    明明这孩子皱皱巴巴的丑死了，也不知道花嬷嬷怎么好昧着良心说出“是个漂亮的哥儿”这种话的。

    楚长风低头看着花嬷嬷怀里小小一团儿的孩子，心情有些莫名。

    他当爹了……

    这小家伙乍一看挺丑的，看多了倒也觉得挺顺眼的。楚长风不自觉的弯了弯唇角，伸手轻轻的将孩子接了过来，不太熟练的抱着看了一会儿。

    楚老太太笑容满面的逗弄着孩子，“这孩子，可真是精神。嘉怡呢？没事吧？”

    “老太太放心，夫人没事。”

    楚老太太这才完全松懈了下来，见娃哭闹起来了，便让早早侯在一旁的奶娘将人领下去先喂奶。待到叮嘱了花嬷嬷几句，进了产房看望了徐嘉怡一番，便由着姚嬷嬷搀扶着回了荣阳堂歇着去了。

    守了快一天一夜了，饶是健康的老人也受不住。

    徐嘉怡正昏睡着，翠云见了楚长风进来忙要俯身请安，却被楚长风凌厉的目光看了过来，当即将话又咽了下去，无声的请了安，退了下去。

    徐嘉怡脸色有些苍白，双眸紧闭安静的睡着。楚长风寻了个矮凳过来坐在床沿边守着徐嘉怡，就这样静静的看着她，有些心疼的看着他的小姑娘。他忽然有些明白为什么之前还在孕期的时候她会问“保大保小”的问题，知道她为什么怕生孩子了。

    他再也不愿意让她再身处危险之中了。

    他们有一个孩子就够了。

    不自觉的，楚长风的眼眶开始泛红。

    徐嘉怡醒了之后睁开就看见了守在床沿边陪着自己的楚长风，眼眶瞬间就红了，有些委屈的看着他撒娇道，“生孩子真的好疼啊。”

    “辛苦你了。”楚长风抬手拢了拢徐嘉怡耳边的碎发，柔声说道，“我们以后都不生了好不好？”

    见徐嘉怡嘴唇干燥，楚长风又问道，“要不要喝水？”

    徐嘉怡点了点头。

    连喝了两盏水之后，徐嘉怡才觉得舒服了些，寻了一个舒服的姿势躺着，就忍不住出声问道，“孩子呢？”

    记得在产房里她刚生了的时候，花嬷嬷好像是抱过来让她看了一眼的。只不过当时她都要疼死了，只模模糊糊的看了一眼，哪里还记得住自己的孩子长什么样？！

    “奶娘抱去喂奶了，我让奶娘抱进来给你看看。”楚长风这才想起了自己还有个孩子这回事，忙站起身来到门口吩咐了几句。

    不多时，就由着花嬷嬷抱着小奶娃进屋里来了。徐嘉怡见状当即撑着身子靠坐了起来，待花嬷嬷走近以后，徐嘉怡眼巴巴的盯着花嬷嬷怀里的小家伙，仔细的打量起来。

    虽然整个人都还是有些皱皱巴巴的，但细看之下还是能够看得出来，他的眉毛鼻子像极了楚长风，倒是一双眼睛湿漉漉的，瞧着倒是同自己有几分相似，除此之外其他地方同他父亲倒是一模一样。

    好歹还有双眼睛长得像自己。

    徐嘉怡暗暗在心里想道，也不算枉费她千辛万苦的怀胎生产，结果生了个他爹的翻版出来了。

    花嬷嬷将小奶娃放到徐嘉怡的身边躺下，好让徐嘉怡看得更方便一些。

    看了一会儿，徐嘉怡忽然想起了一件事情，“父亲起了什么名字？”

    家中长辈俱在，给新生儿起名这事儿，哪怕她是他的娘，楚长风是他爹也没用，这事儿得让孩子的祖父，楚明雷赐名才行。

    楚长风示意徐嘉怡将手掌摊开，在她掌心里一笔一划的写了一个字。

    “瑞？”徐嘉怡猜测道？

    团哥儿这一辈从“云”，若是起名为瑞的话，那就是“云瑞”二字了。

    见楚长风点头应了，徐嘉怡念叨了几遍“楚云瑞”，喜笑颜开，“这名字倒是挺好听的，寓意也好，不过还是没有‘团哥儿’好听。”

    楚长风忍不住“噗嗤”一声笑出声来。

    团哥儿这个名字，是徐嘉怡在孕期的时候自个儿唤着玩的。

    按她的说法便是孩子小小的一团儿，既是还没有名字，那便先唤作团哥儿，也好同别人家的“宝宝”“儿子”“闺女”区分开来，她的孩子得是独一无二的才行。这样一来，便是连其他人也跟着这样唤了。

    “爹说了，团哥儿这个名字是挺好听的，你若是喜欢，当做小名儿也是行的。”

    徐嘉怡颇为惊喜的看着楚长风，见他一脸认真不似同自己说笑的样子，不由得欢喜的低头逗弄小奶娃子，“团哥儿……团哥儿……”

    长辈赐的名字自是欢喜，可到底是不如自己亲自取的名字好呀。

    楚长风坐在一旁陪着徐嘉怡一块逗弄自家儿子，闻着不知道是从小奶娃身上传来的，还是从徐嘉怡身上传来的奶香味，只觉得心脏被填的满满的。一手揽着媳妇儿，一手抱着儿子，楚长风心想，人生中最幸福的事情莫过于此了吧。

    月子里要注意保暖，虽是在夏季，可也不敢疏忽大意了。需知道月子十分重要，必得好好调养才行。所以徐嘉怡在花嬷嬷和一众丫鬟的“三令五申”之下，头上裹着头巾防寒，每顿都得喝上好几碗的补汤，“严令禁止”得在床上躺够至少一个月才行。

    徐嘉怡生了个哥儿，待安平侯爷赐名了以后，徐嘉怡第一时间就写了书信回去报喜。户部尚书府里的人收了来信，人人欢喜。

    倒是苏老太太不由自主的想起了自己早逝的女儿，颇为伤感的抹了眼泪，又被几个儿媳和孙媳给劝住了，喜笑颜开的让苏嬷嬷给底下人都分了赏钱。

    徐嘉怡能一举得男，不仅坐稳了安平侯府世子夫人的位置，对他们而言也是添丁进口的好事一件，他们也是真心实意的替她高兴。

    只不过有些可惜不能亲眼看上一眼。

    得知楚老太太来看望自己的时候，徐嘉怡正要挣扎着从床上起来，楚老太太一进门瞧见了，连忙阻止。

    “别动别动，好好躺着。”楚老太太拉着徐嘉怡的手道了好几句“佛祖保佑”，显然是生产这回事将她也吓得不轻，“月子里可要注意一些，将身子调养的好好的才是。”

    楚老太太这样子说了，徐嘉怡也没有再坚持，依言又坐了回去，回答着楚老太太的一些干瘪瘪的问题。她同楚老太太的关系本就算不得多亲近，就算后面有所缓和也是有一些隔阂的，所以几句话之后，两个人都有些无话。

    场面一时间有些尴尬。

    好在这个时候奶娘将团哥儿带了过来，多了一个孩子的存在来缓和气氛，两人都不由自主的松了一口气。

    “团哥儿瞧着又长了不少，”楚老太太对这个孙子十分疼爱，至少现在看来是这样。每天都要来至少看上一回团哥儿才行，甚至有时候在团哥儿屋里一呆就是一两个时辰，哪怕是看他睡觉也不觉得腻。

    说起来，倒是比她这个当娘的要尽职得多，徐嘉怡在脑子里胡思乱想着。

    徐嘉怡将团哥儿从奶娘手中接了过来，抱在怀里替他理了理衣裳，闻言抿唇笑道，“可不是，吃的多，长的快着呢，一天一个儿样。”

    “能吃是好事，小孩子就是要多吃点才好呢。”

    楚老太太呆了好一会儿，见时辰差不多了才告辞回去。待她走后，徐嘉怡有些困倦的打了个呵欠，看着身边的儿子不由得有些吃味儿。才不过出生几天呢，就成了家里的团宠了。

    徐嘉怡孕期的时候吃了不少苦头，脸都瘦的凹下去了，生产的时候又出了那么多血，身子虚弱的不行。不过好在月子里吃东西倒是好些了，脸也以肉眼可见的速度开始长肉。

    楚长风见着心里总算是松了一口气，倒是徐嘉怡颇为苦恼，抬手捏了捏自己脸颊上的肉，忍不住又叹了一口气。这才不过十几日就胖了这么多，每日只吃不动，等这个月子过去，不知道要胖成什么样子呢。

    见着徐嘉怡唉声叹气的模样，楚长风抬手捏了捏她的脸颊，一本正经道，“放心吧，你一点儿都不胖，得再多吃点才是。你放心，你什么样我都喜欢你。”

    徐嘉怡抬眸给了楚长风一个白眼，轻哼一声闭了闭眼。

    之前还说什么喜欢我，孩子什么的都没有我重要，也不知道现在是谁把儿子整天捧在怀里不撒手，心肝宝贝儿的叫着的。

    徐嘉怡坐月子的这一个月里，楚长风将能推的事情都推了，推不了的就让齐飞去跑腿。齐飞实在处理不了的，就直接甩给楚明雷了，心里喜滋滋的想着当了祖父总要付出点代价的，偏偏楚明雷也是乐在其中。至此，楚长风自己就在正屋里搭了一个简单的书房，就守在徐嘉怡的跟前儿，美名其曰“监督”。

    什么监督，陪自己倒是真的，不过也是为了能多见着团哥儿吧。

    徐嘉怡“咬牙切齿”的想着，果然是有些孩子忘了娘，徐嘉怡万万没想到，自己是给自己生了个情敌出来。亏得楚长风还念叨着可惜不是个女儿呢，若是个女儿，只怕更加没有她的位置了吧？

    徐嘉怡不由自主的在心里想着，面色愤愤。

    见着徐嘉怡的脸色有些难看，楚长风不由得将团哥儿随手放在了摇篮里，凑到了徐嘉怡的面前，“一一，你怎么了？脸色看起来有些难看？”

