    第649章  姜毅被训……对错   

    “我真没想到，工大的状元生居然会这么幼稚？

    你以为你是谁？

    唐冰又是谁？”

    郭寒雪完全没想到姜毅居然会是这样的心态，不由有些瞠目结舌。

    

    姜毅气苦，闷着声：“难道我们不是同伴？”

    

    “切……”听到姜毅的话，郭寒雪直接回了一声，听的姜毅直接愣了。

    

    郭寒雪叹气，知道姜毅的问题，居高临下的看着姜毅：“同伴？

    这只是你这么以为吧，如果你没有这身本事，你以为唐冰他们谁会高看你一眼？

    唐冰是京城唐家大小姐，说是含着金钥匙长大的人都不为过。

    她从小接触的人哪个不是人中龙凤，天才，这个词在他们那些人中，只能称为普通人！”

    

    姜毅撇嘴，唐冰的话，姜毅有点不以为然。

    唐冰白了他一眼，自然知道姜毅的想法：“你别以为自已就有多委屈，说白了，我们都是为了活下去。

    不管是唐冰还是其它人，为什么大家愿意听你的，只是因为你比他们强大，再有就是你够聪明，因为你能让他们生存的更好，活下去的机率更高。

    否则，就凭你当着所有人的面杀人？

    你都活不过当天。

    你以为一个人的实力很强就足够了吗？

    如果真想弄死你，唐冰那些人，有很多种办法。”

    

    郭寒雪真的有点气极了，她没想到，姜毅居然有点飘了。

    

    难怪他在车队里的很多事情做的会如此霸道，不给人留有余地。

    

    他以为自已是为了帮唐冰，而这些人也会因为害怕他的实力而听从他的话！   

    但是姜毅却不知道，物极必反。

    过于强盛的他，只会更让唐冰警惕他，也会将他推到所有人的对立面！   

    姜毅的想法太危险了！   

    郭寒雪后背激出一层冷汗，直到这时，她才反应过来，姜毅确实足够聪明，但是他的见识却决定了他的瞻顾观远没自已以为的那般远大。

    

    幸好自已发现及时，否则以姜毅现在的心态，要不了多久，他和唐冰之间的间隙就会演化成冲突，甚至还会引发暴乱！   

    “我没有，我只是感觉唐冰不应该这么对我，我做的事情，还不都是为了帮她，可是她呢，却一直都在警惕着我。

    我为了什么？”

    姜毅梗着脖子不想承认郭寒雪的话！   

    郭寒雪冷笑：“真的吗？

    如果你真的是这样想，为什么还会因为唐冰对自已的态度而生气？

    你故意这几天不搭理她，难道不就是想告诉她，她没你不行吗？

    今天会议上，你开始的态度疲懒倦怠。

    难道就不是想看唐冰他们的笑话？”

    

    姜毅张张嘴，却一句话没说出来，懊恼的坐在椅子上生着闷气。

    

    为什么生气？

    因为郭寒雪说中了自已的心态。

    他确实是这么想的，他就是想看看，没有自已，唐冰要怎么对付那些人。

    

    不管是开会上的情绪还是动作姜毅确实都是想给唐冰难堪。

    他以为自已做的并不显眼，却没想到郭寒雪看的比他自已还要清楚。

    “你是不是很得意？

    唐冰办不成的事情，你一出手就解决了？

    姜毅，我真没想到你会如此天真，暴力确实可以解决问题，但是却会引发更多的问题。

    你想没想到，如果真是这样简单，唐冰为什么不自已用武力镇压张精武他们？

    不是不能，而是她不想，因为她想的远比你想的长远！”

    

    姜毅有些震惊的抬头，郭寒雪说的不错，自已确实因为实力的快速成长而变的更加依赖武力，反正事情解决了就好。

    但是现在想想，姜毅也已经知道自已做到了什么地步！   

    并不是说姜毅作的就完全错了，而是姜毅把事情想的太简单。

    唐冰之所以如此对待汪义这些人，最大的想法还是想要安抚他们，甚至还想收服这些力量！   

    怀柔政策向来是华夏最喜欢用的方式。

    

    而姜毅今天，几乎可以说是彻底将唐冰之前所有的努力全都破坏了！   

    可是唐冰却完全没有站出来指责自已，反而还站在自已这边，甚至散会后还主动和自已道歉，却从来没说自已这么做，对她会造成什么样的损失！   

    可是姜毅却只看到唐冰对自已的疏离，却完全没发现，唐冰为了支持自已而失去了多少！   

    姜毅迷茫了，难道其实错的人是自已？

    

    看着姜毅的模样，郭寒雪叹了口气：“其实你也不用想太多，唐冰出身大家族，她的行事准则从一开始就和我们这些平常老百姓不一样！   

    像他们这样的人，走一步，看三步是最基本的，没有长远的思虑他们又怎么可能将家族维持百年不衰？”

    

    郭寒雪没说的是，就连赵亭，在这方面也比姜毅做的好上太多！   

    赵亭和姜毅冲突也不断，为什么脾气暴躁的赵亭却一次次的忍让姜毅？

    因为赵亭知道，姜毅的存在可以让他更安全的回到家族。

    

    哪怕吃再多的亏，他也不会在这个时候和姜毅闹掰。

    轻重缓急，没有人再把他们这些世家子弟看的清楚了！   

    像那些小说、影视里说的嚣张跋扈的官二代、富二代，只能说是个别案例，更多的这些人过的甚至比普通人家的孩子还要苦。

    因为想要拥有多少，需要付出的往往只会更多……   

    姜毅抬头，盯着郭寒雪。

    郭寒雪凝眉：“你看我干什么？”

    

    姜毅苦笑：“你好像并不是和我们一样的平头老百姓吧，你说了这么多，我怎么感觉你像是一直在夸自已呢？”

    

    郭寒雪气的眉头倒竖，抬手直接一拳敲在姜毅的头上！   

    姜毅痛呼一声，抱着头大呼小叫！气的郭寒雪直跺脚：“懒的理你，亏我还以为你受了什么委屈！”

    

    说完，直接从车顶一跃而下，转身走进了房车！却在姜毅看不到的角度扬起了一丝笑意！   

    因为姜毅那种笑颜，才是她熟悉的姜毅。

    

    姜毅看着郭寒雪离开的背景，放下了捂着脑袋的手。

    

    “呵呵！”

    姜毅轻轻笑了一声，虽然还不能说完全开解，但是姜毅并不是完全听不见别人批评的专政暴君。

    

    特别是对郭寒雪这些，因为有‘组队模式’的牵绊让他更能听进他们的批评。

    

    郭寒雪说的没错，自已想歪了，即使唐冰真的有错，但是自已却错的更大，光看到别人负他，完全没看出自已又让唐冰损失和退让了多少！   

    看来，权利迷人眼，自已哪怕表现的对权利再淡陌，其实他却还是很享受那种高高在上的错觉。

    

    果然，郭寒雪没骂错自已，自已真的病了！病的还不清……   

    知道错的方向，姜毅不断的回忆这段时间自已的所做所为！   

    正因为思考的方向不同，姜毅才猛然发现之前自已做过的很多事情，简直是错的离谱。

    

    如果把生活比做一盘棋子，那么姜毅可是下了好几步臭棋……   

    姜毅确实有点被强大的实力和权利迷失了双眼，但是姜毅好就好在，他能听进别人对自已的批评，以及自我反醒。

    

    经过郭寒雪提点，姜毅知道，自已最近有点太过冒近，甚至心中不平，总感觉自已没有受到应有的待遇。

    

    如果郭寒雪不点出来，姜毅只会觉得这些都是唐冰的错，却完全想不明白，之所以唐冰会时刻警惕着自已，更多的还是自已的所做所为让唐冰不得不对自已提起极大的警惕心，因为不在其位，不谋其政！   

    如果唐冰和郭寒雪他们一样只是一个普通能力者，也绝对不会担心姜毅会不会有一天做出伤害车队的事情！   

    “哎！”

    姜毅知道自已才是过失最大的那位，但是让他真的去和唐冰道歉，姜毅一想到今天对她说的话，却怎么也没勇气说出口。

    

    自嘲的摇头，虽然想通，但是不代表姜毅一时间就可以想开，怎么说自已也是一个大男人，明知道自已做错了，让他去主动承认错误，姜毅却还是有点羞于说出口的。

    

    “算了，到时候再说吧！”

    姜毅瘫在椅子上，扬起一抹笑容。

    

    脑海里回想着之后，自已见到唐冰应该说什么，才能让她知道自已认识到了错误，想要和她道歉，却还不至于太过卑微，让郭寒雪他们取笑自已……   

    就在这时，姜毅心神一动，感觉到身下房车内有两道强烈的能量波动，身体一下子坐直，不由意念一动，‘神之果’能力散发开来，将周身十米之内的一切映入‘眼帘’，感觉到四周人的气息，姜毅不由笑了，看看时间！   

    看来，郭寒雪和阿雅都已经做好了突破的准备了！   

    至于晴斗，因为还要熟悉‘气’的使用，所以并没有急着晋阶，正带着万毅和童童在树木深处熟悉三人得到的新力量！   

    对于他们三人来说，提升能力反而不如尽快熟悉自身力量提升的效果更大……   

    

    

