     

    在他们走了之后，苏浩坐到了旁边的桌子旁，给自己倒了一杯茶，看着瘫坐在地上的冥晖说道：“你以为他们可以就这样离开汉江吗？”

    “要不然呢？你除非动用如剑的力量，要不然是抓不住他们的，但如剑那边刚刚经过一场大战，怎么可能继续跟巫蛊道的人拼命。”

    “但他们五个已经中毒了。”

    “什么？”

    冥晖瘫坐在地上，一脸震惊看着苏浩。

    这家伙说的可是真的？

    她很快就摇头说道：“这不可能，既然你可以悄无声息给他们下毒，那么又何必放任他们逃离？”

    “你说的有道理，我何必放他们逃离？”苏浩喝了一口茶，冷笑着说道：“原因自然也十分简单，我知道你们心里不服，觉得我不是一个最好的合作对象，所以，我准备证明自己的实力，让他们输得心服口服。”

    “你要如何证明？”

    “他们五个既然已经跑了，那么我给你保证，在这汉江之内，他们一个小时就能被扔回这院子。”

    冥晖目光中满是冷意。

    这就是这家伙的证明方式吗？

    他想要证明，以这五人的实力，在汉江城内，他们也没有能力反抗苏浩。

    但她却依旧不服！

    “就只是这样还不够，这汉江城内，可不只是只有他们五个。”

    “我自然知道，所以除了他们五个之外，我也会尽量把你们的人从城内挖出来，到时你将会面临两个选择，要么就是迷巫组损失大半，要么就是乖乖合作。”

    “你做不到的，你没有这样的实力。”

    迷巫组的实力她之前就已经说过了，比起修罗道的精锐丝毫不差，甚至还要比他们更强一些。

    这是巫蛊道多少年来的底蕴。

    他凭什么做这样的事情？

    苏浩同样不屑看着冥晖，这女人虽说有些能力，但还是太过骄傲了。

    正是因为骄傲，才会选择以拍卖子母阴阳鼎的方式拿钱，也是因为骄傲，所以在输得体无完肤之后，竟然还敢对他进行反抗。

    不过这样也好，为了收服他们这帮人，苏浩也是费了一些心思的。

    在他们反抗之前，苏浩没有理由对他们出手，他们要是真的就这样乖乖听话了，他反而心里会觉得不安生。

    如今他们反抗，那么之后有什么人员伤亡，以及其余损失的话，他们也自然应该乖乖吃亏。

    这场下马威，他们是吃定了！

    为了这件事，苏浩不只是悄悄给洗漱的冥晖下了毒，更是给陈行他们五人也下了毒，削弱了他们的实力。

    同时又消耗人情，提前通知了白家、皮氏武馆、飞鸟会，甚至是城防兵团。

    如今整个汉江，都陷入了一种莫名诡异的氛围当中。

    表面上看起来好像什么事情都没有发生，但这夜幕下，却已经有各方势力的悄然活动了起来。

    以飞鸟会跟城防兵团为主，他们开始进行全城范围的搜查。

    任何跟巫蛊道有关系的人，都将逃不过他们的法网，在查到了线索之后，就应该是白家跟皮家人出手了。

    这股庞大的势力，是如今苏浩在汉江所经营起来势力网络的精锐。

    同时也是汉江的根基！

    如今他们既然已经动起来了，那就不是寻常势力可以比的。

    巫蛊道自以为厉害，可以看不上苏浩，但他们却不明白，汉江如今是个什么情况。

    而苏浩在汉江又是什么地位。

    所以当陈行他们怀揣悲愤心情离开后，就立马意识到，事情好像跟他们所想的不太一样。

    五人才刚刚走到附近的街区，就看到了街面上有城防兵团的人在设卡盘查。

    “他们这是要干什么？”

    “好像是在搜查某些人。”

    “总不会是我们吧？”

    几人面面相觑。

    能不是他们吗？

    陈行年纪最大，同时统筹能力也是最出色的，作为曾经巫蛊道总部的管家，他让其余几人分散.撤离。

    而他则是过去试探，想要看看这到底是什么情况。

    刚到街道上那拦截处前，他就感知到了附近那些逼视目光，他内心开始发毛。

    这到底是怎么回事？

    “什么来历？这么晚出来干什么？”

    城防兵团的人开始质问。

    陈行拿出自己平时的身份证件，自然是假的，如今他的身份为了保持神秘，早就已经从正经渠道中抹除了。

    迷巫组，本就是如此神秘。

    可惜，城防兵团那边早有准备，他们不是寻常的调查人员，而是针对这些江湖势力而做过准备的。

    林山父子之前在边境的时候，这样的事情就没少参与过。

    不远处正好有一个巡逻队，就是林贡率领的，他正大摇大摆往这边走，突然看到那边出现警报。

    立马脸色一沉，快步赶了过去。

    而后陈行爆发出强悍实力，一拳逼退了识破他身份，准备逮捕他的那人，而后开始往另外一个方向暴退。

    试探结束，这帮家伙就是冲着他们来的！

    陈行试图逃离，但却遇到了一脸怒意的林贡。

    “竟然敢伤我的手下，找死是吧？”

    林贡完全没有去试探对方的实力，他一心只有自己的职责，想要把这件事情完成到最完美的程度！

    不过很快，他就意识到麻烦大了！

    这家伙十分危险，不是之前所针对的那些普通成员。

    陈行一拳过来，打得他大脑嗡鸣，眼前开始七荤八素，等他反应过来时，就见旁边一道白色身影杀了过来。

    “白叔？”

    白镇方来了！

    作为如今白家家主，他承了苏浩太大人情，这一次苏浩央求他们出手，白家没有理由拒绝。

    甚至全家一起上，城内到处都是白家的人，他们已经抓住了不少迷巫组的成员。

    白镇方跟陈行交手之后，也察觉到，此人是一个高手。

    当即就开启了白家秘武，把自己的实力又提升了一个档次，于是一分钟之后，陈行就只能躺在地上奄奄一息了。

    林贡惊叹不已，这就是如今白家的实力吗？

    白镇方活动着筋骨，感慨说道：“舒坦，好久没有这么全力出手了，这小子还算是一个高手。”

    “白叔，你这实力太厉害了，比我父亲可更强一些，什么时候教教我？”

    白镇方斜睨了他一眼，调侃说道：“想要学我白家武学，你得先入赘了再说。”

    

