
　　不比一名高塔之主，寻常低中阶巫师若是葬身异界，学院有可能不了了之，更何况什么讯息也没有传回的情况。

　　“有白蒲学院盟的？”听到她的话，罗克诧异道。

　　若不是白蒲学院盟的，灰雾塔的信息不会来得这么快。

　　“南川盟会的居多，低阶巫师不少，中阶巫师少量。”蒂莫西脸色中凝重地说道。

　　任谁都能想到，背后必然有一定牵扯，偏偏中招的巫师中奎尔赛层次最高，很难说事情和他没有关系。

　　那么，奎尔赛塔主在里面扮演着什么呢？

　　“奎尔赛塔主快接近寿限了吗？”罗克问道。

　　“阿米利亚塔主倒是说过，他已经831岁了，不过巫师很少能活到接近寿限。”蒂莫西回应道。

　　三阶巫师寿限是一千年左右，在巫途中总会有各种情况，或是实验，或是诅咒，或是燃魂等，会使得巫师寿命缩短，折损一百多年并不奇怪。

　　“可真是一个糟糕的消息。”罗克脸色难看地说道，尽管有所猜测，情况真偏向糟糕的情况，他心里忍不住叹气。

　　一名接近寿限的巫师是最不理智的，也是最危险的，无疑会给任务带来更大的变数，最糟糕的情况是奎尔赛压根不许要他们拯救，一切只是为了引他们入局。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人相对无言，只能走一步看一步。

　　夜来临，逐渐趋近零时，还有十分钟时间，蒂莫西朝他示意一下，朝门外走去。

　　“导师，要不我去？”罗克忍不住说道。

　　“给我好好等着。”蒂莫西头也不回地说了一句，身影消失在门口，房门自动关闭。

　　自家导师如此强势，罗克无可奈何地坐下来。

　　这本来就是导师的任务，加上她的实力层次超出自己，有危险时绝对拗不过她。

　　旅店外，空气逐渐变得焦灼，像是风暴即将来临。

　　蒂莫西溜出了旅店，如同幽灵般游走在街道一侧，七拐八拐，来到约定的地点所在，一处遍布残垣断地的废墟。

　　一道身影迎面飞来，两人戒备地停下了脚步，相互看了一眼，敏锐地发现对方和自己是同一类人，很大可能是为了打探消息。

　　两人从两侧进入残破的大殿内。

　　“又有人来了，主事的还不准备出来吗？”大殿内有人不耐烦地喝道。

　　原来大殿内已经有了数人存在，看模样就知道是为了同一个目的。

　　见状，蒂莫西找了一个位置，默默地等待起来。

　　接下来的几分钟内，陆续有人到来，除了有人催促一两句，大家默契地找地方藏身。

　　随着时间推移，空气中的焦灼感越发浓郁了。

　　“欢迎大家到来，恰逢总城二十年一度的大拍卖会，各种讯息多不胜数，我决定和你们换一个新玩法，分城拍卖的前一天，零时前的两个小时，前往第9街黑亡巷，那里有一座‘赌与斗’殿，那里有你们想要的东西。”

　　声音幽幽地响起，清晰地传递到大殿中每一个人耳中。

　　“混账，敢戏耍我等。”

　　不待话语说完，两人朝着声音传出的方向飞去，可惜扑了一个空，声音换了一个位置，继续宣告。

　　宣告完毕后，声音沉寂下去。

　　远处，雷霆声开始弥漫起来，由远而近。

　　“该死，别让我找到你。”

　　有人骂喋几句，但谁也不敢耽搁，除非想被雷霆洗刷。

　　“诸位，明天夜晚十时，若愿交换消息，不妨来此一聚。”出了大殿后，一道沙哑的声音提议道。

　　“可。”听到这话，有三三两两的言语附和。

　　随着雷霆朝城池内扑来，一群人迅速消失在街头。

　　蒂莫西也一样，在雷霆来临之前，恰先一步回到旅馆。

　　“如何？”罗克起身问道。

　　“一个任性的家伙，似乎想达成什么目的，或者先一步收割一笔资源。”蒂莫西将事情始末称述一遍。

　　“所以说，有人暗中传音，约定早上六时交换讯息，只怕不容易。”罗克皱着眉头说道。

　　“不管怎样，总要干点什么，才能将局面搅动起来，好从中找到一些端倪。”蒂莫西定定地说道。

　　这话不假，就怕事情总是依着商行的规矩来，那他们还真没有其他机会做什么。

　　“一起去好了。”罗克说道。

　　这一次蒂莫西没有反对，她也摸不准会发生什么，估计赌与斗馆背后的人不会允许这种交易。

　　雷霆一直持续到早上，最后雷芒还未消散，两人正准备出旅馆，门外再度响起了敲门声，和之前的节奏一样。

　　蒂莫西迅速掠至门口，拉开门，门外又有一张正缓缓落下的纸条。

　　‘呵呵，好心提醒诸位一句，在库巴位面，任何胆敢私下泄露商行信息的人，必然遭受诅咒，这一条已经写入了位面法规中。

　　如果诸位还想参加拍卖会，请不要随意交流商行的讯息，否则后果----’

　　看到纸条上的内容，两人对视一眼，脸色微沉，这种事情宁可信其有不可信其无。

　　“掌控真是严格，导师以前来过这种游荡商界吗？”沉默一会，罗克问道。

　　“没有，你是想问这种无良商界，为何会吸引人过来？对吧。”蒂莫西手掌晃了晃，纸条崩成粉末。

　　“有点好奇。”罗克点点头，要是换成他，绝对看不上这种烂地方。

　　“因为它什么都能交易，这是真实的，只要能付出足够的代价，游荡商界并不是单独存在的，也是一个涉及极广阔的强大盟会。

　　而且，不是所有人都像你一样，能轻易找到圣论桥城那等交易之地。”蒂莫西缓缓地说道。

　　既然商界的规矩如此，两人也没有轻举妄动。

　　临近拍卖会的前一天夜晚，两人依言出了旅馆，中途再度变幻成另外一个模样，前往那间‘赌与斗’殿。

　　场馆内的布局发生了改变，只剩下斗场和开箱子的盘状区域。

　　“和远古擂台类似的斗场，这种杀戮游戏真是诸界中的流行风尚。”罗克心里嘀咕道。

　　这里竟利用客人需要信息，试图将他们送上斗场，不得不说是一种比较划算的买卖。

　　规则写在斗场一侧的石碑上，等层次的厮杀，斗场提供相应的斗兽，赢一场获得随机一个绝密拍卖消息，赢三场可以指定拍品信息类别，赢五场可获得任意相关消息。

　　限时两个小时。

　　和罗克等人一样，这会有二三十人到达，不少样貌异常奇特的类人生物，实力以二阶居多，没有三阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第619章 一波三折免费阅读。https://xs.23sk.com 