

               “他妈的什么玩意儿，真把自己当跟葱花了，别说是你，就算是康加负责人尚士魁有算什么几把。”

    “也不过是给别人打工的罢了，真以为康加公司就是你们尚家的人了？”

    孟千是在恼火，一打开话匣子就有些忍不住自己。

    苏启喃喃自语着说：“什么叫山高皇帝远，这就是。”

    “欺瞒作假，这群人胆子真的很大，也很显然，他们敢这么做，一定是有了自己的后路。”

    “有趣的尚家。”

    。。

    尚亚东在那个餐馆里面出来后，接了个电话就支开了左经理两个人。

    回到产业园里面，开着康加公司的接待奔驰车，公车私用出了产业园，一直到了一个豪华的会所里。

    在会所里被工作人员带着绕行了几圈，坐在了一个男子面前。

    这男子搂着一个女人，黄毛板寸，脖子上挂着一条很粗的项链，样子十分的轻浮。

    一坐下就开口说：“哥，你找我有事？”

    轻浮的男子就是他的堂哥尚田田，也是尚士魁唯一的儿子。

    尚家这一代就是他们两兄弟。

    不过两人同姓不同命，尚亚东的父母早就病死了，后来被村里的亲戚送到了尚士魁家里。

    他是在尚士魁家里长大的。

    从小寄人篱下的生活让他明白必须要发奋图强的活着。

    而他哥哥尙田田跟他截然相反，老爸虽然是打工的，但也是高级打工仔，算的上是一个富二代。

    所以从小就混蛋，反正一切脑残富二代干的事情他都干。

    当然了，他这种层面的富二代圈子也高不到哪里去，说来说起，你还是一个打工仔的儿子。

    跟那创一代的富二代有这本质的区别，光是老爸身份上就掉了一个档次。

    富二代嘛，不就是拼爹，谁老爹有势力，谁就有面子。

    尙田田看自己老弟过来了，笑着说：“别紧张，我不是叫你过来跟我一起花天酒地的。”

    “是想告诉你，我老爹今天提醒了我，这段时间要多注意一下。”

    “好像杭州那边会来人吧，别过火。”

    “你也多注意一下。”

    尚亚东望了望自己堂哥搂着的女人，目中闪过了一丝的阴狠，不过很巧妙的掩饰了过去。

    笑着说：“我知道了哥，放心吧，你知道我性子的，不会太张扬。”

    那女人也开口了：“亚东，好好努力，我们都相信你会得到自己想要的。”

    尚亚东笑了下说：“谢谢你，倩倩。”

    尙田田一听这话，脸色突然板了下来：“我草，还倩倩，你们两个不是有一腿吧！”

    “看你们这神色，这表情，真有一腿？”

    女人马上着急了，各种撒娇起来。

    “田哥，你说什么呢，我跟亚东是大学同学啊，同学之间这么称呼很正常吧！”

    “看你说的，你这么说我真的很生气了哈。”

    边说着还不停的往他身上的蹭。

    尚亚东望着这场面，内心突然抽搐了一下，一种很是压抑沉闷的感觉在心头升了起来。

    女孩叫章倩，以前是他们的班花，一直以来都是尚亚东的心仪对象。

    但一直没有开口表白，偶然一次，他堂哥尚田田来学校里面装逼，去了一趟他班级里面看他。

    结果就看中了章倩，后面花了很多钱，终于把章倩给弄到了手里。

    章倩也不是那个以前的班花了，开始变得越来越虚荣。

    被人横刀夺爱，还只能忍着，尚亚东心里怎么会舒服？

    尙田田似乎很是享受章倩的娇嗔，哈哈大笑的她给搂在怀里。

    很是浮夸的说：“你们要是有一腿，我他妈不阉了他！”

    说着还指了指尚亚东：“这家伙就是我家养大的，若勾搭大嫂，就他妈是一头白眼狼。”

    尚亚东脸色更加难看了起来，但这种场面他从小到大就习惯了。

    抬头笑着说：“哥你说笑了，我再混蛋也不可能碰你的女人。”

    “如果没有什么事情的话，我就先走了。”

    尙田田这时候手已经不老实了，伸入到了章倩的裙底，而章倩也很配合，表情有些妩媚动人。

    两人很陶醉，根本就没有搭理尚亚东。

    但这对于尚亚东来讲简直就是奇耻大辱，甚至于他还认为这是尙田田故意做给他看的。

    实在待不下去了，于是起身离开。

    在出会所门口的时候，尚亚东从门口拿走了一块金属立牌。

    这种立牌大部门是放在门口活动促销，以及迎宾所用。

    保安原本还想阻拦，不过看他拿出去后，直接冲到了那辆奔驰着面前。

    对着奔驰车就是一顿猛砸。

    那样子简直就是一个发狂的狮子，把刚在里面所有受到的侮辱，给全部都发泄在了这台车子上。

    俨然已经忘记了，这台车子还是康加公司的公车，并非你个人专用。

    车子很快就被他砸的不像个样子。

    随后打了个电话出去，自己打了一个的士扬长而去。

    没过多久，一辆车子快速的停在这两奔驰车面前，下来了几个人。

    这几个人就是左经理带头的。

    一下来一行人望着这被砸的稀巴烂的奔驰车愣了下。

    另外一个人推了推左经理：“老左啊，这可是两百多万的车子啊，尚亚东怎么说砸就砸了？”

    “让我怎么去隐瞒啊。”

    左经理皱着眉头：“是有点麻烦了。”

    “但是我们有什么办法，这么个祖宗在我们部门里面，我们不替他擦屁股，他往他大伯那边随便所几句，我们不还得全部滚蛋啊。”

    另外一个人说：“可我怎么处理啊，这公车公用，我把钥匙拿给他已经算是违规了。”

    “现在还被他给砸了，妈的，我该怎么办。”

    “要是杭州那边来了人，清点资产的时候，少了一辆的车子，这还不全赖我头上啊。”

    左经理踢了他一脚：“你还有选择吗，如果有那么一点选择，我也不会过来擦屁股！”

    “赶紧联系修理厂，希望能够赶在别人都不知道之前把车子修理好。”

    他同伴马上反应了过来，几个人赶紧打电话的打电话。

    会所门口好一片热闹十分。