    11月14号，秋季广交会如期召开。

    开馆的第1天，人流量非常大，相比于过去，段云参加了两届广交会，这次无论从参展厂家规模还是国外客商的数量，明显都增加了很多。

    到了改革开放的第6个年头，作为国内最大的外贸窗口，广交会在世界的影响力是越来越大，另外一个明显的变化就是以前国外客商主要目光放在广交会的能源和轻工纺织领域，现如今，也有越来越多的外商将目光转向了中国的工业产品。

    其实说起来国内的工业产品依旧处于一个初级的状态，生产出来的产品科技附加值低，但好在国家的补贴力度越来越大，这也使得国内的一些低端工业产品在国际上有了很明显的价格优势，所以在这次广交会上，进入机械展厅的客商明显增多。

    国人的山寨能力是很强的，无论是产品技术还是商业手段，都能依葫芦画瓢，学的有模有样。

    段云前两次参展时候使用的“美女加咖啡”的促销手段现如今已经被其他的参展厂家有样学样，机械厅很多参展的厂家这次也都带来了一些年轻漂亮的女青年作为厂家代表，衣着打扮都非常时尚，而且几乎每个展台前都有一张接待客人的小桌子，上面摆着咖啡壶和咖啡杯，中间还有鲜花做点缀，看起来非常的清新。

    而且这些青年女厂家代表显然也是经过一些训练的，脸上始终带着笑容，也会一些简单的英语口语，看到外宾到来之后，会第一时间满面春风的迎接上去。

    不过即便如此，段云劳动服务公司的展台依旧是整个机械厅人气最火热的地方。

    说起来原因也很简单，因为前两次段云破记录的拿下机械厅最大订单之后，早已引起了广交会组委会领导的重视，所以这次依旧给他安排了一个最大最显眼的展览位置，外国客商进入后，第一时间就能看到段云的展位。

    另外就是相比于上次的春季广交会，于淑兰和张秀兰俩人的英语口语水平再次上了一个台阶，甚至可以和外宾达到了一个简单对话的程度，而这相比于其他展位只会“Hello ”这样简单口语的女厂家代表而言，确实有很大的优势。

    而最为重要的是，前两次外贸订单的顺利交货，让段云的龙腾变速箱产品在国外有了一定的口碑和信誉，所以这次广交会一开始，就有很多回头客再次光临，仅仅一上午的时间，段云就拿下了270万美元的外贸订单，其中大部分都是老客户贡献的。

    而与此同时，第1次参加广交会的程清妍在家用电器展厅也开始了她在广交会上的“首秀”。

    尽管之前经历过广交会组委会的严格培训，以及丈夫段云对自己传授了大量的经验，但第1次参加这种国家级的外贸展会，程清妍显得有点保守。

    这是天音电子厂依旧是和大兴的三家国营电子厂组成“大兴电子”参加这次广交会的，说到底，在这个年代，私营企业想参加广交会依旧是很困难的事情，除了很少量的中外合资企业，段云的私营电子厂能参加广交会也算是一个特例，这个需要省政府的特批，而且还必须披上一层国营企业“皮”，这才能参加自动展会。

    今天的程清妍严格按照组委会要求，身着一套干净的女士套装，也没有刻意化妆，整个打扮看起来很素，这也是之前广交会组委会培训的时候，对厂家女代表的衣着形象要求。

    不过当程清妍进入家用电器展厅之后，却发现展厅里的其他厂家代表中，有很多都是年轻的女性，她们个个穿着打扮都非常靓丽新潮，而且普遍都是精心化过妆的，一个个如同电影杂志上的女演员模特一般。

    其实段云早就安顿过程清妍要好好化妆打扮一番，但程清妍显然太过“老实”，总觉得不能违反广交会组委会的规定，而且这是国家级的外贸展会，必须保持严肃健康的形象。

    然而在上午开馆之后，这些女厂家代表也都个个表现的非常热情主动，只要客商在他们的展位上停留超过三秒，就立刻热情主动的迎接上去，茶水咖啡果汁儿供应不断，好几次程清妍都是眼睁睁的看着别的厂家的青年女代表从自己面前把客商拉走，而她虽然有些不悦，但却也无可奈何。

    整整一上午的时间，程清妍没有谈下一笔生意，这也要同来的电子一场的厂代表周振波有些着急。

    “程清妍同志，我看还是让你老公段云来一趟吧，他很会和这些外商打交道，只要他出马，咱们肯定能拿到大量外贸订单的。”临近中午闭馆休息的时候，周振波来到程清妍的身边说道。

    周振波自从上次参加广交会之后，就和段云建立了良好的私教，段云和程清妍结婚的时候，他也接到了邀请，还给段云上了5块钱的礼钱，在这二年也算是非常高的礼金了。

    在周振波看来，程清妍现在虽然已经是天音电子的副总经理，学历高，人也很漂亮，但她明显没什么和外商谈判打交道的经验，而她的丈夫段云则是个神人，上次的广交会段云给他的印象太过深刻，只要他肯出马，那么今年大兴电子的外贸订单肯定不会少。

    “嗯。”程清妍双眼闪过一抹沮丧，轻轻地点了点头。

    眼见家用电器展厅即将闭馆，程清妍轻叹了一口气，离开展位，走向了楼上的机械厅，准备和段云一起回招待所吃饭。

    然而程清妍来到机械厅后，看到眼前的一幕，顿时愣住了。

    原来此时机械厅也已经到了中午闭馆收工的时候，段云的展位就在机械厅最中间显眼的位置，而此时段云已经被很多其他厂家代表围了起来，其中有很多衣着时尚，打扮的非常靓丽的青年女代表正在和段云热情的谈笑中。

    段云在机械厅无疑是个明星人物，一上午轻轻松松拿下270万美元的订单，让他再次成为了整个大厅的焦点人物，而且段云西装革履，人也长得非常精神，所以很多第1次参加广交会的女代表得知段云的事迹后，也都纷纷过来“取经”。

    段云口才很好，谈吐幽默，不时引得那些青年女厂家代表的笑声不断，她们看向段云的眼神也都明显带着几分崇拜。

    看到这一幕，程清妍轻咬了一下嘴唇，转身离开了……

