    华夏神话，源远流长。

    其根植于文化母体的独特性，使得在漫长的地球历史中，成为了独树一帜的存在。

    以“射日”神话来说。

    华夏国内，便拥有数十个射日英雄。

    从土家族神话卵玉射日，蒙古族的乌恩射日，布朗族的顾米亚射日，到壮族的汉弘射日。

    再到侯野射日、特康射日、郎正射日，张果老射日、枉生射日、阳雀射日等等。

    这些分布在不同地方的神话，神奇般的有着惊人相似性。

    但反映到国外，这种射日神话便极为少见，更多的则是对太阳升起的“崇拜”演变而来的神话。

    逐日。

    从抽到这件快艇的时候，苏摩就猜测其可能和西方的神话有些关系。

    但当其真正全貌缓缓浮现在海上时，他还是没按耐住心中的震惊！

    快艇周身的涂装保持着典雅的黑紫色，没有过多的神秘之处。

    但在其左侧，却是有着一个披头散发，对天怒吼的野人图案！

    这图案，绘画的极为传神，让人一看就心中生畏。

    而在其右侧，则是有着一个极具东方特色的“太阳金乌”，散发着蒙蒙金光。

    眼下，刚好是中午十二点刚过没多久，太阳也正好在正中央。

    神奇的是，这野人的眼睛也似乎盯着上方，一直追逐着太阳的方向。

    太阳也像是变成了3d图案，和天空中的太阳交相辉映，一呼一吸的散发着吸引力，接引天空中的光芒往船上而来。

    “夸父逐日？”

    升起这个奇怪想法的同时，一道晕乎乎的熟悉感觉传来。

    望着这艘逐日快艇，苏摩的眼神突然深邃起来。

    和上次看到意念戒指背后的故事一样，属于逐日快艇的故事开始缓缓在他的视野中升起。

    ...

    “我是巫元，我出生于强大的上古巫族，我的目标是...天空中的太阳！”

    一阵晃动后，苏摩眼前恍惚，耳边响起了一阵浑厚男声。

    视角转换后，一种奇妙的体验升了起。

    透过独特的第一人称和第三人称，可以看到逐日快艇中刻录的奇异景象。

    和上次不同，这次巫元的故事展开是第一视角。

    就好似自己变成了巫元一样，尽管不能操控身体，但在视角上苏摩却是获得了些许自由。

    拉动往下观看，这片陌生海域初看起来是无穷无尽。

    但随着苏摩视线漂移，却是愕然发现。

    这海域内的水位线，竟只有可怜的几十米，一眼就能望到底部！

    而抬起头来，则能看到天空中有九个太阳横空而立，散发着无尽的光芒。

    在这光芒下，承载着船只的海水在被快速蒸发，到处都散发着蒙蒙白气。

    “这里居然有...九个太阳？”

    看着这和华夏神话故事里几乎如出一辙的场景，苏摩内心倒抽一口凉气，震撼异常。

    九个..不，应该说九只。

    这些太阳并不是按照一定轨迹移动，而是自然的游离在天空中，像是鸟儿一般飞翔。

    他们欢快的玩耍着，射下万丈霞光，直逼下方。

    “九日，逐日，这巫元难道要射日？”

    转过头，这次，苏摩看的是快艇内部！

    在快艇的船舱内，站着的人类因为第一视角的缘故，看不到具体的脸庞。

    但通过其身上的装扮，苏摩却是可以第一时间得出这人就是船上绘画的野人。

    此时，在他的左手中，拿着一把刻画着龙纹的劲弓。

    他的右手，则是已经捻出来一根黑色长箭，肃穆以待前方。

    伴随着时间推移，随着快艇的速度越来越快，越来越接近天空中的太阳。

    巫元终是将黑箭搭上了大弓，对着天空中的太阳，射出了至关重要的一箭！

    而这一箭，也像是打破了平衡。

    只见他双手两点，大弓开始不断吞吐箭支。

    片刻间，天空中本来九个太阳，快速被野人射掉了七个，只剩最后两个。

    但也是这最后两个，似乎是被吓到了一样，飞速往天边逃去。

    用尽最后的力气，巫元的第八箭射在了逃得慢的那只太阳上。

    但因为距离太远，终究还是没能致命，只让其光芒小了许多。

    这一箭，用完了巫元所有力量。

    他倒下了，但他又没完全倒下。

    他怒目圆睁，单膝跪在船上，由逐日快艇托举着他的身体前进。

    而自此，这两个太阳，也因为害怕团灭，变成了一个化为了白日出现，一个夜里守明。

    通过光怪陆离的空间隧道，逐日快艇上镌刻的故事此时也到了尾声。

    随着一阵光芒闪烁。

    下一秒，苏摩的视线重新恢复正常，希望号，逐日快艇，熟悉的海域也再度出现。

    “好家伙，这也是个高配版的射日故事啊！”

    “真就离谱，甚至还融合了一些夸父逐日的细节！”

    揉了揉因为长时间注视高光，略有些酸痛的眼睛。

    苏摩一边划着救生艇，一边嘀咕着召唤出了系统进行了鉴定。

    淡绿色的光芒一吞一吐，一张许久没见但又熟悉无比的属性面板缓缓跳了出来。

    【逐日快艇（史诗级）】

    【描述】：这是一艘镌刻着“巫元逐日”故事的史诗级舰船，因为承载了巫元的不屈精神，导致舰船拥有了向日永生的能力，只要有太阳，月亮，光源，射线...等一系列发光体，便可直接吸收作为能源，一直航行；因为其史诗故事内夹带的核心，使得该船有极大的成长性，未来可拆解主要部件，升级为陆地载具，天空载具，乃至是...宇宙航行载具！

    【航行动力】：光能

    【航行速度】：巡航：40节；极限速度：60节

    【特殊能力】：

    追光者（逐日快艇毕生都行走在追逐光芒的路上，其内强大的核心驱动力，使得舰船在面对太阳方向时，速度固定增加25%）

    不知疲倦（只要有光，舰船便不需要有任何其他能源补充，包括但不限于：太阳光，月光，灯光...）

    与光同行（快艇只要吸收光芒，只要耐久度在5%以上，无论受到何种伤害，都能保持每个自然日15%的自愈速度，且该速度会受到光源品质影响，产生一定幅度的增强）

    高能隐蔽（纯光能驱动的快艇，在行驶中不会有任何噪音产生，同时也能有效吸收各类光波射线探测）

    拆解（快艇的每个主要部位都可拆卸分割，具有极高的成长性）

    【评价】：他的上面承载着...某一代地球人留下的礼物，或许以后的你，可以找到发现不一样的东西！

    “嘶...”

    “这些属性...”

    “还有系统这个评价，大手笔啊！”

    刚踏上逐日快艇的甲板后方，看着迎面而起的属性面板，苏摩彻底愣住了。

    某种意义上，这史诗级的逐日快艇，比起初始版本的希望号还要...

    强得多！

    希望号，无论其属性在怎么变化，内核却只是一个稀有级的驱逐舰设计图衍生出来的舰船。

    他的各项特殊能力，基本都是服务于海上战斗，并无多少真正意义上的“成长性”。

    当然，一艘船，本来他的战场也就是海上。

    除了逐日快艇这怪物！

    论起海面上的作战能力，快艇远远不足吨位已有几千吨的希望号，但其神奇一般的成长性，却是让苏摩看到了这史诗级的价值之恐怖。

    换言之，这不是一艘船，而是一颗...

    心脏！

    拥有它，拥有光源，便能源源不断的输出动力，源源不断的提供修复。

    甚至在大多数环境下，这心脏比起全物质转换发动机，还要强悍的多！

    “礼物...”

    “莫非这又是一代人走出来的不同之路？”

    抚摸着快艇的每一寸，苏摩耐心的检查着，探视着，想要发现这礼物到底源自何方。

    比起希望号的木板，快艇的木板略微有些松软，在硬度上不足。

    但其上，却有一种神奇的能力，吸收着上方的太阳光。

    靠着特殊能力里的追光者，这些太阳光都会被转化为动力，储存在甲板下方的某个区域。

    翻找了一会逐日快艇的动力来源，在发觉其是个只有一米见方的小盒子，并不能打开后。

    带着诧异，苏摩缓步来到了驾驶舱室内。

    和系统的评价一样，在这艘船上，他果然看到了很多出自地球人的手笔。

    例如这驾驶舱里，用的并不是传统的轮盘式的驾驶舵，而是先进的手柄式，配合电脑辅助。

    座椅也并不是老旧的胶皮，而是上了豪华的大沙发，完全符合现代的人审美操作。

    此时，尽管快艇还没有开机，但在中央唯一一块十三存寸大小的屏幕上，已经显示了正在充电的字样。

    “十分钟时间，充了2%...”

    “这效率还不错，大概十多个小时就能充满，就是不知道跑起来后能坚持多场时间了！”

    整个快艇，和模块化物品物品一样，用的都是高端货。

    甚至就连互相串联的线路，也都是包裹在物体之内，并无多少外漏的点。

    而这样的情况下，除非将其彻底拆解，拿出来单个部位扫描研究，否则基本没有办法。

    这种保密机制，很普遍，但又极其好用。

    但好在，当前摆在苏摩面前的问题并不是如何拿到这块心脏，他要的也仅仅是快艇本身的作用而已。

    大马金刀的坐在主位上，苏摩也不认生，当即一扫便找到了中央明晃晃的红色启动按钮。

    将其按住，随着三两秒船体颤抖。

    整船虽因为特殊能力没有任何声响传出，但驾驶舱内的屏幕却是显示出了欢迎船长的字样。

    不知道是不是被游戏清理了内里文件的缘故，翻找了一会驾驶系统，在发觉没有任何东西后，苏摩也放下了继续寻找的心思。

    第一次操作，尝试性的，他先是拉动手刹，再重重踩动脚下油门。

    但这快艇，速度却异常吓人，动力几乎是随叫随到，半秒之间便猛地向前窜了出去。

    巨大的惯性往后一甩，沙发有着下面的螺丝铁片固定倒还好。

    作为操作者的苏摩，却是被甩的当场从主位上飞起。

    但幸好，现在的他，是加持了神使体验卡的20倍状态。

    在空中，熟稔的两个翻滚卸力后，苏摩便稳稳当当的又站在了后方的地板之上。

    “靠，这动力可真带劲”

    “以前坐在希望号上，倒是没感觉40多节在海上有多快，现在这么一看，真是快的吓人！”

    就和第一次开电车一样，这光能来的动力比起电力还要迅猛。

    仅仅不到半秒钟，就能加速到70码往上。

    摸了一把头上的冷汗，这一次回到驾驶位上后，苏摩不再冒失，而是慢慢踩下油门。

    这一下，整船的加速终于变得线性了起来。

    由慢及快，没有噪音之下，逐日快艇的驾驶体验，可谓是舒适异常。

    五分钟时间，绕着希望号来回三圈，对于这快艇的各项属性苏摩便已经初步熟悉了起来。

    “快艇的系统内部没有任何文件，如果换做是其他人来，倒是只能纯手工驾驶”

    “但这没东西，对我来说，倒不是问题”

    “只要拷贝一份共工的副本下来，等于这快艇也有了自动驾驶系统！”

    “择日不如撞日，干脆等下就直接将共工拷贝过来，直接出发，赶着后天就能回来！”

    心下沉吟，有了这逐日快艇，苏摩心中快速计算了一下海神神使体验卡的时间，当即有了决断。

    眼下，虽说还有时间，但这时间还是尽可能要留给修复火箭，以及学习操控火箭发射上。

    到时候，研究快艇完全可以等到去新大陆的路上，好好琢磨！

