    “若是我修行了，就可以堂而皇之的用修行的借口来让他别来打扰我。”

    虽然她后面补充了一句，但陈枫却是听出来了，花如颜似乎是有点忌妒纯儿的。

    姜月纯也不傻，相反，她虽然年纪小，但非常聪慧，而且小孩子对于外界的情绪其实感受的更加明显而强烈。

    因为她心思单纯，也很敏锐的感觉出来花如颜不太对劲的情绪，小家伙眼珠子滴溜溜的转，忽然从陈枫怀抱中挣脱，然后走到花如颜身边，拽着她的衣服就顺着她衣服往上爬。

    就像是一只笨拙的小熊一样。

    花如颜本来心情不佳，看到这一幕，也是不由得扑哧一声笑，脸上露出笑意，然后将纯儿抱在怀中。

    姜月纯向陈枫张开胳膊笑道：“师父，师父，你也收花姐姐做徒弟吧，我想和花姐姐一起修炼。”

    陈枫不由得暗赞一声：“纯儿这小孩儿，别看年纪小，真是有眼力，会说话。”

    轻轻一句话，就化解了此事略微有些尴尬的局面。

    陈枫也是确实觉得，这段时间自己对花如颜有些忽略了，自从把她带回乾元宗之后，就没有再过问，有些没有顾虑她的感受。

    而且，陈枫此时也感觉出来了一些，花如颜似乎把纯儿当做了她的竞争对手。

    纯儿走上武者之路，是因为她发下的那大宏愿，而花如颜想要踏上武者之路，只怕更多的原因，是生怕自己将他忽略掉吧！

    陈枫微微点头，说道：“好，如颜，既然你想这样，那以后你便与我和纯儿一起修行吧！”

    “啊？”花如颜没想到陈枫这么干脆利索的就答应了下来，惊喜万分说道：“公子，你答应了？”

    陈枫微微一笑：“怎么，你不乐意啊？你若是不乐意，那我可要把这句话给收回了。”

    花如颜一叠声说道：“别，别，公子，我答应了。”

    陈枫点点头说道：“但是有一句话，咱可得说在前面，武者之路，艰辛之处，还要远超你的想象，而且一旦踏上这条路，可就不能回头了。”

    花如颜满脸坚定：“我不后悔。”

    陈枫既然答应了花如颜，自然不会食言，而且，他是那种雷厉风行的性子，既然答应了，立刻就要去做。

    陈枫仔细寻思了一下，发现自己在武技阁中找到的那本后天境界的修行功法，似乎也颇为适合花容颜，所以陈枫干脆也就把那本功法上面的东西传授给了花容颜，让她好生修炼。

    花如颜得了陈枫的传授，感觉自己也得到了陈枫的重视，高兴得跟什么似的，赶紧回到自己的房间去修炼了。

    很快，新年到了。

    这一天，陈枫去找了许老，陪许老说说话。

    许老看了他一眼，微微挑了挑眉头，眼神之中有些惊诧，说道：“行啊，你小子，这进展速度可是非常不慢，现在你已经是神门境第二重楼巅峰了吧？”

    “我看你气息非常不稳定，忽高忽低，随时都有可能突破天耳神窍进入第三重楼，想必你已经在第二层楼巅峰呆了有一阵子了。”

    陈枫点点头，说道：“没错，已经呆了差不多有一个月的时间了，我觉得自己已经将第二重楼巅峰，雕琢的完全圆满，已经把基础夯得扎扎实实，所以打算就这几天，便吞掉天耳神丹，突破入第三重了。”

    许老摇了摇头，说道：“你这小子，有能力，有手腕，运气也好，往往能得到许多别人根本得不到的东西，就拿你两次突破来说，一次服用天耳神丹，一次服用天眼神丹。换作别人的话，在这两关之上往往会被拦上半年一年，甚至三年五载也很正常。”

    “因为这种丹药太过珍贵，他们几乎是不可能能够得到的，但你小子，在这两关上却都是困了半个月一个月，就豁然而通。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫笑道：“许老，您谬赞了，我之所以能有今日，要感谢师父当年培养，也要感谢师父走之后，像是许老您这般一直扶持我栽培我的人。”

    许老看着他，目光之中颇为温和，淡淡说道：“知道感恩是件好事，不过也别太妄自菲薄了，你要知道，一棵长得很周正漂亮的小树苗，我是愿意扶一把的。”

    “若是本来就歪七扭八的，我不一脚把他踢飞就已经算够客气了，更不会管他。”

    陈枫哈哈笑道：“多谢夸奖。”

    许老说道：“若是我记得不错的话，你参加宗门新晋弟子大比，夺得新人榜第一之后，应该是有进入内宗武技阁三层，挑选几本秘籍的资格。但是这个资格，你一直没有使用。”

    “我看你现在自己的武技，应该基本上也都快练至大成境界了，这样吧，等你进入第三层楼之后，就过来挑选吧！”

    陈枫点点头说道：“我也是这么想的，不能太急功近利了，我得先把手头上练的这些武技，琢磨得圆润圆满，修炼到大成境界，再去学别的。”

