    原本准备离开的众人，这时候全都停了下来。

    所有人的目光，全都落在了叶默的身上。

    “他刚才说什么？”众人面面相觑，仿佛没听清楚叶默的话，又怀疑自己是不是听错了，希望找旁人确认一下。

    “他说，他不允许邱少等人离开？”那名秃顶中年说道。

    直到这个时候，他们才终于反应过来。

    所有人，全都是满脸讥笑的看着叶默，“他以为他是谁？邱少是走是留，也是他关得了的？”

    “就是，这小子装逼装过头了吧？”

    “叫板邱少，也不撒泡尿照照自己什么样子！”

    即便一些，之前认为叶默遭受无妄之灾，有些同情叶默的人，这时候也是彻底逆转了态度。

    “这种家伙，就该好好炮制！”

    “没权没势也就算了，还敢这么嚣张，活该！”

    “不错，好不容易有王家的人护着他，今天暂时逃过一劫，竟然还敢蹬鼻子上脸。”

    众人全都看着叶默，不断摇头。

    甚至就连方彤，这时候也是眉头微微一皱。

    至于王悦，更是眉头一拧，冷冷扫了叶默一眼。本就对叶默没有多少好感，这时候更是对叶默有几分厌恶起来。

    因为在她看来，她看在方彤的面子上，帮了叶默一次，已经仁至义尽了。

    而叶默，很有可能是看到邱浩对她忌惮，所以想要借助她的力量，来踩邱浩一脚。

    只是邱浩，又岂是这么容易踩的？

    至于邱浩，则是豁然转身，盯着叶默道：“你刚才说什么？我没听清楚，你再说一次！”

    叶默瞥了邱浩一眼，淡然道：“过来，跪下道歉，我让你离开。”

    听到叶默的话，邱浩勃然大怒起来。

    他大笑一声，随即看着王悦道：“王悦，你看到了，现在是他在挑衅我。”

    “你要是再敢拦我，别怪我不客气！”

    王悦看了身旁的方彤一眼，方彤则是连忙一拉叶默，道：“不要冲动。”

    叶默笑着看了方彤一眼，道：“方姨放心，我说过，区区一个邱浩，我还不放在眼里。”

    “现在如果让他安然无恙回去，以后恐怕还不会消停，那就干脆一次性解决好了。”

    听到叶默的话，王悦顿时冷笑一声，“一次性解决，你以为你是谁？”

    “我告诉你，别希望我会帮你。这一次，是你挑衅在先。”

    她原本还想再帮叶默一次，可是听到叶默竟敢如此口出狂言，不知天高地厚，让她对叶默的厌恶更浓了几分。

    “无需你帮。”叶默摇了摇头。

    “你！”王悦的心中一怒。

    “王悦，你听到没有？人家不需要你帮忙！”邱浩说道，随即狞笑的看了叶默一眼，道：“小子，你有种啊！”

    随即一挥手，道：“给我拿下！”

    “我倒是要看看，他有什么能耐，敢在我邱浩的面前这么狂！”

    谢采樱虽然有几分不忍，知道叶默一旦落日邱浩的手里，肯定没有什么好下场。

    不过想到叶默的狂妄和可恶，尤其是想到叶默手中的养魂木，她还是没有开口，只是冷冷看着叶默。

    “最多待会儿和邱浩说一声，不要折磨他也就是了。”谢采樱的心中暗自想着。

    至于那六名保镖，听到邱浩的命令，则是同时向着叶默围了上去。

    “悦悦！”方彤连声道。

    “小姨，这是他自找的，我帮不了。”王悦直接说道。

    四周围观的人，则是纷纷摇头道：“那小子细胳臂细腿，随便一个保镖一巴掌，就能够把他扇飞了吧。”

    六个人高马大的专业保镖，对上一个看上去身体瘦弱的高中生，双方根本不是一个量级的。

    “你主动跪下吧，也免得我们出手了！”这时候，其中一名黑人保镖，用有几分生涩的华语说道。

    叶默摇了摇头，直接向着前面走了过去。

    “这小子还真能装啊！”

    “都这个时候了，还敢这么狂！”四周众人摇头冷笑道。

    “不过，很快就有他的苦头吃了吧。”众人能够想象，叶默如同小鸡仔一样，被提起来的画面。

    而那六名保镖，看到叶默竟敢这么狂妄，直接无视他们，全都是大怒起来。

    “找死！”其中一名保镖怒斥一声，大步向着叶默冲了过去。

    同时，更是直接一把向着叶默的胸口衣服抓去。

    叶默却是连看都没看他一眼，直接向着前方走去。

    在众人不可思议的目光之中，居然抢先一步跨过了那名保镖的阻拦，让那名保镖直接抓了一个空。

    “嗯？”众人全都是目光一闪，想不通这是怎么回事。

    那抓向叶默的保镖，更是微微一怔，等到反应过来的时候，顿时脸色一红，恼羞成怒道：“一起上！”

    说着，直接向着叶默扑了上去。

    剩下的五名保镖，这时候也没有闲着，怒吼一声，纷纷向着叶默攻击而去。

    他们一动，简直仿佛一座小山丘动起来了一般，蕴含着一股无比恐怖的冲击力。

    咻！

    其中两名保镖，更是直接挥拳向着叶默的背后轰去。

    拳风激荡，让众人生出一种，只要被打中，叶默的身子都要被打散架的感觉一般。

    然而叶默依旧没有还手，居然只是背负双手，仿佛其他一切事情，都影响不到他分毫一般。

    在六名强大保镖的手中，却如同闲庭信步。

    “这小子还装出气势来了！”

    “刚才是他运气好，躲过了第一名保镖的攻击，这一次看他能躲到什么地方去。”四周众人全都是摇头嗤笑起来。

    眼看那些保镖，就要碰到叶默的瞬间，叶默再次向着前方踏出一步。

    就只这一步，恰好躲开了所有保镖的攻击。

    这一下，众人都知道，叶默不是运气了。

    如果真是运气，怎么可能一而再的躲过那些保镖的攻击？甚至，六名保镖，连碰都没能碰到叶默一下？

    “什么？”

    “这小子有两下子！”

    “难怪敢这么狂！”众人惊呼起来。

    他们全都想不到，叶默的实力居然这么强，轻而易举，就将六名保镖，全部玩弄于股掌之间。

    甚至就连不远处的王悦，也是目光一闪。

    她的身手不错，可是也没有半点把握，能够打得过着六名保镖。更不要说，如叶一一样，轻描淡写的躲开他们的攻击了。

    而随着叶默这一步踏出，恰好来到了邱浩的身前。

    无论是邱浩还是谢采樱，这时候全都是心中一惊，步步后退而去。

    “你……”邱浩和谢采樱全都是脸色大变了起来。

    邱浩更是连声道：“你要做什么？”

    “我告诉你，我可是邱家的人，你敢动我，我弄死你！”

    他色厉内荏的威胁道。

    只希望能够以此来吓退叶默。

    叶默却是没有说半个字，只是轻轻伸出一只手，搭在了邱浩的肩头，邱浩后退的步伐顿时一停。

    他只感觉，仿佛有一座山，压在他的肩头一般，身体再也不能动弹分毫。

    看到这一幕，刚刚反应过来的一众保镖，连忙惊呼道：“你做什么？”

    “还不快放开邱少？”

    不仅仅是那些保镖，就连王悦，这时候也是连忙站了出来，断喝一声：“住手！”

    “你不能伤他，放手！”

    邱浩虽然可恶，可却是邱家的人。

    一旦伤了邱浩，后果不堪设想。

    而邱浩也反应了过来，当下怡然不惧，冷笑道：“小子，我劝你最好放开我。”

    “我，不是你能够得罪得起的。”

    “是吗？”叶一淡然说着。

    就在邱浩感觉到一丝不妙的时候，叶默的手中猛然用力，“跪下！”

    咔嚓！

    一阵骨头碎裂的声音传来。

    轰！

    紧接着，邱浩更是直接被叶默，强行压得跪倒在地面。

    全场，一片死寂！

