    让轲比能愤怒的还不只是玩家，那些玩家虽然像苍蝇一样烦不胜烦，但短时间内并不足以影响大局。相比较而言，玩家只是癣疥之疾，真正的心腹大患还是商戢率领的平州远征集团！

    护教军全军覆灭的消息轲比能已经收到了，虽然轲比能获得六个匈奴万骑传承后就不再将护教军放在眼里，但护教军的战斗力他还是清楚的。

    能一战歼灭二十多万护教军，平州远征集团的战力绝对不低于两个匈奴万骑，一旦这股力量抵达战场……

    一想到这里，轲比能就不寒而栗。

    另外，苴罗侯所部也遭遇了重大挫折。

    原本国运之战开启，借着士气高昂的机会苴罗侯接连取得了几场小胜，敌军统领之一的丁原甚至一度想撤军。然后，还没等轲比能来得及高兴，苴罗侯所部形势急转直下。

    一股三十万的汉人援军增援幽州联军，三十万援军就算了，苴罗侯原本就具有挺强的兵力优势，三十万常规兵力的加入还不足以改变战局。

    但领兵的将领名叫甘宁！

    以甘宁的性格，自然不会像普通将领那样走寻常路。在距离苴罗侯还有六百多里的时候，甘宁将三十万大军交给了副手统领，自己带领五百亲兵连夜抵达战场并与幽州联军会师。

    然后，甘宁说服了公孙瓒，两人联手上演了一起堪称经典的夜袭战！

    甘宁二人紧紧派遣一千军队，趁苴罗侯麻痹大意之机夜袭苴罗侯大营。

    这一夜的战果虽然不能与平州远征军突袭护教军相提并论，斩杀的敌军总数还不足三万，但却极大的打击了鲜卑军的军心。

    而且在这一战中，甘宁与公孙瓒两人完美的展现了S级武将的风采，两人一左一右，互相照应互相配合，一路狂突猛进，沿途所有鲜卑军无一合之敌。

    甚至如果不是跑得快，鲜卑军统帅苴罗侯差点被两人弄死。

    这一战直接将苴罗侯杀的丧胆，第二天直接避战不出，所部鲜卑军队士气一落千丈！

    与鲜卑军相反，无论是幽州联军还是还没赶到战场的平州援军无不士气大振，就连心有退意的丁原都直呼“鲜卑可灭、草原可平”，绝口不再提撤军事宜。

    这种情况下，轲比能甚至心生悔意，怀疑当时一时激愤之下开启国运战争是不是一个错误的选择。

    可惜的是，世界上没有后悔药可买，国运战争一旦开启任何人没办法中断或者停止，轲比能只能一条道走到黑了。

    轲比能当然不甘心就这样失败，目前对轲比能而言，取得国运战争的唯一途径就是在商戢回师之前先一步消灭或者击溃张郃率领的平州主力军团。

    不然等远征集团回师，前后夹击之下，纵然轲比能有通天之能，最多也就保持战局僵持。

    不过对轲比能而言，战局僵持就代表他已经输了，如果三个月后原鲜卑势力范围内还有大规模成建制汉人军团，将直接判定轲比能国运战争战败。

    而战败的结果之一就是轲比能暴毙！

    当然，轲比能不知道，商戢同样处于这种尴尬的境地。三个月内平州军不能灭亡鲜卑政权，整个平州也将进入停滞阶段。

    这个时候就是比拼两方心理素质的时候了，很显然，轲比能首先撑不住了。毕竟他失败是以自己性命为代价，所承受的压力自然不是商戢能比拟的。

    在接到护教军全军覆灭消息的第三天，也是商戢消灭护教军后的第五天，轲比能率领所部精锐骑兵，对张郃军团发起了全面进攻，企图在商戢回师之前消灭张郃军团。

    这一战，轲比能下了血本，出动了整整四个正牌匈奴万骑，十六个伪万骑，从东南西北四个方向同时对平州军发起全面进攻。

    一场血战足足持续了两天两夜，鲜卑军一连冲破了平州军八道防线，但在张郃层层拦截层层阻击的战术思想下，鲜卑军越陷越深，冲击能力也越来越多。从开始的势如破竹到最后的寸步难行，战略态势发生了逆转。

    最终，平州军仅剩的机动骑兵部队在黄忠的带领下发动反击，深陷泥潭的鲜卑军开始溃败。

    战事随着鲜卑军主动撤退而落幕，张郃军团取得了战争的胜利。

    然而，这只能说是一场两败俱伤的惨胜。战后统计，鲜卑军两个伪万骑直接整建制抹除，至少三个作为突击主力的万骑伤亡近半。就连四个正牌万骑也是损失惨重，战斗力急剧下滑。鲜卑军在此战中直接战死的军队数量超过六十万。

    而作为战争的另一方，平州军同样不好受，轲比能的精锐骑兵部队不是东部鲜卑那些渣渣，无论是战斗意志还是个体实力都足以与平州军正面对决。

    国运战争中实力加成与士气提升，再加上兵种优势，纵然有张郃、黄忠、徐晃三位大将坐镇，在加上装备、后勤、医疗等方面的优势，平州军阵亡人数仍然超过了四十万，这个数量直逼平州军创立以来的伤亡总数！

    两军交战的战场之上，残肢断臂随处可见，狼嗥之声不绝于耳，向下挖一尺，土的颜色都还是红的！

    不知道多少抱着捡便宜心理参战的玩家被吓出心理阴影。

    张郃以步御骑，采用层层阻击的战术没问题，但任何战术都有一个极限。如果鲜卑军冲击能力足够强，一口气冲破全部防线，那么等待平州军的只剩下溃败一条路可走。

    事实上，在轲比能承受不了伤亡，下令鲜卑军全军撤退的时候，平州军身后仅剩最后一道防线，如果轲比能再坚持一下，最后谁胜谁负还真不好说！

    面对差不多两倍数量的敌军，张郃能做到这种地步，已经完全无愧于五子良将的名头了。横向对比，目前的张郃在名望上远超同为五子良将的张辽、徐晃等人。

    轲比能忍受不了伤亡率先撤退，让平州军获得了最终的胜利。虽然失去了六十万军队之后轲比能还有近三百万军队可用，但士气低迷之下轲比能可不敢再轻易出战。

    大战过后的两天里，无论是平州军还是轲比能军都在默默的舔伤口，喧哗的战场为之一静，就连双方的斥候交锋烈度都降低了很多。唯独玩家还在继续疯狂的刺杀！

    大战过后的第三天，轲比能军团开始向头曼城方向撤退，苴罗侯所部亦然，鲜卑军战线集体收缩。

    缺乏高阶骑兵部队的张郃无力大规模追击，眼睁睁看着轲比能撤退。

    至于轲比能撤退的原因张郃倒很清楚——商戢率领的远征集团距离这里仅剩不足两千里了！

