    披风自然是不能送人的。

    柯镇恶将披风解下，给周伯通观看，并介绍道：“这披风也没什么奇特，就是材质轻薄细密坚韧了一些，在高档些的布行也能买到，本来送给你也没什么，不过它是我妻子替我缝的，送给你回去没法交代！”

    周伯通一听这是他妻子亲手缝的，登时像触了电一般，将披风抛回了柯镇恶手上，用一副怒其不争哀其不幸的语气道：“柯兄弟你哪里都好，可偏偏就是这一点不行，年纪轻轻何必想不通，非要成亲娶妻，这不是给自己找不自在么！”

    马钰脸上露出尴尬的笑容：“柯大侠勿怪，我这师叔有些不通人情世故，这……”

    周伯通没好气道：“怎么我说错了么，要是成亲娶妻好，你怎么和孙不二和离做了道士！”

    马钰面皮抽抽，幸好孙不二不在这里，否则听了周伯通的话，估计欺师灭祖的心都有了。

    柯镇恶知道周伯通为何会对男女之事如此抵触，无非是因为瑛姑之事，存心逗他道：“前几日，我在山下的时候看到一女子，说要山上找周伯通，好像是个什么贵妃，老顽童你认识……”

    话没说完，周伯通便如被踩了尾巴的猫一般，蹦了起来，大惊道：“她怎么来了，哎呦不好，被她缠上可就大大的不妙，我先溜了……”

    说话间人就一溜烟跑了，马钰等人正莫名其妙间，他又跑了回来，冲马钰道：“好师侄，要是有人找我，你就说我已经死了！”

    不等马钰答应，又一溜烟没影了。

    马钰转头看向柯镇恶，问道：“大侠说的贵妃是什么一回事？”

    柯镇恶捏了捏鼻子，暗道玩笑好像开大了，抱歉道：“我就是逗一逗他，没料到居然，实在不好意思，我去帮你把他追回来。”

    说完也一溜烟跑了。

    众人面面相觑，最后南希仁道：“无论追得上追不上，大哥都会回来，道长不必担心！”

    马钰点了点头：“也只好这样了，既然已经找到柯大侠，时间也不早了，咱们回重阳宫等吧！”

    柯镇恶循着老顽童的方向追去，很快便将他追到，凌波微步虽然精妙但在山路上却不及金雁功利索，但老顽童并未走直线，而是在灌木丛中走走停停，不时东张西望，生怕被瑛姑堵到，所以速度自然比不过柯镇恶了。

    柯镇恶好说歹说，又是赌咒发誓，终于让老顽童相信自己是胡说逗他玩的，他才同意回去，当然，柯镇恶少不了答应他再多走几遍凌波微步。

    众人用完午餐，又在周伯通和马钰的陪同下参观终南山，上次来的时候，是暮春，此时已经是仲秋，景色自有不同，柯镇恶得到秘籍，心情愉悦，再看这山上风景，也觉得格外迷人。

    傍晚的时候，柯镇恶依照约定，又给老顽童演示了几遍凌波微步，老顽童练武的资质悟性自然不差，很快便学会了，不过他的心情看上去却并不怎么高兴，

    第二日下午，柯镇恶几人告辞离开，马钰和孙不二两人亲自将他们送到了山下，临别前还送了两本经书，作为礼物。

    柯镇恶见最上面一本写着“重阳祖师心传清虚语录”，以为是王重阳讲道的道经，便收了下来。到了晚上，回到长安城中的客栈，翻开之后，才发现，读到其中一句“大道初修通九窍九窍原在尾闾穴”才知这书上所载竟然是全真派的内功心法。

    他再翻开另外一本没有名字的书册，之见其中每一页上便是一式剑招，共计四十九式，赫然便是《全真剑法》。

    原来周伯通央着柯镇恶施展了多次凌波微步，并未避讳马钰等人观看，马钰道法精深，看了几遍，便记下了，自觉欠了柯镇恶一个大人情，于是便将全真基础心法和这基础的剑法当作回礼送了出来。

    怕柯镇恶推辞不收，他还特意将书名写作《重阳祖师心传清虚语录》，这基础心法和剑法本来就是重阳真人亲传，说是他的语录也没有问题。

    柯镇恶心中微叹，他这次上山主要便是为了九阴真经，这全真心法和剑法也算是意外的收获了，全真剑法的确有独到之处，可以给小莹做参考。

    之所以是参考，而非主修，乃是因为，柯镇恶手中已经有了更合适的心法和剑法。

    他将两本书册收进包袱里，这才从怀里摸出抄录的《九阴真经》。

    王重阳在古墓中刻录下来的《九阴真经》自然并非是完整版，而是针对古墓派的各种武功特点，从九阴真经中摘抄出来的针对武功。

    林超英针对全真心法前期内力不足，创造了玉女心经，王重阳便刻下了易筋锻骨篇，证明他自有办法提升弟子资质，让他们快速提升修为。

    林朝英创出了破解全真剑招的玉女剑法，王重阳便录了一套七绝剑法，来破解之。

    古墓派有克制全真道士拂尘的白绸功夫，九阴真经中有刚柔并济的白蟒鞭法。

    古墓轻功无双，王重阳便根据九阴真经中的螺旋九影等轻功，创了一部“横空挪移”的轻功。

    九阴真经被誉为天下武学总纲，天下未免夸张，但纵观中原武林，的确还没有哪家的武功能够超脱其藩篱。

    王重阳以其为参考，古墓武功虽强，还是被他尽数破解。

    唯一难以定夺胜负的便是玉女心经中的最高明部分神光离合、似有似无、若隐若现、难以捉摸。九阴真经中唯有移魂大法中的放心离魂之术，能神游物外，不萦于心，若无其事，虚虚实实，真幻莫测，方能免为所制。

    只是两者殊途同归，都已经绝顶高明的心法，谁强谁若已经跟功夫没了关系，只看修炼者本身的修行境界了。

    柯镇恶将抄录的经书从头到尾通读了一遍，虽然其中没有那篇梵文总纲，但那篇《易筋锻骨篇》已经足够韩宝驹修炼了。

    说起来，九阴真经中修行内功的法子全是道家真言，以柯镇恶对道家理论的认知若是直接去看原版经文，未必能够看得懂。

    王重阳的刻写的经文虽不完整，但他考虑到古墓传人未必精通道经，所以在抄刻之时，便将许多深奥难解的地方用浅显的语言阐述出来。

    如此一来，倒是让柯镇恶理解起来颇为轻松。

    比如其中的解穴密法、闭气密法，原本的经文中只是寥寥数语，郭靖背诵下来，虽经过老顽童教授，但还是难明其意，最后在丐帮大会上，被人制住穴道，还是仰头看天，望见了北斗七星，才明悟了经文中的意思。

    而王重阳的阐述，不但点名了修行的要点，还将解穴密法和闭气密法的关系，以及移魂大法在其中起到的作用一一注明，让人一目了然。

    待将全文看完，柯镇恶心中已经做好了计划，他把其余几张纸折叠起来与全真心法放在一起，手中只拿着“横空挪移篇”的心法细细揣摩。

    那日见到余北山的鹤唳九霄神功，能够在半空无处借力之时尤能横空移动数尺，早就心生好奇，只是那功夫是余北山的不传之密，柯镇恶也不好向他讨要。

    如今看到一门类似的轻功身法，自然认真揣摩起来。

    想要在空中无处借力的情况下，仍然能够挪移，便需要极为深厚的内力，如今柯镇恶的内力早就达到了凌波微步能够积蓄的极限，一身功力早已是当世一流，自然满足了这门轻功的入门要求。

    他按照文中所述的方法，将大半内力遍布周身，使得身形轻灵，又将小股内力运转到右手掌心，形成一层薄膜，旋即猛得一推，掌心顿时发处啪的一声脆响，手臂上顿觉一股大力传来，将他的身体推得微微一晃。

    “原来如此”

    柯镇恶嘴角带笑，旋又想道：“等我将这功夫练熟了，配合身后的披风，那可真的能够原地起飞了！”

