    第33章 结束

    白雪皑皑的世界被一道道血色取代。

    虚空中，完全解放了力量的希儿伸了个懒腰。

    “还是这样比较舒服嘛。”

    是的，林觉的最后手段就是解放希儿的封印。

    希儿拥有圣痕，体内有强大的力量。

    崩坏能更是比这个世界还要高级的能量。

    切尔瓦伦实力再强，他也是这个世界的产物，面对希儿天生就被降维打击。

    随着白雪被希儿庞大的血色之气消散，切尔瓦伦也露出了他的真容。

    贯穿天地的躯体，长达百尺的双腿，以及比城墙还粗壮的双手。

    那模样.......进击的巨人???

    切尔瓦伦的身体与人的身体并无不同，只是比普通人类的更大更高一些。

    除此之外，还有一个不同的地方，也是最让林觉在意地方——那双巨大的瞳孔。

    这双瞳孔是完完全全凭空漂浮在切尔瓦伦的肚子前的，两个眼珠直直地盯着希儿，像是在害怕什么。

    黑希也看清楚了切尔瓦伦的样貌，撇了撇嘴说道：“真丑。”

    “本来还像好好和你玩一玩的，但现在没那兴致了。”

    黑希感受到了一股斥力。

    这股斥力一直想把她拉出这个世界。

    斥力一开始还很弱小，但它在以十分迅猛的速度暴涨着。

    黑希感觉得出来，要不了多久，这股斥力自己就挡不住了。

    而且，身体内的崩坏能仿佛被什么压制住了一样。

    使用起来并不顺畅。

    “怪不得林觉说时间有限。”

    切身体会到世界对外排斥的黑希这才明白为什么林觉一直等到关键时刻才肯解放她的能量。

    当时......

    .......

    “我有办法让你恢复你的力量。”

    黑希在心里默读了林觉递给她纸条上的话，心里一惊，不可思议地看着林觉。

    他怎么......

    先前又知道希儿是从量子之海来的，现在又有办法让我们恢复力量。

    这个家伙，很奇怪！

    “你原本的实力有多强?有C级女武神战力吗？”

    林觉只知道希儿有崩坏能，但她不知道希儿实力有多强。

    黑希皱了皱眉头：“应该有吧。”

    好像听希儿说过女武神的分类，C级是多强来着?当时我怎么没认真听呢。

    不过，我的实力应该有这个程度吧。

    “很好，接下来我要跟你说一件事，如果你在听的过程中有感觉不舒服的时候，立刻告诉我。”

    听到希儿有C，林觉放心了些。

    崩坏世界的等级肯定比这个世界高，那边的C级女武神在这边都可能是无敌的存在。

    之后，林觉告诉了黑希关于世界的一些知识。

    黑希虽然听得云里雾里的，但还是懂了一些知识。

    “我们回去的办法就是杀死一个叫切尔瓦伦的人。希儿，等到了关键时候我就会恢复你的力量，到时你要尽快杀死这个人。”

    “有办法回去?”

    黑希有些怀疑地看了林觉一眼。

    “是的，只是希儿恐怕只能回到量子之海中。”

    “能回到量子之海都比在这舒服。”

    想到量子之海，黑希眼神有些闪烁。

    那是一个一片虚无的空间，她和希儿在一望无际的黑暗中漂流，寻找着出口。

    那里也很令人不舒服。

    但相比之下，至少那里希儿暂时没有性命之忧。

    ......

    手中，原本的镰刀已经被黑希无情地扔掉了。

    “还是‘童谣’好用。”

    斥力一直在暴涨，黑希决定不在浪费时间。

    在黑希解封的一刹那，切尔瓦伦就感受到了生命的危机，不断对希儿发动进攻。

    能吸食生命之力的白雪，数不尽的冰刺，天地能量的打击等等

    黑希挥了挥手就挡住了。

    随后，黑希就直接发动进攻了。

    “......C级女武神也不应该这么轻松吧，是我估算错误了吗？还是希儿的实力比我想得强大?”

    亲眼目睹了切尔瓦伦毫无还手之力地被黑希暴打后，林觉咂了咂嘴。

    “看来，我都不需要出手了。”

    林觉还有一个底牌，本来想是和希儿一起配合进攻切尔瓦伦的。

    不过事情顺利得超乎他的想象。

    “原来希儿那么厉害的话，我直接解开她的封印让她把所有有可能的人干死不就好了?”

    因为林觉不知道希儿具体的实力到底有多强，也不知道世界对外人的“排斥”有多强。

    所以他才一忍再忍，直到最后才出手。

    不过林觉还是能看出希儿有些地方还是很不顺畅的。

    比如说，有些时候，希儿的攻击会迟缓一下。

    “应该是世界在压制崩坏能。”

    林觉闲着没事干，看着黑希发泄自己这段时间的情绪。

    没过多久，林觉的脑海就传来一声音。

    “检测到切尔瓦伦(代号)已死，正在回收目标中。”

    “回收成功，任务完成，正在构建时空通道。”

    听到系统的声音，林觉直接躺到了地上。

    “可算是结束了。”

    (本章完)

