    

    见他坚持，姜绾芸也没有再劝。看看就看看吧，以这位的眼光，外边儿的东西，他也不一定瞧得上。

    小厮把两人带上楼之后，便将两人带到二楼的展台前，让他们挑选。

    好歹是在这楼里干了几年的人了，凭着之前的经验，他大抵就能瞧出，这两人不是普通的有钱人。

    所以，在让他们挑选的同时，他还知会了旁边的人，让他们赶紧去库房里取了几套没有摆出来的珍贵货，供两人挑选。

    与他所预料的大差不差，这两位客人，果然没有瞧上原本摆出来的这些首饰。

    或者说…·连看都没有仔细看那些摆在明面儿上的东西，那位贵公子，便直接摇了摇头，表示这里的东西，他并不喜欢。

    “客官的眼光还真是高！”对此，小厮并没有不高兴，反而是笑着赞叹了一句。

    确定了两人是决议要买顶尖货，他便赶紧引了两人到旁边儿的雅座坐下，并分别给两人添了杯茶，“二位客官请稍等，咱们店里还有一批刚到的货，没来得及摆上台面。”

    “东西，小的已经叫人去拿了，马上就能取来，还望二位能稍微腾出些时间来，等一等。”

    “无妨。”顾瑾渊微微颌首应下，不急不缓道，“好东西，等等也值得。”

    他神色淡然，可姜绾芸却有些坐立不安了，“真要买？”

    “自然。”顾瑾渊淡淡睨了她一眼之后，又在别人看不到的角度，用口型对她说了四个字，“君无戏言。”

    君无戏言，他说买，自然就是要买的。

    如果没在这家买，那也只会是一个原因——他没看上。这夜市可不止这一条街，这家没有看上的，还有下一家。

    最后，总能有一家能有看上的。

    见他似乎是下定了决心，执意要买，姜绾芸也就没有再吭声。不过，她自己对此是没什么想法的，所以买什么，就完全由他决定了。

    “客官，都货都拿来了。”在东西取过来之后，小厮便献宝似的，领着人将所有的盒子打开，呈到了两人面前。

    而他在将东西呈上之后，自然首先把询问的目标，定为了姜绾芸，“夫人，您看看，眼下这些…您可有喜欢的？”

    虽然付钱的必然是旁边儿这位爷，但带家中女眷来挑东西，挑的那位，可不都是女眷吗？

    不过，姜绾芸的反应，却让他有些懵。

    她抿了抿唇后，便道，“呃...挑什么...你还是问旁边儿这位爷吧，他说买什么，就买什么。”

    小厮傻眼，这样的女眷，还真是难得遇见一个。

    家里男人宠，想要什么就给买什么。但…她却一点儿不珍惜这个机会，自己不挑，让身旁的人挑？？？

    哪儿有这样的人…

    也不知…旁边这位爷，会有何反应…

    而再次令他发懵的是，旁边这位爷，在听到自家女眷如此“不识抬举”的话之后，一点儿都没生气，真就依她所言，自己认真挑起来了！

    两人这一番言行，几名小厮看得是目瞪口呆。

