    这天早晨，大家刚吃完饭正在收拾，王氏过来说今天收稻谷，让抓紧都去。

    众人赶忙到前面，农忙时候，刘氏也不敢这个节骨眼生事了，老太太在家带着两个孙子，其余人都匆匆收拾东西，带上棚子，簸箕，镰刀和砍刀等工具就往地里赶去。

    云梅则被派去村口给爸爸和大伯打电话，收稻谷这种事情，没有男人可不行，后面事情还多着呢。

    收稻谷是人工使用镰刀收割的，云雪和云梦、云香香、云国盛这几个孩子就坐在稻谷堆上，用砍刀把谷穗给砍下来，每年这个收割结束的时候，包括孩子们都是手上磨得起泡。

    手套有些大，手小也戴着不方便。不过不管忙多久，最后手泡云梦都是最小的，几乎没有。

    云雪这会看着云梦，发现虽然她在干着活，却非常慢，如果不注意看，还真以为她有多忙呢，云雪笑了笑，还真是这么小就会演了呀，慢慢走着吧，看你以后面具掉了还演不演的下去。

    村里村长雇了邻村的打谷机运过来，等下午就到了，到时候可以排队去打谷子。

    等兄弟俩赶回来，已经中午过了，吃了带到地里的干粮，也迅速投入到了劳作，有了两个男人的加入，速度就更快了。

    等到天都微微黑了，这所有的总算是收完了，都开始坐在地里砍麦穗，忙了很久，才总算装袋完毕。

    这已经算是幸运的了，众人很是满足，因为人多，所以效率也高，有些人家还没收完的只能晚上顶着月光收了，或者第二天继续早点弄，不过也没几家了，云家村本就人口少，就是地稍微多点，不过劳动力就那么点，能干的也就没几家按人头分的地。

    众人累了一天回到家，云国强本以为母亲今天会看在农忙一天会在一起吃，结果站了半天都等到一句话，反而不耐烦的看着他们一家。

    云国强拉起妻儿就往外走，一句话都没跟他妈说，把老太太气的要死：“这死孩子，回来都不跟我这当妈的打招呼了吗，我这是养了一只白眼狼啊？”

    后面夹杂着众人安慰的声音。

    云国强不是没听到，但是也没回头，上次知道真相之后，那点可怜的母子情也没有多少了，就像忽然大悟了似的，这些年很多事情都看透了，也看明白了，可他终究错的太离谱，虽然现在知道错了，可是却让妻子和儿女受了那么大那么久的委屈！

    他的心里着实自责，他想起刚结婚前他对薛老太太的承诺，连最起码的护着他老婆都没做到，想到这里，对自己更加恼恨了，不自觉握紧了手。

    薛氏感觉到他拉着自己的手骤然收紧，吓了一跳，赶紧挣开了。

    云国强这才意识到，也吓了一跳，赶紧上前道歉：“英子，对不起，我刚才想到了一些事情，吓到你了吧，英子，我以前太混了，我知道现在说什么都没办法弥补这些年对你的伤害，可是你放心，以后只要我在，我就不会再让你面对那些尖酸刻薄的嘴脸了，你还相信我吗？”

    说到最后，云雪也听出了爸爸最后的颤音和略微的哭腔，他手抖扶着薛氏的手，等着一个答案。

    他今天一天能感觉到薛氏变了不少，在什么事情面前都学会了独当一面，甚至不需要自己，他心中是诧异的，他现在很怕，他怕这个家散了，他心里也清楚，只要薛氏对自己没了情谊，那么她离开自己是很容易的。

    他什么都没有了，连可怜的亲情这么多年了在所谓的母亲面前也一点没有，这是他最心痛的事情，他知道以前奶奶对他也不好，可自己以前叫了很多年的父亲却是对自己最好的，可却一点血缘关系都没有，这是最讽刺的！

    他担心的看着薛氏，等着薛氏的答案。

    “爸，你说的是真的吗？以后你不会再偏袒大伯家的哥哥姐姐了吗？真的会把那些疼爱都用到我们身上吗？在奶奶骂我们的时候能站在前面吗？能让我们至少可以有正常的生活吗？”云雪扬起天真的脸庞问道，问到最后，眼神落寞的耷拉了下去。

