
宁横舟：“他是什么修为境界？”

上官海棠吓一跳：“啊？你切莫想着动手。天师府的弟子千万千万不能动。”

宁横舟无语：“我就随口问一句，他对我有没有杀意我还是能分辨得出来的。”

上官海棠：“是的，我已经将你的身份告诉他了，他绝对不会对你不利的。”

这个时候，张今莫招呼宁横舟、江阿生二人随他一起入道乡。

二人依言来到张今莫的身旁。

只见他掏出一道符咒，随后口咬手指，顿时数滴鲜血飘浮在半空。

顿时，整个白石塔光芒万丈。

张今莫喝道：“不想失明，就闭上双眼！”

宁横舟、江阿生马上闭眼。

随后，宁横舟只感觉自己的肩膀被人抓紧，接着，自己竟如一根羽毛一般，变得毫无重量。

这是飞翔的感觉？

还未等他仔细品味，耳边传来了张今莫的声音：“好了，睁开眼睛吧。”

即使宁横舟有心理准备，依然被震撼了。

因为，他们此时就站在山巅，而面前就是云海。

凉风习习，吹拂着。

那一片一片的云团如海浪一样在空中翻滚着。

一座座山峰或露出一小部分，或只露出山尖，那些山尖时隐时现在云雾之中。

真真个人间仙境。

江阿生有些失语。

宁横舟则在想，接下来去哪里？

这时，他看到了旁边的石刻，上面写着：“老牛渡”。

这里，竟然是一个渡口？

张今莫好像很满意二人的震惊之色，他淡淡地说道：“二位师弟稍待，云舟马上就到。”

江阿生还在思考什么是云舟之时，只见，在那云海之上，一艘小船，缓缓朝着三人驶来。

这次连宁横舟也不淡定了，我草，这是什么玩意？飞船？法宝？直接修仙了开始？

张今莫看到二人已经不是稍微震惊而且目瞪狗呆之时，心中更加得意了。

此时，云舟已经靠岸了。

张今莫：“走吧，二位师弟，上云舟吧。”

说着，他一马当先，已经抬腿上了云舟。

宁横舟、江阿生此时已经麻了。

他们二人上了船才发现，这船看着小，实则空间很大。

张今莫在船头盘腿而坐：“坐吧。切记，不可随意走动，不可进入云舟船舱，途中看到何种景象都不可大呼小叫。明白了么？”

宁横舟、江阿生乖巧得点头：“明白。”

此时二人盘腿坐在船头，和表情包就差一个齐刘海。

随后。云舟开始在云海之中穿梭。吹得三人衣袂猎猎。

宁横舟却发现，这四周除了山峰，就是云海。可见的范围其实有限。

即使他双目覆盖上红莲业火，也无法看穿远处的层层迷雾。

而且相似景象看得多了，极易疲倦。

于是，三人皆闭目养神。

就在这个时候。

一声声语焉不详的呼唤，意义不明的呓语，声声入耳，如同天外之声。

“莫……要……抗……拒……尔乃……天道……之子……”

“莫……要……抗……拒……尔乃……天道……之子……”

宁横舟霍然睁眼，只见，远处，一个浩大的巨大身影在浓雾之中若隐若现。

而零星可见之处，是一只只通天彻地的巨大触角，在云雾之中搅动着。

依稀可见，上面布满无数的口器、吸盘。

那巨大的身影，其上无数的触手，伸入远方浓雾深处，肆意的搅动。

甚至于，身影的鼻息喷薄而出的，也是一团团浓雾。

间或的嘶吼，充斥着愤怒、威压，夹杂着庞大莫名的神秘。

宁横舟：“这……这……”

只听到张今莫低声警告道：“噤声！”

随后，他无比虔诚地盘腿而坐，如同诵经一般轻声念道：

“道，不可闻……”

“道，不可言……”

“道，不可见……”

“斯道也……”

宁横舟眼神古怪。

他觉得，那玩意儿，一看就不是啥善类，关键是奇丑无比。咋还能引起这年轻道士的敬意？崇尚美，才是本能啊。

总不能换一个世界，就变成了崇尚丑。这不科学啊。

等他一转身，看到江阿生激动的五体投地，他更不能理解了。

江阿生喃喃自语：“神光，神光……这是神迹，神迹啊……”

宁横舟突然心中一个激灵。

如果世间所有的人看到的都是神光、神迹，只有自己能看到“真相”，那这个所谓的真相，真的是真相么？

于是，他果断将红莲业火撤下。

他呆住了。

只见云海之间，有神光普照，只是随意洒了一些，便照得云海五光十色，绚烂无比。

在那云海之间，有一个巨大身影。在光神照耀之下，有如剪影。

只见他盘腿而坐，坐下金莲模样。

照得四周，时而云蒸霞蔚，时而云海翻腾。

不时露出金灿灿的一角，令人不由神往。

宁横舟又麻了。

所以，这到底是红莲业火有问题，还是这个世界本来就有问题？

难道，身负红莲业火而拥有的所谓能破除一切虚妄，一切幻象的双眼所看到的一切，才是假象？

如果，自己看到的，才是真相，

那么，我是要随波逐流，还是要举世皆醉我独醒？

自己真的能确认，一个人的醒，还算真正的醒着么？

他突然很想知道，以前身怀红莲业火的前辈，他们是如何选择的？

就在他胡思乱想之际，云舟自云海而下。

一个渡口，出现于眼前。

他们自云海之上，最终来到了一处山崖。

最终，云舟“停泊”在了山崖之前，三人下船，来到了一个亭子中休息。

江阿生久久不能平静。

宁横舟还好，毕竟刚才只顾着思考人生了。

张今莫：“二位师弟稍作休息。

此处名唤雾里亭，是轮值的三个宗门，挑选弟子的所在了。

两个时辰之内，如没有宗门选中尔等。尔等即可返回尘世了。

若如江师弟这般，被事先选中，则会有宗门弟子前来接应。”

说完，他看向宁横舟。

宁横舟找了一个地方坐下，他觉得自己那便宜师姐应该不会糊弄自己。

宁横舟微笑：“我等着宗门来招人。”

张今莫微笑着解释道：

“我天师府，今岁纳新名额已满。

金刚宗则更倾向于释家弟子。

至于那纯阳宫，一向离经叛道，不仅功法难以修习，而且已然三代单传。恐怕已经有心无力了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69448563"  chaptername="第99章  云海无涯，一叶舟渡">加入书签</a>
</div>
