    “嗯。”商绾绾点了点头，又躺了回去。

    一刻钟后，家庭医生也到了。

    家庭医生仔细地为商绾绾做了检查，发现除了她身体上的病之外，心情似乎还有压抑。

    开了诊断单和治疗方案后，季商尧连忙上前问道：“医生，她的状况怎么样？”

    “身体养养很快就会好的，但是商小姐的心情似乎有点抑郁……”

    给商绾绾看病的时候，家庭医生总能感到商绾绾心情有些压抑，但是又好像极力掩饰在心里的感觉。

    “那怎么才能让她好一些？”

    听闻此言，季商尧皱了皱眉，心下还有点不放心。

    “建议没事的时候，还是多带她出去走走，放松一下心情。”医生叮嘱道。

    “好，谢谢您了。”季商尧点了点头，向医生道谢。

    “不用谢，这是我该做的，有事您随时吩咐我就好。”

    说罢，家庭医生就先离开了。

    季商尧进了卧室，想多陪伴一会儿商绾绾。

    “绾绾，感觉好点了吗？”季商尧坐在了商绾绾的床边。

    “好点了。”商绾绾笑了笑，但这笑容明显不如以前爽朗了。

    季商尧能看得出来，她还是有事藏在心里的。

    “绾绾，你是因为昨天去医院的事情……”季商尧询问道。

    自从商绾绾从医院做完亲子鉴定之后，心情就变得沉闷了一些。

    “商尧，亲子鉴定，大概多长时间会出结果啊？”

    既然季商尧已经提及这个话题了，商绾绾也就顺便问出了口。

    “三天吧，你还在在意这个事情吗？”季商尧讶异着。

    “那就是，大后天出结果是吗？”

    商绾绾算了一下日期，又向季商尧确认道。

    “对。”季商尧回道。

    “你会去看结果吗？”商绾绾又问了一遍。

    “不会，我相信你。”

    季商尧从来就没有过这个打算，哪怕母亲做了这个亲子鉴定的结果，他也不会在意。

    “我昨天做了一个噩梦，梦到那个鉴定结果……”

    昨夜的梦魇始终萦绕在商绾绾心头挥之不去，她还是忍不住将其说了出来。

    “别想了，这种事情不会发生的。”

    就算商绾绾没有说完后面的话，季商尧也猜到大致发生了什么。

    昨晚商绾绾做的梦，一定是关于亲子鉴定不好的结果。

    “真的不会发生吗？”

    不知为何，商绾绾明明很笃定的事情，被昨天的那个梦搅乱了心智。

    “不会的。”季商尧一直安慰着商绾绾，让她不要有任何心理负担。

    商绾绾摸了摸肚子，内心也默默地祈祷着，结果不会出现什么问题。

    虽然事实是板上钉钉的，可商绾绾心里总觉得有些不安。

    季商尧几乎陪伴了商绾绾一整天，批阅文件都是商绾绾的卧室进行的。

    看着季商尧片刻守候在自己身旁，商绾绾内心也安稳了不少。

    ……

    翌日清晨，商绾绾的烧退了。

    但脸色看上去还是有些发白，心情也不是很舒畅。

    昨夜害怕又做那样的噩梦，商绾绾几乎是搂着季商尧睡了一夜。

    “早安，今天感觉如何？”

    商绾绾醒来后，季商尧也跟着醒过来了，第一句话就是先问候商绾绾。

    “好多了，应该退烧了。”商绾绾摸了一下自己的额头，头脑着实是轻快了不少。

    “今天我们去海边，好吗？”季商尧提议道。

    他还没有和商绾绾旅行过呢，就连云城的大海都没有一起去看过。

    “海边？你不去公司了吗？”

    听到海边，商绾绾心里顿时激动了一下。

    只是今天也不是个周末，而且季商尧昨天就陪了自己一天。

    “不去了，我今天想跟你在一起。”

    季商尧早把手机关机了，今天就算再有什么紧急会议，季商尧也要陪着商绾绾。

    集团那么大，他缺席一两天，又不会出什么大事。

    “你公司的事，没关系吗？”商绾绾询问道。

    “别问了那么多了，起床收拾一下，我们去海边。”

    季商尧柔声吩咐着，让商绾绾赶紧收拾一下。

    毕竟云城的海不在市中心，他们还是要在路上耽误一段时间的。

    “好！”商绾绾兴奋不已，开心地答应了。

    随后，商绾绾迅速起床，穿了一件清爽的休闲装，化了一个精致的淡妆。

    吃过饭之后，季商尧就开车带着商绾绾去海边了。

    一路上，商绾绾的心情瞬间好了很多。

    到达目的地后，阵阵海风吹来，温柔地吹拂着。

    空气都比往常变得更清新了一些，商绾绾甚是享受这一刻。

    大自然果然有种独特的魅力，能滤去人们心中的烦忧。

    眼望着海水与天相接的地方，云朵飘飘，像是通往仙境的云桥一般。

    云城之所以叫云城，就是因为天空的云格外得多。

    尤其是在郊区，或是海边这样远离市中心的地方，可将大自然的纯净尽收眼底。

    “我们一起拍张照？”

    这回，是季商尧主动揽上商绾绾的肩膀，要求拍张照。

    “好啊！”商绾绾当然是开心不已，拿出手机，打开了前置摄像头。

    海风轻轻地拂起商绾绾的发丝，季商尧也摘下了面具。

    这一次，两个人在海边拍了特别多的照片。

    风景各异，两个人甚至还做出各种鬼脸。

    季商尧不愧是三百六十度无死角，无论做出什么表情，都丝毫不影响他的帅气。

    “开心吗？”季商尧问道商绾绾。

    “开心，我开心死了呢！”商绾绾笑着说道。

    心中所有的不愉快，仿佛都在这一刻被治愈了呢。

    季商尧看着商绾绾笑得这么开心，心里自然也替她高兴。

    两个人度过了甜蜜的一天。

    ……

    乔安这边下班之后，就立刻回了一趟季家大宅。

    这次，也是蒋若涵特意请乔安回来一趟的。

    “阿姨，怎么样了？”

    乔安自然也很在意这件事情，一回来就问道蒋若涵。

    “商绾绾已经做了亲自鉴定了，大概后天就可以出结果了。”

    蒋若涵将乔安迎进来，带她到自己的房间，将这一切一五一十地告诉了乔安。

    “真是劳烦阿姨了。”

