    残阳之下，旗帜如血。

    神灵，精怪，龙种……太多太多的生灵，横尸在苍茫的山河大地上。

    战火与兵戈，为这片天地留下了难以磨灭的痕迹。

    残碎的尸骸，徘徊的执念，诉说着大战的惨烈。

    即使是前来收尸的鸟师队伍，都因此震撼。

    “龙战于野，其血玄黄……龙师竟然刚烈至此！”

    一尊神灵惊叹，神情复杂，“以如此衰弱的队伍，竟然打出了那样的战绩……尽管自身牺牲不少，可谓悲壮。”

    他环视四周，说着说着，竟是无声了！

    一个龙师的战将尸骸，其白骨皑皑，点滴残存的血痕，带着焚烧的印记……这却是焚烧了血肉，杀到了生命的最后一息，仅剩下白骨！

    甚至于，风一吹过，连骨骸都无声凋零了，破碎了，化作齑粉，落在这山河间！

    如此的壮烈，这尊战将打出来的战绩也是惊艳的……数百上千的狰狞古怪妖魔、神明遗骸，散落着铺满了周围被血水浸泡的污黑的大地，一个个死的惨不忍睹，凝重的煞气与戾气呼啸着，都化作了无形无质的魔头，比之血海这魔道的大本营都不遑多让了！

    而这，仅是这片无垠战场上的一角罢了！

    “应龙大圣……世传她曾为炎帝之师，如今看来果然不假。”

    另一尊神明低声道，“能统帅着主心骨早已被打断的龙师，重新为他们注入了精气神，奋战到底，打出如此辉煌灿烂的战果……”

    神明心情激荡，情绪复杂。

    虽然立场不同，如今各为敌手，可在做神之前，他亦是人族的一员，对于应龙这样声名无边的人族大神，依然有着恭敬与崇拜。

    “只是可惜了……”有神明摇头，压低了嗓音，“应龙大圣战略非凡，更是能鼓舞士气，坚强斗志……但硬实力终究远逊色于我们鸟师。”

    “重华陛下以力压制，她自始至终都是在他人掌心上起舞，被不断封锁生路，只能往一处转战，生机越发渺茫。”

    “据说，当到了某个地方后，便是有终极合围，十死无生！”

    这神明信誓旦旦的说道。

    “唉……一代大神，会凄凉落幕……想想曾经大家都是一个阵营的，我心里就难受。”

    “那又能怎么办呢？”先前的神明叹息，“这个时代的纪元史诗太宏大，也太灿烂……然而，并不属于我们。”

    “我们在这时代的浪潮中，能做的唯有随波逐流罢了……不是执棋者，纵然有再多异议，也会被风吹雨打去，只留泡影罢了。”

    “重华陛下提议改走神道，分封十大神国，结束总体集中工作，自由竞争，我们也就只能是跟着走……好在全新的待遇相较过往也不差，甚至更好点……就是感觉人与人之间的距离慢慢的远了些，情感淡漠了些，互相利用、只看利益的氛围逐渐加重……”

    “我感觉吧，眼下大致看过去没什么问题，可心里又觉得似乎有哪里不对……长此以往，有些怪怪的……”

    打扫战场的神明彼此间窃窃私语。

    大时代的浪潮席卷，他们难以反抗，只能随波逐流。

    或许，这就是小人物的悲哀？

    不。

    他们不是小人物！

    因为，无数的苍生，构造成了洪荒天地中最伟大的存在——

    人道！

    只是，他们没有清晰的认识到自己的价值。

    一旦清醒了，彻悟了，坚持到底了……

    那会有天翻地覆的终极场面！

    人道永昌！

    这是理想者所期望到来的最大浪漫。

    当然。

    这份浪漫，此刻是跟应龙绝缘的……她处境恶劣，被撵的鸡飞狗跳，别说仰望星空了，连眼下的大地都快看不过来了。

    “我好惨……”

    当应龙统帅着龙师的残兵，第一百七十四次突破了鸟师的围剿后，她气息低迷，浑身上下狼狈无比。

    理想是丰满的。

    现实是骨感的。

    哪怕应龙知道，自己背后是有人的！

    胜利是在前方冲她招手的！

    但在此之前，该吃的苦一份都不会少。

    即使清楚的明白，已经有大佬手握开天……开山神斧，准备接应她。

    可是，她依旧要独自率领队伍，杀破重重围堵，冒着随时会死亡的风险去征战！

    那是数十倍、上百倍的庞大军队的围剿，高手层出不穷，装备精良，后勤充沛，四方合围，简直是上天无路，入地无门！

    只因为，她是鱼饵！

    一枚调动敌人的鱼饵！

    应龙深刻的明白自己的使命……这浩荡山河的长征转进，在鸟师的眼皮底下一而再、再而三的蹦跶，就是用来吸引火力、吸引视线的！

    让某位存在的目光投过来，考虑着拿她来做文章，做鱼饵！

    双重鱼饵！

    文命要钓重华，但又不想让重华警惕，欲令之放松，让其打一些歪注意，反过来拿应龙的存在来钓文命上钩。

    两位满腹心思的帝皇，彼此博弈……应龙就是那根导火索！

    应龙对此心知肚明。

    且，应龙相信，她应该是成功了的。

    她不妄自菲薄，却也不自傲自负——能那么多次突围成功，固然少不了她的机警智慧、非凡军事才能，但这背后也定是有重华放纵了的！

    重华不简单……抛开立场不论，这是当世最绝顶的人物！

    或许有朝一日，应龙可以跟重华较量的不相上下，但现在？

    却还差的不少，显得过于稚嫩了！

    从这样的敌人手下，逃过一次，乃至是十几次，几十次，还算勉强。

    上百次……这就有些夸张了。

    说白了，此刻龙师残部，他们活着的价值，比直接被消灭干净，要更大一些。

    而活着……能有什么价值呢？

    无非就是作为鱼饵罢了！

    龙师残部是鱼饵，夏后氏……就是大鱼了！

    不过，钓鱼么！

    总不能一直枯等。

    鱼儿一直不上钩，鱼饵……就没有必要再继续保持了。

    换成新的，也是理所当然。

    “渔翁的耐心在逐渐丧失……我突围的代价更大了……”

    应龙咽下了嗓子里的鲜血，眸光却坚毅而灿烂，“当确定文命陛下那边怎么都不会上钩的时候，也就是我这一支残部覆灭的时候……”

    “不过，这是不可能的……文命陛下不会放过这个机会，必然会出手，演一场戏……”

    “重华……他虽然耐心渐少，却也始终把握着节奏……”

    “每一次围剿的地方，都大有玄妙，最是适合围点打援……纵使让我侥幸突围，也被逼着在安排好的路线上逃走……”

    “这样继续跑下去，最后就会抵达……淮水！”

    “那是巫支祁曾经猖獗肆虐的根基之地，也是这尊妖帅最大的主场！”

    “如果不出我所料……淮水，就是决定我这一支残部生死的地方了！”

    应龙盘算着，渐渐明悟了。

    淮水之地，重华不会再放水了……彼时，定是巅峰妖帅降临，行绝杀之事！

    毕竟到了这一步，夏后氏仍旧是没有动作，本身就是一种态度的表明——不在乎龙师的存亡！

    大鱼不上钩，还留着鱼饵做什么呢？

    “不过……”

    “到头来，是谁死谁活……还未可知呢！”

    应龙咬咬牙，挺着伤躯，统领大军，向着最后的地点前进。

    龙祖九子拱卫着她。

    在这一段血与火充斥的岁月里，她大致是折服了这些龙神。

    哪怕九子依旧是不想认可她“龙祖”的地位，本心是不想把应龙跟苍龙放在同样的高度相提并论。

    但是……战场，是最有力的证明。

    九子承认。

    相比于他们，在此时，在此地，应龙比他们所有人，更有资格、有能力来领导龙师，去开辟出光明的未来。

    即使他们不认也不行了呢。

    因为，诸多的龙师士兵认！

    那些龙种，也认！

    渐渐的，应龙在龙族中镶嵌入了自己的法统，在苍生化龙的进化路上，重新制定了阶层。

    有蛇为虺，其五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，再千年为应龙！

    这是惊人的蜕变！

    从此之后，“应龙”就不再是一种龙族中的突变体，而是有着完整清晰的进化链——这等若直接拿到了龙族集团的原始股和根本话语权！

    应龙带领着龙师的残部，一次次身先士卒，又突破重围，终是有了自己的人格魅力，刻入了龙族之中，被人尊重与承认。

    九子看着，背地里叹息一声……这种正大光明的手段本事，纵然是他们，也无法指摘什么的。

    ‘等父皇回来，让他自己看着办吧……’

    ‘至于现在，还是龙师的存亡……更重要一些。’

    怀揣着相同的心思，他们奔赴淮水，做好了生死决战的准备。

    那是龙师挣脱枷锁桎梏的关键。

    成，则真龙入海。

    败，则举族皆灭！

    ……

    “我！飞廉！已抵达指定地点！重复一遍，飞廉已抵达指定地点！”

    淮水之畔，风伯的身形虚淡，却真实的定在这片时空天地中，向着并不遥远的上级汇报。

    应龙、龙师，这牵动了太多人的心。

    围绕着他们的生死存亡，一个个棋手落子在棋盘中。

    相似的判断被做出，锁定在淮水。

    毕竟，这本就是巫支祁的大本营，是当年入侵、颠覆龙师的天庭巢穴！

    其中屯兵无数，堪为不坠的战争堡垒！

    龙师的远征转进之旅，至此到了关键点……鸟师即使钓鱼，也不会让他们突破这一关。

    因为到了那个时候，就真的是——海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    所以……

    巫支祁明着来了！

    重华暗着来了！

    飞廉偷偷摸摸的潜伏过来了。

    女娃鬼鬼祟祟的摸近了！

    相比钓鱼的重华和文命，女娃却是在钓鱼的同时，也是真心的想要营救龙师……哪怕她看苍龙不怎么顺眼。

    但现在不是换了应龙掌握龙师吗？

    那就要救！

    不过，对比各自满肚子坏水的重华和文命，女娃则是单纯的多了些。

    在她心里，有着一个事情重要性的排序，其中以救援龙师为重，伏杀帝俊什么的……却是相对次要的了。

    “你给我盯住了巫支祁……事有不谐，就要果断出手。”

    “对了。”

    “你暴露之后，怎么扯谎……懂得吧？”

    女娃询问道。

    “自然是懂的！”飞廉义正言辞的反馈，“是轮回之地的后土娘娘恩准我归来，不存在说是女娃殿下亲自出手相助！”

    “嗯，这就好！”

    女娃满意的点头。

    “好生准备吧……争取放松了重华的警惕，让我之后能更顺利的袭杀了他！”

    女娃垂眸，见着两边的天际，尽有杀气无边，席卷而来。

    一侧，是巫支祁凶威赫赫，震动古今。

    另一侧，是夏后氏与九黎氏遥相呼应，他们各携精锐，共同进军，组成了特别援助行动队伍，要击破淮水关，使龙师挣脱枷锁！

    “这是最好的机会了……”女娃喃喃，“重华想钓鱼，自然就要有钓鱼的姿态……虽然我不知道他会如何动手，此刻身在何地……但可以肯定的是，现在拱卫他的力量不会是最强的……”

    “成败……在此一举！”

    “此事之后，我将令所有人，都对我刮目相看！”

    女娃握拳，虚空而击，在鼓舞着自己的斗志。

    ……

    血战，如所有人所预见的那样到来。

    淮水之关，龙师的残部振奋余勇，冲击着不朽的堡垒，要杀出一片天。

    在这里，鲜血已经汇聚成了海洋，煞气与杀气共舞，惨烈的军争之势，倒映在星空之中，化作血色的死兆之星，辉耀人世，向苍生宣布着正有无边惨烈的战争爆发。

    龙血与妖气冲霄，奇形怪状的妖魂，阳刚炽烈的龙魄，他们纵然身躯都战死了，灵魂执念犹在厮杀，轮回的法理在这里都被错乱了！

    是阳世？

    还是阴间？

    傻傻分不清。

    龙祖九子都有数位战死，应龙神将咆哮天地，她征杀至今，已经撕裂了数尊妖神！

    但是很快，妖帅巫支祁就降临了！

    他裹挟着无边的淮水之势，淹没了这片山河，对上了应龙。

    疲惫之身的应龙怎能敌？

    不断的咳血，显出败亡的迹象。

    “你投降吧！”巫支祁平静道，“又或者，你可以期待一下援兵？”

    “不过，我劝你不要抱太大的希望……谁还会来救你们呢？”

    “你们早就被放弃了！”

    他代表重华，将军！

