    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义！”

    听到这话，女人再次仰天大笑。“先生，你太可爱了。你竟然想为那些蛀虫讨债？你讨得过来吗？你以为就只有我们是这样吗？我告诉你，你错了，而且是大错特错。你眼前的这个世界表面看上去是那么的和谐，那么的完美，可是暗地确实波涛汹涌，暗流涌动。这根本就是一个弱肉强食的世界，仅凭你一个人的力量，能改变什么？就算你杀了我们，就能拯救世界吗？你以为自己是超人呢！太可笑了。听我的，留在这里。只要你留在这里，我保证你吃香的喝辣的，享不尽的荣华富贵。”

    “你所指的荣华富贵，不就是那些你嘴里的蛀虫提供的吗？如果我留下来，跟你们还有什么区别？”

    见秦铭心意已决，女子下意识向后退了几步，与秦铭拉开一段安全的距离。

    她知道，既然此人不能收买，那么剩下来只有降服，最坏的结果就是杀掉，以除后患。这一点是她最不想看到的。

    不知道为什么，当她看到秦铭的时候，心里突然有一种怪怪的感觉，这种感觉曾经在自己还是少女的时候出现过一次。

    那时候自己情窦初开，竟然暗恋上了一个与自己相差五六岁大的男生。

    可是没想到，事情过去了这么多年这种感觉竟然还有，而且是那么的清晰。

    可就算自己再喜欢眼前这个男人，也不能为此丢掉自己的性命。

    那样太愚蠢了，那种事情只有那些无知的少女才会那样做，而自己早已不是什么少女了。

    “那按照先生的意思，我们之间没得谈咯！”这个被称之为大姐的女人，一边说着，一边再次坐回了沙发上。而剩下的那两名女人，也下意识地站到了女人的身后。“既然先生心意已决，那就不要怪妹妹心狠手辣，不客气了。”

    秦铭本以为，以自己的速度和这三个女人的实力，自己完全可以将其轻而易举拿下。

    可令他万万没有想到的是，那个被称之为大姐的女人话音刚落，耳轮中就听到整个地下室内轰隆隆一阵震颤。紧接着脚下的地面突然开裂，低头透过裂缝向下看，里面的景象不禁令秦铭感觉头皮发麻。

    里面装的，不是别的，全是各种各样的毒蛇。

    不等秦铭反应过来，从自己头顶上方突然掉下一个由钢筋铸成的笼子。将整个地下室除那三个女人所在的位置外全部笼罩在内。

    这时候，秦铭再想冲出去已经来不及了。现在唯一的办法就是快速爬到栏杆上想办法离开这里。

    想到这里，秦铭不敢耽搁，脚尖点地身子猛然往上一纵。双手一把抓到了笼子的顶部，整个人悬空在那里。

    等秦铭稳住身形回头看去，地上被自己解决掉的那个武装人员已经掉进了蛇穴了，很快便被淹没了。

    除了那个武装人员，秦铭在蛇穴里竟然还看到了其他人的尸体。不过多数属于男性，女人只见到了一个。

    除此之外，还有一些未被啃食干净的残骸。

    此情此景，令悬挂在半空中的秦铭不禁想起了山洞中的景象。那些活着的人质，那些散落在地上的残骸，那些被制成人皮玩偶的老人和孩子。还有那些那些被制成标本的大人和婴儿。

    “你们不觉得这样有些残忍吗？你们还有没有一点点的人性？难道你们就没有父母？难道你们就没有兄弟姐妹？难道你们就没有子女？你们这帮畜生，你们这帮连畜生都不如的肮脏货！”

    对于秦铭的愤恨和辱骂，笼子外面的三个女人似乎并不在意，仿佛提名骂的不是他们，这件事跟他们一点关系都没有。

    他们好像在看一场电影，一场灭绝人性的电影。

    他们渴望从这场电影中找到快乐，找到满足。

    “说话呀！你们倒是说话呀，口口声声说人家是蛀虫，你们又是什么？你们又算是什么？”

    见秦铭如此激动，坐在沙发上的那个女人不禁一笑。“我刚才说了，这个世界就是一个弱肉强食的世界，弱者就是为强者服务的，这是他们的使命，这是他们生存的价值。你说我们残忍，我们灭绝人性，你要干掉我们。难道你干掉了我们，其他的组织，其他的势力就不会这么干了吗？难道他们就会弃恶从善，改头换面做一个你认为的好人吗？你太可笑了。”

    女人说着，伸手从一旁的茶几上，取过一杯红酒轻轻喝了一口，继续开口。

    “我的这些话并不是危言耸听，就算你把我们全杀了，那又能怎样呢？你能改变现实吗？听我一句劝，留下来，蝮蛇组织的那把交椅还是你的，我会让你拥有享不尽的荣华富贵。当然，前提还是你必须只能拥有我一个女人。只要你答应了这两点，我现在就把你救出来，否则的话，你和下面的那些人下场一样！”

    “你这是在威胁我吗？就凭这些毒蛇？”秦铭说着，嘴角不由微微翘起，让人看着十分不爽。

    “先生，你越来越不招人喜欢了，有多少人曾经比你还狂妄，可是他们最后都为自己的行为付出了惨痛的代价。”

    “是吗？那只能说明他们没有本事。”秦铭一边说着，一边依靠双手不断向三个女人靠近。

    他不是为了显示自己有多么强大，也不是为了在女人面前的那些面子，而是通过刚才的观察秦铭发现整只由钢筋铸成的铁笼子并不是没有弱点可寻。

    在这三个女人的正前方，那里的钢筋要比其他地方细。而且缝隙也要比其他地方的缝隙大。

    这也许是为了这三个女人更方便观看里面的节目而打造的。

    这一点令秦铭看到了逃出生天的希望，如果可以的话，自己完全可以利用手中的鬼刃将其迅速切断。

    虽然这倒是一个不错的选择，但是所要承担的风险也是无法估量的。

    毕竟，如果想从那里割开一个口子出去的话，最少也需要两刀，以自己的身形最少要割断五根钢筋这样才能出去。

    否则只会落得一个功败垂成的下场，并且很有可能还会惨遭那三个女人的毒手。

    可虽然这样危险，但最起码有一线生机，如果在这继续耗下去的话，那么，等待自己的只有死路一条。

    “哦，这么说，先生是有办法逃出去咯，那妹妹我倒要看看先生是用什么办法逃出去的。当然如果你真的逃出去的话，不！准确地说只要你出了这个铁笼子我就放你走，并且你要什么我给你什么，当然，这里面并不包括我们的性命，怎么样？妹妹够有诚意的吧！”

    在三个女人看来，秦铭所说的根本不可能实现，这只笼子可是经过最高技术手段锻造出来的，以人的力量根本不可能从这笼子里逃出来。

    不要说下面有蛇，就算下面没有毒蛇，也根本不可能逃出来。虽然这只笼子下面没有任何一点与地面相连，但是单凭它的重量就根本不是人可以撼动的。

    为了这一点，女人曾经还特意找人做了实验，自己专门找了三十多个经过特殊训练的特种兵，来徒手搬运它。

    可最终都以失败告终！

    所以，这三个女人根本想不出秦铭会用哪种方法从里面逃出来？

    或者是说，他在做梦！

    “够不够诚意我不知道，但是我知道我要做的事情没人可以扭转，包括任何人。”

    听秦铭如此嚣张，旁边另一个女人实在是忍无可忍，前几步开口道。

    “大姐，你跟这种人废什么话？干脆一枪杀了他得了，省得让他在你面前耀武扬威。再说，现在那么多的事情还等着我们处理呢！”

    “三妹，不要着急。我们逮住他就相当于掌控了整个战场，只要他在我们的手里，胜利就属于我们的，至于前山的那些杂碎，死就死了，没什么大不了的，等事情过去以后，我们再招一批人也就是了。这样无非就是多花一点钱而已，这对我们来说，反而是一件好事。至于钱的问题，就让那些新来的人自己去解决，死了愿他们没有本事，活着正好为我们所用，这样也省得我们去筛选了，不是吗？”

    如果拿前山的事情与秦铭相比，这位大姐似乎更在乎秦铭。

    “大姐……”

    被称为三妹的那个女人，心中对于这个秦铭十分不快，他发现自己的大姐刚见到这个家伙后，仿佛像是变了一个人似的。

    不管是男人，还是女人一旦贪图上这一口，那么等待他的只有一条路，那就是败亡。

    而现在自己大姐的所作所为正是向败亡不断迈进。

    身为姐妹的自己，不能眼睁睁地看她沦落下去。

    “行了，对于这件事情，我自有分寸，你们不必担心！”

    看着大姐不耐烦的神色，这个被称为三妹的女人只好退了下去。

    三个人虽然表面上称为姐妹，在外人看来，也是情同手足。

    但是只有他们自己心里才清楚，他们的这个大姐到底是一个什么样的人。

