    第707章他才没那么骚包

    林羞探头看了看，只看得出来确实是辆劳斯莱斯，但相距太远了，并不能看到车牌号。

    小美问道：“林经理，是不是寒总开劳斯莱斯来接你啊？”

    林羞噗嗤笑了，“他才没那么骚包呢，接我回家开那种豪车做什么？劳斯莱斯是公司公用车，也不可能被他拿来私用，他一直都是开保时捷的。”

    小美被她逗笑了，“林经理，全世界只有你才敢说寒总……骚包……”

    林羞也跟着笑，掏出手机来给寒蔺君电话，“我问问他就知道了……”

    正说着，一个穿着波西米亚长裙的长腿外国美女从她们面前经过，抬头挺胸的，似乎是没看向她们这边，径直就过去了。

    林羞抬眸看了眼，随即愣了下，是尼娅。

    她发髻一丝不苟，妆容毫无瑕疵，一脸冷凝，目不斜视地往外走。

    林羞：“……”

    小美：“……”

    林羞看着尼娅走出大门，然后朝着停车场的那辆劳斯莱斯走去，上了车。

    “喂？老婆，我很快就到了。”

    手机里传来寒蔺君说话的声音，将林羞的注意力拉了回来。

    林羞双眼依然盯着正缓缓开出停车场的劳斯莱斯，“原来你没在劳斯莱斯里啊……”

    寒蔺君：“……为什么我会在劳斯莱斯里？”

    劳斯莱斯很快开出了视线，林羞敛下眉，笑道：“我看到酒店外面停着劳斯莱斯，好像是总部接送客人的那辆，就猜想是不是你开过来的，不过我想也不是，你没那么的……”

    “那么什么？”

    林羞努力找词代替，想了半天，才想出来：“……高调，对，我知道你比较低调，不会那么爱现的。”

    小美睨了过来，很无语。

    林经理啊，开车保时捷越野车的寒总很低调吗？

    唉，有钱人的世界不是她这样一个一年的工资连保时捷轮胎都买不起的普通女孩能懂的呀～

    开着车的寒蔺君听到林羞的话，轻笑出声，柔声道：“再等5分钟，马上就到了。”

    “好。”

    ～

    打好卡，林羞和小美她们挥手道别，拎着包往门外走。

    寒蔺君接过她的包放在后座，回身扶着她上车坐好，斜过身子帮她系安全带，“今天累吗？”

    “不累。”

    寒蔺君在她唇上亲了亲，宠溺地一笑，关上车门，绕过去开车了。

    林羞抿了抿被他亲过的唇，“劳斯莱斯为什么会出现在酒店啊？”

    寒蔺君道：“我和尼娅的事情都谈完了，她还要在华城待4天，所以就把公司的劳斯莱斯连同司机一起借给她了。”

    “哦——”难怪刚才看到尼娅上车呢，这么一解释就说得通了，“谈得顺利吗？”

    “嗯，合同已经签好了，”寒蔺君顿了顿，道，“能不提她吗？”

    林羞：“……为什么？”

    寒蔺君眯了眯眼，“没什么，提到她有点不爽罢了。”

    林羞呆了呆，看到他脸上明显很厌烦的神情，再想到他昨天对自己说的“过往”，忍不住捂着嘴笑起来。

    寒蔺君睨了她一眼，“笑什么？”

    林羞弯着唇角道：“觉得尼娅公主有点可怜，明明是个公主，身份也算是尊贵的，可在你眼里怎么就这么招烦呢？”

