    不止是王道等人傻眼，十方大陆各大城池的所有观众，早就目瞪口呆了！

    “这……这就是萨摩兽的能力？！”

    “我的天！这也太厉害了吧？真如王掌宗所说，怎么感觉比本人还厉害？”

    “这也就罢了，你们发现没有，它们居然灭了死海！而且从刚才的情况看，这死海好像是魔祟在控制着，那黑雾绝对是魔祟留下的！这么多年都没被发现，萨摩兽是怎么看出来的？”

    震撼和疑惑充斥着所有观众，让他们目不转睛的盯着屏幕。

    而此时在屏幕中，已经回过神来的穆莲儿等人，兴奋的抱起了自家的小萨摩，而柔柔这个没人抱的孩子，则被穆莲儿一起抱了起来，一顿夸赞！

    “妮妮好棒！守护光剑用的比我还好呢！柔柔！你也好厉害！百花仙楼居然还能这么用呢！一会我就告诉梦雪姐！”

    “宁宁，做的不错，跟八宝水神配合的很好，倒是给了我不少帮助，让我对灵体的认识清楚了很多。”上官清摸着宁宁的小脑袋笑道

    “豆豆真厉害！嘻嘻！真不愧是我的小豆豆！竟然能够让八宝水神发挥出这么大的辅助力量，比我厉害多了！”闻人灵抱着豆豆，小脸亲昵的蹭着它。

    四只小萨摩被自家的主人夸赞了一番后，笑的开心不已，但是大眼睛还是直勾勾的看着王道，眼中带着浓浓的期待。

    三女马上领会到了自家小萨摩的意思，连忙开口替它们说话起来。

    “少爷，你快夸夸它们呀，没看到它们都等着呢吗？你才是它们真正的主人哦，立了这么大的功，要是一句都不夸的话，不但它们伤心，我们也会难过的哦。”穆莲儿眨着大眼睛，催促道

    “是啊掌宗，你忍心吗？”上官清说着，将自家的小萨摩递到了王道的面前，随后给穆莲儿和闻人灵使了个眼色。

    闻人灵马上会意，也马上抱着豆豆，伸直了胳膊，递到了王道面前，笑道“王道哥哥，快夸夸我家豆豆！”

    穆莲儿抱着两只小萨摩，不好伸手，直接走到了王道身边，用三双水汪汪的大眼睛看着他。

    王道哭笑不得的看着周围这一双双的大眼睛，道“不是，我刚才不都夸过了吗？它们比你们厉害多了啊。”

    “哎呀！不算！少爷，好好夸！”穆莲儿撒娇道

    王道苦笑道“你这么直接让我夸，我也不知道该夸什么，不过说起来你们四个小家伙对于灵体的运用，好像真的比你们主人强，但是我怎么总觉得好像有点不一样呢？”

    “嘻嘻！”妮妮笑道“主人，本来就不一样呀，我们虽然可以使用次主的灵体，但毕竟不是我们自己的灵体嘛，我们只能够用笼统的指令来驾驭灵体，我们虽然看起来好像比主母们厉害，但其实，只是主母们对于灵体的理解，不如我们萨摩兽，如果理解方面一样的话，主母她们使用灵体的威力，会比我们强很多呢。”

    宁宁也点点头，回答道“对的，像是我们发出的指令，都是单字或者双字，用的很粗糙呢，但如果是主母们使用的话，就可以用的更加细致，准确，威力也会更大一些。”

    王道笑着点头道“好吧，看来以前还真低估你们了，早知道的话，应该早一点让你们跟大家说一下灵体方面的理解。”

    大萨摩这时候走上来说道“主人，现在也不晚，虽然到了通灵境之后，武者和灵体之间的默契上升，对灵体的理解也会越来越深，但是不管再怎么深，也不会比我们萨摩兽理解的更深刻，我们可是天生就对灵体有着完全理解的妖兽。”

    “如果主人愿意的话，我们可以帮助寻道宗的所有人，加深对灵体的理解。”

    王道诧异的问道“不是你们能使用的灵体，你们也可以理解？”

    “当然，就正常情况而言，我们萨摩兽会天生对世间所有灵体都有着完全理解的。”大萨摩说道

    王道惊讶的问道“你们什么时候有这种天赋了？我怎么不知道？”

    大萨摩诧异的问道“主人，您不知道吗？我以为您对我们的观察，应该已经知道了，御灵之体和通性之心结合之后，就是代表着可以理解世间灵体。”

    “我擦？还有这么一说？”王道有点懵了。

    他清楚的记得之前看萨摩兽的天赋时，御灵之体和通性之心所给出的解释，御灵之体只不过是能够驾驭主人灵体，达到双灵体之能。

    而通性之心也只不过是通晓人之本性，能够与人族无异，仅此而已，哪提过能够理解世间灵体？

    “主人，灵体的出现，跟人之本性有着紧密的联系，甚至可以说，灵体是人性的实质化，我们通晓本性，自然也通晓灵体，再加上御灵之体，本就让我们可以御天下之灵，只是我们能够使用的，只有自己主人的灵体而已。”大萨摩解释道

    王道猛地一拍自己的脑门，算是彻底明白了！

    原来并不是武神慧眼给错了信息，而是自己想的太天真了！

    只是单纯的从武神慧眼给出的字面意思来理解，却没有更深层次的去想。

    原来御灵之体和通性之心还有这种意思，现在想来还真是有道理！

    这倒是给王道开启了一扇新的大门，对武神慧眼的认识，也更加深刻了，看来以后对于一些天赋和备注，他要细细的去思索了。

    恐怕有很多武神慧眼给出的信息，他都没有领悟到。

    “掌宗。”这时，上官清似乎想到了什么，眼神大亮的上前一步。

    王道会意的点了点头，笑着伸手挨个摸了摸五只萨摩兽的脑袋，笑道“看来，这次真的要夸夸你们了，你们恐怕以后会给咱们寻道宗，带来一项新的收益啊。”

    以王道的脑洞，在得知萨摩兽有这种能力之后，马上就看到了一条金光闪闪的发财之路！

    对灵体的完全理解，这可是所有武者梦寐以求的事情！别说是融灵境御灵境，就是武灵境和铸灵境的超级高手，哪怕度过了通灵境，恐怕对灵体的理解也还有所欠缺！

    多理解一分，实力就能多上升一步！这个消息现在已经通过内气镜像眼放出去了，那么未来上门求教的武者，恐怕数都数不过来！

    到时候只要让萨摩兽稍微指点两句，且不用说金钱方面的收益，那些武灵境，铸灵境的大能们给的人情，那可就不是用金钱能够衡量的了！

    这五只萨摩兽，简直就是可以下金蛋的鸡啊！

