    等猴哥回来以后，那已经是过去两天了。

    这两天葬爱他们也没闲着，猪八戒留下来看场子，等猴哥，葬爱带着林放开始扫荡整个南赡部洲的地盘。

    他们俩的效率就快多了。

    葬爱手起刀落，手起刀落，杀的是不亦乐乎。

    南赡部洲的天魔算是倒了大霉了，短短两天时间，数量就锐减了几十万。

    现在他俩在天魔那里都出名了，只要是有天魔发现他们，那转身就跑，能跑一个就跑一个，绝对不要想反杀的事情。

    想要在凡间杀一位人皇，比在天庭干掉玉帝还要麻烦。

    魔罗都不敢这么干！！

    不过两人也因此在凡间出了点小名。

    嗯。

    小名！！

    就是几十个王国的投诚。

    美人，权利，金钱数以万计的蜂拥而来罢了。

    林放算是见识到了人皇buff的威力了。

    葬爱这期间什么也没做，就是在杀天魔，可是每一次都会有目击者，这些目击者包括，但不限于幸存的普通村民，某大户家的孩子，富家千金，当兵的，小孩……

    甚至有一次两人在荒郊野岭追杀天魔，居然碰到了个旅游的。

    尼玛的！！

    这真是啥人都有啊。

    而且这些人在离开后，往往会大肆宣扬葬爱的事迹。

    就这样葬爱的事迹越传越广，越传越神乎。

    以至于到现在为止，葬爱在南赡部洲算是出大名了，百姓们都知道有这么个义士，专门杀天魔，为民除害。

    对，就是义士！！

    他们甚至都不觉得葬爱是神仙。

    这绝对是为了以后葬爱大手一挥，登基称王做准备的。

    但葬爱真的啥也没做啊！！

    只是他不做，不代表别人不做。

    现在南赡部洲甚至出现了葬爱教，是由一群葬爱的崇拜者构成的，其中有不少都是南赡部洲某王国的大人物，干脆就是国王。

    他们相互窜联，已经形成了一个不容小觑的实力。

    而且这群人是真的一点私心都没有。

    林放一开始知道这种操作的时候，还觉得这群人可能是想谋求私利。

    但当他稍微接触之后才发现，他们真的只是想要通过这种方式来帮助葬爱发展，未来葬爱哪天要是想做皇帝了，跟他们打声招呼就行。

    这特喵的居然是提前准备工作！！

    现在葬爱只要振臂一挥，半个南赡部洲都是他的。

    这尼玛……

    林放都不知道说什么了。

    尤其是葬爱还一副好麻烦，不想搭理这些私生饭的表情。

    林放心里面老不是滋味了，大哥，你现在唾手可得的一起，是别人一辈子，甚至几辈子都不可能拥有的，你居然就因为麻烦，而拒绝了那些人。

    只能说葬爱是真性情了。

    要是换做他，估计早就飘上天了！！

    等两人感觉时间差不多了，重新找到猪八戒的时候，猴哥已经回来了。

    林放立刻凑上前，问道：“猴哥，玉帝答应了？”

    猴哥点头：“玉帝老儿答应了，这老头怂的很，一开始还对俺老孙避而不见，幸好俺老孙机敏，没有上他的当，这才让他答应下来。”

    林放松了一口气，道：“这就好。”

    光是靠他们累死都杀不死这么多的天魔。

    还是要靠正规军啊。

    “那这样一来咱们就能歇歇了。”

    这段时间，林放被葬爱拉着，那可真是鞠躬尽瘁死而后已，和他能躺着绝不坐着的性格形成了鲜明的对比。

    但是不等他坐下休息，猴哥开口道：“还不能休息，你替我回一趟北俱芦洲，让鬼车他们带上所有能打的赶到这里，我们要跟天魔决一死战。”

    林放就是一愣啊。

    “咱们要插手？”

    这事跟他们又没关系，何必趟这趟浑水。

    而且妖魔，妖魔，在人族眼中，天魔和妖怪没啥区别。

    他们避嫌还来不及了。

    猴哥干嘛做这种出力不讨好的活？

    但猴哥也没解释，林放不好多问，便直接就走了。

    不过他觉得这活，猴哥自己去不是更合适，干什么非要让他去呢？

    林放走到半路才明白，猴哥这是在赶人。

    他的心情就不好了。

    等他走了之后，猴哥看向了剩下的两人，率先问道：“接下来就是我们三个的事情了，你们俩有啥想说的吗？”

    葬爱：“那要看你问的是啥？”

    猪八戒装傻充愣道：“额，你们俩说的我怎么听不懂。”

    猴哥看了他一眼：“太上老君派你下来，不就是为了监视葬爱和俺老孙，还有你听不懂的事情？”

    猪八戒腼腆一笑，不说话了。

    猴哥看向了葬爱，问道：“伏羲到底想干什么？”

    这个话题之前猪八戒问过。

    但是葬爱并没有给一个准确的答案。

    这一次换他来问。

    葬爱也笑了笑：“我要是说我不知道，你信吗？”

    猴哥点头：“我信，但有的时候一个什么都不知道的角色才能达成目标，比如说俺老孙。”

    见多了算计，猴哥也开始揣度人心。

    葬爱没否认：“你说的对，但你更应该去问伏羲他本人。”

    猴哥问道：“那伏羲在哪？”

    葬爱刚想说，随后意识到了什么。

    伏羲并不在三皇洞，他消失，最起码葬爱没在三界中发现伏羲。

    猴哥挠了挠头，接着说道：“这个话题暂时是聊不下去了，那咱们现在换一个，接下来该怎么办？”

    魔族入侵，有一个很大的好处，刷声望！！

    这是他想拉着妖族过来的原因。

    葬爱想了一下，然后说道：“我只想消灭天魔，其他的事情我不管。”

    猪八戒嘿嘿一笑：“这天魔多危险，俺老猪就打打下手就行了，你们这么厉害，还是你们上吧。”

    孙悟空脸上露出一抹笑容。

    “妖族大军到了以后，管理权我交给你怎么样？”

    他的目光看向葬爱。

    猪八戒一脸震惊的看着他。

    “猴哥你疯了。”

    “师傅，你管管猴哥。”

    葬爱想了一下，点头：“嗯，那我就却之不恭了。”

    猪八戒此时已经不知道该说什么了。

    葬爱，人皇，居然要带领妖族的主力军去讨伐魔族，这世界还能在魔幻一些吗？

