    “大阿哥，阿克敦回来了。”

    “阿克敦回来了？快让他进来！”坐在大帐中，正为粮草发愁的大阿哥得知去催促粮草的阿克敦回来了，顿时大喜过望，连忙让人进帐。

    “奴才给大阿哥请安……。”阿克敦一进帐，打着马蹄袖给大阿哥请安，大阿哥急急问道：“阿克敦，粮草押解回来了么？”

    “回大阿哥，奴才已把粮草押解回来了……。”当听到这句话，大阿哥是喜不自尽，要知道军中粮草只够五日食用了，如果粮草再不到大军就要断粮，到时候别说继续剿匪，整支大军连吃的都要没了。

    可谁想这欢喜还不到一秒钟，耳边就听阿克敦继续说：“不过，地方上粮草紧张，奴才此次押解回来的粮只有两成，其余数目地方上还在筹集，奴才办事不力，请大阿哥责罚。”

    “多少？只有两成？”大阿哥脸上的笑容瞬间凝固，他让阿克敦去押解的粮草是供大军一月使用的，而现在只有两成，那也就是说加上军中剩余的粮草只够十日而已，这么些粮能派什么用处？

    “地方官在干什么？难道他们不知道叛贼覆灭就在眼前么？此时正是要紧之时，阿克敦！你没和地方说清楚么？”大阿哥怒火冲天，严厉喝问。

    阿克敦跪在大阿哥面前道：“回大阿哥，奴才怎么没说，奴才全说了，可是地方上的确拿不出粮了，就连这两成的粮也是奴才搜刮了各县粮仓勉强凑出来的。非但如此，地方如今缺粮严重，民间……民间甚至……。”

    “甚至什么？着实说来！”见阿克敦吞吞吐吐的样子，大阿哥催问道。

    阿克敦低头回道：“甚至已有百姓吃草食土的情况发生，如各地的粮草再不运到的话，恐怕江南要大乱啊！如果真到了易子而食的地步，大阿哥，这……这……。”

    “什么！已如此严重？”大阿哥大吃一惊，他怎么都没想到地方上的粮食紧张到这种情况，这可是江南啊！江南鱼米之乡，什么时候出现过这种缺粮的处境？现在又不是峰火四起的明末，此时可是康熙盛世，怎么可能到这种程度？

    这些日子，大阿哥一直忙于围剿祝建才等部，对于江南粮食紧缺的情况并没怎么过问。何况，之前朝廷已来文，说中枢那边已调拨大批钱粮至江南，他一直觉得只要各地钱粮一到，眼下的短暂紧缺只是暂时的，可谁想江南会到这地步。

    当即，大阿哥寒着脸细问了阿克敦此次催粮的经过，等确认阿克敦并没欺瞒于他后，大阿哥的心顿时沉了下去。

    如今，江南的粮荒已经大大超过他的预料，局势严峻之极。如果再继续下去，别说围剿袁奇和祝建才等部了，恐怕整个江南都要全部乱起来。更可怕的是，就连大军的粮草都无法正常供应，一旦大军断粮，那后果更是不堪设想。

    大阿哥虽是贵人，可同样也是久经战场的良将，作为皇子，对于政务更不陌生。此时此刻，江南粮荒必须得尽快解决，但关键问题是中枢所提到的各处调集过来的钱粮为何不见下落，难道是京中的太子故意使坏？

    一想到太子，大阿哥心里就是一股怨气，他和太子之间争斗了数十年，如今的太子虽然不再像以前那样受康熙重视，可不管怎么说他还坐在太子之位。自从自己领命南下，对于京中的控制就薄弱了许多，以太子刻薄寡恩的性格，弄不好会做一些让自己难堪的事，说不定各处调集钱粮至今未到的真正原因就在太子身上。

    想到这里，大阿哥心头的怒气就再也压制不住，当即写了一份密奏给康熙，一来是告诉康熙江南局势的严峻，二来也是为了催促钱粮，至于里面还暗暗告了太子一状，以出心头这口气。

    密奏写完，大阿哥喊来人快马加鞭送去京城。而现在由于粮草紧缺，他也只能放缓围剿的计划，等待各地调集的钱粮抵达。

    可惜的是，大阿哥这一次实在是错怪了太子，对于江南战事太子根本就没插手，其关键还在于国库。之前康熙从国库中调集银两时发现国库中空缺极大，雷霆大怒的康熙让马齐等重臣尽快回笼国库库银，一开始还回笼了一部分，算是勉强凑足了第一笔银子，可过了没多久还了银子的官员们又向国库开始借贷，一来二去国库转眼间就又空了。

    国库没了钱，自然也就不再存在拨款，中枢所谓的从各地调集钱粮也就成了一句空话。此事康熙还不知道，马齐等也只能瞒着，可任凭他们绞尽脑汁都拿不出更好的办法来。

    此时不仅是大阿哥为粮草焦虑，远在杭州的巡抚黄秉中已是焦头烂额。如今浙江各地缺粮情况已经到了可怕的地步，各州县闹事的百姓是越来越多，虽然黄秉中对此早就有所准备，而且连连压制了几次暴乱，但这只是治标不治本。

    如果他手里有充足的粮食，那么安抚地方还是有办法的，可现在他是巧妇难为无米之炊，堂堂浙江巡抚现在居然连杭州城的正常粮食都无法保证，更何谈其他州县？

    更令他为难的是，前线的大阿哥几次催促粮草供应，更是把他手中最后一点粮全部压榨了出去。此时此刻，黄秉中已毫无办法了，只希望朝廷的调集粮食能尽快运到。

    “抚台大人！不好了！大事不好了！”

    在衙门中，忧心忡忡的黄秉中正枯坐的，突然耳边传来一阵阵急切呼喊声，吓得他一惊连忙站了起来。

    转眼，只见一个身着六品官服的官员跌跌撞撞跑了进来，此人正是杭州府通判魏知秋。

    “大呼小叫，成何体统！”黄秉中忍不住训斥道。

    魏知秋跑的满头大汗，心中焦虑不已，他哪里还管得上黄秉中的训斥？再说他冲进来时太急，脚下一绊差一点儿摔了一交，好不容易站稳后就急切呼道：“大事不好了抚台大人！临安府出事了！当地百姓为了抢粮举旗造反了，上万反贼占了府衙，如今知府下落不明，整个临安府已经大乱……。”