 此时，阴阳号舰底。

    魏槐就像树懒一样，趴在底部，拿着一把仙品神兵，就像在刨土一般，一个劲的刺着法阵。

    由于罡风太大，呼呼的吹着，他并未听到上面的交谈声。

    “哼，停下来也没用，只剩一群化神，下来一个我杀一个，我倒要看看，你们有什么能耐把我赶走。”

    他一边刺一边嘴里嘀咕着。

    “让你狂，要屠尽我们，等我破开法阵，看我怎么屠尽你们！”

    他一直对刚才的事耿耿于怀。

    “放了你们，会有麻烦，杀了你们，或许也会有麻烦，反正都是有麻烦，还不如杀了你们，也得出口恶气，哪怕最后因麻烦而死，有神子提前殉葬，我倒也死的不亏。”

    这么一想，他加快手速。

    就在这时，一声轻喝从他身后响起：“魏槐是不，还不快束手就擒！”

    威严，魏槐一怔，突感一股强大的炁场笼罩全身，令他瞬间呼吸变得困难下来。

    “不好！有高手！”

    他心头一紧，立即转身看去，只见两个陌生面孔出现在眼前。

    “你俩是...？”

    魏槐皱眉弱弱问道。

    “哼！”

    其中一个哼道：“你真是狗胆包天，竟敢私吞中转站财物，被阴阳教神子发现，竟然还想杀人灭口，还不快束手就擒，接受我宗太上长老的审判！”

    “什么！”

    魏槐闻言大惊。

    猛然间发现，似乎来了另一拨人，玉龙神子恶人先告状，把他给先告发，现在来人抓他了。

    “我现在恐怕是难以洗脱清白，一旦被抓到，后果很严重，我得抓紧时间回中转站，那里人多，会有人给我作证，否则我是百口难辩。”

    这么一想，他撒腿就跑。

    “想跑，没那么容易！”

    两位姬友道的师弟，掏出早就准备好的捆仙索甩了出去。

    下一秒！    捆仙索如两条苍龙，从左右缠绕，在魏槐的腰间迅速缠了上百圈，然后两人用力一拽。

    “啊！！！”

    魏槐被拽的倒飞回去，很快就被控制住，然后两人对视一眼，夹着魏槐离开舰底，将他押上紫金号。

    而此时，玉龙神子已经登临紫金号。

    但见魏槐被控制住，他心中一喜，立马就指着魏槐对姬友道说道：“太上长老，就是这个狗贼与人狼狈为奸，私吞中转站财富，被我发现，想要杀人灭口。”

    “此贼简直罪大恶极，请太上长老将他正法，为我教两位神将报仇雪恨！”

    魏槐闻言，身躯一颤，立即辩解道：“紫金宗上仙，不是他所说的那样，我魏槐兢兢业业为三大教做事，岂会与人狼狈为奸，私吞中转站财富？”

    说到这，他愤恨不平的指向玉龙神子：“倒是这个淫贼，馋我女儿身子，但我女儿看不上他，把身子给了别人，他一气之下，就要杀我女儿，我不满他的做法，就以我是三大神教教主钦点的大总管压他，他害怕此事传出去会对他不利，就想杀我父女及中转站内几十万人灭口。”

    “幸好我女儿喜欢的男人修为高，实力强，粉碎了他的歹毒的阴谋，否则此时此刻，我和我女儿，以及中转站内几十万，都被他们残杀殆尽了！”

    “还望紫金宗上仙明察，还我一个公道，严惩这个恶毒的淫贼！”

    “你血口喷人！”

玉龙神子当即反驳：“本宫乃是阴阳教的神子，多的是女子想要向本宫投怀送抱，本宫会为了一个女人，对几十万人痛下杀手，这事说出去谁会相信？”

    “再说了，中转站有我阴阳教的股份，我这么做，对我有什么好处？”

    “所以你别再狡辩了，编理由陷害本宫，也要编个贴切实际，这么荒谬的理由，你觉得太上长老和诸位仙长会相信吗？”

    “这个解释确实很荒谬。”

    甲板上很多个老头都摇头表示不相信。

    “紫金宗上仙，可事实就是如此啊！”

    魏槐极力辩解：“不信，你们可以去中转站，问问中转站内的几十万人，就知道我是不是在说谎了。”

    玉龙神子一惊，连忙道：“太上长老，他是中转站的总管，肯定已经捏造好谣言要陷害我了，请你不要相信他的屁话，被他所蒙骗。”

    “你个淫贼，休要欺骗上仙，中转站几十万人，我一句话，能让他们都针对你吗？

你也太高看我了！”

魏槐恨不得掐死他。

    “哼！”

玉龙神子哼道：“有钱能使鬼推磨，你私吞中转站那么多财物，许他们一些好处，他们会不帮你陷害我？”

    “你....”    “好了！”

    姬友道喝断两人的争辩，说道：“把魏槐押下去严加看管，再与我一起去中转站，将那个与魏槐狼狈为奸的歹人拿下，然后带回乾坤教，接受三大教的联合审判！”

    “是！”

    魏槐立即被押了下去。

    “太上长老，此贼太过可恨，其实以你的声望和地位，完全可以不用审判他，直接将他正法，为我教两位神将报仇的。”

玉龙神子说道，他想拉姬友道下水，一旦魏槐被杀，就算姬友道去中转站查出真相，也会掩盖真相，跟他同穿一条裤子。

    毕竟魏槐死了，真相传出去，只会给姬友道带来麻烦，没有任何好处，他相信那样的话，姬友道就不会让真相公诸于世了。

    “呵呵。”

    姬友道笑抚仙须，说道：“我虽可将他正法，但这么做是越权，还望玉龙神子理解，我可不想落下越权的名声，毕竟我只是一个过时的长老，是没有实权的。”

    他不傻，才不会给玉龙神子当刀，虽然他觉得玉龙神子的言论可信度超八成，魏槐言论的可信度只有不到两成，但他还是想去中转站看看，到底是什么个情况，能导致魏槐狗急跳墙，连三位主子之一的阴阳神教家的神子都敢杀。

    “那就依太上长老之见！”

    玉龙神子能有什么办法，只能随姬友道了，反正这条命保住了就行，哪怕查出真相，他也罪不至死。

    毕竟他有那想法，没有做成，而魏槐追杀他，是不争的事实，最终结果也是魏槐死刑他无罪。

    所以，他一点都不害怕。

    “出发中转站！”

    姬友道喊了一声。

    两艘星空战舰，立即朝中转站方向而去。

    ......    此时，叶辰刚刚回到中转站。

    看到叶辰回来，魏莹就控制不住内心的惊喜，朝叶辰奔了过去，一把扑进他的怀里，风情万种的说道：“叶公子，你这一去，我都快担心死了，就怕公子有个三长两短，那我就...”    叶辰也有弱点，那就是经不起女人无限温柔的一面，此时的魏莹，就像一只温柔的小猫咪，叶辰对此是一点抵抗力都没有，就怜爱的摸着她的后背说道：“我这不是好好的吗？”

    “倒是你，把闺房整理好了没有，我现在有种想要疼爱你一下的冲动了。”

    魏莹闻言，俏脸红成了西下的夕阳，全身都滚烫了起来，娇声道：“本想换一下被子，因担心公子，忘了去换了，如果公子不是特别急的话，可以等莹儿一点时间换一下，如果特别急...”    “不用换了不用换了。”

    叶辰打断魏莹的话，立即将她公主抱起：“丹炉我都不嫌脏，哪里会嫌你的闺房脏，咱们这就去，你给我指路。”

    魏莹掩嘴一笑。

    瞧他这猴急的模样，她就知道自己还是挺讨他喜欢的。

    为此她心里头就像吃了蜜一样的甜。

    可这时候，一群人却围了上来。

    “叶公子，阴阳教的三长老呢？”

    “叶公子，你打死三长老了，还是让他给跑了？”

    “叶公子，我们是不是彻底安全了？”

    叶辰才没时间跟他们废话，就说道：“那个三长老，已经让我给宰了，你们彻底安全了。”

    “喔喔喔！！！”

    全场一片欢呼雀跃。

    “太好了，总算是安全了。”

    “叶公子太厉害了，年纪轻轻，连阴阳教的三长老都能杀得死，他简直就是星海四大星域中，千万年难得一见的天才啊！”

    “让他们想屠我们，现在自己被杀，舒服了吧！哈哈！”

    这时候罗平跑了过来，说道：“叶道友，那个玉龙神子，往紫霄星方向逃去了，你要不要去把他给宰了啊？”

    “无妨。”

    叶辰说道：“我这两天准备去一趟紫霄星，以他们的时速，让他们多跑五天，我也能在他们抵达紫霄星之前追上他们，把他们给灭掉。”

    “罗道友，帮我问问大家，有没有我需要的仙药，有的话，让他们等着，我一会儿拿巨资向他们购买。

    说完，叶辰就问魏莹：“你闺房在哪？”

    魏莹这个时候也已经沦陷，哪里还能想到她爹爹，就指向摘星楼的一个房间，说道：“就在那。”

    叶辰当即一跃而起，抱着魏莹往那个房间飞射而去。

    “哈哈哈！！！”

    全场一片欢笑声。

    “魏小姐这下要幸福咯！”

    一阵大笑过后，就有人问罗平，叶公子需要什么仙药，罗平就将叶辰所需仙药的名字都念了出来。

    “黑玉莲我有！”

    “水神珠我有！”

    “紫金芝我有！”

    却在这时候，有人惊呼了出来：“我的妈呀！你们看！阴阳号回来了！魏总管没了！多了一艘紫金号！这是玉龙神子搬到救兵来报复叶公子了吗？”

 