    除了截留一点力量种子用于研究外，安维斯暂时没有对二人进行其他的干涉。

    现在还不是时候，兰顿与罗奇虽然已经有了一定成长，但依然还有很长的路要走。

    如同种下去的种子刚刚开花，这时候不应心急的去采摘，而是应该等待阳光雨露的滋润，未来才能结出饱满的果实。

    况且，他现在已经有了一点收获。

    兰顿与罗奇身上的这两种力量都挺有趣的，这些取自命运之子身上的特殊力量，都有着不错的成长空间。

    并且，当落入他这名预言师手中后，它们还有着特殊的用途。

    小心将两枚力量种子封印进魔法水晶之中，安维斯将它们收起，准备随后将其传送到本体那边，进行进一步的研究。

    而后，他抬起右手，比了个手势。

    身旁的数名施法者立即会意，出手将环境中此前双方会面的痕迹抹除，而后带着众人传送离开。

    .….….

    银月城的炼金商店中，将手中项坠表面最后一枚铭文勾勒完成后，安维斯放下手中完成的生命项坠，进入店铺地下一层的传送室。

    此时，在运转状态的微型传送法阵中央，两根色泽不同的剔透魔法水晶，正在折射着淡淡的幽光。

    由于其中不同属性力量的影响，承载着罗奇力量的水晶呈淡绿色，兰顿则是灰黑色。

    取出两枚水晶，安维斯进入地下实验室内，将两根水晶放入一座专用的倒立金字塔状的魔力分析仪中，准备深入解析一下其具体性质。

    虽然暂时离开了家族，但他依然通过黑环商会的渠道，暗中购置了大量高阶的魔法仪器，以便自己日常的魔法实验所需。

    同时，他也在思索在这次见面中，兰顿与罗奇二人的意外相遇。

    兰顿目前看上去在星火组织里混得不错，并且根据这个发展趋势，未来应该还能成为星火组织的高层。

    按照他的观测，估计用不了多久，兰顿就会想办法暗中前来接走莉娅，而后安心在星火发展。

    对此，安维斯多少有些感叹命运的无常。

    前世‘星火’组织始终活跃在格洛瑞亚帝国，与兰顿在联邦的人生故事几乎是两条平行线，与罗奇相识更是无从谈起。

    而现在，在他的干预下，这两条平行线产生了交叉。

    很难说这种变化对兰顿而言是好是坏，但可以确定的是，这对安维斯的计划没有坏处。

    片刻后，仪器的分析结果出现。

    罗奇身上的力量，与资料库中记载的，自然精灵们所崇拜的世界树之力相似度最高，重合度为百分之八十九点二六。

    而兰顿身上的力量，则与一种叫做千目鸦的特殊魔兽有关。其特有的死亡凝视，能够直接攻击目标的灵魂。

    兰顿的力量与其相似度达到百分之七十四点三，似乎是死亡凝视力量的特殊变种。

    对于这两份力量种子的用途，安维斯已经有了计划。

    他打算以两种力量为基础，用来培育一种特殊的星界生物——【混沌聚合怪】。

    奥利文迪家族在一千三百年之前，曾经召唤并捕获过一种极为特殊的星界生物原体。

    这种生物自身没什么特长，本体宛若一团混沌的团块。但却能够通过吸收外界的特殊力量，令自己进化出各种不同的变种，并且能够自行合成此前所吸收的力量。

    当吸收的特殊力量足够强大，那么它就能够变得相当强大。

    如果不是这种生物的成长上限只有六阶极限，奥利文迪家族的力量说不定还能依靠它再上一层楼。

    不过，也正是因为这种苛刻的限制，当想尽办法也无法令其突破到七阶以上后，家族便放弃了大规模培养它的想法。

    只是留下了少数的一些作为活体标本，等待日后可能的用途。

    对它的这种类似吞噬进化的能力，安维斯十分感兴趣，曾经特地运用【血肉分身】，研究过它的能力存在方式。

    在旧日秘经进化几次之后，这个类法术现在已经可以借助其他生物的部分身体残片，来模拟出目标的身体结构与能力。

    弄到两只混沌聚合怪后，安维斯将这两份力量种子置入其体内。尝试借助它的能力，来复制出更多的力量。

    于是，肉眼可见的，两只混沌聚合怪开始变形，身体结构发生转变，变得更加适应植入体内的异种力量。

    注视着两只培养中的混沌聚合怪，安维斯露出了神秘的微笑。

    根据他的目标，他未来恐怕迟早会与星火组织对上。

    但问题在于，星火组织里一堆命运之子，很容易莫名其妙的翻车。

    现在，有了这两只混沌聚合怪后，他就可以安排一个经典桥段，用从他人身上获得的力量与原主人战斗。

    .….….

    暂时结束了，安维斯离开实验室，注视着仍然在练习他此前布置的任务的莉娅，有些沉默。

    每个人都有自己的目的，他们一切有计划的所作所为，都是为了这个最终的目的而存在。

    那么，当你得知了他人的真正目的后，你就有了通过引导他人，达成自己的目标的可能。

    或许有人会疑惑，这些低阶的反抗组织，哪怕发展的再怎么大，也无法与高阶强者对抗。

    但实际上，底层同样有着底层的作用，他们能够发展到现在，同样是背后高阶明争暗斗的结果。

    这不仅是安维斯的布局所导致，那些高阶预言师同样在其中起到了巨大的作用。

    每个人都有自己的目的，他们一切有计划的所作所为，都是为了这个最终的目的而存在。

    瞳中之扉的预言师需要命运之网的反馈来突破，摆脱观星者的压制，所以他们必然要到处搅风搅雨。

    而安维斯希望格洛瑞亚帝国的局势稳定，将前世对奥利文迪家族造成威胁的动乱，提前扼杀于摇篮之中。

    那么作为代价，原本将要发生在帝国的战乱，在他的一番操作下被转移到了联邦。

    这就相当于用伊特尔王国联邦的战乱，来换取格洛瑞亚帝国境内的和平。

    对帝国的人民来说，安维斯令他们免受战乱之苦，是当之无愧的英雄。而对联邦的人民而言，他就是带来死亡与毁灭的，无可饶恕的罪人。

    和平是有代价的，有些事情，总需要有人去做。

