    魅晨的伤很重，重到境界都跌落...

    黄泉妖城之上弥漫着稀薄的鬼雾，空气沉闷，从城外战场传来淡淡血腥气味。

    魅晨身着一袭华丽的黑色貂裘，容貌如当年一般美艳，只是脸色却因重伤而异常苍白。

    宁凡一叹，不顾魅晨反抗，一把捉住魅晨的皓腕，握在掌心，探入药魂细细查探魅晨的伤势。

    “臭男人，四十多年不见，你依然这么无耻，竟敢当着这么多人的面轻薄老娘！”魅晨嘴上骂骂咧咧，却并未挣脱宁凡的手。

    黄泉城修士全部傻眼了。

    在他们的记忆之中，魅晨可是最讨厌男人的，绝不容许任何男子接触她的身体。

    但如今，魅晨竟容许宁凡握住她的皓腕，这简直匪夷所思！

    慕小凉俏脸晕红，她脸皮依然很薄，看到男女牵手便会脸红。

    许久之后，宁凡收回药魂，却并未松开魅晨的皓腕，目光带着一丝呵责，关切问道，“说吧，你为何会受这么严重的伤势。若我所料不差，在我离去的四十余年间，你已恢复了碎虚三重天的修为...但因为这一次所受的重伤，你境界猛跌，跌落至碎虚一重天，甚至只差一线便会跌落碎虚境界...这伤很重，就算是我也不易帮你治好。”

    “切，老娘为何受伤，与你没有半点关系，也根本不稀罕你来给我治伤！”魅晨面色微有异样，随口顶了一句，不露痕迹地将手抽回。

    “魅晨姐姐之所以会受伤，是因为...”慕小凉想要将原因告诉宁凡，却被魅晨狠狠瞪了一眼。

    “不许说给这臭男人听！否则我与你姐妹情分就此断绝！”

    “那...那我不说...”慕小凉生怕魅晨与她断绝情分，立刻捂着小嘴。不敢再多嘴。

    宁凡不是一个喜欢刨根问底的人，但他想为魅晨疗伤，自然需要了解魅晨受伤的原因。

    望着傻兮兮的慕小凉，宁凡露出了人畜无害的笑容，“小黑只是不让你说给我‘听’，却没说不让你说给我‘看’。你将小黑受伤缘由烙印在玉简中，我用眼去看，就不算听了。”

    “对呀，我怎么没想到？”慕小凉轻轻拍了一下脑门，吐了吐舌头。后知后觉地取出一枚玉简，将事情的来龙去脉烙印在玉简中。

    她果然还和当年一样，傻兮兮的。

    宁凡接过玉简，神念一扫，已知晓魅晨受伤的缘由。

    魅晨想要阻止。却已来不及，轻轻哼了一声。转身就朝城内遁去。

    宁凡收起玉简。望着魅晨离开的背影，眼中露出一丝复杂之色。

    魅晨的伤自然是被骨皇所创，但魅晨之所以受此重伤，原因却是为了宁凡...

    当年宁凡斩灭骨皇的真魂，令骨皇修为跌落至碎虚三重天。

    魅晨自从解除了体内封印，也已恢复碎虚三重的修为。与重伤的骨皇倒算是势均力敌了。

    魅晨滞留在第六区域，骨皇君临第七区域，二者谁也奈何不了谁，倒也相安无事。

    岂料。骨皇痛恨宁凡入骨，耗费多年心血，再次凝出一道真魂，试图令真魂再次潜出妖鬼林，前往雨界，向宁凡复仇！

    魅晨得知这个消息，只身潜入第七区域，不顾一切与骨皇一战，强行灭了骨皇真魂！

    她之所以这么做，只是不希望骨皇伤害宁凡...

    骨皇第二次真魂被灭，修为再一次猛跌，跌落至碎虚一重天，令骨皇勃然大怒...

    魅晨则受伤更重，她修为跌落地更多，差一点就跌落碎虚境界...

    这一战，魅晨与骨皇两败俱伤。

    在魅晨疗伤之时，骨皇派出鬼兵大军，意图将魅晨斩杀于黄泉妖城，以泄心头之恨！

    “小黑竟是为我而伤...”宁凡的心无法不触动，为魅晨疗伤的心意也更加坚决。

    “宁、宁凡...你可不可以将魅晨姐姐的伤治好...求你了...”慕小凉双手捧在胸口，眼神澄澈，满是恳求。

    宁凡失笑，拍拍慕小凉的臻首，他算是被这个纯洁眼神打败了。

    “放心，小黑可是我的妖宠，我怎么可能不管她的死活？走吧，带我去她的闺房，我去助她疗伤。”

    宁凡言罢，直接搂住慕小凉的柔软腰肢，踏着遁光朝妖城中遁去。

    幽海统领等黄泉城修士并未阻拦宁凡。

    明眼人都看得出来，宁凡与魅晨关系暧昧。

    黄泉城是魅晨的地盘，宁凡自然可以随便出入，无人会管。

    只是不少鬼修都对宁凡投去钦佩的目光。

    “这位宁公子真是厉害，竟敢公然握住魅姬大人的手，且魅姬大人竟然还没有反抗！此人与魅姬大人究竟是何关系？难道两人是道侣不成！”

    “天呐！此人若是魅姬大人的道侣，则可算作我黄泉城第二位主人了吧！”

    “能赢得魅姬大人的青睐，这宁公子的魅力还真是不容小觑呢。”

    “宁公子喊魅姬大人小黑，魅姬大人竟然不跟他拼命...魅姬大人和宁公子的感情还真好啊！”

    ...

    宁凡穿过一重重鬼雾，在黄泉城守卫最森严的一座寝宫之外收住遁光，降落于地。

    完全无视一道道阵光，宁凡指间缠绕紫金风烟，朝阵光一点，阵光立刻分开两边，露出一个通道。

    宁凡放下慕小凉，二人并肩走入寝宫之中。

    寝宫之内，魅晨也才刚刚返回而已，一番走动之后，脸色更加苍白，牵动伤势，几乎无法维持人形，快要化作黄泉貂的妖相了。

    她刚坐回床沿，还未坐定，宁凡已进入寝宫。令她稍稍有些不悦。

    “臭男人，谁允许你进入我寝宫了...咳咳咳...”她胸口一痛，咳嗽数声，唇角渗出红艳的血丝。

    “你是我的妖宠，你的寝宫自然就是我的寝宫，我想进便进，难道还需要谁的允许？”宁凡嘴上调笑，眼神中却有一丝怜惜。

    “呸！谁是你的妖宠！再敢胡说，我就把你...咳咳咳...”

    魅晨又顶了句嘴，牵动伤势。再次咳血。

    在她说话之时，宁凡已与慕小凉走至床榻前。

    “宁凡，你快救救魅晨姐姐！”慕小凉急切道。

    “放心！”

    宁凡不顾魅晨吃人般的眼神，微微一笑，忽然出手。朝魅晨点下一指采阴指。

    当年宁凡尚是融灵修为，凭采阴指无法彻底降服魅晨。

    如今宁凡已是炼虚修士。魅晨又是重伤。这一指点下，魅晨根本无法反抗，直接浑身酥麻，向身后的床榻软倒，倒在床上。

    “不要脸，竟然趁老娘重伤对老娘用魅术。你是老娘这辈子所见过最无耻的臭男人！你想对我做什么！住手！不准脱我衣服！不要乱摸！不许摸这里！”

    魅晨红着脸嗔骂道，她眼睁睁看着宁凡解下她的衣物，却浑身麻软，无力反抗。

    宁凡将魅晨衣衫解下。片缕不留，将其横抱而起，平平放在榻上。

    魅晨的娇躯光洁犹如瓷雕一般，看不到半点伤口。

    但宁凡却知，魅晨所受的并非外伤，而是妖魂之伤。

    其丹田之中，妖魂被彻底击散，散逸在仙脉之内，无法重新凝聚。

    唯有将碎散的妖魂力量重新凝聚，才可以稳固住魅晨的伤势。

    而就算稳固住伤势，魅晨也已跌落境界，只剩碎虚一重天的修为...

    她为了宁凡与骨皇拼命，这伤势太过严重，就算是黑星之术、六转丹药都未必能够治好...

    想要彻底治好伤势、恢复修为，起码需要七转上品级别的疗伤丹药。

    宁凡身上并无这种等级的伤药，无法帮助魅晨伤势痊愈，顶多只能帮她压制伤势。

    手掌催动一缕缕黑色星光，在魅晨光洁柔嫩的娇躯上抚过。

    肌肤相触，宁凡默诵阴阳变，心如磐石毫不动摇，但魅晨却被宁凡摸得娇喘如兰。

    “臭男人，不许再摸了！真的，不能再摸了...”

    “我，我忍不住了...”

    “快...住...手...”

    “嗯...嗯...”

    不知过了多久，渐渐的，采阴指力彻底淹没魅晨理智，她不再多言，只是媚眼如丝地发出一声声嘤咛之声。

    宁凡的手掌沿着她的仙脉路线抚过，将妖魂之力疏导回魅晨的丹田。

    当他手中无意触碰到魅晨股间柔嫩的一刻，魅晨再也无法忍耐，一股温热就此溢出...

    她娇躯不住颤抖，好似触电，却在泄身之后清醒，羞愤欲死啊！

    第二次！她竟第二次被宁凡摸得泄身了！

    上一次她是小貂之身，被摸泄身也就罢了。这一次...她可是人形身体啊！被宁凡看到如此香艳的一幕，魅晨恨不得找块豆腐撞死！

    “竟敢如此玩弄老娘，老娘跟你拼了！！！”

    魅晨扯过一旁的薄被遮住春光，抬手便朝宁凡一耳光扇去，羞恼不已。

    这一掌扇出，她才忽而发现，仙脉中游离的妖魂力量已被宁凡逼回丹田，重新凝出了妖魂。

    妖魂虽说还虚弱，但她伤势竟已稳固住了...

    宁凡的推拿手法是很高明，但更高明的是那黑色星光的神通，正是那黑色星光，促使魅晨的妖魂在极短时间内重凝！

    宁凡自然不可能被魅晨扇中耳光，一把握住魅晨的皓腕，顺势一拉，将她从榻上拉起，拽入怀中，一巴掌拍在其翘臀之上。

    啪！

    清脆的响声，却令魅晨再次羞愤欲死。

    这一次她还没来得及反击，宁凡霸道的话语已传入耳中。

    “小黑，下次再让自己受如此重伤，我就要狠狠惩罚你了。记住，你是我的妖宠，可不能随便受伤！”

    宁凡喂魅晨吃下一颗六转伤药，并对魅晨点下采阴指。令魅晨渐渐困倦。

    将她重新放回床上，盖好薄被，继而对慕小凉淡淡叮嘱道。

    “微凉，你照顾小黑休息一下，我有些事情处理，先离开黄泉城了。”

    “哦...”慕小凉点点头应道，并没问宁凡要去哪里。

    “你去哪里？你是不是要去找骨皇交战！不可以，就算骨皇如今重伤，你也绝不是他的对手！”魅晨想要询问，却浑身乏力。无法开口说话了。

    慕小凉不知道宁凡的意思，魅晨却岂能不知晓！

    魅晨知道，宁凡离开黄泉城，是要前往第七区域，与骨皇一战！

    魅晨看得出来。如今的宁凡修为仅仅是窥虚而已，而骨皇就算重伤。就算跌落境界。也还是一名碎虚一重天的修士！

    宁凡无论如何都不可能是骨皇的对手！

    他若去第七区域，只是送死而已！

    “你不要去...不要去...”魅晨想要阻止宁凡，却渐渐被采阴指力流转全身，意识渐渐昏沉，就此昏睡过去。

    宁凡没有回头，只是一步步走出了寝宫。走出了阵光，走出了黄泉妖城。

    他祭出黄金古剑，一跃而起，踏立于古剑剑尖之上。

    挥霍仙玉。古剑立刻化作一道纯金色的极光，朝第七区域方向疾驰而去！

    整个黄泉妖城的鬼修全部震住了，他们都看得出，宁凡是朝着第七区域方向直奔而去的！

    “宁公子想做什么，难道他要去第七区域迎战骨皇么？！”

    “宁公子实力很强，一人可灭百万鬼兵，但他绝非碎虚修士，这一点瞒不过老夫眼睛！他并非碎虚修士，怎可能是骨皇对手！他贸然前去第七区域，乃是送死的行为啊！”

    宁凡对众人的议论充耳不闻。

    如今的他，有足够实力斩杀重伤骨皇！

    他望着遥遥可见的大片黑雾，只要越过那些黑雾，便可进入第七区域！

    从第七区域中，宁凡感觉到无数强横的气息，有化神，有炼虚...还有一道萎靡不振的碎虚气息，正是骨皇所有！

    “骨皇，与我一战！”

    宁凡人未进入第七区域，声音却在煞气魔威之下传得极远。

    第七区域，一座白骨鬼城之中，无数鬼兵在听到宁凡的声音之后纷纷侧目！

    “什么人如此大胆，竟敢前来第七区域挑衅骨皇！”

    鬼城中心，一座白骨巨殿之中，骨皇正在石关之内疗伤。

    一听到宁凡的声音，骨皇双目立刻血红，恨得咬牙切齿。

    “是他！本皇之前还在疑惑，派去第三区域的金丹分身为何会死，鬼冰双煞的命牌为何会碎，四具白骨傀儡为何会失去炼虚...看来这一切，都是他在捣鬼！”

    “宁凡！你区区一个蝼蚁，竟敢来第七区域挑衅本皇，简直是找死！”

    轰！轰！轰！

    白骨鬼城之外，一重重阵光被人生生轰碎，一片片鬼兵被人灭杀成灰！

    骨皇化作一道惊虹，瞬息遁出大殿，踏天而立，望着那独自一人闯入第七区域的冷漠青年。

    “本皇不问你来意，只是想告诉你，今日你进了第七区域，便休想活着离去！五百万鬼兵何在，为本皇诛杀此孽！”

    骨皇一声令下，立刻便有近五百万白骨鬼兵潮水般涌向宁凡，每一人都至少是金丹修为！

    骨皇冷冷的望向宁凡，在他身前，还护卫着十二名炼虚，五千名化神！

    在骨皇看来，单凭人海战术就能灭了宁凡，他根本不必亲自出手诛杀宁凡。

    四十年前，宁凡只是一介融灵蝼蚁。

    四十年后，就算宁凡神通再大，也未被骨皇放入眼中！

    “他，抗衡不住本皇的五百万鬼兵！”

    骨皇笃定地冷笑，下一个瞬间，笑容生生僵在脸上，化作难以置信的表情。

    却见宁凡独对五百万鬼兵，毫无畏惧之色，只是淡淡抬起手中，一口咬断小指。

    小指顷刻自愈，断指却在一瞬间落地生根，化作六百万魔气腾腾的金丹魔兵，与骨皇的鬼兵厮杀在一起！

    古魔道，碎骨成兵！

    此术是宁凡从墨重仙帝身上偷学而来，是最正宗的古魔神通！

    骨皇虽然也会此术，却绝对无法凭此术召唤出六百万魔兵！

    “不可能！这绝不可能！就算是本皇也只能以碎骨为代价召唤十万金丹魔兵！此子竟能一口气召出六百万魔兵，这怎么可能！”

    “才过去四十年而已，此子的神通怎会强到这种地步！”

    骨皇目光深深震撼！

    四十年前，骨皇化作王遥，败在宁凡手上。

    四十年后，宁凡已有冲入第七区域的实力，向骨皇发起挑战！

    这是二人时隔四十年的交锋！

    六百万魔兵与五百万鬼兵血战与荒原之上，短短功夫，双方已各自死伤无数。

    荒原之上堆起一片片尸山血海，鲜血染红了第七区域数万里大地！

    渐渐的，骨皇的鬼兵大军，开始呈现败势...(未完待续。。)