
虽然瓦斯琪为了避免雷欧继续追查下去，扰乱了他们的计划，看似开诚布公的将他们计划的事情告诉给了雷欧，并且将瘟疫之环的下落也说了出来，但雷欧却很清楚瓦斯琪对他公开的计划，恐怕并不完整。比如，那些帝国老贵族的后续手段，比如这些被算计的帝国士兵的后续安排等等。

不过，雷欧并不在意，在他看来瓦斯琪等人执行的这个计划成功与否，都与他没有太大关系，而他自己只要不自找麻烦，也应该不会被波及。

唯一让他此刻稍微挂心的是另外一个人，所以他忍不住问道：“希尔维亚呢？希尔维亚在你们的计划中……”

“看来你还不了解希尔维亚·贝尔蒙特，”瓦斯琪很快做出回应，并且话中有话的说道：“她可不是普通人，哪怕法兰帝国和联合王国毁灭了，她都不会有事，她之所以帮助菲利普，主要还是因为家族的誓言，所以你根本不必为她担心。”说着，她若有所思的打量了一下雷欧，略显疑惑道：“不知道为什么我觉得你变了很多？”

雷欧当然知道自己身上的变化，但他更想从其他人口中听到关于自身变化的情况，毕竟有些事情旁人能够看得更清楚，于是他直接问道：“我有什么变化吗？”

“不知道怎么说才好？”瓦斯琪迟疑了一下，想了想，说道：“就是感觉……感觉你更像是人了？对，就是更像人了。”

雷欧略显不解道：“这话是什么意思？难道我以前不是人吗？”

“你以前的确不像是一个人，”瓦斯琪看了看雷欧，说道：“我第一次见到你的时候，你给我的感觉就像是一个活着走动的尸体。”

“活着走动的尸体？”雷欧愣了愣，说道：“是食尸鬼吗？”

“不，不是食尸鬼那种恶心的东西，就是一个活着的尸体。”瓦斯琪露出厌恶的表情，摇了摇头，仔细说道：“当时你虽然和人没有什么区别，但我却感受不到你身上有任何人的气味，而且你的心是冰冷的，不，这样形容也不正确，应该说是没有心。”

听到这里，雷欧知道瓦斯琪的意思了，当初的他即便成了雷欧·多德，但内在依然是那个只有编号、没有姓名的生化人，哪怕他通过各种手段伪装成正常人类的情感，可内在依然是生化人的本质。一般人或许无法从他的伪装中看出异常来，但瓦斯琪这样强大的灵能者却能够隐隐感觉到他的内在本质。

现在身体、大脑和灵魂的改变让他拥有了正常人类的情感。比如看到那些受苦的难民，他不再像是以前那样漠然以对，内心毫无波澜，而是会产生一些莫名的同情和伤感，哪怕这种感情依然会被理智的思维控制住，但这种常人的感情却是以前感受不到的。

只是，他现在并不清楚自己的这种改变到底会给自己带来什么样的后果。

“我这种改变是好是坏？”心中产生疑惑的雷欧像是在自言自语一般，说道。

坐在对面的瓦斯琪却觉得雷欧的话语是在问自己，于是很直接的说出了自己的感受，道：“我觉得还不错，以前的你我很不喜欢，特别是那种冷漠的理智交易。要是在过去，你肯定会先和我谈好交换情报资料的条件，然后才会将你在那个梦境世界里面经历的事情说出来，现在做事的方法已经改变了很多，至少让我感觉不那么讨厌了。”

虽然雷欧知道瓦斯琪说的是事实，但听到耳中却有些不太喜欢，随着心情的变化，他也略微反击了一下，道：“你的改变也很多，要是在以前你可不会跟我说这么多话。”

瓦斯琪笑了笑，毫不在意雷欧的话，并且似乎也不想在这个话题上多说什么，转而问道：“你下一步准备怎么做？”

“我准备……”雷欧正准备说出他的打算之后，忽然感觉到在旧矿坑的方向忽然传出来一阵强烈的灵能波动，这股灵能波动就像是潮汐一样涌了过来，置身其中的他感觉到了一阵窒息感，而坐在他对面的瓦斯琪情况也是一样，整个人变得极为严肃，额头上的鳞片也不时的闪烁出一阵阵深蓝色的光芒。

这股爆发式的灵能波动来得快，去得也快，仅仅不到三秒的时间，就像潮水一样消退下去，除了像雷欧和瓦斯琪这样的灵能者以外，其他普通人并没有受到任何影响，帐篷外的军营也没有出现任何异常。

从灵能波动的冲击中恢复过来的雷欧和瓦斯琪相互看了看，不约而同的站起身来，走到了帐篷外，朝旧矿坑的方向看了过去。

这一刻，瓦斯琪在用她的天赋灵能感知那边的情况，而雷欧则直接使用灵视技能将那些还没有彻底消散的灵能转化为图像，看在眼中。

只见，在旧矿坑上方的空中，一股股形状好似热气流一般的红黑色灵能向上涌动，到达一定高度后，仿佛被某种无形的力场给挡住了似的往四周扩散开口，在雷欧的眼中看上去就像是一株巨大的红黑色蘑菇。

“他们到底在搞什么鬼？”瓦斯琪虽然无法像雷欧的灵视那样清晰的看到灵能散逸的每一个细节，但她的能力也足以让她感知清楚那股灵能的强弱、方位甚至来源，而这也使得她的脸上露出了一丝惊疑的神色，说道：“难道那个传闻是真的？”

“你知道这是怎么回事？”雷欧沉声问道。

瓦斯琪微微点了点头，说道：“我知道一点，现在不是解释的时候，我们边走边说。”

说完，就看到她快步朝营房外走去，而雷欧也跟了上去。虽然营房里面的帝国士兵没有见过雷欧，但因为瓦斯琪的缘故，那些卫兵也没有上前阻拦询问，很快两人就走出了这个军营，朝旧矿坑走去。

在路上，瓦斯琪开口向跟上来的雷欧解释道：“你进入金橡树街九号以后，我和伦勃朗也去到了封印真实之眼的地方查看了一下情况……”

只是不等瓦斯琪说完，雷欧就非常突兀的问了一个很私人的问题，道：“你和伦勃朗到底是什么关系？以前我记得你们还是主仆？”

瓦斯琪愣了愣，停下了脚步，冷漠的看了雷欧一眼，没好气的说道：“难道我就只能一辈子当人的女仆吗？”

“抱歉。”雷欧道了声歉。

“不关你的事，我只是被人解雇了。”瓦斯琪含糊的说了一句，然后继续往前走，非常生硬的将话题转移回去，道：“当时伦勃朗查了很多关于真实之眼的资料，又差了很多米丽亚城建城之处的资料，他发现了一条在米丽亚城建成早期的传闻。”

雷欧说道：“这条传闻应该和真实之眼这个邪神有关吧？”

“不仅仅只有真实之眼，还有其他一些邪神。”瓦斯琪补充了一下，继续说道：“以前绝大多数人都认为米丽亚城是建立在一片完全荒芜的沼泽上的，但实际上米丽亚城是建造在一片废墟上，只是以前一直都没有人知道那片废墟是谁建造的。所以在后来，也就有了米丽亚城沼泽曾经有一个王国统治这里之类的传闻，之后因为发现了一些巫师的物品，使得暗世界也有这里曾经是高塔巫师统治之地的传闻。只不过，所有的传闻中最荒谬、最不可信的就是伦勃朗找到的那条传闻，而伦勃朗认为那条传闻或许是真的，证据就是被封禁的真实之眼。”

“那条传闻是什么？”雷欧好奇的问道。

瓦斯琪沉声说道：“神灵监狱，这里曾经是囚禁神灵的监狱。”

这种说法乍一听无比荒谬，要是被正教庭的人听到了，肯定会将说这话的人贬为异端，追杀致死，但雷欧听后，却和伦勃朗老人的想法差不多，认为这个传闻或许是真的。

瓦斯琪继续说道：“伦勃朗根据这个传闻推断出，米丽亚城周边地区，除了封禁了一个真实之眼以外，至少还封禁了三名古神，他们分别是腐败的奥巴托、沼泽之子以及蛇怪塔塔亚。”

听到这三个名字，雷欧脑海中立刻浮现出了相关资料，并且也想到了那个山村中被他杀死的沼泽之子。

雷欧说道：“我刚刚回到维纶的时候，在迪比亚山脉看到过有个村落在向沼泽之子献祭。”

瓦斯琪并没有表现得很惊讶，反倒像是习以为常一样，说道：“以米丽亚城现在的情况，出现这些东西也是在所难免的。”

“沼泽之子不是沼泽众神的仆从眷族吗？”雷欧随后又问道：“怎么又变成神灵了？”

“对外公开的资料的确是这么些的，”瓦斯琪很快回答道：“不过，有一些不公开的资料记载过最初是有一个叫做沼泽之子的神灵，只不过在祂消失后，侍奉祂的信徒就获得了这个名字。”

雷欧又不禁疑问道：“伦勃朗是怎么确定还有三名古神被囚禁在米丽亚城周围的？而且还确定到了哪个神灵？”

“这个问题我也问过，但他没哟说。”瓦斯琪也颇显不满的说道。

两人这时已经从树林中钻出，雷欧看了看前方旧矿坑营地的围墙，问道：“你觉得现在旧矿坑的事情和被囚禁的某个古神有关？”

“是的。”瓦斯琪点点头，继续说道：“如果我真的猜对了，那么这个被惊扰到的古神很可能就是蛇怪塔塔亚。”

雷欧闻言，表情也严肃起来，没有再继续询问下去。

要说整个维纶世界哪一个神灵的名声传播最广，绝大多数人会说是天空之主，也会有一些不同教派的教徒说出自己信仰之神的名称，但从某一方面来计算的话，蛇怪这个名字绝对是维纶世界中被提及最多的神灵，只不过祂被提及的时候并不是以神灵的身份被人敬仰，而是以反派怪物的形象成为一些文学小说中勇士成功之路的踏脚石、战利品。

几乎每一本提及勇士的书籍中，蛇怪都会成为勇士的狩猎对象，在书中祂的头颅无数次被人砍下来，制作成装饰品、武器装备或者巫师药剂，而能够在勇士剑下或者的蛇怪屈指可数。

只有一些对古神感兴趣的学者才知道蛇怪塔塔亚是一个何等强大的存在，根据雷欧看到的资料，蛇怪塔塔亚是古龙遗种，身上有着古龙的血脉。

一直以来，无论是守夜人、黑市等暗世界组织，还是和神灵牵扯甚深的正教庭，都对古龙是否真的存在过表示疑问，因为至今虽然一些考古学者在某些遗迹中发现过一些巨大的鳞片，但却未有人能够证明这些鳞片属于古龙，更没有人挖出过一副完整的古龙骸骨。

在维纶世界的各国流传下来的古籍中，提及古龙的书籍很少，大多都只是将古龙当成一种怪物。

只是，在十几年前在莫桑大陆莫伽甘奴王国的一个废弃的植物之母祭坛下的地宫中，出土了一批时间至少有五千年的古卷轴。

通过翻译上面的古文字，考古学者和宗教学者发现这根卷轴上记录的内容其实是一则创世神话，而这则创世神话和世界上流传的创世神话截然不同。因为这则创世神话中提及最开始世界的统治者是一种名为古龙的强大生灵，直到神灵的出现，世界的统治权才被神灵从古龙手中夺走，而古龙也在那场战争中被彻底消灭。

因为这个古卷轴，使得维纶考古学界开始对古龙这种传说生物感兴趣，并且通过种种方法证明了传说中的蛇怪塔塔亚就是古龙遗种，并且还找到了一些古籍残卷，发现拥有古龙血统的蛇怪塔塔亚曾经吞噬过神灵，而且吞噬过不止一个神灵，在很长一段时间祂都有着灭世大蛇的称号。

如果真的瓦斯琪所说的那样，矿坑下面封禁的是蛇怪塔塔亚的话，那么这件事恐怕就麻烦了。而雷欧也同时打定主意，一旦确定真的和蛇怪塔塔亚有关，他就立刻离开，绝对不会再搀和到这件事里面。因为如果古籍上记载的关于蛇怪塔塔亚有关的内容都是真的的话，那么祂的危险程度绝对远远超过了真实之眼这个空有名声、实力不计的伪神，因为祂绝对是真的欧米伽级高等生物，而且是战斗型。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10021072"  chaptername="第二百三十五章  神灵监狱">加入书签</a>
</div>
