    神国中的建筑逐渐变得虚幻，仿佛梦里的事物。街上犹如行尸走肉般的人纷纷停下脚步，他们的眼底出现一抹神采，彼此看了看后都露出解脱的笑。高耸的祭坛像一堆被大风吹散的沙，星星点点地飘逝。

    刺客把酒瓶放下：“咦，麦格马死了吗？”

    她小声地打了个酒嗝。

    安北迟疑道：“不清楚。”

    他踢了脚旁边的砖墙，墙面传给他一种软绵绵的触感，不像踢到了墙，反而更像踢到了一块厚实的海绵。

    刺客感慨道：“神国只有在失去神格的能量供给后才会瓦解，所以麦格马就算没死也差不多了。应该是刚刚进来的那个家伙做的，真是个少见的狠角色。”

    安北羡慕地说：“要是我也能那么强就好了。”

    刺客不在意地说：“其实现在的麦格马也没多厉害，不然祂也不会待在这里汲取星球的能量，还变着法地和你们‘要’时间。”

    安北叹气：“这也很厉害了。”

    他的声音里有些羡慕。

    刺客漫不经心地问：“你们是不是已经失去利用信仰的方法了？”

    安北困惑道：“人类也可以利用信仰？”

    刺客昂了一声。她伸出手，掌心里静静地躺着一枚墨绿色的菱状晶体。

    安北怔住了。

    刺客像抛寻常物件似的把这枚晶体抛给安北，然后悠悠地说：“伪神格，组织的遗物。虽然跟真神格没法比，但也仅此一枚，珍贵得很。你要是愿意加入我们，我就做主把它送给你。”

    安北惊喜地接住墨绿晶体。

    “本来没打算给你的，因为你要去找麦格马送死。”刺客斜眼看他，“感觉你有点眼熟，好像从前在哪见过，说不定是我哪个朋友的后代。只要你愿意加入我们组织，这个东西就送你了。”

    安北默默把伪神格放进战衣的储物格里，然后抬头问：“什么组织，只要不违背我的道德底线我就加入。”

    “东西都装兜里了还好意思和我谈道德？”刺客似笑非笑地说：“难道不加入就会把东西还给我吗？”

    安北老脸一红。

    他羞愧道：“对不起。”

    刺客自嘲道：“行了，就当我花钱买你进组织好了。我们组织一共二十七个人，名字就叫二十七人结社，现在已经完蛋了，所以也没什么规矩可言了。你记住这个名字就好。最好能把我们写进书里，千万别把我们忘了，我们好歹也为解放人类努力过。”

    安北郑重地点头：“我一定争取让联邦把你们写进书里，能和我讲讲你们的故事吗？”

    刺客摆手：“没时间了。”

    她的手每摆动一次就变虚幻一分。

    安北试图挽留她，但他的手掌直接从刺客身上穿过，根本碰不到她。

    刺客平静地说：“这玩意儿滴血认主。”

    安北的目光在触到刺客平静的神情时停下了，他忽然意识到这是一次无法避免的别离，心情顿时变得沉重。

    他停下徒劳的举动：“我记住了。”

    刺客问道：“我们是？”

    安北立即回答：“二十八个人的二十七人结社。”

    刺客笑了。

    她望着天空，视线开始模糊。她看见人来人往，看见风起云落，看见一只蝴蝶飞过，看见了张牙舞爪的二十七人结社标识。她努力地张了张嘴，却没能发出任何声音。所以，她还是什么都没有说，就和过去一样的安静。

    但和过去不同的是，她死了。

    安北的眼底泛起一层闪烁的泪光。

    半分钟后

    神国几乎完全瓦解，只剩下一层半透明的膜将安北和周围铁卫一的地貌隔开，安北估计再过几秒连这层膜也会消失，他就彻底回归现实了。

    这时，他耳边传来断断续续的通讯声：“安......你还......活着吗？......汇报情况，完毕！”

    安北低声道：“我没事！其他人呢？”

    他扭头望向四号超级火山的方向，发现那里已经被军方的飞船团团包围了，明亮的探照灯光柱在他的位置也能看得清清楚楚。

    “谢天谢地！”

    讯号突然清晰起来。

    安北向外迈步，这回毫无阻碍地迈了出去，神国已经完全瓦解。

    “安北特等！我们在坐标：经度17，维度14集结。正在评估损失，搜寻失联人员。请你立即归队！收到请回答！”

    通讯员的声音非常欣喜。

    如果一切都很顺利，通讯员不会

    安北心中产生不祥的预感，他追问道：“我们的损失怎么样，外面发生了什么，有多少人失联了？”

    通讯员沉默了两秒后回答：“陆战兵团没有损失，戮神司失联了许多，现在算上你也只有二十一个人能联系上。”

    一张张熟悉的面孔从安北眼前掠过，强烈的悲怆冲进他的脑海，他甚至不敢想谁在这次行动中牺牲了。

    他克制着情绪说：“好，我明白了！”

    “经度17，维度14！快回来吧！”

    通讯中断

    安北将坐标输入进黑龙战衣，循着黑龙战衣的导航找到了大部队，见到了其他人。

    北之星戮神司除了林云被禁足在伏羲号旗舰上，其他二十一人全部进入麦格马的神国，没有任何人半途而废，因此损失也很大。

    队员们强起情绪打招呼：“老大......”

    安北环视整个，心情沉重地发现只有五个人和他打招呼，他努力沉稳道：“你们没事就好。”

    所有人的脸都隐没在黑龙战衣看似冷酷的面甲之下，但他们能猜到彼此的心情。

    安北勉强笑道：“大家不用太悲观，其他人只是失联，可能是通讯系统坏了，等下应该会过来。”

    无人应答。

    房间里的气氛变得很沉闷。

    安北转身离开房间。

    他向上汇报道：“我有重大收获，请求立即联系三位将军。”

    他是这次参与行动的戮神司成员中地位最高的，有权限直接和联合舰队的将军对话。

    “安北特等？”

    “请稍后，正在为您转接！”

    嘀嘀嘀

    安北的心情有些紧张。

    “安北特等！”

    “将军们在听，你可以汇报了。”

