    胡文会知道这件事后大喜，昨天晚上就让宣发布熬夜写文案，又招了几个著名的视频剪辑师，甚至还联系了B站很多知名UP和游戏圈的热门主播，打算拿这件事做文章，在前期狠狠给虞姬做个宣传。

    同时他还让青鸟飞鱼他们进副本前开启视频录制模式。

    把这整个开荒副本的过程给记录下来。

    到时候再经过团队的一系列文案、视频剪辑，加上各种主播UP主的流量宣发，再发到官方论坛版块置顶，这样虞姬的知名度简直如火燎原。

    胡文会虽然脾气差，但商业头脑和眼光不差，而且他很有野心。

    他要让虞姬在新世界浪潮下从一个小有名气的作坊转型成真正公司，就必须拥有足够的流量和曝光度，到那时候就代练业务就是副业了，真正的主业是培养顶级玩家，打造热门选手，甚至进军职业圈……

    胡文会想到这里就热血磅礴，连忙拨通了青鸟飞鱼的语音。

    “……嘟嘟嘟”

    胡文会连着拨打了两遍语音。

    要是以前对方第一遍就接了，绝不敢耽误片刻。

    “好小子，看来准备得很忘我啊……”

    胡文会倒是一点不生气，反而摸了摸下巴，嘿嘿笑了两声。

    他听说今天开荒副本特意提前准备广告词，就等攻坚结束后给虞姬狠狠宣发一波。

    “喂……胡公子……”

    第三遍语音终于接通，对面的声音明显中气不足。

    胡文会没察觉到异常，不满道：

    “怎么说话这么没精神？大声点！有精神点！这么点声音也想打BOSS？”

    不料对方下一句话几乎是声如蚊蚋：

    “对不起胡公子……我把事情搞砸了……”

    ……

    电话对面足足安静了有五秒钟。

    青鸟飞鱼面无血色，看了旁边两人一眼，同样面无血色。

    其中一人用唇语说了五个字：

    ‘他什么反应？’

    又过了五秒钟。

    青鸟飞鱼骤然听见对面传来鸡飞狗跳的打砸声，胡文会语气暴怒得好像要吃人一样：

    “陆黎！为什么老子每次交给你的事你都要搞砸！！！”

    “上次也是！这次也是！大把的经费拨给你喂狗了！到底什么情况，怎么搞砸的，赶快给老子说啊！！！”

    另一边，胡文会身边的生活NPC皆用一种惊愕的表情望着他，还有被他发疯一样掀飞的酒桌，和踹倒在地同样惊愕的服务员。

    ‘提示：你的粗鲁行为已经降低NPC对你的好感度，当酒吧老板对你的好感度降低到厌恶，你会被强行请出酒吧。’

    此时的胡文会脸上青筋跳动，虽然他从小讨厌克制情绪，但游戏里冲NPC发脾气是没用的，你把他惹毛了对方只会叫巡逻卫兵过来捶你一顿然后把你扔在外面的大马路上。

    青鸟飞鱼声音苦涩道：

    “胡公子，就之前和我们约好的那队人，换了新的队伍合作……可能我们队缺少辅助的原因……于是我又找了以前的朋友，结果你说倒霉不倒霉……她也有其他事来不了。”

    “总的来说……我们昨天约好的事被对方爽约了。”

    听完青鸟飞鱼的话，胡文会闭上眼睛狠狠地吸了一口气，用双手揉动着太阳穴。

    他忽然问道：

    “昨天说好的，怎么能说毁约就毁约？”

    对面的声音显得没有底气：

    “其实也只是口头约定……毕竟咱们没有签电子合同，这个事说起来……”

    青鸟飞鱼很想说，这个事也赖不到别人头上。

    但他哪敢说出口，这事办不成胡文会必然大发雷霆，若是不怪别人，那自己不成背锅的了？

    还好胡文会并没有再发火，而是语气很阴沉地道：

    “你给那帮人说，虞姬愿意出钱跟他们合作开荒，你再给另一队一笔钱，让他们赶紧有多远走多远。”

    青鸟飞鱼哭笑不得道：

    “胡公子……这个我早跟他们沟通过了。”

    “怎么说？”

    青鸟飞鱼的声音小到微不可闻：

    “他们说，钱他们不缺……”

    青鸟飞鱼的话还未说完，胡文会又暴怒起来：

    “草！给脸不要脸！你他妈脑子里全是浆糊啊？软的不行不会来硬的，任务卷轴长他身上了是吧？挂了他，把东西爆出来啊！！！”

    青鸟飞鱼有些迟疑道：

    “这样是不是不太好。”

    “哪里不好？难道不是他们违约在先？”

    “可游戏没规定……口头上的签约算作合约啊。”

    “那我问你，游戏规定了玩家不能野外PK吗？”

    “……没有。”

    “那还不赶快过去挂了他把卷轴给老子爆出来！你让我个生活玩家去野外找他吗？！！”

    胡文会咆哮完挂掉语音，愤怒地骂道：

    “妈的！一帮蠢货！废物！”

    ……

    “发生什么了？”

    林洛看着塔塔，她的表情很难看。

    “虞姬那边的人要来堵我们了。”

    塔塔说完，补充了一句：

    “不是他们本意，是胡文会指使的。”

    林洛眉梢一挑：

    “胡文会又是哪位？”

    塔塔咬牙道：

    “此人是虞姬工作室的老板，家里生意做得很大，而且性格有严重暴力倾向。我听说过他高中时候打伤同学惹了大事才出国的，前几年毕业回国就创建了虞姬，性格还是那样，圈子里很多人都对他敬而远之。”

    林洛渐渐皱起眉头：

    “他来堵我们了？为什么？”

    塔塔摇头道：

    “他不是战斗玩家，来的是昨天我们遇见的那帮人，目的好像是公子羽身上的任务卷轴。”

    林洛一听这个就想起那张对自己评头论足的脸，脸色一冷道：

    “就他？凭他也敢堵我？”

    虽然PVP上，刺客是非常克制弓手的，因为弓手身板脆，而且本身缺乏控制技能，面对刺客这种高爆发高敏捷的职业，极有可能见面就被秒了。

    但游戏前期，特别是林洛身上装备暗影者披风的前提下。

    他的移动速度自认不低于常规刺客，除非那刺客也有类似暗影者披风的装备。

    再加上塔塔和猫头可不是吃干饭的，敢来找自己麻烦，我让你尝尝箭箭爆头是什么滋味。

    不料塔塔摇头道：

    “你理解错了，我说的是……我们！胡文会知道公子羽和我们联合的事了，派了一大帮人过来堵人……其实主要堵公子羽他们，想要挂掉他们，爆出他们的任务卷轴！”

    林洛听到这里，渐渐有些意外：

    “原来不是冲我们来的。”

    塔塔点头道：

    “是的，刚才我在虞姬那边的朋友提前给我打招呼了，说让我们不要搅这趟浑水，离远一点……”

    这句话的意思，显然已经是在询问林洛，接下来该怎么办。

    林洛开始眯起眼来，思忖片刻后道：

    “虞姬那边来了多少人？”

    “二十多个！带头的是三个八级，其余全是五级以上的高手，都是虞姬那里的人，水平都不差。”

