
指挥舱内无人侦察操作小组四号操作员有些兴奋，操控着已经收获一个高价值军事目标的12号蜻蜓平稳前进，迎向航母舰体末端。

其余十一只蜻蜓无人侦察机，一部分稍微落后的蜻蜓，还在前往航母舰体内部的路途之中，并未收集到高价值信息，一部分最先起飞的蜻蜓，则分散而开，已然穿过航母排气管道等狭窄入口，穿梭于航母各通道，暂时还未到达核心区域，收集的信息大多数为中低级别。

四号操作员完全没想到，最晚起飞的12号蜻蜓，在8号舰载机参训飞行员重点标记F-35C‘闪电’之后，冒着被对方航母值班人员发现的危险，居然成功收获关于F-135矢量涡扇引擎的重量级技术收获。

乖乖，收获竟是如此之快，第一个高价值目标已然诞生。

兴奋，激动，还有一丝感叹。

当初他怎么没想到，看似习以为常的F-35C，本身就是一个高价值目标！

技术领域的重大收获，同样是收获，不是吗？

若是没有8号舰载机参训飞行员的标记提醒，他甚至会直接忽略这点。

四号操作员看了一眼10号蜻蜓和11号蜻蜓，已经进入华盛敦号航母升降机通风管道，向主甲板渗透，待确认两架蜻蜓安全之后，随之将绝大部分注意力，放到12号蜻蜓身上。

双眼牢牢注视着操作设备屏幕中，看着被8号舰载机参训飞行员重点标记的航母舰尾，整个人心中愈发期待。

尼米兹级航母舰尾，设有舰载机发动机试车台，专门用于测试拆卸而下的引擎是否正常，直接连接主甲板区域。

主甲板，航母第一层飞行甲板并非第一层，航母内部机库甲板才是真正意义上的主甲板。

由于华盛敦号航母主甲板面积巨大，已经有四台蜻蜓同时渗透，加上12号蜻蜓总共五架。

从航母舰尾进入主甲板区域，会收获什么高价值目标呢？

四号操作员不清楚，但他对8号参训飞行员的标记提示高度认可，并充满期待。

对于高价值目标，不好意思，那是有多少来多少。

来者不拒，绝不嫌多。

“嗡！”

细微而尖锐的高频机翼振动声与之伴随，迅速衰减，消失于四周空间，凭借极具迷惑性和欺骗性的外观设计，12号蜻蜓如入无人之境般，沿着舰体右舷视线盲区高速飞行，沿途不断采集各种军事信息。

约二十秒之后，整架蜻蜓来到舰尾。

整个舰尾区域画面，通过复眼光学观察系统进入周海视线。

安装于舰尾右上方处的‘海麻雀’近程防空导弹系统率先进入视线，舰尾左侧外围延伸出去的区域内设有密集阵近程防御系统，中心区域，则是占地约数十平方米犹如USB凹槽插口的舰尾发动机试车台区域。

试车台下方，由一排金属栏杆构成的舰体小型码头，用于人员离舰和运送物资。

发动机试车台区域内空空荡荡，位于舰尾中心深处的试车台大门紧闭，没有打开，更没有相关人员和需要测试检修的舰载机引擎等军事设施。

无收获。——浏览一番6副屏幕图像呈出的试车台全景画面，周海轻轻摇头，舰尾区域并没有什么高价值目标等重要收获，目光投向1号高清视频图像，点击位于试车台凹槽左上角的通风管道，予以标记。

通风管道处于开启状态，可以进入。

获得提示的四号操作员，随即向12号蜻蜓无人侦察机下达行动指令，前往标记区域。

紧接着，保持悬浮状态的12号蜻蜓，通过复眼系统和红外探测系统，规避舰尾区域的探测器和舰体监控体系，窜入试车台区域，来到左上角顶端矩形通风管道口前，接着小心翼翼通过狭窄的管道口网格，进入管道内部。

华盛敦号通风管道系统规模极其庞大，总共涉及四千多个舱室和二十多层甲板，管道总长度高达数十乃至上百公里，如同人体血管般复杂且重要，承担着舰体内部通风换气的职责。

然而，华盛敦号的通风管道系统，对采用通风管道渗透方案的蜻蜓机群来说可不友好。

稍不注意，就会在如同迷宫般的通风管道系统内迷路，无法找寻出口，即便找到出口，也有可能属于死胡同。

不过，12号蜻蜓无疑是幸运的。

12号蜻蜓无人机沿着如同蜂窝状密集复杂的通风管道飞行，按照周海不断给出的方向标记提示，没多久，便成功来到航母舰体内部主甲板末端通风管道区域。

待继续平稳飞行约十余米之后，12号蜻蜓更是如同幸运女神附体般，成功找到一处位于主甲板顶端的通风管道口，并未如同其他蜻蜓那般，仍旧在通风管道内不断飞行，找寻出口。

正确路线，正确出口！

穿过通风管道口，离开通风管道网络。

如同落入米缸的老鼠般，整架12号蜻蜓无人机陡然出现于极其宽敞的主甲板内部空间，悬浮于空间顶层，眺望四周，将华盛敦号主甲板内部尽收眼底。

“报告，12号蜻蜓成功进入第一侦察目标主甲板！”与此同时，四号操作员有些兴奋的声音，在艇载无线电加密通信频道内响起。

最后起飞的12号蜻蜓，竟是整支蜻蜓机群最先进入主甲板内部空间，超越所有蜻蜓无人侦察机。

指挥舱内，有些压抑的气氛，伴随着四号操作员的声音，骤然间消散。

全体操作员和所有人的注意力，全都凝聚于四号操作员身上。

侦察行动到现在为止，时间已经过去三分钟，占总预计时间10%，但是，除开12号蜻蜓之外，其余十一架蜻蜓侦察进展很低，取得的成果屈指可数，大多数获取军事信息皆属中低级别，如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。

而且，分散而开的蜻蜓机群，还没有一只进入预定核心区域。

舰岛舰桥、航母打击群司令部、弹药库、主甲板机库等核心区域，皆未涉足。

没办法，蜻蜓虽好，华盛敦航母超大规模的通风管道系统也不是吃素的，谁也不能保证哪条管道线路正确，哪个通风管道口正确。

若是运气不好，也许到了侦察总预计时间结束，绝大多数蜻蜓无人机都可能还在通风管道系统内乱窜。

现如今，12号蜻蜓无人侦察机传来的好消息，终于令指挥舱内众人心里松了一口气，还好，最重要的主甲板机库进去了。

“立刻把第12号蜻蜓无人侦察机的图像放大。”安静等待的林安澜眼前一亮，第一时间给出命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="67513531"  chaptername="第八百七十五章  正确路线，正确出口！">加入书签</a>
</div>
