    秦小鹏内心再次感觉到，自己辜负了眼前的美景，此等浪漫、至美之地，怎么可以自己一个人来！

    　　无法与自己亲近之人分享，实乃一大遗憾。

    　　北极极光却属梦幻美丽之地，但跟这里相比，感觉上觉得是云泥之别。

    　　因为世人更多认识极光，前世很多男生，也总会把带女朋友看极光，挂到了嘴边，女孩子听了，哇塞，好浪漫，就把女孩子骗到手了，非常加分。

    　　用多了这套路，给秦小鹏的感觉就很俗气，就不够高级了。

    　　不一定非得去看极光，可以发现更多的好玩好看的地方，如果带到这个“天空之镜”天堂般的圣境，那保证绝对是情侣一生，最难忘的一次旅行。

    　　男孩子其实可以多攒点钱，别总给正在追求的女生，或女朋友买包包，买花买礼物什么的，这些都很稀松平常，你能给的，别人也能给，倒不如带她来一次，最浪漫最美好的旅行。

    　　相信彼此的感情，会因为一次优质的外出，而得到极大促进，没准求爱，求结婚直接就能答应你。（阴险.jpg坏笑.jpg）

    　　秦小鹏在这里考察了将近四个多小时，也在脑中构思考虑了很多事，才打道回府。

    　　他住在苏可雷城里的一间三星级酒店内，不是不想住好的，可是真没有，因为这个地方穷！

    　　要是弄个五星酒店，那老板亏得连一条裤衩子都剩不下。

    　　秦小鹏简单吃过饭，便开始头脑风暴起来。

    　　“释放出玻璃维亚国籍的管理克隆人，来投资锂矿，那是不现实的，这么小的国家，突然冒出来一个有钱的个体，会查你个底朝天，你的资金从哪里来的？所以这条路自然是行不通的。

    　　所以只能用海量投资金，来吸引对方，旅游业是值得开发的，周围的国家都是富得流油，不会缺少游客，秘国、智国、美帝、枫叶国，和周边一些国家，全是优质客户。

    　　可是这里太缺乏基础设施了，想要投资这里的旅游业，配套设施就得花不少钱，巨额投资，建设时间长，就导致回报周期也长，哪怕是自己，想要靠一己之力，也是颇感压力。

    　　但是机遇往往存在于，别人不敢为，别人眼光看不见的地方，高风险对应着高回报，如果真的把这个地方开发好，那么将来玻璃维亚的旅游业，自己会是一家独大。

    　　带动周边产业链发展，无论是地产，酒店，便利店，购物商场，还有航空业，电力，水利，可以通通经过资本的力量掌控整个生态，这个仅仅只有六百五十八万人口的国家，还不得靠着自己养活。

    　　干了！哪怕到时候亏损，也可以用开采锂矿抹平损失，也是亏不了的。

    　　要是成功，那这里自己将是最强王者，幕后掌控还不是自己说了算，一言一行，一举一动，都影响着这里的经济发展。

    　　既然要玩，就玩大一点，抠抠嗦嗦的有失身份，也不是自己的性格！嗯，就先投它个一百亿美刀，应该绝对够了，而且会剩很多钱，预算就暂时先定这些。”

    　　秦小鹏缕清了思路，便开口道：“01，立马联系港城那边的公司，尽快派来更多更加优秀的人才，权御超市，权御地产，权御酒店，权御贸易，扎打银行也过来，还有权御旅游公司。

    　　对了，现在想必咱们的人，已经进入港灯公司的董事会了吧，借调一些规划建设工程师过来，建设电厂用得到，还有国内的一些食品加工厂，弄过来一些技术工人。

    　　嗯，还有，让总部在全球招募先进规划师人才，让他们参与到这里的建设中，先这样，下去联络安排吧！”

    　　“遵命，主人。”影卫01领命飘然而去，去传达他主人的命令。

    　　秦小鹏就很烦，无比怀念起“全球通”的时代，那样的实时联系方式，只能再等些年头了，现在的技术水平，还无法提供相应支持。

    　　在房间里释放出了，五个管理克隆人，让他们和影卫配合，先行一步调研，这些即将要投资的市场情况。

    　　时间飞快，一晃七天过去了。

    　　从港城和其他地方赶过来的相应人才，都陆续抵达了拉巴斯，然后开始考察调研，各自公司所经营的项目市场状况，编写投资可行性报告。

    　　秦小鹏不想再等了，这报告不是一朝一夕就能弄好的，耗时将会较长，所以就准备先跟玻璃维亚总统，进行第一轮投资谈判。

    　　秦小鹏和总统，在国会大厦见的面。

    　　之所以能见到最高领导，是被秦小鹏的事关百亿美刀的投资项目，所吸引住。

    　　“您好，总统先生。”秦小鹏伸手道。

    　　总统与之握手微笑道：“欢迎你，来自远方的朋友，很高兴见到您，请坐！”

    　　总统坐在正中间，秦小鹏代表团坐在右手一侧，玻璃维亚其他官员坐在左手边。

    　　总统继续道：“秦小鹏先生看着真是好年轻啊，不知道您所说的百亿美刀投资是怎么一回事？”

    　　“好，总统先生快人快语，那么我就开诚布公了，我旗下公司将对玻璃维亚展开全方位投资，包括地产，基建，电力，水利，衣食住行，旅游业，银行业，航空业，和锂矿业进行全方位覆盖。

    　　拉动内需，带动经济高速发展，相信有了这些资金的注入，市场必将迸发出前所未有的活力，迎来跨越式的发展，让玻璃维亚民众的生活上升一个大台阶，赶超周边几国。”

    　　“秦小鹏先生，这可真是太好了，您能来我们这里投资，我替民众谢谢您，不过别的都可以允许您投资，唯独锂矿的开采，我们无法答应您，如果可以，早就同意外国其他公司进行开采了！”

    　　“总统先生，我也不妨直说，您要知道，投资你们这里这么多的基础生活项目，是冒着非常大的风险的，你们自家人知道自家事，有多穷，想必在坐的心里都有数！

    　　我之前说的那些投资项目，除了锂矿的开采，你们谁敢保证我不亏钱，一定能盈利？所以没有锂矿的开采权，我真的无法大规模进行其他投资，风险太大了，只有用锂矿利润，应对其他项目可能出现的亏损，我才敢放手一搏。”

