    林怀恩小心翼翼地将《完美之花》的花种，种到了一只花盆里。

    而身边原夕暮一脸紧张地做好了准备，随时准备发动林怀恩从网上买来的结界法杖，把整个公寓封闭起来。

    “放心吧，这里的地上魔力那么稀薄，即便把我孵化出来，也不会有什么影响的！”

    就像是在应和着她的说法，紫苑的身体隐隐约约，甚至可以透过她的身体，看到背后的家具。

    “好了，我把你种下去了，你能不能别再打扰我睡觉了？”

    林怀恩叹了口气。

    因为紫苑的原因，他这一周来都没睡好觉，而且因为紫苑力量过于弱小的原因，他甚至找不到自己睡不好的原因是什么。

    直到他网购了一套摄像头，将镜头对准了自己的床头——

    “你以为我想这样做啊！”

    紫苑气呼呼地浮在空中，然后往床上一滚，就变成了一只金色的小猫。

    只不过，和之前骚扰林怀恩睡觉时相比，她现在的身体凝实得太多，她坐在床上，理了理身上的毛发：“放心好了，只要你把我种下去，然后按时施肥，我就能维持现在的力量，不必扩张抑制空间——”

    “只要断绝我和周围土壤的联系，就能限制我的行为，当初收容我的那些研究者们，就是这么干的。”

    林怀恩想了想，意识到，紫苑说的是《异常体档案》的那些撰写者。

    不过听到这里，他又有些好奇：“那些研究者到底是谁？为什么要研究与囚禁你？”

    “这我也不清楚。”小猫摇了摇头：“那是我前几次生命的记忆了，除了那些融入到《本质》中的碎片之外，我记不清楚更多的细节。”

    “反正你只要把我养好了，注意不要让我接触到其他土壤，我的金色花田就不会扩张，也不会害人。”

    在她说话的时候，林怀恩面前金色的夜来香，已经在不知不觉间长满了整个花盆，而金色小猫的身体，也又凝实了几分。

    不过，这也让林怀恩，愈发确认了《异常体》的“异常”。

    毕竟，在地面世界，这种缺乏魔力的地方，即便是可可都无法显露出身形，但紫苑却不会受到影响。

    “对了，这个东西给你，你随身带着，我的精神体，就可以跟着你一起行动。”

    小猫用嘴巴从腋下拽出一枚让林怀恩有些眼熟的吊坠，扔在了他的面前。

    正是幻境中曾经见过的“夜来香吊坠”。

    《遗忘吊坠》

    《心像具象化饰品》

    《性能：增加0.2精神意志；当遭到精神攻击后，会一直发光，提醒使用者注意。》

    增加精神意志！受到精神攻击后，通过发光提醒使用者！

    林怀恩吓了一跳，没想到紫苑居然给了自己这种东西。

    吊坠增加的精神意志的数值不多，但问题是，林怀恩在荒野之家上找了那么久，也没看到几个加精神意志的东西，估计和诅咒道具一样，没有灵能天赋，连精神意志的属性都看不到。

    而“提醒发光”的能力，虽然看起来弱小到连技能名都没有，但是当初林怀恩若是有这枚吊坠，也就不会在轮回空间中，不知不觉地被困那么久了。

    或许在进入轮回世界之前，《阴影森林》当着他的面，影响他的神志，救下李沐恩的时候，他就能察觉到异样，并警惕起来了。

    “我的呢？”在看过林怀恩手中的吊坠之后，原夕暮也有些心痒痒起来。

    然而紫苑却很干脆地躺平了：“没了。”

    金色小猫真的四仰八叉地躺在了床上：“在魔力含量那么低的世界里，我光是维持这一枚吊坠就已经很费力气了，除非你再给我一枚荒野之心，让我变成完全体，否则我没办法再维持一枚。”

    “而且，你没有灵能天赋，我把这东西给你，你也发动不了。”

    紫苑突然翻身爬起来，摇着尾巴，看着原夕暮，略微有些妩媚地说道：“要不是看在你家队长有灵能天赋的基础上，我怎么可能乖乖听话，主动告诉你们把我关起来的办法。”

    林怀恩看着手中的吊坠，默默地把它收了起来，然后看向紫苑：“我有没有灵能天赋，很重要吗？”

    “有。”不想，紫苑真的点了点头：“你的精神意志再强一点，我光是接近你都很困难了，更别说打扰你睡眠了。”

    “现在，你将我视作同伴，我反而能从你辐射出来的精神力量中获得一些好处。”

    “这种精神力量，虽然比不上我用‘遗忘轮回’直接抽取的‘个人现实’，但因为更加纯粹，所以对我而言，有着更强的蕴养效果——”

    紫苑似乎是为了让林怀恩对她放心，故意说了很多关于自己的事情：“我估计了下，如果你的精神意志能突破7.5，然后我在你身边，蕴养超过一百年，那么我就能把身体里那些杂七杂八的《宣告》清理得差不多，变得更加像是一名人类。”

    “变成人类之后，你准备怎么做？”

    林怀恩把玩着花盘里的夜来香，确认只要不是躺在上面睡觉，它就对自己一点伤害没有。

    “不知道。”然而不想紫苑也摇了摇头：“对于我们所有的《异常体》而言，通过挖掘自身的本质，成为人类，是我们的最初，也是第一个目的。”

    “至于成为人类后，要怎么做，第一个目的实现后，我们自然会清楚。”

    “《本源》吗……”林怀恩点了点头，和紫苑相处久了，他也逐渐习惯了《异常体》的话语体系。

    “那么，既然没我事了，我就走了，下午还有个视频要剪。”

    原夕暮说着，把手中的结界法杖扔到了林怀恩的手里。

    “你什么时候能抽出空来，我估计我们也该去提升一下等级了。”

    从《阴影森林》事件结束的这半个月里，林怀恩一级都没有提升，这主要是两个原因：

    第一，巨木之森的大火烧了三天三夜，这不仅让原夕暮飞了一样提升到了30级，还烧断了从第六层到第十层的道路。按照分析师的估计，巨木之森再生长到可以使用，估计还得等四个月的时间。在此之前，只能通过各种飞行道具，上上下下。

    因此，短时间内，荒野之家上，各种如同飞马，飞行术戒指之类的飞行道具，严重脱销。买都买不到。

    第二，林怀恩等级达到了【盐和十字路】的上限，以他目前的情况，除非前往更深的其他几个中层区域，否则根本没法提升等级。

    但在盐10地下城的攻略上，他也遇到了瓶颈。新出现的，如同魔女一样盐化亡灵，可以召唤四五头如同黑鸦一样的怪物，可以隔着50多米的距离，远程攻击他和可可，即便有着【孤独诅咒】，他也没法很好地应对四五只黑鸦魔女召唤出来的鸦群攻击。

    “《星之弹》虽然能够攻击到它们，但三天恢复一发的速度也太慢了……”

    所以他想到了原夕暮的摄光妖精。

    和原夕暮一起成了队友，还被她多多少少地看去了一些自己的记忆，他本来就不打算再对少女隐瞒盐10避难所的存在。

    只不过相比林怀恩的无所事事，原夕暮最近却比较忙。

    “我现在还在搞抖鱼的直播频道，还有之前的视频系列需要剪辑，我算算看……差不多一周后吧，那时候我就有时间了。”

    原夕暮想了想，回答道：“我可以向学校请个假，到时候，我们一路推到20层都可以。”

    看着原夕暮自信满满的样子，林怀恩知道她的所言非虚。

    以白日窃贼小队目前的实力，一路抵达常营地下城的20层，确实没什么难度。

    毕竟，相比之正常地下城，无论是食蝉蚁，还是《阴影森林》里的阴影们，都已经算是朝纲题了。

    “那么，拜拜～”

    原夕暮挥了挥手：“飞行道具的事情，就麻烦你了。”

    看着原夕暮的样子，林怀恩叹了口气，他意识到，少女并没有意识到“盐10避难所”的存在。

    。

    不过，他和原夕暮，毕竟不可能一直待在“盐10避难所”里，所以趁着无聊，他还是问了问瓦莱塔学会上的探险者们，有没有好的办法，弄到至少可以承载两人，活着两人份的飞行道具。

    然而，平时无所不能的学会成员，此时却不约而同地发出了各种各样的“为难”表情。

    【平时也就算了，现在因为巨木之森那事……唉，一言难尽。】

    【如果很急的话，可以暂时租用协会那边的设备，不过运载能力毕竟有限，最好还是买点自己的装备。】

    【飞行道具买不到的话，可以考虑一下羽落术，圣地亚哥地下城是个萨满系地下城，偶尔会出产一些飞行类饰品。】

    【别说了，我刚从圣地亚哥那边回来。巨木之森那么高的距离，不是极品的飞行装备根本没用，我这次下去，就看到好几个因为羽落术持续时长不够，摔死的倒霉鬼。我这次在圣地亚哥猎杀头领怪物拿到的飞行戒指，没一个能持续到飞上五层的。】

    【那你是怎么上来的？】

    【五枚戒指，全套手上，消耗完一个，使用另外一个。】

    【……这样也行啊！】

    【反正就很亏，光是晶核都要消耗不少，所以如果没有特别好的装备，或者特别紧急的事情，还是老老实实呆着吧。】

    【四个月呢，肯定不能就这么熬着。】

    看着论坛上的讨论，林怀恩不由得叹了口气。

    不过，反正他也没什么特别紧急的需求，所以关上论坛，就准备干其他的事情去了。

    结果，就在这时，突然有个眼熟的ID，向他发来了私信——

    【你有一份新消息，来自“莱昂纳多”】。

