    一抬头却看到剩余的七个人躺在地上，抱着胳膊，满脸痛苦。

    而娘一手一根木刺站在那里双手抱拳望着他。

    不由的讪讪。

    “不错，身手不错，不过就是打斗起来没有章法。等回去之后我教你一套拳法，你慢慢儿练一练，应该比这一次速度快。

    下一次打人的时候直接要求拳拳到要害。

    十秒钟结束战斗。”

    猛然想起来在这会儿哪有秒这个计时器？

    “就是你数十下的功夫就要干到他。”

    补充了一句。

    陆延庭站起身踢了一脚，地上已经无力挣扎的徐文说道。

    “娘，十个数哪能打到人？”

    却忽然感觉一阵疾风袭来，急忙弯腰错身躲开。

    就在他身前去格挡的那一瞬间，肚子上挨了重重一拳。

    整个人疼的像是虾米一样弯倒在地，后脖颈被人死死地压住，呼吸都很困难。

    顾春华的声音在他脖子后面传来，“看到了吧？我这一击即中，也不过是一息的功夫。”

    陆延庭立刻放松了肌肉，原来是他娘在教他。

    兴奋的一个鲤鱼打挺从地上站起身来。

    “娘，晚上咱们休息的时候，你继续教我，你这套拳法好厉害。”

    “我看都看不清楚。”

    “完了再说，咱们先管你哥的事情。”

    顾春华看着傻儿子跟在自己身后兴奋的已经完全忘记现在的情况。

    扭头看了看这些人。

    “说说吧，到底怎么回事儿？你们和徐小宝带着陆延峰到底要干什么？为什么走这条路？”

    徐二狗还想挣扎一下，急忙摇头说。

    “我们没见过……”

    却看到顾春华手里的木刺飞了出去，眼前内棵树上有手臂粗细的树枝居然被穿透，拦腰折断。

    “想好了再说话，不然的话我这木刺可不长眼睛，荒郊野岭的你们就几个就算是失去踪迹，谁也不会猜到我们头上。”

    看了看天色，今天是个阴天。

    徐二狗还想辩解的话，彻底哑在了嗓子里，其他几个人一看情况不妙。

    真要死在这里，就冤死了。

    急忙把陆延峰前天来找他们，包括徐小宝的打算都倒了个干干净净。

    自然几个人说话的时候还是有所保留，他们可没说他们对陆延峰有这种念头全都推到徐小宝头上。

    反正他们几个人和徐小宝，陆延峰分开了。

    顾春华一天和他猜测的没错，而且从几个人口里知道了路线。

    “附近是不是有土匪？”

    话题拐弯儿太大，让几个人愣了愣。

    还是徐二狗醒悟得快。

    赶紧站起身，指了指远处的那个山峰。

    “顾……顾娘子，就是前面那个山，叫老虎岭，听说老虎岭上有个黑鹰。打家劫舍无恶不作，集结了一百多号兄弟，手底下兵强马壮，一般人都不敢惹。”

    顾春华总算是把整个事件串联起来。

    看来徐小宝带着陆延峰走的是去贩私盐的路线，可惜昨天晚上遇到了狼，又误打误撞的遇到了附近山头上的土匪。

    很有可能土匪发现了他们身上带着的大笔银子，把他们带到了山上，很可能误认为他们是肥羊。

    想要借机发一笔财。

    顾春华思索半天。

    “有办法到土匪山上去吗？”

    这话问出来，连她自己都乐了，这土匪怎么可能会让外人混进去？

    这话问的有点蠢。

    徐二狗他们几个急忙摇头。

    “顾娘子，怎么可能去那山上？但凡上了山哪一个不都是被劫上去的，我们巴不得绕道走，实在是从这里走只有这么一条道。

    每一次走的时候都胆战心惊。”

    谁敢惹土匪？他们虽然十几个人，可是十几个人加一块儿也扛不过一百多号土匪。

    顾春华扭头望了望他们。

    “好啊，既然上不了山，咱们就想办法上山。”

    徐二狗看着眼前的顾大娘，觉得这人是疯了。

    谁没事干往土匪窝里闯。

    “顾娘子，您要去土匪窝，我们拦不住。可是您老能不能行行好，把我们这手上的伤给解了？我们这就走，我们保证回村儿再也不出来了。”

    还别说徐二狗倒是有点儿眼光，知道他们手上的这个伤不是简单的扭伤之类的。

    应该是被点了某个穴道。

    不是都说解铃还需系铃人，他们自己可没那个解穴的本事。

    “解穴没问题，来来来，每个人排队过来。”

    顾春华居然一副好说好商量的架势，让众人都是惊喜。

    几个人急急忙忙往上冲，凑到了顾春华跟前。

    顾春华在他们每个人的手臂上扎了两下，果然手臂上的剧痛已经没了。而且手臂也能活动自如。

    几个人你捏捏我的胳膊，我捏捏你的胳膊，脸上露出了笑容。

    徐二狗他们扶起地上已经肿的和猪头一样的徐文和从树边儿扶过来的徐武。

    两兄弟现在老实的和鹌鹑一样。

    缩着脖子，低着头，没脸见人。

    “顾娘子，那我们就走了。”

    客客气气的鞠躬施礼，准备走人。

    结果就听到顾春华慢悠悠的声音传了过来。

    “你们摸摸你们肚脐下三寸，是不是感觉到一按就剧痛难当？”

    徐二狗他们心里一惊，不由自主的伸手到肚脐下一摁。

    这个位置刚刚碰到就疼的像是乱刀在里面搅动一样。

    有人疼的实在忍不住倒在地上，痛苦大叫。

    “顾娘子，这是，这是怎么了？”

    “你们放心，这是被我点了某个穴道。七天之内如果不解穴的话，那么你们以后都是废人。

    我这个废人的意思就是说除了浑身无力，再也干不动活儿，每日的午时和子时都会疼痛难当。

    而且以后再也无子嗣。”

    六个人如遭雷击。

    徐文和徐武暗暗心惊，两兄弟不由地往后倒退两步。

    毕竟他们两个可没被点穴。

    “顾娘子，你到底要怎么样？为什么对我们下这么阴狠的手段？”

    几个人这会儿不明白了，到底要他们干什么。

    “我要你帮我做点事，等着事情做完了救出了陆延锋。自然没你们什么事儿，就会给你们解穴。”

    顾春华静静地扭头望着他们。

    等待他们的答复。

    几个人还能怎么样？除了答应，难道他们还有其他路可以选吗？

    就想不明白，不是说那点穴解穴是武林高手才有的本事吗？

    眼前的顾娘子怎么会？

