    “它们这是？”

    “我让‘它们’冷静了一下而已，群龙无首，没人站出来，羊虚诡大军，不攻自破。墨村危机解除，有你一份功劳。”

    这倒是和倪冬媚当时分析的一样，只是她根本没说，这所谓的不攻自破，还需要一个她出手帮忙的流程在。

    就是这个流程，差点害死了方月！

    当即，方月插着腰劈头盖脸的骂了过去，听得对面倪冬媚面色难看。

    好一会，她才说了一句：“别抱怨了！找到尾巴，将其带回，我和墨村，都有大礼送你。”

    有好处？！

    方月一秒变脸，一脸讨好。

    “不愧是倪冬媚大人！太懂人情了！我明白，我完全明白你的用心良苦，是想要锻炼我，打磨我，俗话说得好，不经历风雨，怎么见得彩虹。我不怪你！我完全不怪你！并且绝对会执行你交代的任务的！”

    嘿嘿！有好处就好商量嘛！

    最主要还是方月打不过那女人。

    极冰宗长老呢，哪怕是一具分身，也不是自己能处理的。

    继续和倪冬媚聊了两句，方月忽然说道：“对了，不知倪冬媚大人，知不知道[凶元丹]？”

    “有什么事就直接问，别拐弯抹角的，如此远的距离，和你进行联络是非常消耗分身力量的。”

    “……额，是这样的，之前我和[诡知]战斗的时候，我服下了[凶元丹]，然后……”

    方月刚说到这，忽然又觉得有些不妥。

    尽管在[凶元丹]结束后，他的双目恢复清澈，眼角不再留黑血。

    可在凶元丹药效期间内，他确实短暂的变成了黑级初阶诡异才有的特殊造型。

    如果被倪冬媚知道，因此当做诡异处理了……那上哪哭去。

    还是那句话? 方月打不过倪冬媚。

    但方月压得住安神医！

    所以最稳妥的方法? 还是等回墨村后，亲自问一下安神医? 即使有什么问题? 也能压制安神医进行解决。不像倪冬媚，万一暴起杀人? 方月那是毫无反手之力。

    另一边的倪冬媚，等了半天? 也没见方月有个下文? 不由有些不耐地道。

    “你怎么磨磨唧唧的，不就是个[凶元丹]，是不是服用后内力大涨，感觉潜力被透支了？”

    “小地方的人就是小地方的人? 透支潜力的丹药也敢乱吃。”

    “现在后遗症严重的话? 就立刻回村吧，我另外在找人去寻回尾巴。”

    “我还记得有一次，有人服用[凶元丹]后，武道根基毁了，从此沦为废人。你还是自己悠着点吧。”

    话是这么说? 可倪冬媚看方月的模样，也就是体虚了点? 以[凶元丹]正常该有的副作用表现而言，这种状态算是很轻微了。

    严重的直接当场瘫痪都是有的。

    所以她觉得方月完全没必要问什么后遗症问题? 就方月现在的状态，回村后随便开服药修养修养? 肯定能养回来? 算是[凶元丹]的例子里后遗症最轻微的了。

    “原? 原来服用[凶元丹]如此凶险……还好，我现在还行，就是感觉有点无力。”方月听到倪冬媚的话，借驴下坡连连点头迎合道。

    “嗯，人没事就好，早点带回尾巴，回村我会给你点药养身体的。”

    方月‘大喜过望’。

    “多谢倪冬媚大人！”

    “嗯，没事我先休息了。找到尾巴再联络我。”

    “是！”

    随着方月声音落下，方月感觉到肉球上的淡淡冰凉感，逐渐褪去，应该是倪冬媚那边断开了连接。

    还别说，这玩意还挺好用，堪比古代版移动电话。

    只是听倪冬媚说，仍然有距离限制，通讯范围上相对比较远而已。

    收起肉球，方月将倪冬媚的话好好琢磨了下，不由犯了嘀咕。

    “潜力透支……我的潜力透支出来的，是诡异的力量？”

    方月挠挠头，有些想不明白。

    是他特殊，是这颗[凶元丹]特殊，还是所有玩家都特殊？

    流民的本质……到底是什么？

    一直以来，方月都是将流民，看做和普通NPC一样的身体，只是通过未知的诡异方式，创造出来而已。

    现在看来……如果是流民本身有问题。那么就等于流民的身体，和土著NPC，有着巨大的差异！

    难道……其实所有流民，本质上都是诡异？？

    这个念头，把方月吓了一跳。

    要真是如此，那他现在还杀个屁的诡异，直接杀人类夺阳寿去了！

    好在如此疯狂的念头，也就在方月脑子一闪而逝，没有深想下去。毕竟没有任何资料和线索，他也不知道真相是什么。

    不过等回到墨村，问问安神医，应该能窥得真相一二。

    “咩咩！”

    远处能看到一些走散了羊虚诡，朝着这个方向过来。

    但击杀[诡知]并没染上任何诡诅，再加上羊虚诡早先的诡诅已经被费白丹破解，方月现在无债一身轻，那些羊虚诡在没发现他这个人类以前，应该不会找他麻烦。

    压下心中所想，方月退了距离，点燃人魂火把，寻了个稍微安全点的地方，席地而坐，打坐恢复内力。

    在打坐恢复内力的时候，方月耳边时不时地就会想起一两条系统提示，通知它负面已被移除。

    夜之呼吸，在持续发力！

    等到天边朝阳升起，光芒照耀在方月的脸色，方月才重重呼出一口气。

    还好，敢在天亮之前，[夜之呼吸]将负面状态都清除干净了。

    否则白天还顶着一堆叠杀人书似得负面状态，那才是真的裂开。

    唯一郁闷的是，野外的白天，对方月而言，危险程度，呈几何倍上涨！

    没有夜之呼吸，再加上药品耗尽，方月必须出处小心，如果掉血了，就真的只能靠自然恢复慢慢回血了！

    另外在战斗中，也没‘移动血泉’提供回血了。

    总之，就是实力大幅度削弱，外加属性降低20点呢！

    好在，之前击杀[诡知]，拿到了不少属性，比起昨晚出村的自己，勉强算是有了小提升吧，至少肉了点不是，50点卸力奖励呢！

    没有多想，方月，打开属性列表，视线移动……

