    织丝者之戒、爬行者之戒这两件东西上面附带的技能，已经让聂言收获颇丰了，若是没有这两件宝贝，他根本无法凑齐暗之掠影，而现在，他又多了一枚飞跃者之戒，虽然没有足够的戒指栏，但可以先放在背包里，等要用的时候再拿出来。

    装备越来越齐备了，他想了想，这飞跃者之戒还是很有用处的，碰到一些难以逾越的障碍，便可以拿出来使用。

    聂言想了一下，现在身上有了这么多宝贝，加上还有一把亚传奇级的骑射弩，他可以去给自己弄一身强大的神装了！当然，这里的神装只是亚传奇级的装备，至于传奇级物品，暂时还是不要想了。

    另外他还得弄一些亚传奇级的物品放到公会仓库，公会仓库里得有几件压箱底的宝贝才行。

    聂言继续搜索了一下，没有其他现，然后出了这栋建筑，朝队伍行进的方向掠去。

    很快回到了队伍，团队已经向里面推进了很长一段距离，比较不错的是，团队没有伤亡。

    在聂言的引导下，他们进入了一片开阔的广场，这里容纳下数万人都绰绰有余，足够一个六百多人的团队展开，一个高达七八码的巨型机械魔偶在广场中央活动，它浑身都是贴合的钢条，布满各种巨型螺丝，左手是一根粗壮的铁柱，右手是一台巨型的切割机，它全身到处都是斑驳的锈迹，下半身则像一辆坦克，两边各有一条宽厚的链条，行走的时候就像坦克一样前后开动。

    这样一台恐怖的大型机械，就像一只伸出狰狞獠牙的巨兽。

    这家伙就是永恒之城五大领主之一，地精切割者！

    它绝对是一个强悍生猛的家伙，前世在它面前灭团的团队，不计其数，它一般三天才重新刷一次，出的装备至少是暗金级的，千分之一的概率出亚传奇级物品。

    “我去看看。”聂言道，朝前面摸了过去，高大的地精切割者给人一种窒息的压迫感。

    聂言隐匿形迹，在地精切割者身后给它丢了个侦察。

    地精切割者：四十级，血量1ooooo/1ooooo。

    地精切割者有几个比较强悍的技能，比如机械切割，可以瞬间爆3倍暴击，领主级怪要是动三倍暴击，就算防御很高的盾战士也很可能被一下秒杀。它还有加冲撞，可以将玩家撞飞出去。还有碾压技能，群体伤害，对附近三码内单位都有效，攻击十分生猛。

    前世聂言倒是跟人组团来这里刷过地精切割者，灭团了两次，才把它干掉。

    那时候他们总共一百多人，全都是四十级以上的。

    他们一边对照官网上对付地精切割者的方法，一边亲身实验，灭团两次之后才摸到了对付地精切割者的一些窍门。现在聂言等人虽然有六百多人，但等级太低，不知道能不能成功。

    “刀光，跟我来，再来一个盗贼和一个牧师！”聂言在队聊里道。

    璀璨刀光看了一眼周围的一众盗贼们，不知道该找谁，一锤定情从众人之间走出来，道：“让我来吧。”

    带头大哥七仔也从队伍中出来：“加我一个。”

    “把十里画纱、月儿吖和黑色天堂组进队伍，不过他们就不要过来了。如果等会我们挂了，让他们过来复活我们。”聂言道，这是必要的准备。

    璀璨刀光、带头大哥七仔和一锤定情朝聂言这边跑过来。

    这两个人的技术，聂言还是蛮信得过的，对旁边的璀璨刀光道：“等会你先不要攻击，卡住地精切割者的位置就可以了。注意调整位置，一直维持防御姿态，千万不能断！地精切割者正面冲击的时候度很快，但是不容易调整方向，你只要卡在它的正面，它就得运动半天才能绕过你。”

    他让团队里的玩家们躲得远远地，避免受到波及。

    聂言对一锤定情道：“等会刀光卡位的时候，听我指挥，我们把地精切割者慢慢引到广场中央喷泉、花坛旁边去。”

    “我要做什么？”带头大哥七仔问道。

    “你负责治疗刀光就行了。”聂言道，带头大哥七仔是他们中最轻松的一个。

    广场中央有一些喷泉和雕塑矗立在那边，是一些极好的障碍物，可以限制地精切割者的挥，要是团队在空地上对付地精切割者，地精切割者施展出撞飞或者碾压，很容易冲出战士们包围圈，等待聂言等人的，将是一次毫无疑问的屠杀。

    对付地精切割者有特殊的方法！

    他把整个引怪的过程跟带头大哥七仔、璀璨刀光和一锤定情说了，两人算是明白了，不过具体艹作起来，难度是很大的，一次未必能成功。所以聂言等人很可能会挂掉一两次。

    “好了，我们开始吧，先磨合一下。”聂言看向前方游荡的地精切割者，道。

    “我先过去了。”璀璨刀光道，提起重盾朝地精切割者跑去，聂言和一锤定情也分头行动，朝广场东面和西面跑去。

    璀璨刀光先出现在了地精切割者的视野里，地精切割者现有敌人出现，立即开动，朝璀璨刀光冲了上来。

    璀璨刀光赶紧切换防御姿态，手持重盾硬顶地精切割者的攻击，嘭的一声闷响，重盾和地精切割者撞击在一起。

    璀璨刀光的血量立即掉了三百多，一道白光落在璀璨刀光的头上，将璀璨刀光的血量加了回来。是带头大哥七仔的治疗！

    璀璨刀光稳住身形，保持防御姿态，硬顶着地精切割者的攻击，但始终没有出手攻击地精切割者。

    远处，聂言拿出骑射弩，对着地精切割者，嗖嗖嗖五道箭矢射了过去，攻击在地精切割者的身上，地精切割者头上飘起一个个二十多点的伤害数值。

    地精切割者的仇恨一下子被聂言吸引了，缓慢地转动方向，将目标对准了聂言。

    地精切割者正想开足马力冲向聂言，璀璨刀光就像一块拦路石，出现在了地精切割者的前方，死死地挡住地精切割者，然后一边缓慢地后退。

    地精切割者慢慢地向前移动，但是想要绕过璀璨刀光就有点困难了。

    另外一边一锤定情又射出了一道道箭矢，击中地精切割者，将地精切割者的注意力吸引了过去，地精切割者又调整方向。

    不过璀璨刀光按照聂言的提示，卡住地精切割者，只让它缓缓地一点一点向前挪动。

    就这样地精切割者在三人的引导下，慢慢朝广场中心雕塑林立的方向靠近。

    单单由盾甲战士去引地精切割者，仇恨聚集在盾甲战士身上，地精切割者几下就把盾甲战士给收割了，但是聂言和一锤定情如此轮换射击地精切割者，仇恨由他们两个分散，璀璨刀光就不会受攻击，同时又能慢慢将地精切割者引到广场中央去。

    璀璨刀光等人这才明白聂言的良苦用心。

    他们小心翼翼，不敢有丝毫偏差。

    地精切割者的行动方向在聂言和一锤定情的调整下，慢慢进入了广场中央指定区域。

    “坐标382.278.285！卡住那个点，防御姿态！”聂言焦急地喊道。

    璀璨刀光心神一凛，后退了几步，寻找聂言所说的那个位置，一下子站定，可是时间上还是差了那么一点点，地精切割者一个加冲撞，将璀璨刀光撞飞了出去。

    地精切割者冲了出来，杀向仇恨最高的聂言，聂言赶忙逃跑。

    但是地精切割者越追越近，右手巨大的切割机一横扫过来，利刃飞舞而过，击中了聂言-

    723！

    秒杀！

    聂言倒在了地上，地精切割者转头朝一锤定情追了上去，不一会，一锤定情也挂了。然后是带头大哥七仔，又过了一会璀璨刀光也倒在了地上。

    地精切割者杀戮完毕，重新恢复了游荡状态。

    过了一会，等地精切割者走远，黑色天堂、十里画纱和月儿吖都跑了过来，开始施展复活术复活地上的聂言和其他三人。

    一道道白光闪过，聂言等人都复活了起来。

    聂言捡起掉落的装备，看了一下经验值，掉了3o%多，经验掉得蛮狠的。

    四人在广场边的空地上坐了下来。

    聂言看向璀璨刀光，问道：“怎么的样，有感觉了吗？”

    璀璨刀光歉意地道：“不好意思，刚才失误了，我想我知道该怎么做了。”

    聂言点了点头，前世他所在的队伍那七个盾甲，每个人试验了五六次，才有那么一个完成，可以想象刚才那个卡位动作的难度。璀璨刀光只挂掉一次就想明白了该怎么做，悟姓还是蛮强的。

    “地精切割者普通情况下只会用右手攻击，你只要保持身位在地精切割者右侧方，受到的攻击会降低六成以上。在那片雕塑区，只要卡住我说的那个点，那就可以轻松对付地精切割者了。”聂言道，那可是前世无数玩家的经验总结，可以让地精的机械切割、加冲击完全失效。这样他们就能轻而易举地干掉这个四十级领主！

    ~~今天实在累得不行，现在才写完第一章，让大家久等了。

    （未完待续）

