    第259章互撩3

    云苏的话，让闵盛握住方向盘的手，都用力了一下。

    还记得呢？

    “闵先生...似乎很抗拒唱歌？”云苏饱含笑意的声音响起，让闵盛危险的一笑。

    “我怕你怕。”

    “呵呵……没事，我见过的场面多了去了！不会怕的，闵先生不要客气，尽情一展歌喉吧！”

    正好遇见了红绿灯，闵盛停好车子，侧头看着云苏，暧昧的说道：“满足你。”

    一句“满足你”，让云苏脸又有点热热的，这个时候车子启动，云苏撇了一眼闵盛，没在继续说下去。

    晚上的交通状况极好，两人用了很短的时间就到了家，刚进屋子，打了灯，闵盛就开口问道：“什么时候听歌？”

    “明早。今天多少有点扰民了，先让你休养生息一番。”

    “好，那我们就寝吧！”闵盛混身散发着魅惑的气息，给了云苏一个暧昧的眼神，自己先去了卧室。

    云苏在后面看着犹如妖精的闵盛，自己腹诽的说道：“在撩拨我，就把你灌醉！然后这样，那样！”

    想到醉酒之后像小奶狗一样的闵盛，云苏忍不住暗笑了起来，要是自己给录下来……

    “呵呵……”云苏赶紧捂住自己的嘴巴，这个笑有点儿邪恶的味道。

    她也放好自己的包，进了卧室。刚一进去，就看见了让人血脉贲张的一幕！

    此时的闵盛，全身上下只有一条浴巾围在腰间，上半身还有着水珠滑动，他嫌不够刺激的喊道：“闵太太，满意吗？”

    闵盛原以为会看见害羞到不行的云苏，可云苏根本就不按套路出牌。

    自己的进度值都八十几了，还害羞个什么！

    云苏像一个风流纨绔的公子，迈着潇洒的步伐，走到了闵盛的身前，一只小手拽住毛巾的一角。

    “多了点什么...”云苏眉毛上挑，慢动作一般，拽着毛巾的手一点一点的用力，嘴角上的弧度也越来越大。

    这个时候的闵盛，倒是有点慌了！这怎么和自己想的不太一样。

    他感受着腰间的力道，最终还是一把按住了云苏的手，心虚的说道：“今天太晚了，你快去洗澡，明天还要上班。”

    “哦……这不好吧……我还没看见什么呢？”云苏咬着下嘴唇，颇为挑逗的说道。

    “云苏——我终究是个男人。”

    闵盛拉着长音，略显危险的嗓音，让云苏适可而止。

    “我去洗澡了。”云苏找到自己的睡衣，就跑去了卫生间。

    到了卫生间第一件事，就是四处看了一圈，果然没有闵盛的衣服。

    她就猜到闵盛是故意逗弄自己的，从自己到家，再进到卧室，一共也没超过三分钟，他怎么洗完的澡？

    不过...

    云苏拍了两下自己的胸脯，安抚一下里面跳动剧烈心跳，这个反攻的事情，远没有她自己表现的淡定。

    云苏打开花洒，一边冷静，一边开始洗澡。

    外面的闵盛，此时也将腰间的浴巾解开了，里面是一条卷上去的裤子。

    他确实想逗一逗云苏，时间不太够，就将裤子卷了上去，匆忙的撩了一点水在身上。

    要不是因为这个，他转身看了一眼浴室的方向，谁想逃还不一定呢？

    (本章完)

