    “我说我没打算让你活着。”

    楚涵的嘴角高高的扬起，紧接着他眼神一变，一股嗜血般的杀意猛然间在双目中暴走：“我会把你剁了喂丧尸！”

    不是打算不是想，而是他真的会这么做。

    前世的经历不堪回，不仅是肖云飞，还有其他人，那些令人崩溃的一幕幕让人记忆犹新，这些仇人他一个也不会放过，他会一个个找出来，将前世受到的侮辱加倍的还回去！

    有些人的人性很黑暗，什么伤天害理的事都做的出来，还不如趁早扼杀在摇篮里！

    肖云飞这种人绝对不能留，这次是他运气好恰好在这里遇到，哪怕是没遇到，楚涵也想过找个机会把这个人找出来给剁了！

    哐当！

    肖云飞吓得一下子跌坐在地，把他剁了，喂丧尸？

    他面露惊恐，同时他也想不通，他是社会精英，他有钱有地位，有人有关系！他怎么可能会是这种结局？他应该在石市那个军区基地，和军方高层打交道，手中掌控着一般人都不知道的资源和权力，随意的玩弄人心，他本来可以过的很好。

    操，他为什么会来这个小宾馆？都是那个被他剁碎的白痴害的，往哪跑不好偏偏跑到了这里！该死，早知道他应该多吃几口那人的肉解恨！

    肖云飞内心的愤怒越来越大，已经有收不住的趋势。

    楚涵的话让屋内原本极为不甘的两人顿时汗毛直立，两个男人全部惊恐的望着眼前的年轻人，这要比伪善的肖云飞更加让他们感到恐惧，那种地狱般的暴虐的情绪太直接太深刻，绝对是手中沾满了人血的人才会有的！

    “你们还不走？”楚涵玩味的看着两个吓傻的男人。

    “走！我们马上！马上！”

    两人连滚带爬，抱着楚涵分给他们的食物就拼命的往外跑，他们连一秒钟也不想呆在这里，这个男人简直就是个恶魔！

    尚九娣眉头皱得很紧，从楚涵和肖云飞的对话来看两人原本就认识，楚涵应该是一名普通的大学生，他究竟是从哪学来的这一身本领？无论是身手还是智谋，亦或是对枪支机械的熟悉程度，这都与他的身份和年纪极不相符。

    房间里不再拥挤，没有人说话，气氛很压抑。

    肖云飞依旧保持着跌坐在地，一副受了极大惊吓的样子，只是他低着头的眼珠子却转个不停。他不会坐在这里等死的，绝对不会，他不服！

    楚涵，他会记住这个人，等他逃走后去了石市混出头，一定会再把这个人找出来，最残忍的方式折磨他！把他的肉一块块割下来吃掉，眼珠子泡酒！把他的女人强暴后脱光扔在大街上，把他的父母圈住项圈当狗一样系在门外！

    忽然间，他猛地从地上爬起，度极快的握住脚边上的那把消防斧，就在几个小时前，他还用这把斧头活生生砍死了一个人，那种感觉实在是太美妙了，斧刃插入生肉里飙射出鲜血带来的刺激感，会让他有种近乎变态般的食欲。

    “啊”他大叫着，紧握着斧头猛地向前冲去。

    他相信没有人会料到他突如其来的举动，尚九娣这个火辣的女人离他很近，他可以挟持她当人质，然后逼楚涵交出食物后顺利逃脱！

    说不定，他还能把尚九娣带走，作为去石市路上的战利品好好玩弄一番！

    可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    肖云飞的眼神和动作被楚涵完完全全尽收眼里，他随意的坐在那里，静静的等待肖云飞握起消防斧，然后在他大叫着想要冲向尚九娣的时候

    刷！

    一把精亮充满暴力感的大斧猛地拦住他的去路，这把斧头真的很大很重，足有普通消防斧的两倍，其上血迹斑斑满是乌黑，出一股浓厚的腐臭味，分不清这到底是丧尸的血还是人血。

    楚涵单手轻松驾驭着铁斧，脑袋微微一偏：“我劝你还是不要浪费力气。”

    紧接着

    噌！

    楚涵的手腕忽然一转，铁斧像是活了一般的微微一动，啪的一下击在肖云飞的手腕！

    楚涵的这把斧头很重，别看他只是随意的一拍，但最为一阶体能进化者的他，这个力量可不是普通人的所能够承受的。

    哐当！

    肖云飞手中的消防斧瞬间脱手，掉在了地上，手腕处传来巨大的疼痛让他的手臂瞬间肿了老高，额头上的汗水拼命的溢出。

    “啊啊！！”

    他痛苦的曲卷在地上，紧紧的捂着自己的手腕，他感觉他的骨头断了哦不，是碎了，碎成了粉末！

    旁边的尚九娣压根头都没抬，对近在咫尺的一幕不闻不问，她相信有楚涵在，肖云飞根本近不了她的身，她吃了退烧药就开始收拾东西，这里今天不能再呆了，既然已经找到了空投包和食物，还是早点离开为好。

    十八和陈少爷在一旁聊天打屁吃着零食，他们与尚九娣一样，对肖云飞熟视无睹，有楚涵在，这个人无法造成任何威胁！

    “走吧。”尚九娣将必用品都收拾好，再次检查了下还有无遗漏。

    楚涵看着她：“其实可以休息一夜再走，你烧还没退。”

    “不用了。”女人没有给楚涵多说的机会，她将那些大包通通都扔给了陈少爷背着后，这才对着楚涵微微一笑：“我没事，我知道你赶时间，还要去找父母。”

    心中没由来的涌上了一丝感动。

    “谢谢理解。”楚涵点点头，转过身拎起肖云飞，就像拎沙袋一样简单。

    肖云飞还在嚎叫着打滚、疼得浑身出汗，哪怕是被楚涵拎在半空，他依旧是痛苦的拳打脚踢不停扭动，可惜却连碰都碰不到楚涵一下。

    几人很快离开小宾馆，楚涵拎着肖云飞先走一步，陈少爷开着g55加完油后停在小镇的出口，他们约好在路口见，等楚涵回来就出。

    楚涵左手拎着扑腾个不停的肖云飞，右手扛着铁斧，出现在了一个居民楼外，这里有很多丧尸徘徊，还没靠近就能听到那震耳欲聋的嘶吼声此起彼伏。

    但他知道这里肯定有人活着，虽然他没那么好心会见人就救，可他会尽他所能的给活着的人类一些帮助。

    毕竟，他们是同类！

    ...