    当然，真相式如何暂时是没有个答案的。

    林晚琴又故作大人模样地拍了拍他的肩膀：“不过你放心，你是新人，又是苏仙姐特别招入的，我肯定会照顾你的。”

    “你到底几岁？”苏白终于忍不住问道。

    她只看脸的话，几乎和自己的妹妹的年纪相差无几。

    “我……我今年已经高中毕业了！”林晚琴显然是猜到了他在想什么，气呼呼地回答着，“当时我家里出了点事，本来都在想辍学不读了，还是苏仙姐找到我，答应帮我包下接下来的所有的学费和生活费。”

    “不然我也不会加入到这个异闻会里来。”

    一番简单的闲聊舒缓了一下情绪之后，拿到已经制作好的身份卡和工牌后，苏白就告别离开了这个依旧有些神秘的地下公司。

    出到大门前的时候，他下意识又看了一眼柜台处的电脑。

    此时那里已经坐着一个看起来很漂亮又文静的前台妹妹，正在和旁人小声说着话。

    而那电脑屏幕上也早已不见了壁纸，一切都已经恢复正常。

    看来是真的解决了。

    走进了空无一人的电梯门，电梯微微一沉，照明灯光闪烁了一下，随后很快启动，传来了一阵久违的超重感。

    电梯里，他闭目养神，不断思考着刚才所见到的一幕幕。

    很快，电梯来到了一楼。

    打开电梯门，这时他有些意外地看见那个病恹恹的二队队长刘鑫强正坐在一楼大厅的一张椅子上，十指插袋，面无表情地看着楼内来来往往的每个人。

    当他出现在电梯口的时候，这人的目光很快聚焦了过来，原本毫无波动的嘴角露出一抹阴冷的笑容。

    苏白皱了皱眉。

    这人给他的感觉不太舒服，就好像是一个失去理智的疯子，不知什么时候就会突然发疯扑上来捅他一刀。

    不过至少现在，他和对方还是同一阵营的人。

    “你是在等我？”苏白走出电梯，疑惑问道。

    “等你？你也太把自己当回事了吧。”那刘鑫强嗤笑一声，但一双半睁着好似要睡着的眼睛里毫无笑意，就像是一条即将渴死的鱼，冷漠且病态。

    “别以为沈苏仙把你当块宝，在这里就真是个人了。”他腔调怪异，带着很重的鼻音，又有些尖细，“在我这里，活下来的才能算个人！而你研究的那些所谓的知识，在真正的神秘事件面前根本连狗屁都不是。”

    他话锋一转，诡异笑道：“另外我得提醒你一句，刚才那个046号太调皮了，又跑出来了，我怀疑它可能想偷偷跑到了外面来所以在这里守株待兔。而电梯是唯一连接地面的通道……”

    “你明白我的意思吗？”

    苏白一怔，似是意识到了什么，猛地回头望去，只见身后的电梯门竟然还没有合拢！

    此时里面的楼层按钮无人却忽而亮起忽而熄灭，就好像有什么无形的东西正在调皮捣蛋地按动着。

    他刚才和一只鬼同坐一部电梯却毫无察觉？！

    可他分明没有察觉到很重的阴气！

    “这只鬼竟然会这么诡异？”

    他感觉自己这个鬼差做得有些失败了。

    “新人还有很多东西要学。世界上会造成神秘事件的不仅仅是鬼，还有神秘物品。”

    刘鑫强一边轻声说着，一边缓缓面无表情地走进了这部很可能有鬼的电梯，随后刷了一下卡。

    “滴！”

    电梯门慢慢合上，临关上前，他隐约看见门里面刘鑫强面带毫无感情的冰冷的微笑。

    “希望下次还能活着见到你……”

    “真是个怪人。”

    苏白暗自摇头。

    不过这次也的确给他敲响了个警钟。

    刚刚接触神秘世界的他还有太多的不了解。

    就比如刚才那个所谓的“神秘物品”，显然就不能用常规对待鬼的方式来处理……

    ……

    这次回去的路上就没有专车接送了，苏白查了一下这边的公交线路，规规矩矩地坐公交回去学校。

    不过才刚下了公交车走进校门，忽然远处传来的一阵刺耳鸣笛声让他愣了一下神。

    转头看去，赫然看见从女生宿舍楼的方向开来了一辆闪着灯的救护车，飞驰而过，很快就从他身边开过驶出校门，让他目光紧盯着，心里有些错愕。

    “又出什么事了？”

    这两天，学校里面救护车来得可真是频繁，仅他知道的就有好几例了。

    他还在原地愣着的时候，看见那个方向跑着过来的几个行色匆匆的人，有些眼熟。

    他仔细看去，认出了带头的正是自己班级的班长，叫做王思娜，一个平时比较严肃的有上进心的女生，其余几人也是眼熟的班里的同学，有男有女。

    “苏白？”

    班长王思娜眼尖瞥见了他，有些意外地喊了一声。

    大学学习的生活还是比较宽松的，主要是完成了课业和学分之后，即便是同班同学也很少会有太多的交集。

    尤其是大四的学生，有的为了就业而到处应聘应届生找工作，有的则是为了考研究生而努力学习，各自都在为了自己的未来而考虑着。

    像苏白这样被老师给看中收为学生进行专门研究的更是少数。

    可以说这大四大半年来，苏白和其他同班同学见面的次数屈指可数，此刻难得见面自然有些惊讶。

    “班长……你们这是？”苏白有些疑惑问道。

    王思娜等几人对视一眼，神色有些明显的不安和慌张，稍稍压低了声音：“你看见刚才那辆救护车了吗？”

    “嗯看见了。”

    “里面送的是我们班的女生邱彤云！她刚才被发现在寝室里自杀，幸好最近学校出了事查得严，被她的室友给及时发现了……”

    “什么？！”苏白真的惊讶了。

    他和这个女生虽然没有太多的交集，但是脑海中大致的印象还是有的。

    印象里，这个女生是个戴着眼镜，很文静，很干净漂亮的女孩子，而且学习成绩很不错，和苏白这种后来发力异军突起的不同，她是每年都可以评上联盟优秀奖学金，基本可以确定保送研究生的类型。

    这种女生说是前途一片光明也不为过，怎么会突然想不开自杀呢？！

    他差点以为自己听错了。

    “还能是因为什么……感情上的事情呗！就是那个渣男害的！”旁边一个女生有些愤愤不平地说了一句。

    王思娜也没反驳，只是小声说道：“苏白你之前看了校园论坛了吗？昨晚有一个闹得沸沸扬扬的帖子，是关于一个女学生分手后做了噩梦的故事。”

    苏白点点头，有些恍然：“你是说，那个女生就是她？”

