    两名卫兵撞开打手包围，大吼着冲到了李秀成面前，然后正面怒视着提马哈克。

    看到突然蹦出来两个荷枪实弹的同胞士兵，提马哈克心中一惊，忙一脸和气的问道：“两位同志是哪个部分的？”

    两名卫兵早就得过格鲁夫塔的吩咐，自然知道怎么对付这些人。

    一人冷声道：“我们是边防军格鲁夫塔将军所属，这批货大部分是我们将军联系华国朋友专供给我们部队及军属使用。

    除非你有最高层指令，否则现在请离开这里，若在乱打主意，我只能说声对不起了。”

    说着，他一手按在了步枪枪把上。

    瞬间，提马哈克吓了一大跳。

    普通人动枪他不怕，但跟军队的人动枪才是真的事情大条。

    他一个打着物资采购商名头捞钱的关系户可惹不起军方这个庞然大物。

    忙不迭的摆手道：“不不不，同志请不要误会，我只是帮着洲府采购物资，都是为了公务，并不知道这批货跟军方有关。”

    “明明想要强买占便宜，还说得这么冠冕堂皇，不要脸。现在你在让手下动手啊！”赵雪瑶用她半调子的俄语嘲讽道。

    卫兵眼睛一瞪，将枪握在了手中，枪口斜对着提马哈克冷声道：“你还想动手？”

    “哦，不不不不不！”被黑洞洞的枪口指着，提马哈克吓得心脏都快炸了，连连弯腰道歉：“抱歉，抱歉，刚刚是我胡言乱语。

    对不起对不起...”

    此时的他哪还有刚才的威风，前锯后?的样子更是让众人看不起，就连他手下一些人都忍不住面露鄙夷。

    李秀成嘴角微勾，吐出一个字。

    “滚！”

    “我马上就走，马上就走。”

    提马哈克如蒙大赦，边应声边倒退离开，期间看也不敢再看李秀成等人。

    见众人走远两名卫兵冲着李秀成点头示意了一下，然后转身回去。

    原地只剩下了自己人，大家相视一笑。

    李秀成冲赵济山笑道：“果然还是有层虎皮好办事，走吧山哥，我们到后面看看。”

    后面出售物品的人手多，很快就把货物交给了这些毛子手中。

    心满意足的毛子们拿着货物渐渐散开。

    终于在半个小时的停留时间将消耗完时，毛子们都散了。

    吕平南给两个毛子卫兵一人塞了一条烟和一瓶酒，两人欢喜的离开回到了车头去。

    这时，李秀成和赵济山走了过去，往车厢里看了看，发现原本被货物塞得满满当当的车厢已经被清空了一大半。

    “这生意真是火爆，汗都给我们忙出来了！”吕平南和手下提着两个蛇皮袋走过来说道。

    李秀成点头，示意赵强拎过蛇皮袋，然后问道：“怎么样，路上一切都顺利吧。”

    “大家报告过了，路上有两波扒火车的，不过被卫兵开枪吓走了。

    大家都很安全。”

    “没事就好。这停靠的时间还是有点紧，通知下去，下个站再多叫些人过来帮忙。”

    “好，我马上去。”

    吕平南点头应下，迅速往后面跑去。

    李秀成看着他的背影摇摇头，可惜还没有对讲机，传个消息都这么不方便，回去后倒是可以让人研究一下。

    嘟嘟~

    这时头车准备发车的鸣笛声响起，大家赶紧各就各位。

    李秀成几人提着钱回到车厢，吕平南也跑了回来，大家上车，刚锁上门，车子开始缓缓移动起来。

    赵雪瑶和赵以沫注意力放到了蛇皮袋上，两人上前一推一抖，无数卢布倾泄而出。

    瞬间车厢内都好像亮堂了许多。

    两人欢笑道：“哇，好多钱！”

    李秀成大手一挥：“闲着没事干，咱们数钱玩儿！”

    倒不是多在意这些钱要立马算清，只是数钱数到手抽筯也是一种乐趣。

    然后接下来的旅程，大家除了打牌吃零售，剩下的时间就是在数钱。

    每到一个大站停一次，吕平南就要下去忙呼一阵，然后带回来几袋子钱让大家数。

    而提马哈克事情也有再次发生，只不过后面李秀成没在出面，全是由卫兵们自己解决的。

    总之，在第四天早上列车到达弗拉基米尔，下午就到达了终点站。

    莫斯科！

    当终点站到达，众人下车，映入眼帘的第一眼就是色彩斑斓。

    “这里的建筑怎么这么怪，这么多色彩？”看着远处耸立的各式各样的建筑尖端吕平南下意识问道。

    “这不叫怪！”赵以沫纠正道：“这是个性，是俄罗斯民族独特的审美观造就的杰作。”

    李秀成笑着揽住吕平南，解释道：“俄罗斯民族是个喜欢艺术的民族，莫斯科的建筑造型各异,看起来千奇百怪,但颜色丰富,给人五彩缤纷的视觉享受。因此莫斯科又有一个著名的别称千顶之城。

    办完事，这里还是值得一游的。”

    “李总真是博闻！”

    吕平南赞叹了一句，旁边赵雪瑶也是连连点头，虽然她在东北生活了十几年，可也不知道这个。

    “好吧，又学到了一个知识点。”

    “走了，该去忙活了！”李秀成却是不再磨叽，一拍吕平南的胳膊说道：“二列上的货物已经销售过半，先继续在车站把上面的货物卖完。

    其他车上的货物先卸下再说。”

    “我们在这边是租有仓库的，不过可能放不了这么多货。”

    赵济山这时候插话道，虽然决定合作，但毕竟还没有正式开始，所以一路上他都没过问过这次的货物怎么销售。

    现在到了地头，能帮的肯定也会继续帮。

    “没事，边卸边卖一部分，多也多不到哪里去。”按照一路上毛子们买东西时的狂热表现，李秀成相信只要三天，这货物就能出手起码一半。

    剩下的除开给格鲁夫塔部下军属的，他会留下相当一部分另作他用。

    “那好，这边我熟我去找人卸车。”赵济山点头，然后又对赵以沫道：“闺女，你先带雪瑶去找你妈妈？”

    闻言，赵以沫看向赵雪瑶，用眼神征求意见。

    点点头,赵雪瑶说道：“我们先去跟嫂子见个面打声招呼，然后再回来帮忙。”

    她不想离开李秀成，但不去见卡莲列娜又有些不太礼貌，所以只能说是回来帮忙。

