
　　看着叶萌走到墨锦城身边，沈零讥讽的笑了一下。

　　这时一辆车子开了过来，停在沈零旁边，里面传来一个有些凉薄的女声，“上车。”

　　沈零回头看了一眼车子，垂了垂眸，车上的声音再次传来，这一次的声音更加的冷硬了一些，“上、车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈零看了叶萌一眼，默默的说了一句，“你会后悔的。”

　　说完，他拉开车门上车。

　　在拉开车门的一瞬间，叶萌只看到一个戴着墨镜的女人在眼前闪了一下，车门便又关上了。

　　车子在她和墨锦城面前扬长而去。

　　叶萌看着车子离开，皱了皱眉，回头看墨锦城，“你今天过来这里，是因为知道沈零会来？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　“你吃醋？”

　　叶萌问。

　　“嗯。”

　　墨锦城伸手揉了揉叶萌的头发，“我怕我的女孩儿被别人抢走。”

　　叶萌眉眼弯弯的笑了一下，不过心里却觉得事情应该并不是这么简单吧？

　　仅仅是因为吃醋便这么火急火燎的赶过来？

　　他最近那么忙，她不相信他会因为吃醋就丢下工作。

　　但是他不说，她也不问。

　　两人一起上了叶萌开的车，叶萌一边系安全带，一边问：“你不是也开车过来的么？”

　　“车子给你们公司的人开了，我跟你坐同一辆车子。”

　　墨锦城回道。

　　“你真懒。”

　　叶萌说了一句，看他还没有系安全带，她附身过来帮他系安全带，他突然伸手抱住她，紧紧的，紧紧的，像是怕她消失一般。

　　叶萌用一个奇怪的姿势窝在他怀里，没有说话，也没有动。

　　他抱了好大一会儿，才在她额头上亲了一下，松开她。

　　叶萌帮他系好安全带，发动车子。

　　路上，她问：“沈零今天来干什么的呢？

　　那辆车子里的女人会是谁？”

　　墨锦城没有回答，一路上他都只是闭着眼睛，像是睡着了。

　　叶萌知道他没有睡着，不过她也没有再说话，让他好好休息一下吧。

　　到了魅影，叶萌让墨锦城在休息室里休息，不过他却一直在打电话，甚至借用了她一台电脑又忙起了工作。

　　她看着他忙碌又疲惫的样子，很是心疼。

　　她应该快点把魅影还有车队的事情弄清楚，等结婚了就去帮他。

　　把电脑给了墨锦城，叶萌到了秦优的办公室，元思，吴溶还有封妍妍也都在。

　　她看着她们，对元思道：“让所有人开会吧。”

　　元思立刻点头，便去通知大家开会了。

　　在元思去通知大家的时侯，叶萌给秦优打了一通电话。

　　“优优。”

　　叶萌叫了一声，电话那头许久才传来秦优的声音，略带鼻音。

　　“怎么了？

　　萌萌。”

　　叶萌愣了一下，“你怎么了？

　　哭了？”

　　在她的印象当中，从来没有见过优优哭过的，她一向做事风风火火，大大咧咧，而且心理承受能力极强，遇事冷静，以前她还常说最讨厌那些整日里哭哭泣泣的女人了。

　　可是她现在居然哭了，那肯定是很大的事儿了。

　　叶萌有些心急，但是也没有逼问，只是握着手机静静的等着秦优说话。

　　秦优那边又停顿了好大一会儿，才开口，“没事儿，我只是嗓子有点哑，你那边怎么样了？

　　事情都办妥了吗？”

　　“都办妥了，我现在在魅影，你如果有空就过来一下，没空的话，等我这边处理完了，我再去找你。”

　　叶萌淡淡开口。

　　秦优浅笑了一下，“我有空，马上过来。”

　　叶萌沉默了几秒，又问了一句，“你真的没事儿吗？”

　　“没事。”

　　秦优回了一句，“等我。”

　　“好。”

　　挂了电话，秦优便收拾自己的包包，从楼上下来。

　　此刻，江俊德，江夫人，还有江荔，江芜全部都坐在客厅。

　　秦优站在楼梯口看了他们一眼，突然不知道要怎么面对他们，尤其是江芜。

　　她垂了垂眸，深吸了一口气，还是快步下楼。

　　一句话也没有说，直接走到玄关处换鞋。

　　江芜看到她要出门，问了一句，“你去哪儿？”

　　秦优刚要回他，江荔这时开口了，语气中带着浓浓的鄙夷，“事情都没有说清楚，就想走啊，你觉得这件事情这样就翻篇了吗？

　　我们小芜傻，被你这个心机女欺骗，但是我们江家人不全是傻子，你这是骗婚，我们江家有权起诉你。”

　　秦优手猛的握紧，目光凌利的扫向江荔，“什么叫骗婚？

　　我骗你们什么了？

　　我带走过江家的一针一线吗？

　　就算我们结婚，也只是领了一个证罢了，彩礼那些什么都没有，你凭什么说我骗婚？”

　　江荔‘噗嗤’一声笑了出来，“果然是小门小户的人啊，彩礼？

　　你觉得骗婚就是骗彩礼吗？

　　像我们江家这样的家族，根本就不把彩礼放在眼里，你只要嫁给我们小芜，就能顺利拿到我们江家的财产，你敢说你打的不是我们江家财产的主意吗？”

　　秦优冷笑了一声，“我对你们江家的财产没有半点兴趣。”

　　“没有兴趣？

　　那你为什么要假孕来骗我们全家？

　　骗我们小芜跟你领证？

　　哦，对了，还有你刚才说的彩礼，像你这种小门小户的女人，理当很在意彩礼的啊，可是你连彩礼都没有要，就直接跟我们小芜领证了，你可不要告诉我，你们之间是什么爱情，我打听过了，你跟我们小芜认识也不过一年，他连一件礼物都没有送过给你，你爱他什么？

　　还不是爱我们江家的财产。”

　　一说起假孕这件事情，秦优心猛的跳了一下，她自己都不知道为什么？

　　明明她的所有反应都是怀孕的征兆，可是这一次去检查却说她没有怀孕。

　　当初她和江芜领证的时侯，两个人的意思都是要给孩子一个完整的家，可是现在连孩子都没有了，他们的婚姻意义到底在哪里？

　　她抬头看向江芜，江芜此刻脸色很不好看，没有看她。

　　她默默开口，“江芜，我现在有事出去，这件事情晚上回来，我们再说。”

　　说完，秦优伸手去开门。

　　江荔却一把拦住她，“怎么？

　　现在出去找人商量对策还是准备给我们小芜戴一顶绿帕里子啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第772章 没有怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 