
　　倒是谷峰，不让女儿吃那些偏方，还说怀不怀得上都无所谓，反正他们已经有一儿一女了。

　　可话说是那么多，她还是希望女儿能再生一个。现在，女儿终于怀上了，她如何能不高兴。

　　一高兴，米母就要把家里养的鸡给杀了，说给女儿补补身子。

　　米佳立马拦住了她，说道，“妈，妈，这个鸡别杀了，等下次再说吧，我一会还得回去呢。”

　　“回去做什么，中午就在这里吃饭。一会，我让你弟去把谷峰给叫过来。吃过饭，你们再回去。”

　　米母说完，也不再管女儿，直接从笼子里抓了一只母鸡出来，杀了炖汤。天籁小说网

　　看着母亲还是把鸡给杀了，米佳都有些不好意思。每次她回娘家，连吃带拿的。好在弟弟米白还没有娶媳妇，不然弟媳肯定会和母亲闹矛盾。

　　等到米白放学回来，闻到肉香，一脸的喜欢，问道，“妈，今天怎么杀鸡了呀。”

　　“你哪那么多废话呢？骑车去找找你姐夫，让他到家里来吃饭。”米母拍了儿子一下，吩咐道。

　　“行，行，行，我这就去。”米白连屋都没有进，就骑着自行车又离开了。

　　谷峰仍旧在收废品，米白很快就找到了他，直接对他说道，“姐夫，妈让你去家里吃饭。”

　　“我就不去了，你姐在家呢，我回去吃就行。”

　　“我姐在我家呢。”

　　谷峰一听妻子在，也就没有再拒绝，骑着三轮车跟在了米白的身后。到了岳家，一眼就看到站在门口正等着自己的妻子。

　　“你怎么不在家里等啊？”谷峰把车子牵进了院子，扶着妻子进屋。谷平安和宝儿听到爸爸的声音，从屋里跑了出来，然后对他说道，“爸爸，爸爸，妈妈肚子里有弟弟了。”

　　谷峰听了这话，愣了一下，然后看着米佳的肚子，一脸的高兴。

　　“真的怀上了？”

　　“嗯！”米佳点了点头，对他说道，“我上午去找江医生看过了，确实是怀上了。”

　　“好，以后家里的事情，你就别做了，我来就行。”谷峰很高兴。哪怕他之前说过，顺其自然。可知道妻子真的怀上了时，他还是很高兴的。

　　“这可是你说的。”米佳的脸上露出了笑意，头轻轻的靠在了谷峰的身上。她知道这个男人对她好，却也没有想他还能对她更好。其实女子怀孕，并不是什么事都不能做。

　　可这个男人说出来的话，却听得人很舒服。不管怎么说，他的态度摆在了那里。哪像她前头的那个，就算知道她怀了孩子，仍旧像个大爷一样，油瓶倒了都不扶一下。

　　在父母家吃过饭，带着父母给的营养品，米佳坐着丈夫的三轮车回去了。因为三轮车上放着废品，坐不下三个人，为了照顾怀着宝宝的妈妈，谷平安和宝儿很乖巧的主动要走路。

　　一家人高高兴兴的回到了家里，米佳想着衣服还没有洗，正准备洗衣服时，谷峰立马喊道，“放着别动，我来！”

　　说完，他又对儿子吩咐道，“平安，把你妈扶去椅子上坐着，爸爸要洗衣服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1261章免费阅读。https://xs.23sk.com 