    “那是索命鬼，是索命的。”邓傅说道，“但是我没想到，这些索命鬼竟然能够这样使用。”

    “什么意思？”我问道。

    “索命鬼索到的命，竟然毫不犹豫的都给了那口棺材。”邓傅解释道。

    “给了那个新娘子？”云灿灿问道。

    “不是，给你那口棺材。”邓傅指着被众人忘记在原地的棺材说道，“那些索命鬼的生命力，基本上都被这口棺材给吸收了。”

    邓傅的话刚说完，村子里面就变的热闹了起来，唢呐的声音，加上不知道什么方言唱出来的歌谣，竟然直接传到了我们这边。

    “我们去看看这口棺材？”云灿灿想要去一探究竟。

    庄小花迅速的抓住了她的手腕说道，“不要去，那东西有些诡异，我都看不清楚，我们还是直接进村子看看是什么情况吧。”

    我们想要躲过那口棺材，可是那口棺材似乎并不想我们这么轻易的进入到村子里面。

    我们刚向前没走出几步，这口棺材竟然以瞬移的方式，立在了我们面前，挡住了我们的去路。

    诡异的棺材我见了不少，但像眼前这么诡异的棺材，说实话，我还是第一次见，因为它竟然能够自己移动，就仿佛有了自己的意识一般。

    还真是应了刚刚邓傅的话，这口棺材吸收了索命鬼的生命力。

    “本想躲着你点，但你非要拦路，是不是有点不识趣了？”庄小花突然认真起来说道。

    气势不断地在庄小花的身上凝聚，面前的棺材感受到了庄小花的气势之后，竟然开始有些微微的颤抖了起来。

    “滚。”庄小花冷哼一声。

    面前的棺材竟然真就颤颤巍巍的让出了一条路。

    庄小花似乎觉得这个棺材有些给脸不要的样子，走上前，一脚就揣在了棺材上面。

    轰的一声响起，棺材竟然被庄小花直接踹进后面村子的围墙里面。

    “走吧。”庄小花说道。

    “这么简单？”我走在庄小花身后，小声的问道。

    “不然呢？”庄小花回头看向我问道，“我只是怕麻烦，但面对麻烦的时候，不会躲避的。”

    我们从村口走进去，那口被踢进了墙里的棺材，竟然缓缓的融入到了村子的墙壁里面，消失不见。

    这里说是村子，其实用寨子来形容更为恰当。

    周围是一圈两米多高的土墙，将整个寨子给牢牢的围在中间。

    从寨子口进来之后，是一条笔直的青石路，直通到最里面。

    路两旁是很规矩，很整齐的平房，每家每户的大门上，此时都挂着两个白色灯笼，发出惨白色的光芒。

    没人，寨子里面的小路上，没有看见一个人，而且整个寨子除了唢呐的声音，跟那个听不懂的方言唱的曲之外，再也没有其他的声音。

    我们根本就不用寻路，因为这宅子里面就这一条路，我向四周看了，没有其余的路。

    而这条路又是笔直的，所以我们早晚能够找到响着唢呐的地方。

    果然，在道路的尽头，是一个巨大的院子，那个吹唢呐的人此时正在院子中央搭起来的台子上面吹奏。

    台子下面，数十张桌子旁边，都坐满了人。

    每张桌子的边上，都立着一根杆子，杆子的顶头挂着白色的纸灯笼。

    纸灯笼发出来的光芒，将下面坐在桌子边上的人，给照的如同死人一般，脸色毫无一丝血色，就连嘴唇，都惨白如纸。

    没有人发现我们进来了，从我们出现在这个寨子前面的时候，除了那个丧事队伍的领头人，还有那个新娘子，跟那口诡异的棺材之外，其余的人似乎好像看不到我们。

    就算是那四个索命鬼，也没有发现我们，这很不合常理，我们四个人就像是不属于这个世界的人一样。

    邓傅这时拍了拍我，然后又指了指桌子。

    我侧头看过去，桌子上哪里有什么正经的食物，那上面全部都是腐肉，各种腐肉，有些腐肉上面还有虫子在蠕动。

    就连桌子上面的汤里面都像是随意的将腐肉扔在了冷水当中，里面还有一些虫子在水中游动。

    这些也就算了，最让我感觉到恶心的是，桌子边上的这些人，面对这样的食物，竟然全部都吃的大快朵颐。

    我看向庄小花，想要开口询问，被她用眼神示意先等一等。

    台子上那个穿着大花衣裳的女子唱完之后，之前丧事的领头人，从台子上面的屏障后面走了出来。

    戏子跟那个吹唢呐的人快速的撤到了屏障后面。

    “拜堂成亲。”领头人大喊。

    然后就只见从屏障后面，快速的走出来一波人。

    两个穿着红色花衣服的老太太跟老头率先走了出来，坐到了父母的位置上。

    随后是两个我们之前看过的抬棺人，扶着一个穿着大红色新浪袍子的人。

    新浪脸色红润，跟所有人的肤色都不一样，但是在我眼中，这个新浪才是最像正常人的人。

    只不过在这里，这个脸色红润的新浪却更像是一个死人，被那两个抬棺人扶着出来之后，直接放在了老人面前的椅子上了。

    最后出来的就是之前我们在寨子口见过的那个新娘，之前在寨子口的时候，还不明显，此时这个新娘踩在台子上，竟然比所有人都高出半头。

    就连那两个高大的抬棺人也没有她高。

    新娘来到不知生死的新浪边上，老老实实的站在一旁。

    之前丧事的领头人，现在反倒成了这场婚礼的主祝者。

    不知道从哪里拿过来的香炉直接摆在了两个老人之间的桌子上。

    “上香，行礼。”领头人高喊。

    新娘很轻松的跪在香炉面前，而新郎则是需要那两个抬棺人给从椅子上面抬起来，摆成跪着的模样，跪在香炉的面前。

    随后领头人上前，在香炉里面插上了三根香，喊道，“一拜天地。”

    待到新郎新娘拜完之后，领头人再一次的在香炉里面插了三根香，“二拜高堂。”

    完事之后，领头人再次喊道，“夫妻对拜。”

    这时，那新郎竟然突然间醒了过来，整个诧异的看着眼前的场景。

    

