    距离离开新兵营还有十二个小时，看许三多无忧无虑的样子，程光笑了笑，心里还真羡慕。

    毕竟像是许三多这样的性格，最后一路因缘际会成为兵王，是偶然也是必然。

    程光看的清楚，刚才史今跟许三多说话的时候，脸上带着浓浓的歉意。

    不用说，史今一定是又去做连长高城的工作，结果当然是没通过，本身让许三多进钢七连就是一个不可能完成的任务，何况史今还要自己带许三多。

    高城太了解史今了，同时也知道许三现在的性格根本不适合到一线作战部队，所以史今的这个请求，没有一点回旋的余地，最后又是跟高城闹了一通。

    知道剧情的程光清楚史今从开始到结束，对许三多完全是一门心思，并且也是全剧中最认可许三多的人。

    无论是在许三多性格懦弱的时候，还是许三多慢慢有了一个尖子兵的样子的时候。

    看到史今一脸愧疚，程光想安慰史今，又不知道如何说起，又不能告诉史今未来的剧情。

    “三多你过来，这个给你。”程光拿出一个笔记本。

    “程光，这是啥？”许三多没有贸然接过去，一脸好奇的问。

    “这是我以前的训练计划表，我改了一下，以后你下了连队说不准还能用上，你考核中有很多欠缺的地方，不要到了连队就放松警惕，想要出息让你爹看得起不叫你龟儿子，跟着上面计划好好练想要留在部队，你要是想留在部队，就要干出点名堂来知道吗？”

    “谢谢你，程光。”许三多听的很认真，很少见的脸上看不到嬉笑的表情。

    “加油。”程光拍了拍许三多肩膀。

    其他人期待着明天前往自己的连队，想象着以后的军旅生活将会是怎样的多姿多彩。

    但是在期待的同时，他们又担忧着，担忧着自己究竟会被分到怎样的连队，若是真的被分到了炊事班，分到了养猪场，那他们到时候又应该怎么样去度过以后的日子，难道就真的去养几年的猪，做几年的饭，就遗憾的退伍？？

    别开玩笑了，怎么可能呢！！就连许三多都希望自己以后还能够摸着枪，他们又怎么可能甘愿真的去养猪呢！！

    此时许三多已经在成才的撺掇之下，跑去找史今了，他不想去养猪，不想去做饭，更不想他以后的生活再也摸不到枪。

    没过多久，许三多就又从外面走了进来，口中带着欣喜的语气，对着其他新兵说道。

    “咱排长说，养咱是为国防，养兵来养猪，不合算。”

    “咱排长还说，保证我肯定能摸着枪。”

    新兵听了许三多的话，心中宽心了许多，连许三多这头正宗的土骡子都能摸着枪，那他们这些勉强算是马的人，就更没有理由摸不着抢了。

    程光躺在床上，听着众人的口中那些欣喜的话，却是在心底里暗暗摇了摇头。

    只有他知道，许三多最终会被分到哪里去，在那里许三多的确是摸着枪了，可是那种日子，还不如让许三多去养猪，去做饭。

    。。。。。。

    马上就下连队了，新兵们的情绪很是消沉，虽然早知道这一刻会来，也做好了准备。

    但这一刻真来临的时候，看着一张张生活训练在一起的熟悉的脸庞，马上就要分别，此后不定何时再见。

    不舍的情绪一直挂在脸上，直到站在操场上等待着分配情况的喜悦才将这股不舍冲淡了一些。

    操场上，高城不停的念着名单上的新兵的分配情况，看着面前一个个转身提起行李转身上车的新兵，虽然早已习惯了这种场面，但是每一次心里都会涌现不舍。

    更多的人心中此时都是一种既期待又担忧的心情。

    “贾洪林，一号车。”

    “许三多，五号车。”

    好的，上豪华大巴；孬的，上大卡车，成班副再一次为了显摆自己的博闻多识胡说八道。

    目送一张张熟悉的面孔登车，尤其是当他觉得已经搭靠上史今排长这条线的许三多坐上了豪华大巴之后，成才开始有些紧张。

    许三多最终还是去到了五班，那个草原五班。

    知道结果的程光微微的叹了一口气，许三多啊许三多，哪怕是在新兵营这么的操练他，依然是如此，得不到别人的认同。

    果然还是要去五班洗礼一下，现在的许三多依然只知道得到，而不知道付出。

    而且新兵连有史今和程光在，许三多简直把这两人当成了靠山一样，觉得哪怕做的再不好，依然有人保护着他。

    只有经历过了，才会蜕变，否则许三多依然是那个许三多，而不是后来的兵王，强人。

    随着高城的点名，一个个新兵走上大巴车。

    成才看着许三多的身影，不由得脸色发苦，高城还在唱名，可迟迟没有自己的名字，他虽然心里难受，却也没有表达出来。

    满操场的士兵已经上车，原地也留下了十几个人，成才侧过身子，死死看着旁边那辆空调车。

    许三多之流正在空调车上对着卡车上的兵和原地留下的士兵挤眉弄眼，年少轻狂，得意地几欲飞天。

    高城在车下和新兵连的指导员何红涛握手，说着分别的话语，二人搭档了三个月，自然也要叙叙旧。

    叙旧完毕，何洪涛也是转身上了空调车，空调车驶动，看着空调车渐行渐远的身影，成才眼睛有些发酸，看到成绩最好的程光也在原地，他才舒服了一些。

    “好了，以我为基准！向中看齐！”

    高城猛地合起名单册，开口喝道，剩下的尖子，都是他的了。

    众人闻言，当即收拾好情绪，弯腰提起自己的背囊，向着高城靠了过去。

    身形站的笔直，他们都不傻，左右打量了一圈儿，发现剩下来的都是新兵连数一数二的人，他们可以确定，自己这些人，要进钢七连了！

    连长口中那个全团最好的连队。

    “全体都有！向右转！左转弯，齐步～走！”

    史今和伍六一站在众人排头带着众人向着七连驻地赶了过去。

    众人跟在身后，走了一段时间，才看到了七连的驻地，门口写着钢七连三字，院内也有连旗在随风飘扬。

    连旗轻易不会拿出来，之所以拿出来，也是为了迎接这群新兵。

    众人在院中站立，等着分班。

    快走到七连门口的时候，几辆战车在身后快速穿过起伏不定土路反超程光等人，随着伍六一的一声立定。

    成才等新兵眼神放光的看着眼前轰隆隆战车驶入营地。

    “不用羡慕，这就是我们钢七连的战车，都是新车跟你们一起来的702团，以后就是你们的战友伙伴了。”

    这时候成才马上就明白了，自己这队人好像被分到一个不得了的地方。

    “伍班长那以后我还跟你一个班吗？”成才满脸堆笑的问着。

    “不该管的事情别问，齐步走。”就算是成才是伍六一亲手调教出来的，但是不代表伍六一改变了对成才的看法。

    就像成才刚才的表现，让这个真钢铁直男伍六一分外的厌恶，不过想想连长答应把程光分到三班，伍六一的心情又好了很多。

    欢迎新战友来到钢七连。一条横幅很远程光就看到了，一旁的成才小声的对程光说。

    “看来以后我们还是战友，新兵营你牛，不过这一回我可不会输给你了。”

    “你的眼里不应该只有我，钢七连卧虎藏龙，像是指导我们的班长伍六一和排长史今，等你赢了他们，或许有挑战我的资格。”程光憋着笑，成才气的翻了一个白眼。

    来欢迎的老兵也早就从自己家班长那里知道了，这一批新兵不得了，三位优秀学兵，两位优秀士兵，一位还没走出新兵营就拿了一个三等功。

    几个班长后悔没主动向连长高城要求调取训练新兵，让三班的史今和伍六一近水楼台先得月。

    欢迎会老兵都很热情，让刚刚走出新兵营的新兵误以为，钢七连似乎比新兵营还要好“混”的感觉。

    第一天好吃，好喝，等到晚上分兵的时候，几个班长都竖起耳朵听，一个个新兵走到自己班的位置上。

    “成才，三排七班。”高城说完，七班班长眼神一亮，成才是这批新兵里除了程光最出色的新兵了，竟然分到自己班。

    “七班长你别乐的跟什么似的，明年你们班的成绩必须提高三名。”

    “知道了，连长，一定完成任务。”

    “程光，一排三班。”不少班长羡慕的牙痒痒，他们把目光看向三班长史今，下定决心要狠宰一顿史今。

    今年让这小子占了便宜，加上连长对史今还特别好，三个优秀学兵，两个分到了三班，没天理了。

    就在不少班长眼神开始交流，高城发现情况不对，随便说了两句就先溜了。

    史今看情况不对，给身边的伍六一一个眼神，伍六一马上心领神会，带着三班老兵和新兵先撤退，留下史今垫后。

    伍六一走出很远看到史今被几个班长围在中间，知道史今今天凶多吉少，不由得加快脚步。

    除了程光，还有三个新兵，其中就包括新兵一排的白铁军，一个活宝。

    三班的宿舍很宽敞，全班士兵列队在室内站成两行，程光等四个新兵站在最前。

    伍六一神情肃然，径直走上前去，站在了白铁军的身前，就那么瞪着他。

    白铁军见状，连忙收起自己的门牙，敛去笑容，他虽然天生乐观，但他更知道伍六一的厉害，哪怕他跟伍六一新兵连的时候不一个排！

    “好，你们四个，进了七连三班，三班就有你们的位置，程光，你用十二号储物柜，一号书桌，十二号挂钩，允许挂军帽军装和武装带……

    白铁军，你用十三号储物柜……储物柜里允许放洗漱卫生用品，军装内衣和必要书籍，书桌上允许摆放五张信纸，一枝笔和两本以下书籍，大物件进储藏室，抽烟必须去室外。

    卫生值日是轮值，后天到程光，然后是白铁军，稍后，我会把卫生轮值名单写出来，暂时这些，不明白可以问我或同班战友。”

    伍六一开口说道，话音刚落，三班的全体人员斗动了起来，摸出了自己的常服，恭恭敬敬地穿戴整齐。

    再次列成了两队。

    所有人的神情都很肃然，看得出这不是一次一般的集合。

    史今和伍六一神情严肃，面对着三班众人。

    “今天，我们将为新来的同志举行欢迎仪式，希望新同志能从这个已经延续了四十年的古老仪式中明白七连的精神，对于老兵，这个仪式已经经历过很多次，我希望老兵仍然能从中感到七连的自豪！”

    史今开口说道，程光神色肃穆，欢迎仪式，要来了！

    “士兵程光，出列！”

    伍六一开口喝道，程光应声，向前踏出一步。

    “士兵程光，从今天起，你正式成为钢七连的一员！”

    “士兵程光，钢七连有多少人？”

    “报告！钢七连共有四千九百五十五人！”

    程光高声喝道，在那么一瞬间，班里人的脸色都柔和了一些，似乎就是因为程光清楚的记住了钢七连的人数。

    加上他们这一届十二个新兵，钢七连，一共四千九百五十五人！

    “对！四千九百五十五人！其中一千一百零四人为国捐躯！程光，钢七连建连至今五十一年，番号几经改变，一共有四千九百五十五人成为钢七连的一员！”

    “士兵程光，你必须记住，你是第四千九百四十三名钢七连的士兵！”

    史今开口喝道，程光在十二人中排名第一，自然是第四千九百四十三名士兵。

    “士兵程光，有的连因为某位战斗英雄而骄傲，有的连因为出了首长而骄傲，钢七连的骄傲是军人中最神圣的一种！钢七连因为上百次战役中战死沙场的英烈而骄傲！”

    “士兵程光，钢七连的士兵必须记住那些在五十一年连史中牺牲的前辈，你也应该用最有力的方式要求钢七连的任何一员记住我们的先辈！”

    “士兵程光，上甘岭战役时，钢七连几乎全连阵亡被取消番号，被全连人掩护的三名列兵却九死一生地归来。他们带回一百零七名烈士的遗愿……在这三个平均年龄十七岁的年青人身上重建钢七连！从此后钢七连就永远和他们的烈士活在一起了！”

    “士兵程光！从这个意义上来说，我们是活在烈士的希望与荣誉之间的！”

    “士兵程光！下面跟我们一起朗诵钢七连的连歌。会唱这首歌的人已经在一次阵地战中全部阵亡，我们从血与火中间只找到歌词的手抄本，但是我们希望，你能够听到四千九百五十六个兵吼出的歌声！”

    史今和伍六一配合很好，他们很享受这个仪式，他们不知道用这个方式迎接了多少的士兵。

    “一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连；钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园。杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传。攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！”

    三班包括新兵在内，全都跟着喊了起来，说是歌，可这不是用来唱的，这是用来吼的

    白铁军等人背不下来这歌词，史今为了照顾他们，帮他们提前写好。

    在这个瞬间，钢七连的驻地，每个班级都在响彻着这首战歌。

    众人唱完，又轮到了下一个新兵。

    每个新兵都要走这个仪式。

    一连四次，新兵并没有丝毫的不耐。

    他们在一次次的呐喊声中感受到了钢七连舍我其谁的气势，这气势极其骇人

    史今他们也是不嫌烦，不嫌累，相反，还乐在其中。

    “老程要不还是你睡我上铺？”一名新兵发现房间中段的一个床铺上下都空着很高兴。

    “我随便。”程光正在把东西放进储物柜里。

    “那可不行，班长都说了，老兵要照顾新兵，你们刚来三班，等会我去上铺睡。”程光发现说话的人是甘小宁，感觉甘小宁情绪不是很高的样子。

    “没关系，我住上铺习惯了，正好我们是老乡，在一个床还能照顾点对方。”

    “真的。”甘小宁本身并不是很想去上铺。

    “这没什么好撒谎，新兵连三个月早就习惯了。”

    “行吧。”甘小宁感觉心里怪怪的，好像自己一个老兵好像还没有程光的觉悟高。

    “这么回事？不是让你们照顾新兵吗？要不这样我睡程光的上铺。”伍六一和史今回来看到程光正在收拾上铺有些不高兴。

    “班副不是这样的，是程光说他习惯了睡上铺。”甘小宁解释。

    “是这样的，伍班副，你也知道我在新兵营一直都是睡上铺，习惯在上面了。”程光出言解释。

    程光一直都认为当然是上面最好了，下面不自在，上面视野好，一览无余。

    伍六一还是一脸的怀疑，关心则乱，程光关系着三班这几年成绩关键人物，按照伍六一对程光的了解，就算是钢七连训练非常苦。

    七连训练苦，每天二两土；上午吃不够，下午接着补。

    但是以程光在新兵营的训练量，要不了多久就能成为三班的骨干。

    只是伍六一的一味示好，让甘小宁心里不痛快，毕竟甘小宁在三班也是名列前茅，属于除了班长史今和班副伍六一三班精锐。

    平时在班里伍六一对甘小宁最好，甘小宁没想到今天新兵刚来，自己就被踢进冷板凳上。

    对伍六一甘小宁自然明白，这是位真强人，自己惹不起，心气不顺自然要落在几个新兵头上。

    班长史今看的很明白，怕伍六一没办法一碗水端平，让三班的老兵心中有芥蒂。

    “程光我知道你在新兵连中团结照顾战友，可是到了三班你是新兵，不能总你一个发扬风格，新兵睡下铺，这是命令。”史今表情严肃。

    “对，对，对，睡下铺，来我这，甘小宁想什么呢，还不赶紧去。”伍六一听史今的话，很高兴的向程光招招手，一边又略带着训斥的语气说着甘小宁。

    甘小宁翻了一个白眼，不情愿的开始收拾东西，准备去上铺。

    “好了，新兵快点整理内务，整理好我带你们熟习一下七连的情况。”史今刚说完，伍六一非常热情的帮程光把东西搬到自己下铺。

    让一旁自己搬东西的甘小宁心里不是滋味，甘小宁一边在上铺收拾内务，一边用眼睛不怀好意的看着程光。

    心里想着如何给程光一个下马威，告诉一下这个新来的，虽然你在新兵连很牛，在老兵面前还是需要学会规矩。

    史今瞥了一眼跟着自己伍六一，心里想着今天这伍六一是怎么回事？一点眼力见都没有。

