    “梁总管放心吧，待我进宫后，自会与父皇解释，还有老六也一并由我带回吧。”

    李旭不由分说便转身进入屋内，来到关押严先生的房间。

    由于此人干系过于重大，让其他人看管李旭并不放心，便一直是由于谦带着几名隐卫寸步不离的守着。

    为了避免麻烦，李旭便让于谦直接将此人打晕，抗了出去。

    李旭带着老六和于谦一行人出门时，徐国栋已为他们备好了车和马，范崇荣和梁总管也已经进入屋内，开始进行交接。

    李旭上车时，被徐国栋拉到一边悄声说道：“一路小心，注意安全，我总感觉有些心神不宁。”

    李旭笑道：“徐叔不用担心，老六还在车上呢，除非他们疯了才敢来袭杀两位皇子的车架。”

    徐国栋点点头道：“说的也是，你倒是心思活泛，临了还不忘拉上老六为质。”

    “这点小心思自然是瞒不过您的，呵呵，行了，徐叔你忙完了就早点回去睡吧，走啦！”

    徐国栋看着渐渐走远的李旭一行人，觉得自己是有些杞人忧天了，这里离皇宫也不远，应该不至于会出什变故。

    街角的黑暗中，吴尚书的马车依然停在原处，吴尚书静静地坐在车里，默默地注视着刚才发生的一切。

    这时忽有一人神不知鬼不觉的钻进了车内，对吴尚书说道：“确认过了严刚并未招供，皇后之事牵连太大，此人绝不能留。”

    来人正是范崇荣，此话说完，黑暗的车厢里开始变的异常宁静，只能听到吴尚书粗重的呼吸声。

    半晌后，吴琦瑛微颤着说道：“真的要走到这一步吗？”

    “你我还有的选吗？”

    范崇荣的反问让吴琦瑛无言以对，只得长叹一声道：“罢了……就照你说的做吧！”

    二人商议已定，范崇荣悄然离去，吴琦瑛轻轻拍手，黑暗中一名黑衣人飘然而至，落在马车窗前。

    “去吧，做的干净点！”

    黑衣人躬身行礼，领命而去，吴琦瑛再度拍手，轻轻道：“夜深了，回吧！”

    一名车夫悄然现身，跃上马车，驾着马车缓缓离去。

    两更天，亥时，凉风萧瑟，细雨肃杀，整个京城开始慢慢归于寂静。

    南城最繁华的朱雀街也不例外，异常宁静。朱雀街由南向北，与秦淮河上最大的一座桥“朱雀桥”相连，朱雀街正是由此桥得名。

    “嘚嘚，嘚嘚……”

    一阵缓慢的马蹄声打破了朱雀街的宁静，正是李旭和六皇子一行人。

    李旭带的人并不多，于谦和文三架着车，其余六名隐卫前三骑后三骑护着居中的马车。

    车厢内，李旭把玩着一个小竹筒，与老六说着闲话。

    “五哥，你手上拿的是啥呀？”

    六皇子从未见过此物，好奇的问道。

    李旭笑着答道：“这玩意儿以前叫响箭，也可以叫穿云箭，俗话说得好‘一支穿云箭，千军万马来相见’不过经过咱们爷爷的改良，现在叫信号弹。”

    六皇子恍然大悟道：“就是你在院子里放的那朵烟花吧！”

    李旭将信号弹丢给老六道：“不错，想着要寻人就找谢统领多拿了几个，老于手上还有，搁怀里有点硌的慌，你拿去玩吧，遇到危险说不能还能救你一命！”

    六皇子玩弄了一阵，就有些兴致缺缺了，想着自己案发，前途未卜，一时沮丧道：“五哥，你说父皇会不会一怒之下杀了我？”

    李旭瞥了一眼被绑成粽子一般的严先生，沉声道：“以你犯下的罪过，杀你十次都够了，不过我既然答应你放你一马，自然会在父皇面前替你求情，大概会跟我一样，被贬为庶民吧。”

    “那……那我以后还有机会回来么？”

    李旭没有回答这个问题，若有所思地说道：“老六，你有没有想过这个姓严的为何要把你往邪路上带，我觉得正常人都干不出这事！”

    六皇子摇摇头道：“我也不知道，他教我做人一定要心狠手辣，说我不比任何人差，皇位必须要去争，还给我制定了目标，先干掉你，再对付三哥，最后除掉二哥……”

    李旭无语笑道：“此人唯恐天下不乱，倒像是东胡的奸细！”

    六皇子惊恐道：“不会吧……”

    “到底是不是，迟早会知道！”

    李旭盯着严刚冷冷笑道，随后拨开门帘朝四周看了看，问道：“到哪了？”

    于谦大道：“前面应该还有四五里就到朱雀桥了！”

    “还没过桥？怎么这么慢，快点走吧！”

    “是！”

    李旭正要放下门帘，却突然听到一阵“咻咻咻”的弩箭破空声，不由脸色大变，看来他们真的是疯了。

    “敌袭！保护殿下！”

    突如其来的袭杀瞬间打破了朱雀街的宁静，无数支弩箭如同一张密集的大网，从四面八方罩向了马车。

    “噗嗤！”一声，最前面的一名隐卫已被一支弩箭穿胸而过，巨大的穿透力瞬间将他带飞，重重的从马上摔落。

    接着又有一名隐卫，被连人带马死死的钉在了地上，死状极为惨烈。

    “驾！他娘的是连弩！”

    马匹在受惊之下，纷纷嘶鸣着向前逃窜，于谦临危不惧，依然操控着马车，想要快速冲出连弩的埋伏圈。

    文三见势不妙早已滚落到街边，凭着出色的身手隔开了几支飞来的弩箭。

    余下的几名隐卫悍不畏死，纷纷以血肉之躯挡在了马车周围。

    而车内的李旭看着被吓傻了的老六，和刚刚醒来的严刚，心中却犹豫了起来，不知该救哪一个。

    “突，突突突！”

    数支弩箭射中车厢，瞬间穿透进来，李旭丝毫不慌，一把将老六按倒，剑格脚踢，轻松化解。

    “嘿嘿，严某何其荣幸，能与两位皇子一起共赴黄泉，此生足矣！”

    这时，拉车的马匹纷纷被弩箭射中倒下，整个车身也因此倾斜翻倒。

    于谦顺势滚落，冲进了街边一间铺子。

    车厢内的三人，随着车厢不断翻滚，待停稳之时，三人都被摔了个七荤八素。

    “突突突突突！”

    弩箭还在不停的射来，就在李旭下定决心准备救下老六之时，却突然发现，老六已不知何时被一支弩箭钉在了车厢上，嘴角还在不断淌着血。

    “老六！”

    六皇子手里握着信号弹，咧着嘴笑道：“五哥，快走！”

     

     

     

     

     

     

     

