    “这金钵！”

    张恒目光微眯。

    法海手上的紫金钵盂，居然能将打向自己的攻击放逐到六道轮回之中，这样的法宝他还是第一次见，算是开眼了。

    只是不知道，法海利用紫金钵盂开启的饿鬼道，是只能转移攻击，还是就是一条通往六道的真实通道。

    如果是后者的话，是不是能将人也放逐到炼狱，又或者，直接借助六道轮回，去自己想去的世界。

    “应该没有那么厉害，不然这个级别的法器，也不会被保留在下界了。”

    聊斋世界，只是小千世界。

    紫金钵盂，相传为金山寺镇山之宝，厉害肯定是厉害，但是说它能自由穿梭六道轮回，张恒第一个就不信。

    “法海，你专心对付两个老和尚，其他人交给我。”

    大敌当前，不是胡思乱想的时候。

    张恒重整心神，开始为法海分担压力。

    “好！”

    袈裟一出，将所有人都罩住，法海也有些吃不消。

    现在得了张恒的叮嘱，当即撤走一部分袈裟，将一干僧众都放了出去，自己专心致志的对付两位圣僧。

    “这...”

    伴随着一股斥力。

    众僧回过神来，发现又回到了礼佛寺内。

    再看，却没有两位圣僧的踪影，只见张恒一个人站在那。

    “剑阵！”

    张恒大手一挥，飞剑取代袈裟当头照下。

    五台山的这些僧人，也都有真才实学，眼见剑圈落下也不惊慌，反而与身边人叮嘱道：“大家不要慌，战场被分割了，等我们擒下这人，再去寻找两位圣僧的下落。”

    “擒下我，好大的口气！”

    张恒催动剑诀。

    每一把飞剑都好似一朵浪花，无数浪花组成了滔天巨浪向众人涌去。

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。”

    众僧盘膝在地，声音与意识交融，化作了一口倒扣着的金钟。

    剑浪拍打在金钟上，金钟震荡，犹如漂浮在大海上的一叶扁舟，好似随时会葬身海底，偏偏又都差那么一点。

    “还在死撑！”

    张恒并不心急，冷声道：“看你们能撑到什么时候！”

    嗖嗖嗖...

    上千把飞剑围绕着金钟飞舞，就像龙卷风一样，一点点消磨着众人的精气神。

    “噗！”

    僧侣之中，众人的修为也是岑差不齐。

    坚持了片刻，一些年轻僧人最先支持不住，一个个口鼻流血，精神恍惚，接二连三的栽倒在地。

    其他人一看，赶忙将昏倒的人护在身后，嘴里振振有词的说道：“大家再坚持一下，妖人已经不行了。”

    “我不行了？”

    张恒有些发蒙。

    他身上带着补充法力的丹药，耗个三五天都不成问题，怎么就不行了。

    就好比玩吃鸡一样，见人就喊大残，坑死人不偿命吧。

    “这乌龟壳倒是够硬的。”

    张恒虽然自我感觉很行。

    但是有一点他必须得承认，众僧合力撑起来的护体金钟确实防御惊人，任由他飞剑卷来卷去，至今没有告破的迹象。

    “矛盾之争！”

    张恒见众人龟缩不出，也不客气了，摇着宝剑就开始踏斗，嘴里念念有词：“一步天雷响，二步地水通，三步雷火发，四步霹雳动，人前扫凶恶，人后驱孽龙，星罡步已至，与吾荡邪凶...”

    一句雷来。

    说来就来，水桶粗的青雷从天而降，狠狠打在了金钟上。

    一时间，金钟下的僧侣齐齐吐血，也亏得是众僧年轻，这要是让七老八十的老和尚来，就这一下哪还能有命在。

    叮叮叮...

    金钟告破的瞬间，便有无数飞剑迎上。

    一眼看去，两把剑交叉在一起，组成一个X字形，架在众僧身上，稍微动一下，就会被剑刃上的剑气所伤。

    “搞定。”

    张恒拍了拍手。

    现如今，他也是返虚境后期的人间大修士，再加上早已习惯了越阶而战，别说返虚境了，就是合道境内能做他对手的人也不多。

    对上这群炼气化神和炼神反虚的银枪蜡头，打十个都太谦虚了，要打一百个。

    “大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，众生护法。”

    两炷香后。

    法海显现在张恒明面前。

    张恒抬眼看去，发现他嘴角隐隐有血迹，但是精气神确很不错。

    “不辱使命。”

    对上张恒的目光，法海也止不住的高兴：“在二对一的较量中，二人已经败于我手。”

    说着，拿起紫金钵盂给张恒看了看：“就在里面。”

    相比五台山的大和尚，张恒更关心燕赤霞：“问到燕大侠的消息了吗？”

    说起燕赤霞，法海笑不出来了，沉声道：“我已经问过了，燕大侠进入西荒之地后很快就消失的无影无踪，他们也不知道燕大侠去了哪里。”

    “真失踪了？”

    张恒眉头微皱。

    他宁愿燕赤霞是被五台山三僧给抓了，也不愿意他平白失踪。

    毕竟，现在五台山众僧就在他们手上，燕赤霞要是被抓等着交换人质就行。

    失踪则不同。

    一个月了，鸟无音信，谁知道他去了哪里，是不是陷入某个秘境出不来了。

    “这些人怎么办？”

    张恒又看了眼众僧。

    “交给我吧，我准备将他们带回金山寺，洗涤心灵，等什么时候这些人明白了对错，我再放他们出来。”

    法海虽然看不惯五台山的所作为所。

    可他毕竟是佛门出身，并不想手起刀落把人都杀了。

    于是一拍脑袋，再一拍屁股，有了，把人都带回去。

    金山寺是他的地盘，正好带人回去好好改造。

    “你既然有想法，就按你想的去做吧。”

    “倒是这里，礼佛寺是皇家寺庙，我们在这与五台山的人交手，恐怕瞒不过有心之人，还是快点离开的好。”

    眼下京城鱼龙混杂。

    远了不说，单单是普渡慈航，就有不亚于三僧联手的实力。

    张恒很清楚，归劫禅师死的稀里糊涂，他要是不死，一对二变成一对三，法海大概率会输。

    “皇城脚下是低调点好，以免引起不必要的麻烦。”

    法海也是听劝之人。

    有了张恒的招呼，当即用金钵收走了众人，并趁着夜色回了天齐观，

    第二天。

    一早，法海就走了。

    他要回金山寺召开佛门大会，说服下面寺庙放弃再现南梁之景的想法。

    当然，这很难。

    不过张恒对法海有信心，因为不管到什么时候，都要用实力说话。

    显然，法海就是掌握着真理之拳的人，五台山圣僧二打一都输给了他，不用说，肯定会在外面引起轰动。

    不出意外的话，法海会拿到佛门第一高手的称号，至于私底下法海是不是佛门第一高手，怎么说呢，就算不是第一也在至强者的行列。

    单对单，张恒觉得聊斋世界之内，很少有人会是他的对手了，等眼下的事情办完了，就该思考如何飞升的事了。

    “变了，风向已经变了！”

    又是几天。

    中午，傅天仇高高兴兴来找张恒，同行的还有蛙公。

    “什么变了？”

    “口风变了，一个地上，一个天上啊。”

    傅天仇二人进门，脸上全是激动：“现在外面风传，说金山寺的法海禅师要整顿佛门风气，严禁弟子干预王朝变化，受此影响，世家大族也开始了摇摆，甚至就连蛙公都因祸得福，被大臣们商量着恢复封号呢。”

    张恒看向蛙公。

    蛙公喜笑颜开，作为对朝廷最忠诚的妖怪，蛙公的所求很简单，那就是与国同休。

    恢复被剥夺的封号只是第一步，第二步则是肃清朝堂上的奸邪。

    他相信只要朝堂上没有奸佞之辈，世家大族也不拽后退，大松王朝还是有希望的。

    “对了，怎么没见诸葛先生？”

    诸葛卧龙，傅天仇，蛙公，这段时间可谓是形影不离，睡觉都要抵足而眠。

    今天登门却只有傅天仇和蛙公两个，咋搞的，友谊的小船翻掉了。

    “说起来也挺有意思的。”

    蛙公接过话题，笑着说道：“诸葛家族来了两位元老，说长老们早就不满现任家主诸葛青了，希望诸葛卧龙回去接任家主之位，主持大局。”

    “甚至连理由都是现成的，诸葛青祭炼武侯八卦图，受其反噬，身受重伤，需要交权。”

    “当然，诸葛青是因为祭炼八卦图遭到了反噬，可反噬的后作用根本没那么大，找来找去不外乎七个字：找个合适的理由。”

    “这样啊！”

    张恒明白过味来了。

    理由就像一块遮羞布，需要的时候遮遮它就好了，这样上位就不会显得很突然，民众也更能接受些。

    只是想通了这一点后，张恒还是有些疑惑，忍不住问了句：“昨夜是东风，今夜才刚吹起南风，怎么得，那帮人就急着要下注了，也不怕赌输了？”

    “赢也好，输也好，其实都有操作空间。”

    “现在看，是诸葛青受了重伤，不能处理政务，需要个人帮忙。”

    “实际上呢，回头要是东风压倒西风，诸葛青重新上位，来一句他们都是自作主张的，到这里也就没事了，顶多再重新将傅天仇关起来，怎么算都是不亏的。”

    张恒想了想。

    还真是这样，傅天仇一脉得利，诸葛卧龙自然是最好的家主人选。

    相信有傅天仇和青公在，日后的封赏也相对容易。

    反之。

    东方压西风，诸葛青做家主。

    这可是个能将亲哥哥关进水牢里的狠人，演技也高，说一句诸葛卧龙的上位是反叛还不简单。

    “一个红脸，一个黑脸，这两兄弟挺有意思的。”

    张恒没说谁是红脸，谁是黑脸，但是大家猜得到。

    甚至在张恒想来，玩这手操作的家族恐怕还不在少数，毕竟生意人可不会把所有鸡蛋都放在一个篮子里。

    “不说诸葛先生了，说说我这。”

    傅天仇美滋滋的说道：“眼下世道艰难，本就是佛道两家的不作为，和朝廷中央的号召力下降。”

    “现在五台山这个始作俑者都不说话了，风水轮流转，也该我们抬头了。”

    “我准备在暗中接触一下世家大族的人，他们都是聪明人，我相信他们知道该怎么选。”

    知道？

    张恒眉头微皱。

    世家大族是知道，佛门也知道，可有个人恐怕不知道啊。

    吞噬王朝龙气，化龙飞升，是普渡慈航这个千年蜈蚣精的誓愿。

    现在突然跟他说，佛门不会再帮你了，你放弃吧。

    普渡慈航能放弃才怪。

    他已经是箭在弦上，不得不发。

    知道也好，不知道也罢，该做什么依然会做，除非你杀了他。

    “想到了什么？”

    见张恒眉头紧锁，蛙公忍不住在一旁问道。

    “想普渡慈航。”

    张恒也没有瞒着的意思，开口道：“我们这个护国法师，可是妖怪出身，要不是一拍即合，他又怎么会充当佛门的急先锋。”

    “相信我，他那边肯定也收到消息了，而且我向你保证，他不会收手，只会更加的丧心病狂，比如...”

    比如什么，张恒没有说。

    因为他是看过电影的人，倩女幽魂2中，普渡慈航为了巩固地位，让手下小妖吞吃了满朝文武。

    现在再来一次，想来结果不会改变。

    而且他从法海那听说，普渡慈航成为护国法师之后，没少招兵买马。

    自黑山老妖死后，他手下的那群妖魔已经成了一片散沙。

    普渡慈航振臂一呼，从者如云。

    他现在就是陈桥上的赵匡胤，很地事不是自己想不做就行的，还得看别人答应不答应。

    “普渡慈航！”

    听到这个名字，蛙公的脸色也冷了下来。

    他是跟随赵太祖起兵的大妖，想当年也称得上战功赫赫。

    但是在普渡慈航身上，蛙公可没少吃亏，远了不说，前几天他帮着吸引火力，他跑，普渡慈航追，追的鞋都丢了。

    幸好有诸葛卧龙在场，要不然，这条小命说不得都要交代进去。

    “佛门抽手之后，世家大族那边就不用担心了。”

    “世家中人都是墙头草，有奶就是娘，光靠他们自己他们肯定不愿意拼命。”

    “唯有这铁三角中的普渡慈航是个顽固派，用嘴说，恐怕说服不了他。”

    张恒目光中满是深意：“得办他！”

