    听见韩俊贤的话，韩临琛脸色顿时变得僵硬起来。

    他很清楚的知道爹这话就是在挤兑他，因为他表现的对韩晨阳实在是太了解了，却在这方面没有半点了解。

    自己所做的一切对于韩俊贤而言，其实早就已经看明白了。

    爹这些年来对他所做的一切或许看的比谁都清楚，自己这点把戏在他的面前根本就什么都算不上。

    戚向天此刻满脑子都是戚容和韩晨阳之间发生了什么矛盾，戚容又是出了什么问题。

    此刻根本就没有心思去管韩临琛，不过在听见韩俊贤这话之后，他心中也多了一丝了然。

    韩临琛做人其实有一个最大的问题，他的城府的确要比韩晨阳深，但是他深的十分表面。

    他们经过这么多年的摸爬滚打，见过的大大小小的事情不尽其数，什么风浪都见过，这样的小把戏在他们的面前实在是不算是什么。

    相反的，韩晨阳就显得简单得很多。

    二人之间的区别在不同的家族中其实有着不同的看法，只不过韩俊贤原本就不喜欢这些无用的城府，所以韩晨阳在他眼中要讨欢心得多。

    可惜，韩临琛一直都没有想明白这一点，在这里也是郁郁不得志。

    韩临琛感受到二人那的陌生中又透着一丝排斥地表情，心也渐渐地沉了下去。

    他提出了告辞，这场戏已经结束了，他继续待在这里也没有任何意义。

    ……

    韩晨阳和戚容走到了后院这才停下了脚步，“有什么想说的你便说吧。”

    戚容看着眼前神色冷峻的韩晨阳，她只觉得这样的情景十分陌生。

    这么多年了，她从未想过有朝一日自己和韩晨阳会生疏到这般地步。

    “晨阳，我知道你之所以会这么不高兴是因为居英奕，可我也有跟你说过，我与居英奕之间并没有任何男女之情。”

    戚容神色认真，居英奕的确是相貌英俊，但是对她而言，他如何能比得上韩晨阳？

    “既然没有男女之情，为何要一直让他待在你身边？”韩晨阳问道。

    他又不傻，对于这些事情其实他自己看的很清楚，只是一直都没有多言罢了。

    他给了戚容足够的时间，本以为她是能够想明白这一切的，却没想到过了这么久，她完全没有半点要改变的想法。

    “居英奕很可怜。”

    戚容眼底流露出了一丝不忍，“以他的实力，想要在这里扎根很难。

    我只是想要帮他，除此之外便没有其他的了。”

    听言，韩晨阳蓦地轻笑一声，神色间透着一丝嘲讽。

    “除此之外没有其他？”

    “戚容，今天是你说要好好谈谈的，如果你还要说这些没有用的说辞，那我觉得你是真的没有必要了。

    不论是赤月宫还是断魂，给他一个职位是再简单不过的事，又有什么必要将他一直带在身边？

    这个说辞，毫无意义。”

    韩晨阳面色微冷，他这段时间以来已经思考了很久。

    这份感情存在已久，他的确有些不舍，但是戚容这段时间的所作所为着实让他失望。

