    林远才出了帐篷，就看到聆听坐在那一身的衣服湿漉漉的，在不停的往嘴里送着干粮。

    显然，聆听现在已经在海下收集隔空软银丝线的时候耗尽了体能。

    这样看来，聆听和刘杰谁胜胜负已经一目了然了。

    林远走到聆听身边，直接从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一袋鲜果递给了聆听，随后问道。

    “你和刘哥这次又赌的是什么花样？”

    聆听听林远问起，苦着脸说道。

    “是铂金阶食材苦瓜中的瓤，本来只赌的这个。”

    “但是我又加了一个吃完苦瓜瓤之后，三个小时之内不能喝水的条件。”

    林远闻言，直接伸手在聆听的肩膀上拍了拍，一脸的同情。

    吃铂金阶苦瓜瓤也就算了，不过就是体会一次苦到破胆的感觉。

    吃完之后要是立马喝上几杯甜的果汁或者是朱砂丹桂熬出的花蜜，就能很快的解去那种苦到极致让人想死的感觉。

    只是，吃完之后三个小时不喝水也太刚了吧！

    这是什么神仙条件！

    这和女朋友要求一起玩三天三夜有什么区别？

    那种极致的苦味不用什么压一压根本就散不尽。

    这不就等于说是要连续体会三个小时苦破胆的感觉吗？

    就算林远吃过生活的苦的人，也不敢想象会是什么样的感觉。

    林远看到血浴之母和无尽夏正一人拿着一个手机在那摆弄着。

    两只领主阶神话种的灵物已经将“手不离机，机不离手”的境界发挥到了极致。

    只是血浴之母正用自己的手机，在美食群中分享着刘杰的美食，吸引来一群的夸夸夸。

    而无尽夏则是在各个饰品交流群中被人疯狂安利着各式的饰品。

    对此，林远觉得简直是太好了。

    只要无尽夏不染头，做什么事都是好的。

    血浴之母看到林远出了帐篷，就撇了撇嘴。

    这个世界上还有比林远更宅的人吗？

    好不容易来到海上，竟然不出来看看风景，吹吹海风！

    成天星网上的人都说肥宅肥宅！

    可是瘦宅除了比肥宅喝的快乐水少了一点。

    瘦宅和肥宅有什么区别？

    血浴之母站起身来，正准备叫着林远在这荒岛上活动活动，然后到远海一点的位置去抓一些海蟹。

    结果这时血浴之母就看到林远直接一个猛子跃入海中。

    于是血浴之母又只得再次坐下，继续玩起了手机。

    不过这次血浴之母却并没有再在美食群中聊天。

    而是打开了搜索引擎，搜索到。

    瘦宅在海边突然爱运动，主动去游泳了是怎么回事？

    只见顶置最高的一条答案写道。

    【瘦宅游泳肯定是去水下看美女去了，这么傻的问题竟然有人问，吃点脑残片补补吧！】

    血浴之母刚要生气，就立刻想到“看美女”三个字。

    刘杰和周洛自然是不算美女！不过长相也都是比较出色的存在。

    这么说的话瘦宅去海里看帅哥又是怎么回事？

    血浴之母突然觉得人类的世界真难懂！

    还是公蜘蛛好懂一些！

    只是公蜘蛛不会做饭，pass!

    林远到了海里就看到刘杰正站在海床上在不断的缠着隔空软银丝线。

    而周洛则是在指挥熔岩龙蜥不停地用身体去撞击一块，明显要比其他海底岩石坚硬数倍的海床丘壑。

    林远到了近处，见熔岩龙蜥撞击这海床丘壑的效果并不明显。

    就直接召唤出了红刺，让红刺母株在海下催生出了一大片的蚕食藤蔓。

    蚕食藤蔓通过长在藤蔓上的利齿，开始不停啃食海床丘壑.

    半个小时的时间，在蚕食藤蔓啃食出多个缺口和熔岩龙蜥不停的撞击下.

    这块压着最后一根隔空软银丝线的海床丘壑就直接被撞断了。

    就在刘杰把最后一根隔空软银抽出来的一刹那，海中的空间陡然剧烈的抖动起来。

    抖动间空间直接撕裂开了一道巨大的口子。

    巨大的口子直接就将林远刘杰周洛，以及在林远近处的红刺和熔岩龙蜥吸扯进了这洞开的门户中。

    紧接着这洞开的门户由于失去了空磁矿石的第一层防护，以及隔空软银丝线的第二层隐藏。

    再将林远等人吸进去之后，直接就破开了海面，形成了一道巨大的次元裂缝。

    紧接着，巨大次元裂缝内部好像发生了什么变故，导致这巨大次元裂缝突然颤抖起来。

    黑红色的巨大裂缝上涌出了一层狂暴的空间能量。

    这层狂暴的空间能量仿佛在试图拉扯着，想要将原本就洞开的次元裂缝的入口撕扯得更大。

    就在这次元裂缝陡然出现和林远等人气息消失的一刹那。

    血浴之母就直接闪身，到了林远刘杰和周洛消失的海底。

    血浴之母只见空灵水母正在用这身体上柔软的触须拨弄着空间。

    想要钻进这仿佛被下了一层禁制的次元裂缝中。

    只是空灵水母柔软的触须才触碰到次元裂缝禁制的一刹那，就被次元裂缝割的粉碎。

    不过空灵水母却仿佛没有痛感一般，拼了命的想要将身子挤进去。

    血浴之母见状直接将空灵水母拦了下来，立刻催动起了自身掌控的鲜血规则。

    不过手中凝结的鲜血能量，却迟迟没有对着这道仿佛被下了一层禁制的次元裂缝挥下去。

    无尽夏异常面色难看的说道。

    “这里怎么会有被控制住的三级巅峰水世界次元裂缝？”

    “水世界次元裂缝生物空间内部到底发生了什么？竟然已经在提升次元裂缝的等级。”

    血浴之母平时没什么表情的脸上，神色中仿佛露出了生平第一抹惊慌失措和无尽的自责。

    血浴之母抱紧了怀中的空灵水母。

    脑海中不自觉的就想到了在天地洗礼下，那个少年是如何拼尽全力。

    让本来就已经放弃的自己渡过神话二境的天地洗礼，化成人形的。

    自己明明是林远的护道人，可是在危险的情况下自己失去了作为护道人该有的警觉。

    自己出门在外应该时刻贴身跟着林远，随着林远一起下海的。

    若是自己能和林远一起下海。

    那么在这次元裂缝突然洞开的时候，自己也能够第一时间做出反应。

    林远也就不会被吸进这次元裂缝中了。

