    “你前世的妻子漂亮吗？”

    “漂亮，但是哪有你漂亮，你是我遇到的最漂亮的女人！”

    “好了，算你会说话，我们娘俩绕过你了！”

    李昌宪一头大汗地离开了唐南云居住的院子。

    本来还想去王婧美那里看看双胞胎的，但是听丫鬟说，夫人和两位小少爷刚睡着，所以李昌宪就不再打扰他们了。

    去了两位夫人那里，总不能不去赵灵儿院子里吧。

    此时的赵灵儿正坐在床榻边，和丫鬟们说着闲话。

    “闺女呀，你现在有两个哥哥和一个姐姐，以后他们可以陪你玩啦！”

    李昌宪进门来，直接问道：“为什么不是一个儿子哪？”

    “我喜欢闺女，不喜欢儿子！”

    这也是一个强大的理由，让李昌宪不敢和他争辩。

    李昌宪在赵灵儿那里说了一会话，看到赵灵儿一副无心无肺的样子，这哪里需要人去哄她，让她哄别人算了。

    刚过三天，亲朋好友来李府祝贺的人都来了，他们跟着李府参与海外金矿的开采才刚有了进展，但是海外传来的信息已经让他们欣喜若狂了。

    李昌宪嫡子嫡女诞生了，这样的巴结机会如果放过了，那就更加不应该了，所以早早备齐礼物来到了李府。

    建兴帝让宫中太监送来了厚礼，而且很多朝廷官员也闻讯而来，他们不但是祝贺李昌宪诞生贵子，而且还有一个最重要的事情，那就是李府内有一位武道宗师。

    武道宗师在大晋朝已经是神秘莫测之人物，白马寺的法印禅师已经快二十年未出寺门了，至于宫中的魏公公，那也不是谁想见就能见到的，除非有人找死去闯皇宫。

    现在李府有了一位武道宗师，很多人就是奔着想见见武道宗师的目的来的，即使见不到，和李府交好关系也是应该的。

    这两天，李府接待了众多的贵客，同时也收到了大量的礼物，其中婴儿的东西最多，以至于王婧美和唐南云居住的院子仓库都装不下，只好给赵灵儿那里送去了一批。

    “我不要男孩子的衣物，只要是女孩子的东西都给我留下！”

    “好吧，挑出来的东西给大夫人那里送去吧！”

    李昌宪和二姨娘、李琳刚从王婧美和唐南云那里回来，一个个都有点疲倦了。

    “佳佳嗓门太大了，干嗷不掉眼泪，真难为唐南云了，还不如两个男孩子听话。”

    “二姨娘，我觉得佳佳挺好，这么小就知道练嗓门了，以后长大了不吃亏！”

    李琳听后撅了撅嘴，佳佳是李昌宪的心头肉，做啥李昌宪都觉得很好。

    “你别撅嘴，前几天见到米子凯了吗？”

    米子凯？

    李琳听后低下了头，攥着袖口，不说话。

    “我看米子凯挺好的，这次进京赶考，有望考中进士。”

    “子凯人性格挺好的，还是我的学生，不过体格有点瘦，而且还是一个书呆子！”

    赵灵儿开始说的还行，越说越不着边了，也不看看这是啥时候，这是给李琳说亲的，不是让她来拆台的。

    “你瞪我干嘛，我实话实说，不过五妹妹和米子凯结亲挺好的。”

    赵灵儿总算说了一句公道话，李昌宪也想种米子凯了，和李府结亲，米家也已经在信中回复，只要李琳同意，任凭李昌宪做主就是了。

    “五妹妹你不要怕，如果以后米子凯敢欺负你，不用你哥出头，我都会帮你出气的。”

    暴力女！

    李昌宪鄙视了赵灵儿一下，说道：“这事还是琳儿说了算，如果琳儿相不中，米子凯从哪里来就回哪里去，不要耽误了我妹妹的婚事。”

    李琳急忙说：“哥哥做主就是！”

    她也是一个大姑娘了，以前和孟家结亲，受了二太太等人的蒙骗，让她对婚事产生了恐惧。

    至于米子凯怎么样，她真的没有细看，只是听哥哥和几位嫂子的述说。

    哥哥如此认可米子凯，那这个人一定错不了，不然哥哥也不会给他介绍了。

    “只是我是一个退亲之人，米家会答应吗？”

    “哈哈！米家已经答应了！”

    这是和李昌宪的亲妹妹结亲，试问万陵县哪一个商业大户不想和李昌宪牵扯上关系。

    万陵县没有大晋朝内地那样的臭规矩，只要人没出嫁，就不是孟家之人，即使要出嫁，万陵县那里还有抢亲这个习惯，谁能抢到就是谁的。

    米家敢不答应吗？自从米老爷子离世之后，米家在万陵县的地位一落千丈，现在米家一家人靠着米子凯能光宗耀祖了。

    如果米家拒绝了，李昌宪明着不说，米虎等人也会感觉到米家的日子不多了。

    虽然米子凯是一个人才，但是大晋朝这么大，有才能的人更多了。

    譬如米子凯进京赶考，他也没有把握能在众多考生中一拔头筹，能考中一名二甲进士就不错了。

    “好，这件事要抓紧了，琳儿年龄也不小了，抓紧嫁出去，我这里也心静了！”

    最着急的就是二姨娘了，过年后，李琳就要十八岁了，在京城，谁家的女子这么晚没有出嫁的，已经快找不到了。

    李昌宪也很无奈，十八岁的女孩子，如花一般的年龄，着急出嫁干什么？后世的女子快三十岁了，家人也只是催一下。

    “这时就这么定了，等子凯考中进士后就给两人办婚事！”

    至于米子凯能不能考中进士，李昌宪说考中，那就是考中了。

    大晋朝的取士，不仅看考试成绩，还要有重要人士的推荐。

    李昌宪认为以李府的权势，要一名两名进士的推荐资格，还不在话下。

    这一段时间，建兴帝过的很惬意，登基之后，换掉了一大批不听话的官员，朝廷中反对的杂音不多了。

    虽然不能事事顺心，但是建兴帝的威严一天天剧增，处理政务也得心应手了，就连魏公公也对他服软了，把他培养的两名亲传弟子也送到了他身边，以后主要保护他的安全。

    太上皇自从建兴帝登基后发过一次怒火之后，再也没有了动静，好像默认建兴帝称帝了。

    茅正等大臣时刻劝说建兴帝不要松懈，越是平静的时候，就越不能放松对太上皇的监视。

    而且还要时刻注意太上皇和几位皇子的串联，防止他们偷偷联系。

    但是千防万防，还是让太上皇把消息传递了出去，等建兴帝得到消息的时候，已经很晚了。

