    那四人出来给苏圣辉求饶。一口一个三少爷。

    “要是我不是刚好气功有所增进，那会是什么场面？你们想过了没有？”随即苏乾冷笑：“要是我仍旧气功没有进境，苏圣言打断我家童的脚，我只能去家族长辈告状，然后长辈们只会以大局为重，我父亲即使贵为家主，为了以示公平，也只能大事化小。最后，他们被骂一顿，而我的家童就会白白被打断一条腿，成为终身残废。到最后，没有一个家童愿意呆在我身边，所有的人都会嘲笑我苏乾。”

    “现在轮到他们？你跟我说够了？碍于族规，我不杀他们，已经是手下留情。若是还不把他们打服了，你觉得以后我身边的人，还有没有安全感？”苏乾问他们。

    “这？”那四人听着苏乾的话，知道事情的确如此，一个个闻后也是讷言。

    “要再打他，就先打我！”其中那个男子，想了想，视死如归地往前一步，看着苏乾说着。

    “没错。要打圣辉哥，先打倒我们！”

    “我也是。”

    “还有我！”

    那几个人都往前一步。

    “圣西，圣来，你们……”而后方从泥水中爬起来，已经被苏乾打得脸颊红肿，气功凝聚不起来的苏圣辉闻言，被四人的行为感动得眼泪都差点落下。

    “你们觉得凭你们几个，能够拦得住我吗？”苏乾闻言，也是冷声看着他们。

    苏乾大步往前一步。

    他们四人就退后了一步。

    “三少爷，我们知道，我们不是你的对手！”

    “没错，我们甚至不是圣辉哥的对手。你都打败了圣辉哥，我们当然不会是你的对手！”

    “但是，你要再打圣辉哥，就请先打倒我们！”

    “我们是无法眼睁睁看着你继续殴打圣辉哥的！”

    四人脸色都有点儿白了。他们一个个都已经收起了阻挡雨水的气，不敢把气再浪费在阻挡雨水上了。

    “你们几个，都给我滚开！这不关你们的事情。”这时，苏圣辉勃然大吼。

    “都给我让开。”苏乾也冷声。

    “不让！”

    “想过去，先打倒我们！”

    那四人还是说着。稚嫩的脸庞上显示出心虚。都是比苏乾要小一两岁的。

    “我以苏家三少爷的名义！命令你们，都给我滚开！否则，你们这就是以下犯上！别怪我不客气！”苏乾也是勃然低吼。

    “四星连珠!”

    这个时候，那第一个开口说话的男子，也是一声低喝，身上运转气功，身上出现两条橙色彩霞，一个个都是二阶修为，落霞决第二层心法的实力。四人拔剑，气机相牵。

    是准备阻挡苏乾。

    “最后一次警告，立刻给我让开！”苏乾再次冷声。见那几个人还是不愿意让开，知道只能动手，当下也气功运转，身上彩虹色彩霞气出现，缭绕身躯，盘旋不休。

    “住手！”就在这个时候，苏圣辉出声一吼：“苏乾，我，我服……！别动他们。”

    “圣辉哥。”

    “圣辉哥。”

    “圣辉哥。”

    “圣辉哥。”

    那几个人闻言转头看过去，苏乾也抬眼看过去，只看见苏圣辉半跪在地上，仍旧狼狈不堪。

    脸上不止是雨还是泪。听声音应该是流泪了。

    “苏乾，我服。你别动他们几个了。我以后会好好管教圣言，保证不会再出现这一次的事情。”苏圣辉咬牙说着。这一次的确是他弟弟理亏。而且自己也的确不是苏乾的对手。

    “服了就好！”

    “你们几个，还愣住干嘛。还不去扶他起来？”苏乾闻言，也是收起了气功，看着那四个人还是愣愣地，不由低喝一声。

    “哦对，圣辉哥，你没事吧？”随即，那四个人这才跑过去，扶起苏圣辉。

    苏乾看着他们兄友弟恭一派和睦的样子。心中也是黯然，怒火也消散了。知道这才是苏家子弟本来的面貌。

    只是自身特殊的位置，才导致了这样的场面。可以说，跟苏圣言苏圣辉的冲突，每个人都有错。

    苏圣言他们对身为废物，却因为身为家主之子，而尊为三少的事情不满，因此由于自己的妒忌之心，才不断落井下石，这是他们的错。而自己也有错，太弱，就是自己的错。也是原来的苏乾的原罪。

    可以说，小鹿子的腿被打断，自己也有一半的责任。

    “希望你记得自己说过的话。”苏乾深深看了苏圣辉一眼，便准备转身离开。有些意兴阑珊了。

    教训他们也教训完了，经过这么一场闹剧，自己的废物名头，今后应该也会脱去了。接着自己该回去好好想一下，小鹿子的腿该怎么办了。他毕竟忠心耿耿跟了自己这么多年。

    “苏乾！”就在这个时候，苏圣辉冷声响起。

    “恩？”苏乾转过身来，皱了皱眉，这苏圣辉又怎么回事？

    “给我三年！苏乾，三年后，我会再挑战你！希望你不要松懈，到时，我一定会打败你！一雪今日之辱！”苏圣辉咬牙发话。

    原来是说这个？苏乾一愣。

    “什么？三年？”随即苏乾笑了笑：“好。苏圣辉，我答应你，会努力修炼，三年后，我等着你来打败我。不过我如今气功瓶颈已破，接下来很可能会突飞猛进，苏圣辉，你要打败我，希望非常渺茫！”

    “狂妄！苏乾，风水轮流转！”苏圣辉勃然大怒。

    但是也知道，如今自己的确不是苏乾的对手。也只能呈呈口舌之快了。

    “那就让时间说话吧。”

    苏乾笑了笑，也不管他了。他苏乾可是要在一年内打败碧海阁大长老的亲传弟子沈芷茵的男人啊，怎么可能会在三年后，被他苏圣辉打败？

    苏乾转身正想离开。

    “哟呵，今日这里挺热闹的啊。”就在这时，呼呼呼，一个个人影，施展着气功疾驰而来。

    “还是输了！”

    “还是不行，还是大哥最快啊。”

    “输了是正常的，我又不是速度型的！”

    几个人很快来到了这里，他们饶有兴致地看着苏乾以及苏圣辉他们。

    “是他们？”苏乾看见那几个人，顿时瞳孔一缩。

    这几个少年，才是苏家真正的青年才俊。

    其中那个说自己不是速度型的少年，虎背熊腰，毛发粗黑，手臂比苏圣辉的胳膊还粗，手中拿着一根巨大的狼牙棒，宛如猛兽，不似人类。说话声音洪亮，犹如洪钟大鼓。

    是苏家嫡系二脉五大天才之一！苏申虎！

    而他们口中的大哥，则是其中一个背着双刀的冷厉青年。苏申龙！

    苏家分嫡系与支系。其中嫡系还分二脉三脉四脉。是好多代以前的四个兄弟各自的子嗣。后来就变成了这种划分。

    “哈哈哈，我听说小八说，三少爷气功增进，单枪匹马闯进苏圣言这个废物的圣言庄，本来还不信，没想到居然是真的！”其中一个瘦小的男子哈哈大笑。他苏乾却不认识，不是二脉五大天才之中的人。

    “真是废物！”苏申龙也扫视了一眼狼狈的苏圣辉以及苏圣言。

    “三少爷，您别急着走嘛。看来，三少爷你果然气功有所增进啊？这样，不如让小七我讨教讨教。”那瘦小的男子拦住苏乾。

    饶有兴致看着他。虽然口中称他为三少爷，但是语气却没有丝毫的尊敬。

    “滚开！”苏乾只是冷冷地说了一句。

    “哟呵，给脸不要——”小七刚刚说到这里。

    嘭。

    他的腹部一疼。回过神来，身躯已经被苏乾一脚踢飞。然后狠狠地撞在身后的假山上，撞击得假山都爆炸破碎。

