    　　砚时柒站在病床前看着精神不济的裴唐，她回眸和成邺楠对视，后者直接抬手打开了顶灯的开关。

    　　骤然大亮的灯色让裴唐蹙起眉，他别开脸，声音沙哑：“关掉！”

    　　成邺楠撇嘴，没理会。

    　　砚时柒轻叹一声，将手中的鲜花放在床头柜上，又拿着成邺楠手中的果盘放在了一旁，“你的伤势怎么样？”

    　　一声询问过后，裴唐沙哑地嗓音传来细碎的呢喃，“小柒，我的死活，你还关心吗？”

    　　说罢，他幽幽地转过头，迎着砚时柒的打量，将他那张布满了胡茬和颓靡的脸颊展露在众人眼前。

    　　他似乎过得不好，眼神毫无光泽，嘴角的胡茬很密，连声音都泛着沉哑。

    　　砚时柒扯了下唇角，目光平静，“自然是关心！”

    　　裴唐沉寂的眉眼，有一瞬的光亮绽放，“你呢？你的伤好了吗？”

    　　“嗯，好了。”

    　　几声简单的交流后，病房里沉默蔓延。

    　　少顷，裴唐微微动了下身子，朝着门边的沙发示意，“你们坐吧，不用这么严肃，也没什么大不了的，就是变成了残废而已，说不定以后拍戏可以直接本色出演残疾人。”

    　　砚时柒没说话，成邺楠却不耐地睐了他一眼。

    　　“你也别这么说，现在医术发达，你还年轻，假以时日能治好的。”砚时柒看似安慰的口吻，却让裴唐低声笑了。

    　　他自嘲地摇头，说：“小柒啊，这种话就别说了，脊柱骨折造成的瘫痪，哪有那么容易就治愈，不过看到你没事，我也就放心了。”

    　　话落，成邺楠不合时宜的哼了一声。

    　　在他看来，裴唐当年能拿下影帝，确实是因为演技精湛，绝对不是买的。

    　　瞧瞧他把自己因爱受苦的凄凉演绎的多么真实。

    　　他实在难以相信裴唐会真的变成瘫痪。

    　　砚时柒听到成邺楠的冷哼，无奈地看了他一眼。

    　　那道眼神里暗含警告，示意他收敛一些。

    　　成邺楠手掌握拳，抵在唇边轻咳，“抱歉，我出去等你！”

    　　他走后，裴唐看着他的背影，眼底有冷光闪过，但稍纵即逝。

    　　不消片刻的光景，裴唐轻叹一声，“小柒，你不用担心我，没事的，也别有什么心理负担，救你是我自愿的，不怪你。”

    　　他说完，就深情款款地看向砚时柒，虽然姿势还有些滑稽，但颓色的眉眼之中，是盖不住的情深。

    　　砚时柒几不可察地凝眉，站在原地深深地看了他一眼，语气隐晦，“不管怎么说，你也是为了救我受伤的。

    　　这件事我们还在调查，今天过来，除了想看看你，也还想和你聊聊当天事发的情景。”

    　　裴唐垂下眼脸：“既然还在调查，查出了什么？”

    　　该死的纪素辛，她居然没告诉自己，这件事小柒在调查。

    　　砚时柒捕捉到裴唐暗忖的神色，她挑眉，试探道：“目前还没结果，所以想问问你，当天背景板倒下来的时候，你有没有看到什么？”

    　　裴唐面色无辜，回答的很干脆：“没有。”

    　　“没有嘛？”砚时柒一副沉思的模样，这才转身落座在沙发前，“可我隐约记得，背景板的后面，好像有人……”

    　　这话一说完，砚时柒斜睨的目光倏然眯了起来。

    　　她刚刚在明朗的灯色下，余光微晃的瞬间，若是没看错的话，裴唐盖着被子的脚腕，明显动了一下。

    　　砚时柒很快就不动声色地移开视线，她望着对面还在擦桌子的护工，眸色冷峭的若有所思。

