    “安大少爷，你赢了，这五滴龙晶液让给你。”

    三号包厢也没有继续跟下去，声音带着笑意的说道。

    “最终还是落入了安家手里。”

    “很正常啊，三十亿呢，这是一个恐怖的数字，每一滴龙晶液达到了六亿呢，已经超出了原本的价格。”

    “啧啧啧，原本安家就够强的了，现在又买了那么多好东西，估计用不了多久就能成为一流家族吧？”

    “桀桀桀，强的将会越强，弱的只会越弱。”

    观众席上的众人一个个羡慕嫉妒的说着。

    “一号包厢出价三十亿，还有没有人加价？”

    拍卖师激动激-情的喊着。

    “如果没有人再出价的话，那第2件拍卖品就是属于……”

    “三十亿一千万！”

    这时，一道充满磁性的声音传来。

    响起在整个拍卖场上。

    让整个拍卖场瞬间安静下来。

    所有人都不敢相信的愣在了那里。

    整个拍卖场安静了整整两秒钟。

    随后他们再次沸腾起来。

    “出价了出价了，十号包厢居然出价了！”

    “天啊，还以为十号包厢没有人呢，想不到到最后才出手，一鸣惊人啊。”

    “啧啧啧，不知道十号包厢的是谁，居然敢抢安家的东西。”

    “安家怎么了，这里可是瑰宝楼，甚至还有其他地方过来的二流家族的人，安家也不敢全部得罪。”

    “没错没错。”

    观众席下面热闹纷纷，无数人都看着十号包厢还有一号包厢，眼中充满了兴奋之色。

    有点好奇一号包厢到底还会不会跟。

    在一号包厢之中。

    安凡河脸色有点难看，脸色阴沉的看着十号包厢的位置。

    “十号包厢是哪一个家族的？”

    他沉声的问道。

    “回少爷，我也不是很清楚，要不要在下去找瑰宝楼的人问一下？”

    相留低着头回答道。

    “不用了，瑰宝楼不会说的！”

    “这次就让给他吧，等拍卖会结束，在外面看看，到底是何方神圣敢抢我安家的东西。”

    安凡河眼睛闪烁着冷意。

    “是，少爷。”

    外面。

    “十号包厢出价三十亿一千万，有没有人出价的？”

    拍卖师的声音更加的高昂。

    引动全场的气氛，差点一些没有钱的人都想喊价了。

    拍卖师看向了一号包厢的位置。

    等待着出价。

    但是等了几秒之后，都没有出价，他眼中不由得闪过了一丝遗憾。

    “那么，第二件拍卖品最终得主是……十号包厢的大人！！”

    “那么接下来，就是第三件拍品了。”

    “第三件拍品是……空间戒指一枚！”

    拍卖师大喊着。

    一个女服务员托着一个托盘走了上来。

    “可能很多人都不认识空间戒指，我来为大家介绍一下。”

    “空间戒指，顾名思义就是与空间有关，就是我手上的这一枚戒指，里面有着一个一万立方的空间，可存放死物，非常方便，哪怕是一头十几二十星的异种尸体，是可以存放得下，简直就是居家旅行杀人越货必备神器！！”

    拍卖师大喊道。

    在这一个拍卖场里面，的确有99%的人都没有听说过空间戒指。

    听到这一个解说，拍卖场里面的人瞬间沸腾起来。

    “哇，居然还有这样的宝物！”

    “天啊，要是我能够得到一枚，以后出去猎杀异种，就不用杀一头就要回来啦？赚钱能力大大增加！”

    “这样的宝物瑰宝楼居然拿出来拍卖，不愧是瑰宝楼的大型拍卖会！”

    “快点说价格吧，我就算是倾家荡产也要把它拍下来！”

    拍卖师看到下面的反应，脸上的笑容更加的深了。

    “好，那么这一枚空间戒指的初始拍卖价是……一亿金龙元！”

    “我出二亿！”

    “二亿五千万。”

    “三亿！”

    价格快速的彪升。

    这看得辰山都睁大了眼睛。

    “我去，在北龙城卖一亿的价格，在这里居然卖出那么高。”

    他喃喃道。

    相差了几倍十几倍啊。

    也就是说，他相当于亏了不少钱啊。

    “果然，同样的物品放在不同的位置上产生的价值就不一样。”

    他啧啧称赞的摇了摇头。

    如果这一枚空间戒指放在一流城市的大型拍卖会上，估计价格会更加的高。

    对于一些家族来说，他们一般赚钱的方法就是猎杀异种，每一头异种价格之所以那么高就是因为运输困难。

    如果拥有了空间戒指，他们出去一趟可以带回来几头十几星异种，那一趟就是几千上亿的金龙元，想要赚回来很容易。

    这就是运输的便利。

    “可惜，这一批空间戒指要是我拿出来拍卖的就好了，肯定能够拍卖出一个很高的价格。”

    他现在只能羡慕的叹了口气。

    几分钟之后。

    这一枚空间戒指被二号包厢花了十亿的高价拍卖。

    这个价格在他这都可以买一个五万立方的空间戒指了。

    辰山顿时感到心阵阵的刺痛传来。

    亏了九亿啊。

    不……不止九亿，他可是卖了不少大空间的戒指给元主管。

    “看来我还是太年轻了。”

    “算了，如果以后没必要的话，空间戒指还是拿来拍卖吧，不能直接卖给瑰宝楼了。”

    接着。

    第四件拍卖品上来了。

    “各位，第四件拍卖品是九星龙皇的先天龙纹一块，初始拍卖价十亿！”

    只见在拍卖场上面，一个托盘上躺着一块鹌鹑蛋那么大的金色鳞片，上面有着一道道金色的流光流转着，就好像有一条条小龙在缠绕着一般，散发着强大的威势。

    “哇！！”

    下面再次沸腾了起来。

    “天啊，每次拍卖会的档次都比的上一流城市的大型拍卖会了吧？”

    “居然连九星龙皇的先天龙纹都搞到手了，这也太恐怖了吧。”

    “看来这一次又有我们无关了，九星龙皇的先天龙纹吧，要是把它植在身体里面，能够大大的增加防御，哪怕是龙王也能发展出远超龙王的防御力，哪怕是十几星的异种都破不开吧？”

    “好想要。”

    观众席上面的几百上千个人，全部都用炽热贪婪的目光看着这块龙纹。

    他们疯狂的咽着口水。

    实在是这一件拍卖品太吸引人了，比之前的还要吸引人。

    先天龙纹啊，那可是承载着大部分龙之血脉的先天龙纹，里面还有蕴含着龙之神通。

    有着诸多的妙用。

    十号包厢里面的辰山看着下方这一块金光闪闪的龙鳞，眼睛光茫闪烁着。

    “居然是九星龙皇的先天龙纹，这就算是比不上龙帝的后天龙纹，可以相差无几吧，而且还拥有龙帝后天龙纹所没有的神通。”

    “要是我将其吸收的话，能提升我多少实力！！”

    辰山眼睛绽放出了炽热的光芒，死死的看着这块先天龙纹。

    “不管花多少钱都要拿到手！”

    他已经下定了决心。

    一号包厢之中。

    “要是得到这一块九星龙皇先天龙纹，我安家将会再次多一尊龙皇级强者！！”

    “必须拿下！”

    安凡河眼睛同样散发的炽热的光芒，死死的看着托盘上面的那先天龙纹。

    “十五亿！”

    下方观众席上，还是有人不死心，直接一下子把价格提到了十五亿。

    “三十亿！”

    安凡河没等他们开口，直接说出了一个数字。

    嗡！

    这数字瞬间镇住了观众席下面的所有人，让他们都安静了下来。

    一个个目瞪口呆。

    “天啊，这也太激烈了吧，居然直接把价格提升到了三十亿。”

    “好疯狂，好刺击！！”

    “哈哈哈哈，这一次就算没拍到什么东西也值了，太精彩了。”

    “不错，这已经跟我们这些普通人无关了。”

    有一些人已经躺平看起戏来。

    “这一枚先天龙纹我安家要了，还请各位给个面子！”

    安凡河沉声说着，声音传遍了整个拍卖场。

    他是说给二楼包厢里面的人听的。

    “哈哈哈哈，安家好大的面子啊，不过我屠家可不把你放在眼里。”

    “三十一亿！”

    二号包厢里那道洪亮的声音再次响起，根本就不把他的话放在眼里，甚至还带着一丝不屑。

    “屠家？这是哪个家族啊……”

    “屠……莫非是那个天屠山脉那里的屠家？”

    “天啊，那可是比安家还要强大几分的家族，听说距离一流家族也只是一步之遥。”

    “这次安家碰到硬茬了，屠家根本就不用给安家面子。”

    “精彩，太精彩了。”

    下方的人再次激动兴奋起来。

    “既然是屠家的前辈，那我们放弃拍卖。”

    九号包厢传来了声音，声音中透露着对二号包厢的敬畏。

    紧接着，五到八号包厢也同样如此。

    不过三和四号却没有说什么，只是出价，很明显是不想放弃这先天龙纹。

    一号包厢之中。

    安凡河脸色更加的难看。

    “屠家，他们居然会来到这里参加拍卖会！”

    “不过这先天龙纹，我可不会放弃！”

    “三十五亿！”

    “三十六亿。”

    整个拍卖会都陷入了激动之中。

    “屠家，二流家族吗！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，记下了这个名字。

    “争吧，不知道你们能够出到什么价格。”

    他并没有先出价。

    反正现在出价他们也会跟的，还是先让子弹飞一会儿吧。

    “这一块先天龙纹最少都要五六十亿，还是之前的三十亿，我能用的，也就四五十亿了。”

    “应该还能够拍一件。”

    他就这么轻轻的看着。

    时间过得很快。

    五分钟之后。

    价格已经来到了五十亿。

    现在只剩下了一号包厢还有二号包厢的两个二流家族的人在出价。

    拍卖场上的其他人已经麻木了。

    甚至他们出去之后，都有一种这样的想法，那就是一个亿其实不多。

    “五十一亿！”

    安凡河咬着牙低声说道。

    “哈哈哈哈，看来安家的小少爷不行了啊。”

    “五十五亿！”

    屠家的人大笑起来，语气之中充满了嘲笑。

    “少爷，再加就有点得不偿失了。”

    相留有点心惊动魄的低声说道。

    这个价格实在是太高了，用那么一-大笔钱培养年轻一辈的话，可以培养出多个龙王呢。

    要知道现在安家一年的收入，也就百亿，甚至有时候还没有。

    还要除去开销什么的，其实能够剩下来的没有多少。

    “我知道，我再加最后一次！”

    安凡河咬牙切齿，眼睛有点微红的说道。

    “五十六亿！”

    “五十七亿。”

    二号包厢里轻松的出了一个价。

    屠家存在的时间比安家不知道早多少，底蕴比安家也不知道强多少，这点钱对于屠家来说，还不至于伤筋动骨。

    安凡河脸色难看的一掌拍在了桌子上。

    嘭！

    整张桌子瞬间被拍烂，发出了一阵巨响。

    一股气浪荡开。

    不过他没有在出声。

    所有人看到一号包厢没有再出价，松了一口气。

    “看来这片先天龙纹是我的了。”

    二号包厢得意的声音传来。

    “六十亿！”

    这时，又一道声音响起。

    嗡！！

    再次引爆了拍卖会。

    原本众人以为已经落幕了，想不到现在才刚刚开始。

    “哇，天啊，又是十号包厢。”

    “十号包厢到底是何方神圣，居然那么有钱，会不会是一流家族的人吧？”

    “有可能，不然怎么可能拿得出九十亿来，这才是第四件拍品啊。”

    “原来十号包厢才是大佬。”

    下方所有人都将目光看向了十号包厢，好像想要看穿包厢一样。

    在二号包厢之内。

    一个高达三米，魁梧如山的青年虎目看向了十号包厢。

    “有意思，虽然每一次都是最后出手。”

    “不知道是哪个家族的人。”

    屠浮声音洪亮的说着。

    在他的旁边还有一位老者，和一位身高达到一米九的美人，肤如凝脂，脸如狐妖，倾国倾城妩媚众生。

    特别是那一双-修长的大长腿，足足有一米三长。

    一头乌黑的秀发随意的披着，眉心上一块如项链一般的先天龙纹几乎布满整个额头，让她看起来还有一丝别样的魅力。

    “哥，还出价吗？我们这是出来带的钱可不多了。”

    屠魅儿那如梦似幻的声音从她那诱人的樱桃小嘴里传出。

    “不出了，九星龙皇的先天龙纹这样很稀少，但是花六十多亿，就有点得不偿失了。”

    屠浮眼睛精光闪烁着，沉声说道。

    “嗯。”

    屠魅儿点了点头，一双媚眼看向了十号包厢的方向，眼中带着一丝好奇。

    拍卖场上安静了几秒，看到二号包厢没有再继续出价。

    拍卖师很快就说道。

    “还有没有人出价，没有的话这九星龙皇的先天龙纹就归十号包厢的大人所有了！！”

    沉默了片刻。

    见没有人再继续出价，一锤定音。

    拍卖会继续进行，越来越激烈。

    不过拍卖会上面的空间戒指并不止一枚，每拍卖出一到两件物品，就会有一枚空间戒指拍卖出。

    让场上很多人都拍卖到了空间戒指，很多人都有一定的收获。

    不过后面的东西，都是一些武器还有防具，灵药非常少。

    所以辰山没有出价。

    很快，拍卖会就到了尾声。

    “接下来，就是这一次拍卖会的压轴拍品，是一个消息，有关龙帝埋葬之地的消息！”

    拍卖师这话落下。

    再次引爆拍卖会。

    “龙帝！！”

    “天啊，这真的假的，居然拍卖龙帝埋葬之地的消息。”

    “瑰宝楼怎么可能会拿假的出来拍卖，那不是砸自己的口碑吗，该是真的，天啊，安城要大地震了。”

    “这个消息怎么拍卖啊，万一有人拍卖到了然后再转手拍卖怎么办？”

    “对啊，这个是根本就没保证，说不定今-天花了钱明天就传大街了。”

    除了震惊之外，还有各种的质疑声。

    “我知道各位有很多疑虑，不过瑰宝楼既然拿来拍卖，必定会有所保证。”

    拍卖师这时候说话了。

    “这个龙帝埋葬之地的消息只拍给五个人，如果拍卖到的消息交付之后，从哪一家传出去，将会迎来我瑰宝楼的悬赏通缉！”

    “原来如此，有瑰宝楼做担保，那就没问题了。”

    “嗯嗯，没错，就是不知道多少钱，而且只有五个名额，为什么不拍卖多几个呢。”

    “就是，拍卖几百个名额不好吗？能赚更多的钱。”

    下方的人一个个大声说了起来。

    “好了，现在开始拍卖！”

    “五个名额，一个一个拍卖，初始拍卖价，二十亿！”

    拍卖师冲着他们大声喊道。

    “疯了吧，一个名额最低二十亿。”

    “告辞！”

    下方的人一个个大喊了起来。

    这个价格无疑是刷掉了百分之九十九点九的人。

    只有二楼的人有这个能力拍。

    “三十亿！”

    这时，一道磁性的声音传来。

    场上瞬间安静下来。

    所有人都看向了十号包厢。

    “又是这家伙！”

    所有人心里脑海里面都升起了这个念头。

    一号包厢里。

    “十号包厢到底是谁，直接就加了十亿！”

    安凡河皱着眉头沉声道。

    “少爷，说不定是哪个大家族的人，他的声音很年轻，能拥有那么多钱的人绝对不简单，或许可以认识一下。”

    相留在旁边说道。

    安凡河听着，点了点头。

    “嗯，可以，这样的青年才俊值得我深交。”

    “那第一个名额，就让给他吧。”

    安凡河点了点头。

    他不是不想让，实在是刚刚又拍了不少的东西，花了不少钱。

    现在没多少钱了。

    “第一个名额我安家就不参与了，就当和阁下认识一下。”

    安凡河的声音响起在拍卖场里。

    “我屠浮也想和阁下交给朋友。”

    二号包厢也传来了屠浮的声音。

    三十亿的价格算是高价了，而且后面还有四个名额呢，像他们根本就不用担心会拍不到。

    很快，一个名额就被辰山拍下了。

    十号包厢里面。

    “龙帝埋葬之地的消息，有意思。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    他知道这个消息肯定没有那么好的，如果能够轻易进去的话瑰宝楼的人都进去了。

    应该是很难进去，或者说进不去，瑰宝楼才会拿出来拍卖。

    但东西都是你情我愿的。

    五个名额，就算是拍到了，谁先到谁能打开谁能进去都不一定。

    所以说三十亿，就是一个赌博。

    但为了提升实力，赌一下又如何，万一赌对了他的实力将会发生翻天覆地的变化。

    当然了福祸并存，也有可能会遇到危险。

    但怎么样他都愿意去试一下。

    “等把拍卖到的东西都转化为实力，然后把空间戒指里面上千万颗魂珠都吸收了，到时候再去龙帝之墓。”

    接下来。

    剩下的四个名额全部都拍出去了，最低的也拍到了二十八亿，最高的拍到了三十二亿。

    这场拍卖会才算是完美结束。

    几分钟之后。

    元主管走了进来。

    “辰公子！”

    他脸上带着笑容，冲着辰山叫道。

    这一次，最赚的还是瑰宝楼和他。

    光那些空间戒指，他就赚了不少，所以心情自然是非常不错的。

    这一切都是辰山带来的。

    “元主管！”

    辰山微笑的冲着他点了点头。

    “辰公子，这是你拍下的东西，我已经给你拿过来了。”

    元主管手一翻，一个玲珑玉盒和先天龙纹出现在他手中。

    递向辰山。

    他接了过来。

    收进空间戒指。

    “辰公子，至于龙帝之墓的消息，我可以先跟你说，这墓我们瑰宝楼的强者打不开，出动了龙皇级的强者，还是打不开。”

    元主管沉声说道。

    “如果辰公子不想去，那名额我可以转让给其他人。”

    辰山听着，微微一笑，手一翻。

    一枚空间戒指出现在手中。

    “一百二十万零一千龙晶在里面。”

    元主管看着，接了过来。

    叹了一口气。

    “既然这样，那我就把地图交给你吧。”

    他手一翻，一张皮质地图出现在手中。

    “这龙帝之墓外有着一门天晶铁隔绝，只有打开这扇天晶铁，才能进去。”

    “这个龙帝之墓的主人叫玉章龙帝，最出名的神通是龙蹄印。”

    他简单的说了一下。

    辰山听着，点了点头。

    “多谢。”

    他将地图接了过来。

    现在他还没打算去，那么多提升实力的，不把实力提升完再去，那就浪费了。

    “哈哈哈哈，辰公子客气了，以后有什么需要，尽管开口。”

    元主管笑道。

    “一定！”

    “那我就先出去了。”

    “嗯。”

    辰山看着他离开，也没有在这多呆，往外面走去，很快就消失在了瑰宝楼。

