    架着祥云将骆闻舟带回到金瑶镇大院中，骆闻舟刚站定，就感觉眼前一花，进入了一方新天地中。

    “欸，是骆师弟来了啊。”

    正在打扫卫生的顾清欢惊喜道。

    “见过顾师兄。”骆闻舟立即拱手道。

    等两人互相打过招呼，江北然看着顾清欢说道：“清欢，你去把阳泽带来，另外通知一声清策，让他也一起到这来。”

    拱手应了声“是”，顾清欢放下扫帚离开了结界。

    “我去拿点东西，你自己感受一会儿吧。”

    江北然说完便朝着一间小屋走去。

    待到师父离开，骆闻舟才发现这个境界的与众不用之处。

    ‘这是……火灵气？’

    经过两年的四处旅行，如今骆闻舟也是见多识广，各类奇珍异宝也多有涉猎。

    而这五行灵气便是顶级珍宝之一。

    运起花韵决，骆闻舟立即感受到一股股火灵气涌入自己体内。

    ‘不愧是有着炎上特征的火灵气，好强大的力量。’

    在骆闻舟的认知中，火灵气拥有两种特性，一为破坏，焚尽一切的破坏之力，二为炎上，即为升腾之意，简单来说就是火焰本身虽然极具破坏力，且十分危险，但如果使用得当，它也能让许多世间之物升华，比如铁器在用火焰锤炼后就会变的更为锋利，药草在被火焰提炼后就会变的更具疗效，食物在被火焰烹煮过后就会变的更加美味等等。

    所以这第二个特性就是能够在短时间内大幅度提升使用者的所有能力。

    和木灵气的慢慢培养不同，火灵气是爆发性的。

    也就是木灵气的培养是过程长，上限高，火灵气则是过程短，上限低。

    两者各有其妙处，就看如何使用了。

    吸收了大量火灵气后，骆闻舟明显感觉到自己的身体强韧了许多，举手投足间都有一种崭新的力量在酝酿。

    ‘嗯……不仅仅是力量的提升，这是一种质变。’

    体验完火灵气的强大，骆闻舟抬头观察了一圈自我结界，不禁在心中感慨道：‘师父果然不论做什么事都是不同凡响，也不知这火灵气是从何而来。’

    半个时辰后，顾清欢带着曲阳泽回到了自我结界中，同时在墨夏那过足了大师兄瘾的吴清策也到了。

    等师兄弟四人互相行礼后，江北然从小屋中走了出来。

    “拜见师父（师兄）”

    朝着四人点点头，江北然说道：“这次叫你们来是有些东西要给你们。”

    说完江北然也不卖关子，直接从乾坤戒中拿出一个造型特殊的腰包丢给吴清策道：“这里面有一十八件唐门暗器，皆为精纯木灵气打造出来的绝品，只要用心培养，它很快就能跃入法宝的行列。”

    虽然不知道什么叫做唐门，也不明白精纯木灵气的含义，但这不妨碍吴清策内心狂喜，因为这可是师兄出品的暗器，用脚趾想都知道肯定是绝世珍品。

    “多谢师兄！”吴清策接住腰包后弯腰行礼道。

    接着江北然又丢给顾清欢一把雁翎刀，“这把雁翎刀同样也是用精纯木灵气打造出来的绝品，虽然燎原锤很契合你大开大合的招式功法，但并不适用于所有时候，这把雁翎刀你也好好练练。”

    “是，谨遵师兄教诲。”顾清欢拱手道。

    虽然吴清策，甚至连顾清欢都不是很清楚精纯木灵气意味着什么，但骆闻舟却是知道的。

    只有从木灵脉中直接汲取的木灵气才能被称之为精纯木灵气。

    而五行灵脉这样天地至宝级的存在只会出现在中原地带，也就是被五大最强国包围的那片区域。

    传闻中五行灵脉觉醒时甚至会引来玄圣级的强者争夺，足以见得其珍贵程度。

    虽然骆闻舟一直知道师父神通广大，但以他的认知来说，五行灵脉这种级别的瑰宝之存在于五大国的顶级宗门内，师父是从哪弄来的，而且还弄来了这么多……

    就在骆闻舟震惊不已时，耳边响起了师父的呼唤声。

    “闻舟。”

    “弟子在。”骆闻舟立即拱手回应道。

    “为师本想着你无心修炼一道，故而给你打造了一套护身宝甲，如今看来你似乎又有了修炼之意，待下次有机会时为师再帮你打造一把适合你的武器吧。”

    江北然说完便将一个竹制的盒子递给了骆闻舟。

    听到师父如此为自己着想，心中大为感激的骆闻舟接过盒子喊道：“多谢师父！弟子定当努力。”

    最后看向曲阳泽，江北然拿出一副护腕丢给他道：“戴上试试。”

    曲阳泽先是谢了一声师父，然后便将护腕接过戴在了手腕上。

    “将你的手臂伸到最长试试，”

    “是。”

    曲阳泽说完猛地一拳挥出，手臂就如同橡胶一般弹射了出去。

    接着在曲阳泽惊讶的目光中，那护腕竟然自行开始变长，将他身长的手臂完全包裹在内，同时还长出了一排倒刺，而且没有任何不适的感觉。

    “收回去吧。”

    再次听到师父的指令，曲阳泽将手往回一收，就看到那护臂竟又变回了原本的样子。

    “师父……这个护腕好厉害啊。”

    江北然微微一笑，回答道：“你的体质比较特殊，普通武器只会限制你的招式，所以我打造了一件可以辅助你的武器，等到它开启灵智，将能帮到你更多。”

    “师父英明！”

    曲阳泽其实也想过要找一种武器来练，但不论是哪种武器，都会让他有一种束手束脚的感觉，就拿长枪来举例，当他手臂一变长，再耍起长枪来就会非常不舒服，所以反而会让他不想伸长手臂，这样一来反而限制了他。

    如今师父一出手便帮他解决了这烦恼，这让曲阳泽对师父的崇拜更上了一层楼。

    将武器分发好，江北然看着朝自己行礼的四个徒弟说道：“你们的武器我已经都设下了阵法隐藏气息，不会让人看出它们的特殊，但你们使用时也要注意一些，更别自己逞一时口快说了出去。”

    “谨遵师父（师兄）之令。”

    “好，这次叫你们来除了把这些法宝给你们外，还有一件事要给你们，过几日我应该就会去梁国，之前给你们安排的事情你们都完成的很好，现在你们修为都有所成长，为师也能放心的将更多事情交给你们去办了。”

    “师父（师兄）敬请吩咐！”

    四个人这一年多都成长了许多，正愁着没有机会在师父面前好好变现呢，如今机会来了，他们当然要好好把握。

    将四个锦囊分别交给四人，江北然说道：“这里面便是你们接下来的任务，为师期待着你们的表现。”

    “请师父（师兄）放心！”四人齐声回答道。

    “好了，去吧。”

    “是！”

    等到吴清策他们离开，江北然开始在心里盘算着他将要面临的改变，或者说是升级。

    如今他的四个弟子中，最强的吴清策已经逼近玄王境，要知道在晟国，玄王境界的强者已经足以开宗立派，属于一方强者。

    也就是说现在的吴清策，无论是接触的事物，还是能够做的的事情都已经今非昔比，能帮忙弄来的材料和宝物的当菜肯定也会远超从前。

    这一点让江北然很是期待。

    毕竟他培养弟子的初衷就是这个，如今眼看着就要开花结果，心里自然是美滋滋的。

    想到马上就能拥有更好的药鼎、更好的铁砧、更好的符纸，江北然的期待感自然也是直接拉满。

    同一时间，归心宗内。

    “东边没人，检查完毕。”

    “西边没人，检查完毕。”

    “南边……嘘，南边有动静，隐蔽！”

    片刻后。

    “危机解除，南边没人，检查完毕。”

    “好，前进！”

    飞羽堂中，五道人影正借助着岩石和树木悄悄前行着，五人一会儿排成一排，一会儿分散开来，前进的十分谨慎。

    “有人，有人，快隐蔽！”

    听到虞归淼的声音，五人爬树的爬树，趴草的趴草，以极高的熟练度将自己完美的隐藏了起来。

    “走了吗？”方秋瑶小声问道。

    躲在树上的虞归淼看着两名飞羽堂弟子走远，这才喊道：“情报解除，可以继续前进。”

    瞬间，藏身于各处的五人又汇聚在一起，继续向前迈进。

    就这样小心谨慎的来到一座小屋前，躲在一块岩石后面的柳子衿再次确认一遍周围没人后才看向虞家三姐妹道：“敲门。”

    “是！”

    虞家三姐妹点点头，并同时从口袋中摸出了一粒小石子朝着屋门扔去。

    “咚！”“咚咚！”

    三块小石头准确的命中了木门，发出了一阵有节奏的敲门声。

    “吱呀”一声，木门被打开，陆帛归从里面探出身来，并很快发现了躲在远处岩石后向自己行礼的柳子衿五人。

    微笑着摇摇头，陆帛归朝着五人招了招手。

    再次确认了一遍周围没人，五人立即迅速钻进了陆帛归的小屋。

    “陆师兄好！”

    等到屋门被关上，柳子衿五人同时恭敬的行礼道。

    “你们好，你们好。”陆帛归微笑着朝她们点了点头。

    “抱歉啊……又来叨扰师兄了。”柳子衿不好意思的说道。

    “无妨，要喝茶吗？”陆帛归提起茶壶问道。

    “这点小事交给我就好了，我带了好茶来。”方秋瑶立即接过了茶壶。

    紧接着虞家三姐妹也各自从乾坤戒中拿出了一个个盒子。

    “我带了球糕。”

    “我带了蜜饯。”

    “我带了干果。”

    看着五人都是照旧自备干粮，陆帛归也就不再多说，坐到椅子上问道：“这次来找我来要问些什么？”

    五人你看我，我看你，最后还是柳子衿深吸一口气回答道：“我们还是想来问问……您有江师兄的消息了吗？”

    陆帛归听完表情有些惊讶，同时又觉得有些好笑。

    ‘这个北然啊……还真是没把我的话放心上。’

    在心里感叹一句，陆帛归想了想回答道：“前两天我收到他的来信了，说是这几天就会回宗。”

    五人一听，齐刷刷的瞪大眼睛说道：“真的吗！？”

    “嗯。”陆帛归点点头。

    柳子衿她们没有任何联络师兄的方式，所以这一年多来除了苦等还是苦等，她们虽然坚信师兄不可能会出事，但正所谓关心则乱，时间长了，各种有的没的想法还是会滋生出来。

    如今终于在陆师兄这听到确切的消息，五人心中的大石头终于落了地。

    “师兄喝茶！”

    “师兄吃糕！”

    “师兄吃糖！”

    “师兄吃果果！”

    看着四女殷勤的样子，陆帛归接过茶杯喝了一口。

    他虽然有心帮自家师弟牵线搭桥，但又担心帮了倒忙，毕竟感情这种事情是你情我愿的，旁人多嘴反而会起反效果。

    “陆师兄，江师兄信上有没有说具体时间啊？”

    “这倒是没有，不过应该就是这两天了吧。”

    看着五人脸上无法抑制住的笑容，陆帛归又道；“若是他到时候来我这，我会告知你们一声的。”

    “多谢陆师兄！”柳子衿等人同时鞠躬行礼道。

    “不必行此大礼，还有别的事吗？”

    柳子衿当然不能回答“没有”，所以想尽办法东拉西扯了一阵后才终于在陆师兄的明示下告辞离开。

    出门前，柳子衿先用玄识检查了一遍周围，确定没人后才向后面四人招手道：“安全，可以离开。”

    四人听完立即排着队朝外走去。

    看着步伐整齐的五个人，陆帛归忍不住又是一顿笑，感慨自家师弟这魅力真的是有够大。

    再次向陆帛归挥挥手，等到他将门关上后柳子衿刚要决定撤退路线，就听到了一个熟悉而又无比想念的声音。

    “你们在这做什么？”

    “咕嘟……”

    猛咽一口口水，柳子衿抬起头，发现眼前站着的正是那个她魂牵梦绕的人。

    那嫌弃的眼神，质问的口吻，一切的一切都让她无比兴奋与怀恋。

    “师……师兄！？”方秋瑶震惊的喊道。

    重新扫视了一边呆滞的五人，江北然再次面无表情的开口问道。

    “我问你们在这里做什么。”

