    霍嬗捞起哨子，静静地等待着，仆图也是一样。

    到了己方将士全部和匈奴人齐平的同时，霍嬗和仆图非常默契的同一时间吹响了哨子。

    哨子一响，霍嬗立马贴近距离，来到十来步的时候，抬起手里的连弩就是一通乱射。

    射完五支箭矢立马拉开距离，霍嬗身后的将士们也是一样。

    霍嬗趴在马背上盯着后方，等到第一波完事以后，霍嬗又吹响了哨子，开始第二波。

    贴近，过去再射五箭，拉开，不管能不能射中，反正就是乱射。

    等到霍嬗准备要开始第三波的时候，双马马速不一致，已经拉开了距离，射不了了。

    霍嬗只能遗憾的停手。

    霍嬗他们渐渐地追上了伊即利，马速慢了下来，但要一直跑着，不能停，身后的匈奴人也是一样，谁停下来，谁就死。

    霍嬗停下来，匈奴人就会直接加快马速冲过来，而匈奴人停下以后，霍嬗转个弯就能杀向他们。

    匈奴人被这一波箭羽给射懵了，漫天都是箭矢，虽然中间的因为射程达不到，没有伤到丝毫，但是两边的可就惨了。

    他们想不通，这些人都是神吗？哪来的这么多箭矢。

    而因为他们一直在奔跑中，边上的也没法说敌人手里拿着个小盒子，从那里面射出来的箭矢。

    匈奴人在马背上一统计，减员了五十几人，直接没了近五分之一。

    这个减员，并不是真正的死亡，其中真正射死的有三分之一就不错了。

    箭也不光是射人，也射马，所以其中差不多有一半就是坠马。

    至于掉下来有没有被踏死，那就不知道了。

    一千二百支弩箭，让敌方减员五十人，百分之四点二的比例，简直太划算了好吧。

    箭矢不值钱，羽林军除了带箭矢，还带了很多的箭头，而箭杆砍树再做就是了。

    草原也是有很多树的，羽林军将士都会做。

    在行军途中没事干，马背上就做箭矢，即做了箭矢，还能锻炼马背上的眼力、手稳以及骑术。

    一天做个三五支，四千人就是万支。

    虽然消耗太大，但是这些箭矢大半都射空了，都能回收，所以不缺就是了。

    而连弩在马上游击之时的伤害力不如步战，有了这东西，若是真被人围了起来，背靠一片树林，那你来几万人马都没用。

    匈奴都是骑兵，树林里发挥不出大作用。

    这就跟冠军刀一样，骑枪只能马上用，步战太重，而冠军刀马步战都能用。

    而且在马上用连弩打击一波敌人，用不了丝毫力气，匈奴人用的是弓箭，他累啊！

    而等到他累了，咱们就可以用弓箭了。

    而且除了一些神射手、射雕手，普通匈奴人马上最高也就是十五步准度。

    而羽林军将士手里的连弩经过训练达到了二十步，弓箭更是达到了三十步。

    五步和十五步距离什么概念？

    那是我能射你，你射不到我，所以你只能等死的概念。

    所以羽林军在这个时代能纵横四海，天下无敌，那并不是一句空话。

    练了两年多，这么好的装备，若是再打不过，那还不如死了算了。

    ………

    “百（骑）长，还要不要追了？”

    问话的人边问边看着前面一直吊着他们的羽林军。

    这个部落的首领是左谷蠡王手底下的一个百长，管着百人。

    百长对普通将士也不算是小人物了，砍了是个不小的功。

    因为匈奴的兵制是十进制，什长，百长，千长。

    千长普通将士接触不到，所以百长就是最优选择。

    至于手底下有近三百人，为何还是百长？

    那是因为百长上去只有千长，而千长不是谁都能当的，你就算手底下有七八百人，小部落首领依旧当不了千长。

    这个百长面色连连变化，最后一咬牙：

    “追。”

    也不知道他是个什么心思，一个照面没了五十，还要追……

    这霍嬗怎么可能不把他们都留下！

    霍嬗一直盯着身后的匈奴人，看他们的打算，若是你追，正好跟你们玩玩，若是你不追我，那就我追你。

    反正就是要追，两边怎么也得留下一个。

    霍嬗看着他们加速追了上来，露出一个笑容，拿起哨子一吹，羽林将士们全都散开了，一伍一个小队互为犄角，每个将士自由行动。

    而身后的百户看到羽林军散开，面色也是一喜，他们最喜欢这个场面了。

    因为他们对自己的骑术和箭术有信心，而霍嬗知道他们喜欢，所以才有这么个战术。

    霍嬗也加入了其中，倒是乌桓人，霍嬗怕他们坏事，打乱羽林的节奏，让他们跑的远远的。

    随着匈奴人散开追向羽林军将士们，接下来的事情就简单多了。

    霍嬗拿出重新装好的连弩，故意放慢马速，等着三个双眼放光盯着冠军的匈奴人追上来。

    等他们追到二十步的时候，霍嬗手放在冠军脖子处的马甲上，静静等着。

    看着身后举弓上弦瞄准自己，就等着距离达到来一发的三个匈奴露出一个笑容。

    等到十八步左右，霍嬗觉得差不多了，一拍冠军，立起身子，冠军突然加速一瞬间跳起在空中，正好二十步距离。

    霍嬗回头举起连弩，上弦发射，小范围移动来了一个三连发，箭箭射入咽喉，一击毙命。

    三个匈奴人脸上残留着不敢置信的表情，往后仰起从马上掉下来摔到了地上，掉下来翻滚了几圈躺在地上抽搐。

    霍嬗看都不看他们一眼，转身再去寻找目标。

    至于冠军为何跳在空中，这是因为在空中稳定一些，就那么一瞬间就落了下来，霍嬗抓的就是这个一瞬间的时机。

    霍嬗敢说自己的箭术弩术是羽林军中最好的，就连李陵等几人也比不上他，那自然是有些本事的。

    其他将士们也跟霍嬗一样，放慢马速，等到距离足够了，回身、瞄准、射箭。

    当然，没有跳在空中那一幕。

    他们用不着和霍嬗一样花哨，而且，他们想花哨也花哨不起来，因为他们没有冠军。

    五分钟不到，匈奴人就直接没了五六十人，这些匈奴人终于感受到了害怕。

    在百长的呼喊声下，转身开始汇聚在一起开始撤退。

    接下来‘攻守转换’，从你追我然后被杀，变为了我追着杀你。

    匈奴人在前方跑，羽林将士们在后面两边和两翼追，至于不在正后面追是因为射死的匈奴人掉下来容易绊脚。

    随着哨子声连连响起，将士们也拿起挂在马上的冠军弓，抽出羽箭。

    霍嬗也是拿起了自己的三石弓，抽出了几支带倒钩的狼牙箭握在手里。

    然后接下来匈奴人的下场不用多说，那就是任人宰割。

    马跑不过羽林军，射程也比不上，只能等死。

    但是接下来的一幕非常滑稽，右边的羽林将士要比左边的多不少。

    因为人的惯用手大多右手，左手持弓，右手拉弦，虽然左右两边都一样，但是你就总会感觉右边更顺一点。

    所以随着奔跑，匈奴人往左边偏移，肯定是哪边人少去那边。

    然后，嗯，霍嬗在左边。

    霍嬗算是杀过瘾了，一连十二箭，箭箭例无虚发，成功的把往左来的匈奴人吓唬到了中间。

    两边都不能去，那接下来只能往中间跑了。

    随着时间的推移，伴随着马蹄声和羽箭的咻咻声，匈奴人一个一个背后中箭从马背上掉了下来。

    匈奴人总共追出来了两百七十多人，弩箭雨先是解决掉了五十多人，又回来了十多个二十人，死了差不多三十个左右。

    然后随后的自由行动干掉了将近六十多，匈奴人只剩下了一百八左右。

    然后随着追击，又被干掉了四十多人！

    他们本来是心存侥幸的，觉得第一波也就是个意外，这世间还能有跟我匈奴人比骑射的人？

    但是随着时间推移，他们终于恐惧了。

    这谁来谁怕啊，追也追不上，跑也跑不过，箭术不到位，弓箭瞄的再准，也射不到敌人，还有那个小方盒子……

    我们死了一半了，你们伤都没伤到……

    这不是人能拥有的军队，这是天神的军队啊！

    所以他们开始放缓了马速，霍嬗他们也很有默契的停止了攻击。

    匈奴人直接停了下来，扔掉自己的武器，离开自己的马匹，来到一起跪了下来。

    霍嬗重新带上了面甲，带领一部七连围着他们打转，一步一步慢慢的让马儿缓解下来。

    这场大战从一开始到现在，差不多持续了快两刻钟了，现在马是热血沸腾，得让他们缓解下来。

    没看匈奴人的马已经躺下了好几匹吗？

    而随着羽林军的转动，这给了中间的匈奴人带来了莫大的压力，但他们也不敢动。

    因为除了那个全身铁片站着不动的将领以外，其他人手里又拿起了那个小盒子。

    等马都停了下来，仆图上前一步，用匈奴语喊道：

    “部落之主上前搭话？”

    那个百长双膝跪地往前走了几步，趴在了地上。

    “降还是死？”

    百主举起双手，对着不说话的霍嬗拜了下去：

    “我部愿降，愿为伟大的天神牧马牛羊，成为天神麾下最凶猛的狼。”

    呵，还挺押韵，霍嬗有些无语。

    霍嬗抬头看天，降的这么快，霍嬗有些没过瘾呢。

