    随着明军的靠近，探照灯的光芒越发刺眼，很多建虏士兵根本睁不开眼，更不敢与探照灯对视。

    所以，他们甚至都无法分清明军距离自己有多远。

    “砰……”不知是由于紧张还是看错了，一个建虏士兵带头开了枪。

    在这种紧张的作战中，一个小小的举动都有可能引起连锁反应。

    “砰砰砰……”杂乱的枪声争先恐后的响起。

    “别开枪，别开枪……”一些将官大声喝止，但已经来不及了，因为抠动扳机只是一瞬间的事，而且他们的声音也迅速被枪声掩盖住了。

    第一轮射击完，火枪兵连忙重新装填弹药，但是在壕沟中，土墙后面光线太昏暗，对于繁琐的鸟铳来说，装填很麻烦。

    所以不少火枪兵不得不尽可能的站起来，想借助太阳灯的光芒来完成装填。

    正在这时，随着砰砰砰……

    一阵密集的枪声从对面响起，建虏火枪兵像下饺子般纷纷翻倒在地，其他人吓得大惊失色。

    有的没看准枪口，就直接倒火药，结果都倒在了地上，还有的甚至连手中的鸟铳都给吓掉了，慌乱的躲了回去。

    “嗖嗖嗖……”建虏弓箭手争先恐后的射出箭矢进行反击，却不知明军根本没有进入他们的射程。

    通过箭矢落地的位置，反而暴露了他们自己的距离。

    在进入这个距离内，最前面的明军迅速的举着防爆盾牌向前冲去，勇卫营从两翼策应。

    在冲到近前之后，提着探照灯的明军对着出现的建虏就是一阵摇晃，晃得他们眼花缭乱之际，勇卫营冲上来就是一顿猛射。

    分不清方向，挤成一团的建虏被打得人仰马翻，惨叫连连。

    “上……”随着一声令下，其他明军迅速冲上去围杀那些漏网之鱼。

    在这种配合下，明军在三个方向快速推进，建虏死伤甚重，节节败退，根本无法抵挡。

    越是如此，建虏的士气越发低落，任由一些将官大声咆哮，甚至用督战队强行遏制，都没办法止住退势。

    一些被逼急了的士兵，甚至直接阵前反叛，疯狂砍杀自己人，这当中还包括满洲兵，因为他们已经对曾经引以为傲的大清精锐彻底失望了。

    明军一路势如破竹，尼堪大惊失色，不断的用千里传声筒催促多尔衮：“摄政王殿下，快啊，我们要挡不住了。”

    “只要援军一到，士气必然大震，我立即聚集兵力全力配合援军行动。”

    “好，援军马上出发，你务必拼死挡住。否则，你不但未完成本王交代的任务，还会拖累援军，本王定不饶你。”

    得到多尔衮的保证，尼堪忙不迭的答应。

    挂断与多尔衮的通话之后，尼堪重拾信心，努力的调兵遣将，稳住阵脚。

    “报沈督师，大批建虏正从东面阵地出来，目前出阵至少超过万人，而且后面还有源源不断的兵力出来。”

    建虏左侧阵地的动静瞒不过无处不在的锦衣卫探子，消息第一时间传到了沈浪这里。

    “有意思。”沈浪多少是有些意外的。

    他倒不是意外建虏是从东面出击，而不是向南面出击。

    而是意外多尔衮真的敢出阵救援，看来是自己小看多尔衮了。

    既然多尔衮有心救援，选择从东面出阵也不意外。

    因为从南面虽然可以直接进行支援，但己方的防御非常严密，建虏选择这个方向，必然又会碰一鼻子灰。

    若从东面迂回，则有一定的突然性。

    而且刘大虎所部不到三万人，已经抽调一半以上的兵力进攻左侧阵地的建虏，留在后方的兵力必然不多。

    若多尔衮聚集重兵发起攻击，并非没有成功的可能。

    当然，这前提是多尔衮能够瞒过自己，显然他做不到，他的兵力刚一调动，就被拥有夜视仪的锦衣卫探子察觉到了。

    不过沈浪却不急着派出援军，只是用无线电提醒刘大虎加强注意，他要尽可能的让更多的建虏出阵，然后来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “三万援军已经出阵，你立即按本王之前的计划，赶快聚集兵力向东面发起进攻，吸引明军注意，援军的行动才会更加安全。”

    在千里传声筒中听到这句话，尼堪喜出往外，摄政王真的派出援军开始救援了，而且还是三万大军，这可是超过左侧阵地一半的兵力了。

    左侧阵地一下子抽出这么多兵力，势必导致防御空虚，这会不会出现什么问题？

    尼堪不由得有些担忧，但现在也顾不了那么多了。

    他立即命令收缩防线，抽调兵力，准备向东面发起全力进攻，以配合援军的行动，其实也是突围。

    得知有几万援军从东面过来接应自己突围，被明军打得节节败退的不少建虏士兵顿时激动不已，士气也高涨了不少。

    “杀呀……”这是在为自己争取活路，所以不少建虏也愿意拼最后一把。

    面对建虏的进攻，在东面的明军反而停下了脚步，选择有利地形做出防御的姿态，这样能够充分的发挥出己方的火力优势。

    而北面和西面两个方向的明军，则迅速加强了进攻，占领建虏收缩兵力空出的阵地，进一步压缩建虏的生存空间。

    若是建虏不能及时的突围出去，必然让他们死无葬身之地。

    “报沈督师，建虏出阵兵力应该已经超过三万。”

    听到这个消息，沈浪微微一愣，眉头也皱了起来。

    怎么回事？多尔衮疯了吗？这是连左侧阵地也不准备要了吗？还是准备在今晚不惜一切代价决一死战？

    沈浪还没有想出问题的所在，身边的一个参谋沉吟了一下，出声道：“督师大人，多尔衮会不会是想逃。”

    “有可能。”另一个参谋也跟着出声。

    “对，多尔衮没有理由在这个时候选择决战，而且就算决战，他也不会放弃地利优势，选择主动出阵。”

    听到几个参谋的分析，沈浪一拍大腿，心中暗恨：“哎呀，老子被历史书给骗了呀。”

    正所谓尽信书，不如无书。

    正史中，是多尔衮率军入关统一了全国，沈浪一直本能的认为他是有雄才伟略的人，将他当成了一个很强大的对手。

    这样的对手，不管是胜是败，肯定会轰轰烈烈的一战。

    从未想过，他在主力未灭的情况下，会选择逃跑。

    可是要逃，他那么多兵力，又怎么逃？

