    孔宏立张口便欲大骂，然而孔闻正上前一步，一把捂住孔宏立的嘴巴，一只手死死的揽住孔宏立的脖子，在不少孔氏族人惊愕的目光当中，生生的将挣扎不已的孔宏立拖向侧院。

    孔氏不少人看的目瞪口呆，却是不知道该不该上前阻止，毕竟两人都是族老，等到他们反应过来的时候，孔宏立已经被孔闻正拖到了远处侧院当中，只听得嘭的一声，大门关闭。

    侧院当中，孔闻正松开捂着孔宏立嘴巴的大手，同时也松开来，孔宏立不禁指着孔闻正破口大骂道：“孔闻正，你这忤逆不孝之徒，我可是你族叔，你竟然如此枉顾尊卑，你的礼仪何在，你的诗书都读到狗肚子里去了吗？”

    孔闻正猛然抬头冷冷的看着孔宏立道：“我尊你一生族叔，那是敬你为长辈，你可知你先前的举动，若是一个不小心便会为我孔氏招来弥天大祸，你将会成为我孔氏之罪人……”

    孔宏立不由的哈哈大笑，满是不屑的看着孔闻正道：“哈哈，就凭他楚毅，也敢动我们孔家，你们实在是太过杞人忧天了吧。”

    一声冷哼，孔闻正道：“楚毅带着朱瀚去了建阳县，所以建阳朱氏一脉被灭，如今楚毅又带了宋玉前来，你说我孔氏会不会步了朱氏之后尘？”

    孔宏立先是一愣，继而惊呼一声道：“玉儿！阉贼楚毅竟然带了玉儿前来，玉儿何在，我要去见玉儿！”

    说着孔宏立就要冲出去，可是孔闻正一只手死死的按住孔宏立，只听得孔闻正喝道：“来人！”

    很快就见两名孔氏子弟走进院子当中，就听得孔闻正冲着两人喝道：“给我将宏立族老绑了！”

    孔闻正的话一出，顿时让两名孔氏子弟愣住了，一脸惊愕的看着孔闻正。

    孔宏立一下子跳了起来，指着孔闻正怒骂道：“混账，你这混账，我可是你族叔，你这是要欺师灭祖不成？”

    孔闻正充耳不闻，只是冲着那两名孔氏子弟道：“此乃家主之命，愣着做什么，还不动手。”

    两名孔氏子弟对视一眼，上前一步冲着孔宏立道：“族老，请恕我等无礼了！”

    两人很快寻来绳子，转眼功夫就将孔宏立给绑了起来，孔闻正扯过一块抹布直接督主了孔宏立的嘴巴。

    看了两名孔氏子弟一眼，孔闻正道：“你们两人将族老送进房间当中，然后守好房门，除了家主的命令之外，任何人不得进入房间当中半步。”

    这边宴席已经开始，楚毅坐在首位，孔闻韶等孔氏核心尽皆作陪。

    酒过三巡，楚毅将手中酒杯放下，突然看着孔闻韶道：“衍圣公，楚毅此来却是奉了天子之命前来，有一件事情要向衍圣公要一个解释。”

    心中一惊，孔闻韶神色肃穆的看着楚毅道：“陛下若是有什么事情想要垂询，只管一道旨意下来，孔某自当亲自前往京师拜见陛下才是，又何劳大总管亲自走上一遭。”

    楚毅摩挲着指间玉扳指微微叹道：“若是一般的事情那倒也罢了，可是此事涉及谋反之事，咱家却是不得不走上这一遭啊！”

    听到谋反之事，可以说在场所有孔氏之人皆是心中一惊。

    他们方才其实已经知道楚毅此番前来带了宋玉而来，对于宋玉的身份，大家心知肚明，知道今天这是筵无好筵会无好会，先前看楚毅在酒宴之间同他们开怀畅饮，本以为是他们想多了，不曾想酒过三巡，楚毅这一开口就将他们给吓得冷汗直冒，那点刚刚上头的酒劲一下子就不见了。

    孔闻韶握着酒杯的手微微一抖，深吸一口气向着楚毅道：“大总管说笑了，我孔氏一族素来是皇家的忠实拥护者，又怎么可能牵扯到谋逆之事当中，就算是有，那也一定是诬陷，对，一定是诬陷！”

    楚毅只是淡淡的看着一脸紧张之色的孔闻韶，目光从孔氏一众人脸上扫过，注意到楚毅的目光，所有人就感觉一颗心悬了起来。

    突然之间楚毅微微一笑道：“哦，若是如此的话，想来是真的如衍圣公所言，定然是有人诬陷孔家了！不过宋玉此子，我想诸位应该不陌生吧，他可是如假包换的孔家走出的弟子！此人行刺天子，衍圣公一句诬陷之词，怕是堵不住这天下悠悠众口吧！”

    孔闻韶深吸一口气，已经平静了几分，虽然说依然紧张，不过楚毅没有向对付朱氏那样带领大军破门而入，显然楚毅还是留有几分余地的。

    当然孔闻韶心中也清楚，孔家接下来会如何，那就要看他们如何应对了，如果说学朱氏选择同楚毅硬碰硬的话，那么结果如何也就可想而知了。

    现在孔闻韶唯一值得庆幸的便是宋玉只是他们孔家的弟子，而朱瀚则是朱氏的嫡系族人，这意义可就大大不同了。

    孔闻韶眼中闪过一道精芒，向着楚毅道：“宋玉的确是我孔家弟子不假，但是我孔家弟子可谓众多，甚至往大了说，这天下士子皆可称得上是出自我孔氏，所以说陛下若然依次便要治我孔氏之罪，我孔氏不服！”

    楚毅轻轻叩击桌案，神色平静的看着孔闻韶，孔闻韶沉声喝道：“来人，给我将宋玉之授业恩师，孔宏立带来！”

    刚刚回来没有多久的孔闻正豁然起身出了大厅而去。

    很快孔宏立便被带了过来，然而众人看到被带来的孔宏立的时候不由的神色一变，不少人脸上露出了惊骇与难以置信的神色。

    孔宏立的确是被带了过来，不过带过来的却是一具尸体，被两名孔氏族人抬到了大厅当中。

    孔宏立嘴角有黑血，甚至面目有些发青，看上去像是服毒自杀。

    孔闻正脸上带着几分悲色道：“家主，我奉命赶去请族老前来的时候，却是发现族老在其房间当中已经服毒自尽，只留下一封书信！”

    说着孔闻正将一张信纸呈上。

    孔闻韶深吸一口气，脸上带着几分悲色接过信函，目光扫过那信函上的内容禁不住道：“族叔啊，你这又是何苦呢？陛下仁慈，又岂会真的因为你之过错而牵连我孔氏一族，你糊涂啊！”

    孔闻韶将那信纸转交给楚毅道：“大总管且看，族叔因为门下弟子宋玉做出大逆不道之事，心中愧疚万分，深感有负皇恩，又恐牵连我孔氏一族，便服毒自尽了！”

    楚毅眼睛一眯，扫了那信纸一眼，目光落在孔宏立的尸身之上，只看一眼楚毅便认出此人正是不久之前，以一种厌弃的目光看着他的那名孔氏族老。

    只是楚毅怎么都没有想到孔闻韶这些人看上去一副和善的模样，手段却也如此之狠辣果决。

    孔宏立是服毒自杀？谁要是信了谁才是傻子呢。

    明明就是孔闻韶派人毒杀了孔宏立，将孔宏立当做替罪羊。

    不得不说孔家此举堪称完美，说到底宋玉只是孔家的弟子而已，就如孔闻韶所言，孔家诗书传家，这些年来自孔家书院走出的弟子不知凡几，甚至就是朝堂之上都有孔家教导出的弟子。

    单单是一个宋玉行刺天子，还真的不好给孔家扣上一顶造反的大帽子，否则的话，楚毅此来绝对是率领大军而来。

    现在孔家更是干净利落的将与宋玉有所牵连的孔宏立毒杀，当着他的面摆明了孔家的态度。

    一个族老说杀就少，对于这些传承久远的家族来说，为了家族传承，莫说是族老，就算是家主，该牺牲的时候一样也可以牺牲掉。

    孔家传承上千年而不倒，处世之道却是再精通不过。

    楚毅突然叹了口气道：“真是可惜了，咱家此来不过是代天子查一查这宋玉谋逆之案是否与孔家有所牵连，却是不曾想竟然害的这位族老身死，若是陛下知晓，定然会责怪咱家办事不利！”

    孔闻韶连忙道：“大总管说哪里话，本就是孔宏立族老自己心怀愧疚，竟然教导出宋玉这等大逆不道之逆徒，无颜以对，这才服毒自尽，又怎么能够怪大总管呢。”

    挥了挥手，孔闻韶道：“将族老的尸体带下去吧。”

    大厅之中只有十几人，可以说皆是孔氏核心，这会儿孔闻韶拍了拍手，顿时就见孔闻正捧着一卷账簿行来。

    孔闻韶接过那账簿将之呈给楚毅道：“大总管，这是我们孔家对大总管的一点心意，还请大总管能够笑纳，宋玉之事，的的确确同我孔氏无关，还请大总管能够为我孔家在陛下面前美言一二，孔家上下感激不尽！”

    楚毅翻开那账簿，首先看到的便是白银五十万两，黄金十万两，绢帛千匹……

    整个账簿足足十几页，密密麻麻，上面所列的全都是各种珍品异宝，哪怕只是翻看了两页，楚毅不看下面十几页，大概估算一下，孔家这次真的是大出血了，所献上的所谓礼物，加之不下两百万两之多。

    【第四更送上，继续码第五更，这么拼，有月票没啊。】

