    梦到这里，张无忌睁开了眼睛。

    这一次梦以往都长了许多，故事也多了许多。

    同样是去峨眉，为什么发生的事，与自己自己之前发生的不一样。

    张无忌想不清楚。

    只是这样的梦越长，他的内功修为似乎增长也快。

    这么看，这样的梦并不是什么坏事。

    ……

    破境之后, 张清明开始享受其幸福时光。

    再有两个月，他就准备重回中原了。

    再回中原之前，他要好好享受这段难得的日子。

    除了习练五行阵，独孤静和常宁依旧同练玉女心经。

    自从和清明合体后，三人合练也变得可能。

    而何仙儿、殷芙蓉的九阴九阳，始终需要张清明在。

    常宁郡主定下了同房的规矩，几位夫人也遵照执行着。

    大家都没有异议，相处十分融洽。

    回到中原之后，张清明将回到光明顶，接任教主之位。

    其他人也跟着他一起过去。

    ……

    张无忌的生活同样十分写意，除了习练武功，小昭又生了一个儿子，老来得子，不亦说乎。

    不过梦境还是如期而至：

    “峨眉山脚，绿柳山庄。

    张绿柳终禁不住常宁郡主每日缠磨，便带着芙蓉重游绿柳山庄。常宁郡主早早到门口迎接，“绿柳姐姐大驾光临，常宁有礼了，”常宁笑着说道，“呦，芙蓉姑娘也来了，稀客稀客，里面请。”

    走过前厅，穿过池塘，来到水阁。常宁看着张绿柳说道, “这个水阁下面有个铁牢，由钢筋打造，十分坚固，当年你爹娘就是一起掉到铁牢之下的。”绿柳多少听过小昭阿姨讲过绿柳山庄的事，只知道爹娘当时敌对，其他也不清楚。“常宁妹子，你怎么知道这么多？”张绿柳问道。“现在很多明教中人都在锦衣卫任职，当时重建绿柳山庄之时，皇兄多次询问，生怕哪个地方建的不对。这绿柳山庄的事，常宁就那时听他们说的。”常宁答道。

    “常宁，和你们一起的那些高手怎么都没在这？”“是呀，他们都和皇兄回南京了，现在绿柳山庄只有几个武功二流的小太监护我安全。”“文公子也放心你独自留在峨眉？”“哪有呀，他想让我和他一起回南京。我爹爹催了很多回了，想让我回大都。可我在外面野惯了，不想回王府了。”“常宁郡主金枝玉叶之身，早晚还是要回帝王之家吧？”芙蓉看着常宁说道。“谁说的，虽然生在帝王之家，常宁可不会听天由命。我只会做自己想做的事，谁也不能勉强。”常宁坚定地说。

    听到这里，绿柳突然对常宁有些刮目相看, 起先绿柳一直觉得芙蓉端庄婉约，会是清明良配。而常宁就是个调皮刁蛮的小郡主，生于帝王之家，未来不确定的东西太多。几番接触发现，常宁有些地方和母亲真的好像，虽然只有十三四岁，年龄尚小，可能还不太懂情爱，但刚刚常宁说的那句“谁也不能勉强”和当年母亲那句“我偏要勉强”何等相似，难道世间真的有轮回？绿柳望望常宁，又望望芙蓉，一种莫名的情绪涌上心头，让她不敢再想下去。

    “大师姐，你怎么了？”芙蓉见绿柳有些走神，关切问道。“没事，就是想些以前的事。”绿柳缕缕头发说道，“常宁，这么大的庄园，就他们几个人保护你，太不安全了。这样吧，这段时间你搬到峨眉来住，等文公子回来了，你再回绿柳山庄，如何？”“那就太好了，我马上收拾东西。”“不过峨眉条件可没绿柳山庄好，你要想清楚了。”“小时候练剑，常宁山洞都住过，条件再苦，常宁也不在乎。”“大师姐，她是朝廷郡主，是来监视我们的，怎么能让她在峨眉住呢？”芙蓉连忙说道。“芙蓉姑娘，我看你处处针对我，不知何故？如果是因为张清明，你就多虑了。上次武当山比剑之辱，我一定要报。现在他在草原，我找不到他，等他去光明顶继任教主，我一定要去找他问罪。”“我，我，张清明和我有什么关系？住就住好了，我只不过是怕你金枝玉叶的郡主娘娘住不惯。”“好了，好了，别斗嘴了。常宁，快些收拾东西，晚上我做些好吃的，你和芙蓉都过来。”张绿柳笑着说道。

    乌里草原，天高云淡。

    从捕鱼儿海归来，乌里草原上又多了一位美丽的姑娘。小宛一切都觉得新鲜，这里的族人都是那么和蔼可亲，师傅一家和族人一起种田放牧，日出而作日落而息。

    赵敏当然清楚小宛的心意，草原女子都喜欢盖世英雄，小宛自然不例外，张清明就是她心中的盖世英雄。想想当年自己不也是被张无忌的英雄气概所吸引，才义无反顾地跟着他吗？当年的张无忌纠结于敏若昭离情感之中，险些不能自拔，幸好清明有张无忌、赵敏这样的父母为他引导，能让他少走不少弯路。不过，赵敏也深知感情是父母替孩子决定不了的，即便是她这样智商绝顶的母亲。峨眉弟子、朝廷郡主、蒙古公主……小小年纪的清明似乎比当年张无忌有更多的情虐，斩不断，理还乱。

    夕阳西下，张清明习练了一天武功，躺在草场，任微风拂面，无比舒爽。坐起身来，反复擦拭着手中秋韵长剑，拂去上面每一丝灰尘。“清明师兄，总算找到你了。”小宛飞身下马，走了过来。“小宛师妹，怎么是你？你怎么会找到我练剑的地方？”“哈哈，清明师兄，在蒙古还没有我找不到的地方呢，你又在擦这把剑了？我听说这把剑是在武当山，一位朝廷郡主送的，她是你的心上人吗？”“哪有呀，我只见了她两面，怎么会是我心上人呢？”“很多缘分都是上天注定的，就像我，就见你一面，就决定跟你一辈子了。”清明心头一颤，他知道小宛对他很有好感，便有意无意的躲着她，没想到她如此直爽，心中所想毫无掩饰。“小宛，我只当你是妹妹，以后只想做你的好哥哥。”“没关系，无论你当我是爱人还是妹妹，我这一辈子跟定你了，就算你娶了那个郡主，我像小昭阿姨那样跟着你，也不在乎。”小宛语气坚定地说。

    张清明看着小宛如花的俏脸，却不知说什么好，只是喃喃地说：“天不早了，咱们回去吧。”

    峨眉山，风陵阁。一转眼，中秋节到了，常宁郡主也在峨眉住上快三个月了。除了每日缠磨绿柳指点她剑术，就跟着峨眉弟子学习些厨艺和女红。常宁确实是练武奇才，自幼宫中苦学剑术，根基扎实，《葵花宝典》衍伸的女子剑法又是精妙无比，两个月间绿柳传授了她一些内功心法，常宁剑术又精进许多。

    “绿柳姐姐，刚才山庄那边给我传来消息，中秋节过后，我皇兄就回峨眉了。皇兄托我带话，回来想见见你，可否？”常宁忽闪着大眼睛，望着绿柳说道。“常宁啊，谢谢文公子好意了，你也知道，很多事是勉强不来的。”“绿柳姐姐，你是不是觉得生在帝王之家的子女都是纨绔子弟呀？我皇兄真的不是你想的那样。这次回南京，皇爷爷让他娶妃子，他执意不从，说宁可不要皇位，他也要娶自己喜爱的女子，皇爷爷一怒之下，关了他一个月的禁闭。绿柳姐姐，我皇兄他真的对你一往情深，不是你想的那样。”

    绿柳望了望窗外，想到当年父亲为了母亲劈龙椅弃江山，天下皆知。如果今天文公子也要像当年父亲一般，那她会接受文公子吗？“不会的，”绿柳心中似乎有了答案。当年父母几经生离死别、情比金坚才能冲破重重险阻走到一起，至少现在，她对文公子仅仅是感动，却还没有一丝心动。“常宁，我答应过师傅，这辈子师傅在哪，我就在哪，哪怕孑身一人陪她一辈子我都心甘情愿。你也说过，不情愿的事谁也不能勉强，你是这样，我也是这样。”绿柳望着常宁，语气坚定地说。“好了，绿柳姐姐，你的心意我已经清楚了。还好，至少没给我皇兄完全堵死，不过皇兄也是个钻死理的人，我得好好劝。绿柳姐姐，我想问问你，你弟弟清明在草原怎么样了？”常宁向绿柳问道。“清明？清明这回可是名震草原了。”绿柳笑盈盈地答道。“是吗？绿柳姐姐你可要给我讲讲。”常宁忙着问道。“娘来信说，清明在群狼口中救下了蒙古公主，蒙古皇帝还要当场赐婚。”“那他答应了吗？”“没有，娘说清明不知为什么，当场就拒绝了。”“哦，”常宁松了一口气，“估计，清明一定是因为芙蓉姑娘才拒绝的吧。”“这个我就不清楚了，不过娘说了，那个公主不很甘心，已经拜我娘为师，和清明在一起学艺了。”“不提他了，他爱跟谁在一起就跟谁在一起吧，反正等他继任教主的时候，我要找他算账去。”

    不知为什么，绿柳越来越喜欢常宁了。和常宁在一起，总有说不完的话，而和芙蓉相处六年了，却仅有同门之情，没有什么太多的话说。之前绿柳觉得清明只与常宁见过两面，还都是小孩子，不会有什么情愫，可现在她见常宁的日常种种，想到也许在万里外的乌里草原，清明也会是这样。绿柳有些后悔之前自己乱点鸳鸯，感情真的不能强求，该有的时候自然就有了。

    中秋乌里，皓月当空。

    赵敏、小昭带着小宛忙活了一天，做了一桌子中秋月饼，大多让无忌和清明分给了乌里草原的族人。晚饭过后，张无忌、赵敏、小昭、清明和小宛生起了一堆篝火，围坐一起，品茶赏月。

    “清明呀，你姐姐有飞鸽传书了，”赵敏笑着对清明说道。“哦，姐姐来信了，说些什么？让我看看。”清明急着说道。“清明，这封信都没怎么提我们几个老人家了，说的都是你。”“娘，你又取笑我了，我还是孩子，能有什么事，让姐姐那么挂念。”“我说清明呀，”小昭笑着说道，“那柄秋韵剑，那个芙蓉帕，还有你的小宛师妹，你的事还少吗？”“小昭阿姨，你怎么说起我来了。我就是喜欢清明师兄，清明师兄是我救命恩人，草原女子不像汉家女子扭扭捏捏的，喜欢就是喜欢。”小宛一边拨弄篝火，一边说道。

    “小昭阿姨，”清明脸变得通红，“你和娘只要在一起，就合起伙来说我，以后不和你们好了。”“行了清明，不逗你了。信上说不仅你的芙蓉姑娘，你的小郡主也在峨眉，和你姐姐在一起呢。”“娘，怎么都成我的了，你又在戏弄我。信给我，我自己看。”“敏敏，怎么什么话都说，自己家孩子都让你们教坏了。”张无忌冲着赵敏说道。“我说张教主，现在发现清明这孩子越来越像你了，身边的女孩子越来越多，怪不得都说有其父必有其子呢。”“我身边女孩子再多，最后还不是娶你了。你这为娘的也不怕事大，上回和不悔好好商量一下，把清明和芙蓉的亲事定了多好，结果你和芷若一唱一和，硬是给搅黄了。”“不说还罢，一说就生气，就你六叔和不悔那贪心劲，还惦记起绿柳了，也不看看他家孩子的斤两。现在看，幸好当时没把清明的亲事定了，我看清明现在只关心小郡主的秋韵剑，很少看的芙蓉师姐的手帕了，是不是清明？”“我看信去了，不陪你们了。”清明被赵敏说的满脸通红，起身便走。“清明师兄，你去哪？我陪你，”说着，小宛也跟着清明走开了。

    “敏姐姐，清明这孩子有时候真的比无忌哥哥强。那天皇帝赐婚，他一个孩子想都没想就拒绝了，要是无忌哥哥肯定会思前想后，犹豫不决的，是不是，无忌哥哥？”小昭笑着说。

