
来到了诚诚的房间，睿睿才发现，诚诚的房间跟自己的完全不一样。

虽然都是蓝色系，但是睿睿的偏向科技风，而诚诚的则是更为冷静的色调，跟医学实验室有异曲同工之妙。

显然，这些设计都是依着两个孩子的性格做的，看起来十分的用心，虽然沈轩睿对于自己的渣男爹地颇多的不满的，但是不得不承认他这件事情做的还是很用心的。

当着睿睿的面，说出自己的顾虑，对于霍轩诚来说还是不小的挑战的。

但是，当诚诚断断续续的将自己的想法表达清楚，虽然用词含蓄，但是睿睿还是立马的想明白了，诚诚不开心的症结所在。

“所以，你担心妈咪不喜欢你？”睿睿不太理解，诚诚怎么会有这种担心。

“嗯。”诚诚低下头，脸颊都羞红了，显然，他也明白，自己的敏感显得有些傻气。

“怎么会呢？”沈轩睿惊讶的说道，“要是妈咪知道你也是她的孩子，估计我都会失宠了，毕竟这么多年你不在妈咪身边，妈咪肯定会更疼你啊。”

“再说了，我们是有血缘关系的，我们都是妈咪的孩子，妈咪怎么会不喜欢你呢？”

看诚诚还是一脸将信将疑的样子，沈轩睿循循善诱道：“你看看爹地跟妈咪，最近是不是感情升温的挺快的？”

“嗯。”虽然不知道睿睿的用意，但是诚诚还是下意识的答应道。

“你想想爹地的臭脾气......”沈轩睿一想起霍廷宸来，脸上的表情立马就变得丰富多彩起来。

“冰块脸，没有情商，不会哄人开心......”沈轩睿说起霍廷宸的缺点来，可谓是如数家珍。

诚诚一脸的尴尬，虽然明白，自己的立场上，好像应该替爸爸辩白些什么，不要让睿睿对爸爸有这么多的坏印象，但是显然，他也知道爸爸的缺点。

睿睿的话虽然不怎么好听，但事情缺点却是都说在了点子上。

“就他那样，妈咪还不是对他动了心？”

好吧，虽然沈轩睿也很不想承认，自己一直宣扬单身主义好的妈咪，也这么快的沦陷在了老男人不要脸的攻势之下，但是现在为了安慰诚诚，他也顾不得这么多了。

诚诚听了，忍不住扑哧一下笑出了声，一直沉闷着的脸，也浮现出了一丝丝的笑意。

“是不是觉得很有道理？”沈轩睿看到霍轩诚的脸上终于有了小脸，心里也松了一口气。

“或许妈咪就喜欢冰块脸这一款呢，说起来，我觉得之前的温叔叔，还有那天晚上来帮忙的翟叔叔，看起来都比霍廷宸顺眼多了，颜值也没有差太多，为人更是温和有礼，但是，谁让妈咪是花痴呢。”

每次吐槽起霍廷宸，沈轩睿就停不住，这次，显然沈清燃也躺枪了。

一边的诚诚，有一句没一句的插话，“爸爸之前跟我吵架，也都是让我自己冷静，真的没什么情商......”

“对吧，我就觉得老男人肯定是这样。”沈轩睿撇撇嘴。

两个人在吐槽霍廷宸的话题上完全引起了共鸣，你一句我一句就聊到了深夜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931090"  chaptername="第223章  妈咪就喜欢冰块脸">加入书签</a>
</div>
