    那人的身体从高空坠落，他瞪圆眼睛，不可思议的看向隐藏在树林中的人。

    “你……你作弊？！”幽怨的说出最后一句话，那人脑袋一歪，便咽了气。

    其实他也不确定江铠是不是被禁锢者，但是周围明明有两名被禁锢者，此人如果不是禁锢者，应该会直接击杀那两人。

    而且到现在为止，那人还躲在树叶中，所以他在临死前才会提出了那样的质问。

    面对对方死前的灵魂发问，江铠心中毫无波澜。

    “老子凭本事找的BUG，为什么说我作弊！”

    江铠眼睁睁的看着那人的尸体慢慢消散，只留下了三张卡片，悬浮在离地一米多高的位置。

    “救赎卡不会跟随死者一起消失。”江铠激动不已，这样一来，即便他没有及时收集救赎卡，卡片也不会消失。

    “阎王令！”江铠使用意念，控制飞刀去触碰救赎卡，一张张将救赎卡送到自己面前。

    “三张了……五张就能救赎，还差两张！”江铠看着悬浮在自己面前的三张绿色白色卡片，想了想，又皱起眉头，“等等，我这个位置是不是太隐蔽？”

    此前要不是那个树桩男暴露自己，那个冒失鬼说不定就漏掉自己了。

    还差两张救赎卡，自己就可以完成自救，而阎王令攻击距离有限，唯一的办法，就是把人引诱过来……

    想到这里，江铠立即控制阎王令，将三张救赎卡又都放回原处，悬浮在树下三四米的位置。

    “赶紧来人吧！”江铠祈祷着。

    ……………………

    火神小队四人与圣骑士小队四人遭遇，双方已经交手！

    袁柱一跃而起，砸向敌阵。

    “撼地践踏！”

    然而这一次，袁柱没有打出震退或者破甲的效果，撼地践踏变成了单纯的范围攻击技能。

    范围攻击远不如单体攻击伤害高，在没有其他特效的情况下，圣骑士四人轻易卸去了柱子的攻击。

    “就这？你们真的是江铠的队友？看来江铠带了四个废物！”西蒙赛尔怒喝一声，“鲍里斯，杰西卡，罗伯特你们去杀另外三人，这个大块头交给我！”

    圣骑士小队立即分头行动，除了西蒙赛尔，其他三人则快速绕过袁柱，扑向阮语等人。

    鲍里斯三人的速度极快，身法敏捷，各自抽出武器，快速扑来。

    各国派来参加全球争霸赛的队伍，实力可都不容小觑！

    袁柱焦急的看向身后，突然，面前一道寒光扑面而来。

    袁柱立即巨剑格挡，两把大剑狠狠撞击在一起！

    西蒙赛尔爆发力量，身体跟随重剑一起压向柱子，他那张近在咫尺的脸嘴角扬起，显得又有余力，“你的眼中，有恐惧！”

    “就你这种货色，还想去保护队友？哈哈哈哈，你应该躲在那个女人身后才对！”

    袁柱紧咬牙关，对方的力量固然恐怖，但他还有自在侠技能，绝对可以应付。

    但是对方带来的这种压迫感，才是最克制袁柱的。

    本来队伍少了江铠这个主心骨，袁柱的底气就少了几分，现在更是被西蒙赛尔在气势上完全镇住了。

    身后，鲍里斯三人已经逼近阮语三人。

    “嘿嘿，他们有医生，咱们相当于三打二，杀！”

    胡言焦急的看向阮语，这货还不喝酒？

    正在此时，阮语取出了寒霜大盾，灵光长剑，“老胡，暖暖，你们退后！”

    “阮大哥，你还没喝酒！”

    阮语回头对苏暖暖微微一笑，“我如果喝了，就会忘记保护你们……对方三个人，我不能喝！”

    “阮鬼！”老胡焦急喊道。

    “退后！”阮语用更高的声音盖过胡言，“我……阮语，一生……算了，杀！”低喝一声，阮语手持寒霜大盾，迎着对方三人冲了过去。

    “就凭你？”鲍里斯冷哼一声，一剑狠狠砸向阮语。

    阮语举起寒霜大盾格挡，寒霜大盾防御惊人，但鲍里斯的攻击势大力沉，寒霜大盾防住了穿透，却防不住这股巨大的力量。

    嘭的一声，一个照面，阮语连人带盾，直接被击飞十几米远！

    另一边，杰西卡与罗伯特已经绕过阮语，杀向胡言和苏暖暖。

    罗伯特手持一把短刀，照着胡言头顶砍去。

    正在此时，远处飞来一面重盾，狠狠砸在胡言与罗伯特之间。

    胡言顺势看去，发现阮语将重盾奋力掷出，帮他化解了这次攻击。

    然而，少了寒霜大盾，也意味着阮语现在没有防御手段。

    “还敢救人？先救救你自己吧！”鲍里斯哪会放过这次机会，快速朝着阮语杀来。

    一击重剑，阮语以灵光长剑格挡，然而对方早就料到阮语会挡，砍杀只是虚招。

    鲍里斯立即撤力，手腕一翻，重砍变低扫，扫向阮语大腿。

    阮语急忙后退，但他的敏捷不算高，仍旧被重剑割伤大腿，一时之间，伤口涌出大量鲜血！

    杰西卡长着金发碧眼，身材火辣，但是眼中却冰冷的让人胆寒。

    她手持双刀，直接越过胡言，直接刺向苏暖暖！

    “长得这么漂亮，那我只能杀了你了！”杰西卡露出一丝狞笑，露出雪白的牙齿。

    “暖暖！”袁柱见状，朝这边狂奔。

    西蒙赛尔冷笑一声，“白痴！”同时甩出手中重剑。

    重剑追上袁柱，在他后背留下一道长长的血印，整个人直接向前摔出四五米。

    杰西卡即将得手之际，千钧一发之际，胡言拾起寒霜大盾，挡下杰西卡一击，同时借机与苏暖暖后撤，拉开与杰西卡的距离。

    双方交战仅仅几分钟。

    袁柱，阮语负伤，胡言，苏暖暖险些被击杀……

    西蒙赛尔手掌张开，飞出去的重剑被一股引力吸回，他一把稳稳握住剑柄，仰起下巴，轻蔑的看向火神四人。

    “之前我听说你们火神小队还拿了你们某个城市的战队赛冠军，结果你们就这种实力？”

    “不得不说，我真是替江铠觉得不值，他是有些实力的，可他的队友，啧啧啧啧，一个比一个弱，任人揉捏，毫无作用。”

    “你们是给了江铠多少好处，他才愿意带着你们这一群废物的……哎，江铠死了也就算了，如果他侥幸被你们华夏的其他队伍救了，好不容易活下来，发现他的小队已经全军覆没，不知道会作何感想。”

    “这次的争霸赛，不知道还有多少人想要他的命呢，他却带着这样一群废物队友，真是自寻死路！”

    西蒙赛尔冷笑几声，正要下令，让队员击杀火神四人，就在此时，他突然发现火神小队的四个人，好像变得有些不一样了。

    袁柱站起身，即便背上伤口很深，但他仍旧挺直了腰板。

    背对着西蒙赛尔，袁柱冷冷说道，“西蒙，你说，很多人要杀铠？”

    “当然，他坏了我们盟军的好事，你觉得盟军会轻易放过他，我可以明确的告诉你们，盟军内部已经下了死命令，江铠必须死！”

    咔，袁柱握紧了手中的重剑，他抬头看向不远处的阮语。

    “阮大哥！”

    阮语看了看另一侧的胡言和苏暖暖。

    胡言对阮语点点头，“别担心我们，相信我和暖暖，你们放手一战便是！”

    阮语了然的点点头，取出两张酒卡，一张飞向袁柱。

    两张酒卡同时实体化，袁柱与阮语仰头灌下一大口。

    圣骑士队队员看着这一幕，不由大笑起来。

    “哈哈哈，这是想用酒精来麻醉自己，减少痛感吗？”

    “或许是酒壮怂人胆呢。”

    “大概是在喝断头酒吧。”罗伯特冷笑道。

    胡言冷冷看着罗伯特，摇了摇头，“你们大概还不知道，你们圣骑士小队，已经团灭了！”

    话音刚落，整个战场，乌云密布，一道道粗壮闪电划破云层，发出雷电轰鸣！

    轰隆隆隆！

    突然，罗伯特身后，袁柱与阮语同时发出一声怒喝。

    “我阮语一生不弱于人！”

    “我袁某乃天下第一战神！”

