    “不然还是子卿先去会一会这魔虫吧”

    宇宙混沌诞生的魔虫，这可是世间最稀罕之物，逍遥子卿眼眸发亮起来。

    但凡惊采绝艳者，都是极为的自负，认为天地第一，老子第二。

    关键是逍遥子卿气运深厚，什么龙潭虎穴都去得，要是轻易死了，那也不是鸿运滔天的人了，所以对上魔虫也可以化险为夷。

    “不行，戮仙剑不能落入外族之手，更况且是一条已成大气候的蛇魔！”

    道玄一口拒绝，无论是蛇魔，还是魔虫都不能放任。

    现在这个人世已经够乱的了。

    昆仑墟圣地已降妖除魔，维护世间和平为己任，现在压力山大。

    “有高手来了！”

    逍遥子卿本想在争取一下，可忽然话锋一变，朝西南方向气贯双目，望去一眼。

    只见一道非常锐利的精芒如流星划过，而且还非常的高调，所过之处，在空中留下一条深深的白痕。

    锐利的精芒不过片刻，就落到了人族阵容的旁边，显化的是一位华丽装扮的年轻男子，他站稳后，朝着道玄跟上官虹行礼。

    “上古神行宗传人李奇睿，见过两位昆仑墟的两位仙长！”

    “上古神行宗？”

    道玄跟上官虹微微一愣，看着这位年轻男子，发现对方身上的锐利气息非常的深厚，境界既然不落与他们。

    神行宗在上古到算是有点名望的宗派了。

    这李奇睿既然是神行宗的传人，有这等修为也算是正常。

    其实按照辈分，李奇睿也完全不比道玄跟上官虹低，只不过昆仑墟是人族的圣地宗派，龙头老大。

    这个面子要给足。

    随着乱世开启，上古一些早就消失宗派的传人，都一一的浮出水面。

    在天地灵气干枯的时候，大家都躲着辟谷沉睡，直到天地灵气复苏，战争遗迹开启，才从沉睡中苏醒。

    李奇睿是被轮回神树的悬赏给召唤过来的。

    这等上古宗派传人，一二颗宝果自然看不上，可要是一百颗，五十颗，就另当别论了。

    “树神的悬赏妖物在哪！”李奇睿迫不及待的询问。

    逍遥子卿嘴角含笑的指过去，：“在上面！”

    李奇睿刚想顺着看去，却被逍遥子卿身上的气运异象给惊呆了。

    当代还有这等洪福齐天的人物？

    道玄跟上官虹眼睛眯起来，若说李奇睿是上古神行宗的传人，那么逍遥子卿就算是昆仑墟的最杰出传人了。

    瞬间将对方给秒成了渣渣。

    “看来降妖除魔的己任也不单单只有我昆仑墟，越来越热闹了！”

    道玄又察觉有好几股强大气息在逼近。

    上官虹笑着说：“树神的悬赏帮了我们，将上古一些宗派传人都给引了出来”

    能成为宗派传人，都是数一数二的绝顶天才，不会逊色他们两个上古巨头。

    话不过几句，咻咻咻！

    片刻之间，就有十几位仪表堂堂，气度不凡的年轻男子从四面八方的方位而来，显化落地。

    他们皆是上古宗派的传人，都不逊色李奇睿，个个都气血旺盛，头角峥嵘，全身气息炽盛如渊海，战斗力惊世骇俗，等级境界在47级左右。

    一个个都有杀手锏的。

    四阶仙人，有两个层次的鸿沟领域。

    44级到47级算是四阶强者了，但是48级以上，就是至强者，完全天差地别的分水岭。

    要说一万个仙人，难有一位可以成神，那么一万个仙人内，恐怕也只有十位可以成为至强者。

    甚至概率更低。

    从这次轮回神树接果开始，多少群雄天骄，乃至现在各大宗派传人，可除了天选气运之子的逍遥子卿，无一人是至强者级别。

    都卡在47级的等级境界内，寸步难行。

    但47级也有很大的实力差距，这个就看个人的功法跟底蕴了。

    值得一说的就是那只黑鸟，不过区区44级，一招地狱死神三叩首，就将人水两族联合起来形成的攻击阵法破掉，造成人水死伤惨重。

    这攻击阵法内，还有上官虹这等47级的强者存在呢。

    所以等级境界不绝对，但至强者可就绝对了。

    至强者比47级强者不知道要强多少。

    恐怕区区一人，就能接受黑鸟的地狱死神三叩首。

    如今，上古年轻一代来了十几位，都彼此观察，彼此的眼神中，都逐渐蔓延开来深深的警惕之心。

    因为他们基本上都是被轮回神树的悬赏给吸引来了，无利不起早。

    可蛇魔，黑鸟，兔皇，就那么三个，有点狼多肉少的意思了。

    而且他们都是心高气傲之辈，都认为自己是最强的。

    将上方那三个大妖魔当成了猎物一般对待。

    担心自己的猎物被抢走。

    可很快，这些宗派传人就都被鸿蒙魔虫给吸引了注意力。

    鸿蒙魔虫的名气太大，而且数百万年来的，差不多都被认为是传说中根本不存在的邪物。

    如今真实的摆在他们的面前，有点如临噩梦，有点不真实。

    接受残酷现实后，这些宗派传人不知道是不是默契，大家都将那只魔虫给无视忽略掉了。

    他们不过是想来得到轮回神树的赏金宝果而已。

    魔虫就留给已维护世间和平的昆仑墟对付吧。

    他们就柿子检软的捏，但总归也是降妖除魔，要知道那三头妖物也个顶个的强啊。

    “那头兔子是属于本少的了，收了当个战宠不错，就是不知道到时候能不能领到树神的悬赏”一位年轻男子眼神妖异，目光极为犀利的锁定在上空的美少女兔皇身上，气息锐不可当，朝气蓬勃，有一种想要让任何人都甘拜下风的骄傲。

    他乃是上古百刀宗派的杰出传人。

    是个很是霸道的人。

    刀修之人，一般都是这个秉性，直接的很，也不会玩弯弯绕。

    说起刀宗，这个门派恐怕跟涂小安还有一点小渊源，因为轮回神树异兽果实出的上古女刀仙，就是百刀宗的弟子。

    那套百刀奥义，也正是刀宗的顶尖功法绝学。

    涂小安用系统窃取的百刀奥义，唯有刀宗的弟子才会，而且起码是核心弟子。

    要这样说起来，涂小安都可以说是百刀宗的一份子了。