    第76章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人23

    沈醉给许酒灵发完消息过后，便把手机扔给了一旁的楼栋管理人员，对方穿了一件蓝色背心，颇有两分干部的样子。

    站在另外一边还有两个年轻一点的小伙子，都称呼这位蓝色背心的人为张叔。

    张叔仔细观察着沈醉的表情，小心地挪动步子，在沈醉侧头看着他的时候，又立马站在原地不动了。

    张叔多少有点无语：“先生，你好歹也是一个成功人士，到底是有什么想不开的？”

    真的，沈醉的模样太端方太矜贵了，明显能让对方感觉到他与沈醉是两个世界的人。

    他周边全都是酒巷人间的烟火气，而沈醉周身透着两分凉的距离感，为此拉开了距离。

    “也没必要因为破产而想不开啊……”张叔站在不远处，不停地劝诫沈醉，把能想到的法子都想了一遍。

    跳就算了，位置不选好，偏偏选在他家的小破楼，要是出人命了这房租又得降。

    他找不到话说，便拿出手机看了眼沈醉刚刚发的短信，对方是一句话都没有回。

    他脑中的年代大戏瞬间从破产自杀改为情伤了，该不会是被甩了想不开用这样的手段留人吧？

    “先生，女人不是你这样追的，你下来，我好好教你，保准你追到女朋友。”

    张叔便试探性地找话题跟沈醉对话。

    沈醉侧头，容色冷峻：“她不是我的女朋友。”

    是他的小猫。

    张叔：“……”

    就在这时，他的手机响了，佯装惊讶地叫了两声，想吸引沈醉的注意。

    “噢噢——！回消息了。”

    ——“？”

    拿着手机的张叔看见这个问号，愣怔了两瞬。

    这话一下子就不知道要怎么接了。

    他尴尬地笑了两声，然后说：“对方说马上来，马上来。”

    沈醉轻叹了一口气，看着警察和消防员赶来，迅速地在楼下布置好救生垫。

    他扭头瞥了眼张叔，语气平淡：“我没想跳——”

    这句话还没说完，天台的门就被打开了。

    看清来人过后，沈醉紧抿嘴唇，方才的闲适感消失，气氛变得凝滞起来。

    张叔看出了沈醉的异常，扭头就跟许酒灵说：“姑娘，你好好劝劝这位先生，年纪轻轻的就想不开……”

    许酒灵嗯了一声，墨镜被她拿在手上，散漫至极。

    只要有人从背后轻轻一推，沈醉就能享受极致下坠的快乐。

    许酒灵的后槽牙，忽地一痒。

    高跟鞋哒哒发出清脆的响声，她不紧不慢地走到边缘处，与沈醉隔了十几米。

    她挑眉：“沈醉，你没脑子？”

    沈醉听着许酒灵话语当中的愠怒，没有反驳。

    他嘴角微勾，接纳许酒灵的所有情绪。

    他漆黑的眼眸当中写满了悲伤，“灵灵……”

    听到这两个字时，许酒灵的心脏瑟缩了一下，一种无端的情绪从脚底蔓延到心脏，再到她的大脑。

    她愣怔地看向沈醉：“什么？”

    “灵灵，我好开心啊。”沈醉意味不明地喟叹了一声，像挣扎了许久的困兽，在这一刻彻底放下自己的骄傲。

    他对着许酒灵伸手，“灵灵……”

    你来了，我真高兴，是不是我赌对了。

    在你心里，我还是不一样的，对不对？

    若你能拉住我，之前的一切，我都不在乎。

    不管是沈氏也好，还是陆之洋也罢，我都可以不在乎。

    只要，你在。

    在我身边。

    许酒灵眼中蓦然升起了不耐烦，一时间是烦躁自己竟然因为沈醉这幅可怜兮兮的模样感到心软。

    呵，心软？

    就是用脚趾头想也能想清楚沈醉这场戏的目的是什么。

    张叔在一旁看着，心里的石头算是落了地。

    只要这位姑娘，牵起那位先生的手，两个人再和和气气地离开他的小破楼，就万事大吉了。

    他双手交握，紧张地看着许酒灵，等着她的下一步动作。

    谁知道这个小姑娘踩着那么高的高跟鞋，直接攀上了边缘。

    他顿时就结巴了：“这……”

    那位先生好歹是坐着的，看起来还是很安全的。

    怎么这个姑娘更野，直接站了上去。

    在楼下的消防员警察等等看见许酒灵站了上去，急得吹了两下口哨，还伸手挥了挥。

    许酒灵侧头，轻瞥了眼楼下橙色的气垫，冷哼了一声。

    她的步伐缓慢又优雅，走到沈醉身边时，朝着人伸手。

    沈醉没说话，很小心地把自己的手放在了许酒灵的手心。

    他连起身就小心翼翼的。

    说实话，他害怕许酒灵在牵他的过程当中失重掉了下去。

    许酒灵挑眉：“刚才都不怕，这会胆子怎么变小了？”

    沈醉：“……”

    许酒灵话语当中的调侃意味十分明显，但她的眼底没有任何笑意。

    沈醉站了起来，径自伸手拦住许酒灵的腰。

    头一次把自己的委屈表露出来：“灵灵……我……”

    剩下的话许酒灵没给沈醉机会说，她直接把沈醉踢了下去。

    站在天台上的张叔都惊呆了，另外两个年轻小伙子也不知道该怎么说，瞪大了双眼，想去看看沈醉的情况，碍于许酒灵站在边缘处又不敢。

    许酒灵站在上方，看着沈醉眼眸一闪而过的愣怔，勾了勾唇。

    沈醉反应非常快，强烈的占有欲涌上心头，驱使着身体迅速做出反应。

    在他失重坠落的同时，他一把抓住许酒灵的胳膊，拉着人一同往下坠落。

    他把人抱在怀里，背朝地，呈一种保护姿态保护着许酒灵。

    他的手紧紧地搂着人的腰和头，确保极致的安全。

    就算他知道，身下有救生气垫。

    耳边是凛冽的风，身体失重的感觉让沈醉大脑陷入了空茫状态——很快这种空茫的状态被撞击开来。

    跌落在垫子中央时，余光都变成了橙色，所有的空气被挤压，轻浅的塑料味夹杂着许酒灵发丝的芬芳。

    消防员动作很快，迅速地拉起了许酒灵和沈醉。

    为这场闹剧划上了句号。

    “沈醉，你挺能的啊？”许酒灵这句话带有两分咬牙切齿的意味。

    沈醉的脸上明明没什么表情，但就是叫许酒灵看出来了——委屈。

    这个人还在说自己委屈。

    许酒灵气不打一出来，所有的怒气堵在了胸口。

    就在这时——

    “咔嚓”一声，她的右手接触到了一个冰凉的圈，是手铐。

    手铐的另一边扣住了沈醉的左手。

    ?  ?晚上好～

    ?  

    ????  

    (本章完)

