    熟悉的城镇小路，熟悉的店铺，一如一个月前走时候那样。

    今天正赶集。

    街道两侧有不少村上来的农民，

    他们肩上挑着扁担，箩筐里装着大白菜，豌豆尖，莴苣……各种刚从地里摘的菜。

    还有不少拿着纸飞机，打来打去的小孩子，

    总之很热闹就对了。

    但……

    许恒心中无比的凉凉。

    问为什么？

    还能为什么？

    准男友变成了小弟！

    生活……苦涩。

    老姐……你害我。

    你说说你为什么是我老姐？

    你要是我妹妹，那我盲猜姜姐姐会很乐意当我女友的，

    甚至改明儿直接领一个证也不在话下。

    不过还好。

    至少姜姐姐没有采取冷暴力。

    小弟又如何？

    没把他拉入黑名单就行。

    还能说上话就行。

    车内无话，许依倩简简单单地扯开话题。

    “老弟，你不说不回来了吗？怎么今天想着回来了啊。”

    “……嗯，临时改变注意，你这也不是回来了吗？”

    “哦，你姜教授昨天有事，所以我和她今天才坐车回来。你昨天也有事吗？怎么不昨天回来呢？”

    说道这里，许恒不着痕迹地看了姜书瑶一眼，

    昨天忙着和姜姐姐约会呢？

    只有脑子瓦特了，才会回来吧。

    当然，话不能这么说。

    “昨天才放假，人比较多，坐车很堵，所以今天回来。”

    “哦，也是。”

    看吧，他老姐就是这么好忽悠，一点也不像人家姜姐姐。

    一下子就猜出他和他老姐间的关系了。

    车继续行驶，又在简简单单聊了几句。

    ……

    “叔，这里停一下。”

    三轮车内，许依倩挥挥手给三轮车大叔示意道，伴随吱的一阵刹车响，三停在了一个下坡路半腰的地方。

    “老弟，去买两只黑鸭。”

    “哦哦，好。”

    用许依倩的话来说：人家姜大教授好不容易来一趟，这不得好酒好肉好菜伺候上。

    许恒麻溜去王氏黑鸭处买了两只烧好的鸭子。

    这里的烧的鸭子。

    除了保质期不大长，仅仅半个月十五天，其他的一切都好。

    鸭皮也被烧得焦黑焦黑，很脆，味道很赞，吃上去还带有点甜甜的味道。

    称得上是西溪镇上的一大特产了。

    “哟，小许，好久不见，回来了？”卖烤鸭的老板姓王，所以店名取的就是王氏黑鸭，镇上的人称他一声王老板，穿得挺大叔老板样，但整整洁洁的。

    开饮食相关的店铺，干净必然得放在首位。

    许恒点点头：“嗯，回来了。王老板，给我来两只鸭子。”

    王老板认识他，这并不奇怪。

    镇上毕竟就这么大一点，而且人家还是当老板的。

    当老板的，至少得把人记关系处好是吧。

    所以镇上的人，他基本认得到七八成。

    “来，拿好。一只八十七，两只一百七十四，我给你算一百七吧。”

    “行嘞，谢谢老板。”

    做生意的老板时常给出点优惠，也是为了图把生意圈做大一些，给顾客留一个好印象。

    等许恒又上了三轮车，

    车继续行驶，

    待行驶到十字路口的一个转角的时候。

    “叔，不好意思，能麻烦再停一下吗？”许恒挠着后脑勺，稍微有点不好意思地说道。

    从城镇的入口坐车坐到镇上，让人家三轮车师傅停两次，

    其实……还蛮不好意思的。

    停车买东西的时间，人家三轮车师傅指不定都可以接下一单的生意了。

    “没事，小伙子你看停哪儿啊？”

    三轮车师傅和和气气地说道，语气丝毫没有不快，

    说话也是一股老实人的腔调和味道。

    “停右面那个水果摊吧。”

    许恒指着车窗外那个摆了很长个摊子的地方说道，

    那摊子上摆放有葡萄，提子，龙眼……各种水果。

    “好的。”

    三轮车师傅方向往右手面侧了侧，看了一眼后视镜后，手微微烘了半转的油。

    到了水果摊边的时候，他踩了刹车，稳稳地停靠在路边。

    老司机无疑。

    “老弟，你还买什么呢？这马上都要到家了。”许依倩不解地问。

    过了这个十字路口，再走上六七十米的路，就到了他们家小卖部的地方了。

    “我给姜教授买点橘子。”

    许恒开了车门，由于三轮车的车门太矮，所以还得埋着一点头才能下车。

    “……”

    听到橘子，姜书瑶不由深深地看了许恒几眼，嘴角微微往上弯曲，眼中……拂过一丝丝的笑意。

    很快，许恒买完水果回来了。

    他买了一袋子橘子，还有一些别的水果。

    “来，姜教授吃点橘子。”

    许恒首先把水果袋递到姜书瑶身前。

    “好哇，老弟你都不首先给老姐我来一个，是不是看着人家姜教授比我长得漂亮，想讨好人家，就先给姜教授。”

    放假，卸下了班主任辅导员包袱的许依倩，甚至有点小淘气活泼的样子。

    她眼疾手快，毫不客气地从许恒递在姜书瑶面前的水果袋子里取出一个橘子先。

    “害，来者是客对吧，当然得先给姜教授了。”

    许恒也是装作一幅，仅仅把姜书瑶当客人对待的样子。

    而实则……

    老姐，长相的事都暂且不提。

    小老弟我要是不想办法把人家姜姐姐哄得开心了，等到时小老弟我打光棍了，

    老姐你上哪去给我再找一个。

    “也是，不过你不用这么客气，你姜教授和我关系好着呢。来，书瑶，吃一个。”

    许依倩剥完皮后，准备给姜书瑶喂上一瓣。

    谁知……

    “不吃。”

    谁知人家姜姐姐丑拒了老姐你递给她的橘子。

    见这一幕，

    许恒心底顿时无比的开心心。

    喂姜姐姐吃橘子，果然还是身为准男友的他才有的福利。

    被姜书瑶拒绝投食物的许依倩，也丝毫不管形象，反正撒起娇就对了。

    “书瑶……在我老弟面前，也不给我留点面子。来，吃一个，啊～～～”

    然后，

    车停了。

    “先下车吧。”

    姜书瑶巧妙地避开，拿上灰白小包先下了车。

    “……”

    许恒见了摇摇头，投去同是天涯沦落人的一言难尽的目光。

    ……

    付了钱，

    人家三轮车师傅毕竟停了两次，等了差不多有五六分钟的样子。

    于是多给了五块钱，也当交个朋友。

    毕竟……

    他家也是做生意的，在镇上基本抬头不见低头见，人际关系也是得处好。

    下了车，

    走了几米的距离，终于到了小卖部。

    回家了。

