
　　“一群无知的蠢货！”

　　“竟敢挑衅本王！”

　　赤焰驹领主望着大显神威的关羽大军朝自己冲锋而来，发出冷笑。

　　旋即全身火焰暴涨！

　　不进反退，迎着关羽军团冲杀过去！

　　轰轰轰轰轰！

　　它势不可挡！

　　一个直挺挺的冲锋，直接将关羽军团凿穿！

　　【关羽数量-1】

　　【关羽数量-4】

　　【关羽数量-7】

　　……

　　眨眼间，一个交锋，关羽数量锐减35！

　　关羽军团立刻意识到轻敌了。

　　集体一声大喝，分散开来，改变成合围战术！

　　“不自量力！”

　　赤焰驹领主循着正前方，杀穿一条口子！

　　关羽数量再减7！

　　李铭急了！

　　这样下去哪里行！

　　他集中精神力，强制控制关羽，夺回英雄掌控权！

　　在赤焰驹领主即将发起第二次冲击时，李铭掐准时机，让十几名关羽从侧移冲锋是！

　　刷刷刷刷！

　　十几个关羽同时劈出一刀，将其击退！

　　虽然没有对赤焰驹领主造成太大伤害，但是，成功击退了！

　　说明他先前的预想计划奏效了！

　　关羽果然是可以击退赤焰驹的！

　　“再来！”

　　李铭继续操控关羽，采用轮流冲锋战术。

　　每当赤焰驹领主高速移动时，便让十几个关羽冲它一次！

　　赤焰驹领主又是一阵暴怒！

　　明明可以轻易击杀这群垃圾英雄。

　　但击退效果，并非魔法，它的火焰并不能吞噬这股力量，只能任由几队关羽将它在半空中推来推去，烦躁至极！

　　疼?

　　倒是一点不疼！

　　这群垃圾英雄根本不能对它造成丝毫伤害！

　　即便是坐骑上生长的那对它熟悉的赤焰之翼，也无法伤它分毫！

　　但不断地控制，令它十分恼火！

　　最该死的是，一直躲在暗处的那个人类卑鄙小子，又开始制造幻象！

　　英雄数量凭空增多几倍！

　　一模一样的气息，让它难辨真假！

　　它想过反击，可每次蓄势反击，都只是打碎了幻象。

　　好不容易脱离控制片刻，又再次被幻象所欺骗，白白浪费力量，旋即再次被无休止的干扰行动！

　　“可恶！”

　　“卑鄙！”

　　“人类，可敢现身与本王一战！！”

　　终于，赤焰驹领主被彻底的惹毛了！

　　李铭非常理解它此刻的心情。

　　关羽这英雄，不断地推推推推，的确很搞心态。

　　不过，李铭可没指望光凭关羽就能灭了赤焰驹领主。

　　现在只是在尽力消耗它的能量罢了！

　　“心态崩了么？发狂了么？”

　　“呼……那就好啊！”

　　李铭长长吐了口气。

　　抬起手里那根细长的铁棍！

　　眼中划过一抹厉色。

　　“就是现在，生死一搏！”ŴŴŴ.23sk.com

　　想着，他往嘴里猛灌了几瓶精神药水。

　　同时掌控关羽，又不断制造幻象，这给他的精神造成了不小负荷。

　　而真正需要消耗巨大精神力的，是接下来酝酿的杀招！

　　“节省没意义了！”

　　净化球里全部的800多万点精魔能量，全部被李铭灌注到细剑之中！

　　剑光大作！

　　原本很细的光剑，足足变粗五倍有余！

　　光是握紧手里这股毁天灭地的磅礴力量，便花费了很大力气！

　　李铭能清晰感受到，此刻剑中蕴含的力量，足以将整个禁区溃散。

　　就连他尚未出剑，周围便开始不断出现空间裂缝，动静比之前赤焰驹领主降临时，更加激烈！

　　“要是这一剑还杀不死你，那老子认命了！”

　　“杀！！！”

　　暴吼一声！

　　李铭脸色变得狰狞起来，起身掠上土坡，从坡顶上高高一跃，双手持剑，斩向赤焰驹领主！

　　“哼！真以为本王会上当？”

　　赤焰驹领主刚感知到李铭。

　　但它没有立即发动攻击。

　　因为它受到了关羽的干扰。

　　当然，它如果拼尽全力，是可以短暂挣脱关羽控制的。

　　可是那样做的话，只是平白消耗力气罢了，没有意义。

　　它根本就不信，这是李铭的本体！

　　按照它对李铭的作战风格了解，这小子既然肯暴露气息，肯定又是先用幻象迷惑自己，将真正的杀招，留在最后！

　　先前李铭那一剑，让它很痛，身受重伤！

　　痛了，自然是会学聪明一些的！

　　因此它决定，无视这毫无意义的第一剑，从第二剑再开始全力反击！

　　不得不说，赤焰驹领主的头脑很清晰。

　　可它忽略了一件事！

　　准确说，是它太高估李铭的精神力了！

　　从战斗到现在，李铭起码补充了三十多瓶精神药水，再耗下去，他的精神力迟早消耗殆尽。

　　毕竟，精神药水只是临时应急药品，就像兴奋剂一样，打一针两针或许没事，打多了自己本身就会承受不住！

　　所以这场战斗，李铭岂止是拼尽了全力，根本就是连命都豁出去了，才能苦苦坚持到了这一步！

　　现在。

　　他要同时操控着几十个“不算听话”的关羽！

　　还得维持十几层幻象！

　　更是手握着他自己都无法完全掌握的巨大力量！

　　他，已经没有多余的精神力，来做任何其他事情了！

　　事实上，能做到这些，已经算是奇迹！

　　他现在脑袋里，只有一个念头！

　　这一剑，不是你死，就是我亡！

　　这一剑，便是搏命！

　　兹——

　　剑光轻易刺透赤焰驹领主！

　　如削纸一般轻松！

　　仿佛没有任何的阻力。

　　“怎么……这么脆？！”

　　李铭不由一愣。

　　甚至有点怀疑产生了错觉。

　　可是滚烫的血液溅射而出，充满了真实感！

　　没时间怀疑，李铭大喝一声：“给老子爆！”

　　轰！

　　剑中蕴含的精魔能量爆炸开来！

　　血肉横飞！

　　李铭被这股剧烈的余波震得神志恍惚，脱手弃剑，从天空坠落而下！

　　他看到赤焰驹领主那狰狞如地狱恶灵的脸，眼神怨毒无比。

　　听到尖锐刺耳的惨叫声，响彻天地！

　　以及那一剑造成的伤口，几乎将赤焰驹领主整个身体爆空……

　　“还……还没挂？！”

　　李铭一阵绝望。

　　他已拼尽全力，连精神力都透支干净了。

　　可即便如此，也没能杀死对方。

　　他现在的状态，很不好，五官感知开始变得模糊起来，浑浑噩噩……

　　“人类！我吃了你！！”

　　赤焰驹领主的状态更加糟糕！

　　遭受李铭致命一剑，它的生命力正在飞快流逝，命不久矣，此时只不过是出于生命本能的最后挣扎罢了！

　　对它而言，最好的结局，仅有同归于尽！

　　但，关羽几十骑令它毫无自由，不断地被冲来撞去，只能眼睁睁望着血海仇敌安然坠落！

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　赤焰驹领主只能泄愤般发出不甘怒吼！

　　忽然间！

　　它不知想到了什么，安静下来，死死瞪着李铭！

　　那双眼睛，无尽怨毒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第262章 搏命一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 