    越王妃面露喜色，“不错。费了那么多口舌，我们终于有了进展，其实早些这般就好了。”

    她轻轻用手捂了下嘴巴，打了个哈欠道，“我有些乏了，自从有了身孕之后，人就容易疲劳。”

    她站起身来，挺着肚子，看着顾念道，“至于你和太子府的安危，还请放心吧，其他我不敢保证，但是我是绝不对不会让人加害你们的。甚至只要是在王宫之中谋划的任何不利于你们的事，我都可以提前通知你们。”

    顾念点点头，“顾念在此先谢过王妃。不知道太子妃今日可有什么事情想要顾念去帮忙？”

    越王妃笑道，“太子妃先莫要着急，我先给你几样东西。首先刚才的吴国战略地形图和破吴八策第一策，我就当做是见面礼送于你。我的人正在想办法收集后面破五八策的其他几策，所以希望太子妃能够保密。不要外协，以免节外生枝。”

    顾念正色道，“这个越王妃请放心，我做事自有分寸，此事关系我吴国命运，我自然不会乱说。只是希望越王妃也莫要过分拿此事来做文章。陆拾将军做多手准备，从他的身份地位来说，确实无可厚非，也是为越国筹谋，只是对我有些不公罢了。”

    越王妃淡淡一笑，“这是自然的，没想到太子妃还挺为陆拾将军着想。这破吴八策确实精妙，若是当真公之于众，只怕非但不会给陆拾带来什么影响，反倒是会增加他在越国的威望。只不过这破吴八策目前阶段尚没有实施的可能。劳民伤财不说，还违背了目前的治国方针。但是一旦太子继位，大局稳定之后就不说了。”

    顾念叹了口气，“这个从长计议吧，反正一时之间还到不了那个时候。目前太子和我也在磨合期，相信不久之后的将来，我们彼此一定会变得更加信任，届时这破吴八策也就用不上了。我只是希望这个时间，越王妃就不要给我们制造麻烦就是。”

    越王妃点头道，“尽管放心，这点上我和太子妃的观点相同。目前来说，太子和陆将军的风头够盛了，加上他们的实力，足以和各势力周旋一阵子，我并不希望打破这个平衡。现在我们做得只是未雨绸缪，以应变更巨大的变化罢了。”

    越王妃说着，动了动身子从身后掏出一个腰牌递给顾念，“这个是今天要正式给你的东西。”

    顾念接过腰牌，只见这腰牌似乎是纯金所制成，做工精到，上面刻着精雕细琢的图案，似乎是一只凤凰，背后则刻着"破晓"二字.

    "破晓?”顾念一脸疑惑，“这不是那个秦国的民间杀手组织的名字么？”

    越王妃笑道，“太子妃果然见识不凡，这也只道。破晓可以说是江湖上最大的民间杀手组织了。虽然属于民间，但是它的体系运作得十分完善，完全不输于任何一个朝廷下的系统。而且虽然他们杀人不问理由，只认钱财，但是背后却也和各大国家的士族都有暗中往来，处理一些上不了台面的事。天下行刺之事，怕是有一半，出自他们手笔。太子妃最近几次遇到的，应该也是他们。”

    顾念点点头，对于这个组织，顾念并无好感，翡翠当时就险些死在他们手里，自己也多次遇险。

    但是这组织训练有素，层层加密，其中龙蛇复杂，极难追踪，所以虽有一举拔掉之意，却永远也做不到。

    便是连在这越国都城中的杀手都清不干净。

    这次好不容易抓到一个活口，也就是现在还关在四绝居士那里的冷凝，为的也就是能揪出背后的势力，最好就是能问出幕后主使是谁？

    可越王妃一出手，竟然就是破晓的腰牌，就让人有些匪夷所思了。

    她控制住自己的情绪，不动声色道，“越王妃这是什么意思？这块腰牌能做什么？”

    越王妃似笑非笑道，“太子妃最近难道没有头疼破晓的事情么？就我所知，昨日你们在百花楼也遇刺了吧。不过其中一个女刺客被四绝居士带走了，想必除了是用来追查背后主使之外，应该不会有其他用途吧。”

    顾念眉头微微皱起，昨天人多嘈杂，原以为没人注意道四绝居士带着冷凝，没想到没能逃过越王妃的眼睛。

    顾念笑道，“越王妃怕是有所误会，这事我倒也未曾注意，只怕事四绝居士见她尚有一丝人气，才带回去疗伤吧。四绝居士做事向来出人意料，不拘小节，可能只是一时兴起罢了。”

    越王妃摆摆手，“太子妃，你这可言不由衷了，我们才说好结盟，又何必如此遮遮掩掩。没有太子首肯，四绝居士便是再大胆也不敢如此私自行动。更何况退一步讲，如果这女刺客当真是四绝居士自己带的。那范懿大将军的公子范文也是四绝居士自己带回去藏起来的咯。百花剑神白傲雪也是四绝居士自己请去不是？”

    顾念听得心惊，不自觉竟然出了一身冷汗，看来是没什么可以瞒得住这越王妃的眼睛。

    刘宏行事算得上是谨慎，四绝居士也是深居简出，但似乎都没能瞒住越王妃。

    越王妃看到顾念脸色微变，笑道，“太子妃也不必担心，我说了我和太子府是一条战线上的。如果我要举报太子，早就举报了，何需拖到今日。现在钱国老还忙着派人在都城上下寻找范文的下落，其实有几次也怀疑到四绝居士头上，不过都被我的人给打发了。不管你信与不信，这些日子，我可没给太子少打掩护。”

    顾念将信将疑地看着她，但是不管怎样，越王妃显然知道了范文所在，并且没有说给越王听，这在某种程度上确实是很大的善意了。

    不过顾念还是沉住气道，“那倒是多谢王妃了，只是范文什么的事情，我确实不清楚，怎生去了四绝居士府上。至于白先生，他只是我的门客罢了，现在我在太子府很安全，所以他也不用日日跟着我，去哪里结交朋友，与我无关，我并明令静止。”

    越王妃笑了下，给了一个看破不说破的眼神，“无妨。这些并不重要。总之，如果太子妃当真想查清楚破晓这个组织或者想知道幕后主使是谁的话，那这块腰牌一定能帮上你大忙。”

