    于书楷是最后一个回家来的。没成想等他回来, 首先迎接的就是于大娘要分家的局面。

    如若于大娘说的是正儿八经的分家，于书楷或许不会过问。毕竟他们四兄弟如今都已经各自成家，也都有了儿女, 分家自行过日子倒也不无不可。

    但于大娘现下要分的只有二房, 那就又是另外一个意思了。

    “四弟, 二哥不想分家, 你赶紧帮二哥好好跟娘说说。”于二哥已经别无其他法子了。很清楚家里就只有于书楷能劝的动于大娘，于二哥急忙求助道。

    “娘，咱们不分家。”并未让于二哥担心太久, 于书楷直接开了口。

    于二嫂登时就松了口气。她也不想被分家、被赶出于家。哪怕，她很讨厌于家所有人的不公正。可她所求从来都不是分家, 她要的只是大家都对她公正一些, 别再一个劲的孤立她、欺负她。

    “对对对。娘, 四弟是咱们家最聪明的人。他都说了不分家, 咱们就别分了。”于二哥连连点头，看向于大娘。

    “你说了不算。”看也不看于二哥一眼，于大娘没好气的训斥完于二哥，径自转头望着于书楷, “老四，这事真的是你二嫂太过分了！”

    “我知道。”于书楷点点头，并未否认于大娘的话语。

    于二嫂的脸色煞那间转白，很想辩解, 却一时间没能开口。在这个家里, 她最信服的人不是于老汉、也不是于大娘，而是于书楷这个读书人。

    在于二嫂的心里，会读书的人都很厉害。早先虽然于书楷的学问不怎么好，可于书楷会赚银钱啊！而且于书楷就是靠读书写字赚的银子, 不就证明于书楷足够的厉害？

    而今就更不必说了。于书楷不但会赚银子，还成为了秀才老爷，更加印证于二嫂对于书楷的肯定和赞扬。

    也正是因此，于二嫂其实很在意于书楷对她这个二嫂的感观。在于二嫂看来，她可以得罪于家任何一个人，唯独不能得罪于书楷。否则她接下来的一辈子，都只能眼睁睁看着家里其他人吃香的喝辣的，她却一丁点的好处也捞不着了。

    “四弟，你二嫂她……”于二哥也很慌，生怕于书楷突然改变主意站在于大娘那一边。这样一来，他们二房就只能被分出去了。

    “娘，一家人不说两家话，二哥永远都是我的亲二哥。还有二妞和小四，都是咱们于家的孩子。”打断于二哥的话，于书楷跟于大娘说道。

    于二哥张张嘴，莫名就松了口气，眼中也尽是因着于书楷这两句话引起的感动。对啊，他永远都是于书楷的亲二哥，他们永远都是相亲相爱的一家人。

    于二嫂也是目露期望，悄悄松开了握紧的拳头。只要于书楷不提分家，这事就还有转机。

    “一家人怎么了？分了家还不照样是亲人，逢年过节也都会往来？不会断了联系，也不会自此变成陌生人的。”于大娘撇撇嘴，一脸的不以为意。

    说起来，于大娘最初也没想过分家。父母在，不分家，她活到这把年纪亦是希望自家日子过的和乐美满，儿孙满堂的。

    故而这些年下来，哪怕家里时不时就有争执和吵闹，于大娘也都只是强势镇压，从未生出过分家单过的想法和念头。

    但是而今分家的念头一出，于大娘忽然又觉得挺好的。

    他们于家而今的情况很是一目了然。四房是最有出息的，于书楷日后也肯定前途无量，指不定真能当上大官。

    那么，不分家的话，老四就得养着一大家子所有人。可分了家，各过各的，老四可不就没有那么大的压力了？

    “娘，不一样的。”摇摇头，于书楷倒也没有多说其他，只是认真表明他的态度。

    “不一样也是有些人咎由自取，怪不得旁人。”冷哼一声，于大娘不客气的回道。

    “娘，你就不能老老实实向我奶奶认个错吗？”等了好半天还是要分家，于小四实在忍不下去，提醒于二嫂道，“对了，还有四婶，娘你也得跟我四婶道歉。我四婶人很好的，娘你别欺负我四婶。”

    于二嫂怎么也没想到，于小四会如此维护许小芽。哪怕于小四维护的是于大娘，于二嫂都不会这般的生气。可于小四非要强调许小芽人很好，换而言之，就是她这个亲娘不好了？

    偏生于二哥听到这话一丁点也不觉得于小四有错，当即朝着于二嫂点点头，催促道：“对，你赶紧的，向娘和四弟妹道歉！”

    于大娘是不稀罕于二嫂这声道歉的。只看于二嫂的脸色和表情就知道，即便于二嫂道了歉，也并非出自真心实意。

    但于书楷不让分家，于大娘不可能跟于书楷对着干，分家一事只能往后拖。相对应的，于二嫂这个歉就必须道了。

    再者说了，家里这么多人都在看着，于二嫂要是不跟许小芽道歉，岂不让大家都看低了许小芽？这又是于大娘不能容忍的。

    于是乎最终，于大娘什么话也没再多说，只是冷着脸不高兴的站在那里，等着看于二嫂打算怎么办。

    于二嫂当然是要道歉的。除非她想分家，那么她确实可以不在意于大娘的不满。可她没有跟于大娘继续叫板的底气，就只能咬牙认了。

    还有许小芽，于二嫂顿了顿，到底还是开口道歉了。并不是看在许小芽自己的情面上，而是因着于书楷人就站在旁边，于二嫂怎么也要好好表现表现。

    许小芽这里很好说话。于二嫂道了歉，她便也接受了。至于分家的话，许小芽从一开始就没有开口，到这会儿也没表态。

    站在许小芽的立场，于书楷没有回来之前，于大娘可以做主。于书楷回来之后，就听于书楷的。她自己没有任何异议，怎样都行。

    于大娘就没那么好说话了。于二嫂的道歉，她根本没有应话，只当没有听见。不过相对应的，她也没有继续提及分家的事情，无疑是打算揭过此事了。

    当然，于大娘的揭过此事，也只是不再提“分家”这两个字。她对于二嫂的态度本来就不是很好，之后更是彻底冷淡了下来，直接把于二嫂视为了空气。

    于二嫂其实有预料到她接下来的日子不会太好过，可于大娘对她真的太过分。她又不能将于大娘怎么着，便只能再度找到许小芽面前了。

    相比上次的质问和挑衅，这次于二嫂的态度是真的很好，纯粹就是一个字：求。

    “四弟妹，你就帮帮二嫂吧！再这样下去，二嫂在家里真过不下去了。”于二嫂边说边掉眼泪，一副可怜兮兮的模样。

    许小芽不禁有些懵：“二嫂，你……”

    “四弟妹，之前是二嫂误会你了，误以为你给大嫂还有三弟妹买了好多好东西，却故意没有给我这个二嫂买。我现在已经知道错了，我跟四弟妹你道歉。四弟妹你原谅我好不好？我下次再也不会这样了。”实在被逼无奈，不管是不是真心，于二嫂肯定要道歉，也只能道歉了。

    “二嫂，你别这样说。大家都是一家人，有误会解释清楚就好了，不必太过放在心上。”看于二嫂哭的很是可怜，许小芽轻叹一声，劝道。

    “可娘不愿意原谅我啊，也不肯再理我了。还有大嫂和三弟妹，现下每天看到我跟看到敌人似的，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。我也不想跟她们吵架，更加不想跟她们起冲突，我就想好好安安生生过日子，怎么就那么的难呢？”于二嫂越说越委屈，眼泪也是越掉越多。

    许小芽原本还想说些什么的。可于二嫂的话语实在一言难尽，许小芽张张嘴，愣是不知道该怎样接话了。

    哪怕许小芽从来不参与于大嫂三妯娌互相之间的争执，可她看的清楚，此次的起因却实实在在出在于二嫂的身上。然而，于二嫂嘴上说着道歉的话，实际上却根本没有真正意识到自己的错误。

    恰恰相反，于二嫂执拗的觉得自己受了天大的委屈，直接就钻进死胡同里出不来了。

    许小芽并不擅长宽慰人，也不是那种能说会道的性子，此刻就被难住了。

    见许小芽不说话，于二嫂只当许小芽是向着于大嫂她们，忍不住就哭的更厉害了：“四弟妹，你就不能帮帮我吗？娘那边、大嫂和三弟妹那边，你去帮我说说，让她们别再联手欺负我了。我一个人真的不是她们的对手，我根本就斗不过她们……”

    “二嫂，娘她们真的没有联手欺负你。咱们都是一家人，也不存在斗来斗去。有什么话，大家坐下来好好说，解释清楚就过去了。”许小芽顿了顿，忽然想起之前一家人已经摊开说过一次，差点就闹出分家，不由又轻轻摇了摇头，“二嫂，你不会真的想分家吧？”

    “没有、没有！我不想分家，真的！”于二嫂再也顾不上哭，连忙摇头回道。

    “那你为什么非要说娘还有大嫂、三嫂她们的坏话？”许小芽这句话问的很直白，全然没有给于二嫂留任何情面。

    于二嫂猛地睁大了眼睛，不敢置信的看着许小芽：“我没……”

    “二嫂，因为是一家人，所以我才实话实说的。”认真的看着于二嫂，许小芽的语气很是严肃，“一家人不该是这样的。如果每天只想着勾心斗角，计较得失，憎恶和怨怼，那样的亲人算不得真正的亲人，也不值得真心相待。”

    许小芽自己就是从小被欺负长大的。如若于二嫂真的如她自己所说的那般遭到排挤和欺负，许小芽势必会感同身受，也会愿意站在于二嫂身边，伸出援助之手，尽她自己所能的帮助于二嫂。

    可事实上，于二嫂说的都是假的。于大娘、于大嫂还有于三嫂，她们都不是于二嫂口中的那样，更不该背负于二嫂给她们安上的罪名。

    “我不是……”被许小芽突如其来的严肃吓住，于二嫂忘了掉眼泪博同情，也没办法继续诉说她的委屈和可怜。

    “是，你是！”再次打断于二嫂的辩解，许小芽的态度委实/强/硬，“二嫂，我很喜欢大家。在我的心里，于家所有人都很好。我很感恩自己能够嫁来于家，遇上你们这么好的亲人和家人。如果可以，我想跟你们做一辈子的家人。”

    “我也想跟你们做一辈子的家人啊，可你们都不喜欢我，我能怎么办？”于二嫂再也忍不住，哭着喊出声来。

    “到底是我们不喜欢你，还是你不喜欢我们？”许小芽眯了眯眼睛，跟着扬高了声音。

    明明就是于二嫂对她们这些人很有意见，怎么突然就变成她们合起伙来欺负于二嫂了？

    “我什么时候不喜欢你们了？本来就是你们一起欺负我。你要生孩子，娘就带着大嫂和三弟妹来五水县照顾你，却独独把我一个人留在上米村。你们知道别人都是怎么嘲笑我的吗？大家都说同样是于家的儿媳妇，就只有我不受待见，不被婆婆喜欢，不被妯娌接纳。我，我到底做错了什么，要被所有人看笑话？”于二嫂心里的怨气一直都没有消除，乃至不管过去多久，她都免不了旧事重提，一个劲的非要掰扯过往。

    “可我就一个人，哪里需要那么多人都来五水县照顾？而且家里也确实得留个人/操/持。爹和大哥他们要吃饭，大宝他们几个孩子也得费心照顾。因为二嫂你为人可靠，做饭好吃，干活也麻利，娘才放心将照顾家里所有人的重担交给二嫂你的啊！”许小芽口上这般说，心里也确实是这般想的。

    于大嫂三妯娌，本来就是于二嫂最会干活。要说留在家里安定全家人的心，可不就是于二嫂最适合？

    换了于大嫂和于三嫂留在家里，只怕总会有一些地方兼顾不到，难免会让于大娘不放心。这不是大家伙都能看得见的事实？

    万万没料到许小芽会毫无预兆的开始夸赞她，于二嫂才刚升起的怒火瞬间就散了去，整个人都有些发傻：“我，我有那么好？”

    “当然有了！二嫂你那么厉害，娘和大嫂、三嫂她们时常都会跟我夸赞你啊！那时候她们人在五水县，因为要照顾我的缘故耽误了不少时间，头回离家那么久，心里难免很惦记上米村。担心爹他们会不会干活太辛苦、想着大宝他们会不会一不小心着凉……”许小芽看得出来，于二嫂是真的惊讶，接着说道，“可转念又提到二嫂你，大家便都放心了。因为二嫂你是咱们家最会干活的人嘛！而且二嫂你为人又实在，从来都不会偷懒，什么事情只要交到你手中，你肯定能完成的漂漂亮亮……”

    于二嫂已经不知道该怎么形容自己此时此刻的心情了。虽然不愿意承认，可许小芽说的这些话，她就是相信了。

    如果说这个家里还有一个人会跟她说大实话，于二嫂相信，非许小芽莫属。

    换了于大嫂和于三嫂来跟她说这些，于二嫂肯定会觉得都是故意骗她的，摆明就是想说些好听话来哄她而已。

    “四，四弟妹，我，我……”实在过于激动之下，于二嫂变得吞吞吐吐，一句完整的话也说不出来了。

    “二嫂，娘她们真的没有私下里说过你一句不好。反之，我们大家在一块的时候，从来都是夸赞二嫂你的。还有上次你来问我的事情，我可以对天发誓，我没有悄悄给大嫂和三嫂买东西，却故意漏掉二嫂你。当时我因为马上就要生产，根本没有机会出门。之后又一直坐月子，就更加没可能陪大嫂她们出门逛街。大嫂和三嫂她们每次出门都是自己去的，我从来没有跟着。她们究竟买了什么东西，我到现在都不知道，更别提帮忙付钱了。”许小芽的话语并不绚丽，翻来覆去就是很直白的否认，却也尤为的真诚和朴实。

    说来也奇怪，之前不管大家怎么说，于二嫂就是一个字也不相信，一根筋走到底。

    可眼下这一刻，许小芽的话她愣是都相信了，而且是非常认真的将每一个字都听进耳里，记在了心上。

    “那我就知道了。”闷闷的点点头，于二嫂涨红了脸，有高兴也有愧疚，心情着实复杂，“是我自己弄错了，以后我不会再翻那些旧账了。”

    “还有就是，二嫂，咱们于家并未分家，但凡家里有一个人过的好，其他人也都跟着好。像我们现下住的府宅，就是大家的府宅，是于家人的府宅。二嫂是于家的媳妇，正儿八经的于家人，谁也笑话不了二嫂。”许小芽这番话就是冲着于二嫂刚刚提及被上米村乡亲笑话的事情去的了。

    “我知道。”吸了吸鼻子，于二嫂努力散去眼底的水雾，挺/直了后背，“我可是住过五水县大府宅的人，还是秀才老爷的亲嫂子，谁也别想笑话我！”

    “对！”许小芽肯定的点点头，不假思索的附和道。

    得到许小芽的肯定，于二嫂突然就精神百倍，飞快的转身跑了出去。

    “嗯？”于二嫂的举动实在突然，许小芽吓了一跳，连忙跟了出去。

    再然后，她就看到于二嫂开始在院子里找活干了。

    说来于家而今虽然有了下人，可之前只有许小芽和小福禄每日都在家里，需要忙的活实在不多。而今于家一众人到来，自然就得忙起来了。

    不过今日之前，于二嫂可从没动过手，哪里像现下这般，尤为的积极。

    于二嫂这一干，就是一整天，不单单是许小芽看见，于大娘她们也都发现了。

    “怎么回事？二弟妹这是疯了？”诧异的看着于二嫂，于大嫂直接瞪圆了眼睛。

    于三嫂也觉得很奇怪，瞅了瞅于二嫂一副不打算停手的架势，她索性就走了过去：“来，二嫂歇歇，我帮忙……”

    “不用不用。三弟妹你在一旁歇着，这些活我来干就行。”于二嫂摆摆手，拒绝的语气一丁点也不掺假，脸上的笑容也颇为真实。

    这一下，于三嫂也被震住了。于二嫂这是受什么刺激了？

    “老四媳妇，你跟你二嫂说什么了吗？”像于大娘这种特别关注许小芽的人，自然有看到于二嫂跑去找许小芽的事情。

    不过于大娘看到的时候，于二嫂正从许小芽的屋子里跑出来。乃至于大娘就没能在于二嫂去找许小芽麻烦的时候，及时跑过去将于二嫂拦下来。

    “就随便聊了几句。”许小芽点点头，认真解释道，“二嫂她人很好的。”

    于大嫂不由就撇了撇嘴。于二嫂人很好？于二嫂不动那些歪心思就很不错了，还人好？也就骗骗许小芽这个性子单纯的。

    才刚走过来的于三嫂也觉得很无语。都闹得要被赶出于家了，于二嫂怎么可能算得上人好？

    于大娘倒是没有多说，只是又看了一眼于二嫂：“老二媳妇确实挺会干活。”

    “嗯，二嫂一直都很勤劳，干活也很厉害。”许小芽的嗓音清脆响亮，院子里所有人都听到了。

    伴随着许小芽此话一出，于大嫂和于三嫂本已经到了嘴边的话语尽数又咽了回去。

    别的不说，于二嫂干活的本事确实厉害，她们俩自愧不如，也没想去跟于二嫂争这个好名声。反正她们俩都不爱干活，也不愿吃这个亏，于二嫂乐意干活当然就最好了，她们当即退避三舍。

    也所以，夸于二嫂别的，她们或许会不认可。但是夸于二嫂会干活，于大嫂和于三嫂毋庸置疑，百分百支持。

    正在干活的于二嫂也听到了许小芽的夸赞，不由就睁大了眼睛。之前还只是私下里单独说给她听，而今许小芽竟然当着于大娘的面夸她！而且还被于大嫂和于三嫂她们听见了？

    有史以来第一次，于二嫂感觉她在这个家不再是孤立无援，她真实收到了来自许小芽的帮助。

    很早以前，于二嫂就在盼望家里有人能帮她，而今终于等来一个许小芽，于二嫂忍不住就扬起嘴角，越发卖力的干起活来。

