    五月中旬，天气开始热起来，大街上人们的衣服也悄然发生了改变。醉-露-网尤其是经济得到高速发展的幸福村，人均收入都已经超过了国内二线城市的收入。有了钱，自然首先体现在衣食住行这方面。

    说到住，整个幸福村现在没翻盖新房的人家找不到几户，就连雨晴那个便宜叔叔孙元民家，也与去年夏天盖起了三间大瓦房，宽敞明亮，孙元民的老婆逢人便吹嘘自家的大瓦房怎么怎么好。

    不少知道内情的人都暗中撇嘴，心说你家盖房子的钱还不是黑了人家可怜的小姑娘两万块钱来的，要不然就凭你们那废物似的两口子，能盖新房才叫怪了。

    实际上现在最后悔的，就是孙元民的老婆了，她做梦都没有想到，那个淡出她瞧不起的小狐狸精，竟然跟了老肖家那小子之后就一路飞黄腾达，现在更了不得，竟然出国留学去了！

    让她觉得人世间不公平的事情实在是太多了，为什么自家的孩子就没那么好运？她一直觉得自家是有恩于林雨晴的，如果没有自己家的收留，那个小狐狸精早就不知道被卖到哪去了，所以，自己求她点什么事情，也是理所应当的，根本没有欠人情这一说，打定了这个主意，孙元民的老婆心里舒坦了很多，觉得那个小丫头一回来，自己一定要从她身上再榨出一些钱来。留着以后给自家地孩子上大学用。

    村子现在规划的非常好。道路笔直宽敞，各家各户全都是红砖红瓦的大房子，这时候还没有星期来塑料门窗，所以各家的窗户都是木制的窗框，刷上各种颜色的油，大部分人家刷地都是蓝色的。看起来十分新鲜醒目。

    幸福村这边的蔬菜基地，现在已经拥有五千多栋大棚，很多大棚的地都是本村的村民的这样一来，飞扬公司每年付给他们一部分租金，同时允许被占地的村民进飞扬公司打工，有细心地人算过一笔账，说被飞扬占的一亩地得到的收入。比以前两晌地都高，现在村子里喜欢开荒的农民少了，想进公司打工的人多了。

    飞扬农业集团的存在，很大一部分程度的使得幸福村周围的生态环境得到了很好的改善，那些其他村子也都一样，被飞扬这家大公司带动着，整个青平乡的经济水平上升了好多个台阶。

    肖扬正和公司地人研究着给村子里修条路，贯穿整个村子，修一条主干道，八米宽的水泥路。一直连通到果汁厂和养殖厂那边。

    毕竟公司越发展越大，尤其现在已经跟外国公司开始接洽，虽说还不敢保证跟那家韩国公司一定能签约。但起码都有良好的合作意向，飞扬农业地根在农村，也是时候给家乡做一些回报了。

    路修好了，这样一来，不光村子的形象提高了，公司本身运输效率也同样提高很多。

    这个消息不知怎么被人传了出去。幸福村地老百姓再一次感受到了巨大地骄傲和自豪。走路地姿势都不一样了。有去过大城市地才知道。只有县城以上级别地城市。才有水泥路走。附近那些乡镇现在都是黄土路呢。

    人们都在想着。每天踩在水泥路上地感觉。是什么样地呢？

    说道修路。肖扬想起前世村子修路地时候。大概是2001年地事儿了。把道两旁地那些长了二三十年地各种树木都给砍了。这其实道也正常。毕竟那些树木地存在。使得道路没办法拓宽。

    只是修好道之后。就再也没有再往路边种树。那时候还搞形式化。把挨着大道两旁地人家。不管多穷。都修上红砖地围墙。那时候肖扬地姥姥家就很穷。不过还是由村上出钱。给修了一道围墙。包裹着里面地草房。看起来说不出地讽刺。

    现在还好。村民都有钱了。没用村上说。就自发地筑起了高高地围墙。同时很多人家早知道了要修路地消息。砌围墙地时候。都留出了要修路地宽度。原本村子地大道就七米多宽。只要往后稍微让一点。也就可以了。但偏偏有那种人。占便宜习惯了。让他吃一点亏都感觉到难受。非得把围墙往大道地方向挤出去一点。一看就跟别人家地围墙不齐。好像不这样就不能彰显他们小肚鸡肠地性子似地。

    孙元民家就是。盖房子地时候。把围墙往大道这边阔了半米。当时就有邻居说他们。这地方以后就修水泥路了。你家这样估计是不行。

    孙元民的老婆一叉腰，牛哄哄的站在大道中间，冷笑着说：“切，吹吧，先别说谁会那么傻逼自个掏钱修道，就算是有那么傻逼的，他修他的，我占我的，我就不信，谁敢把俺家的围墙给扒了！”

    邻居们本来就看她不顺眼，这样一来，也没人再劝他们家什么，你们乐意咋整就咋整好了，把围墙修大道中间去算你们家有种。

    村长潘志国，这天早早的跑到了村子的北头等着，因为他听蒋东说了，这几天可能就会准备给村上拨专款修路，有心人都等着呢。要知道，修路可是一个赚钱的活，这条路修好，说是拿钱铺出来的，也不为过。

    只是蒋东跟潘志国说了，修路跟大队没多少关系，只要到时候村上组织组织纪律，然后需要人的时候由村上召集就行，至于那些修路的施工队，包括材料，都完全由飞扬农业自己负责。

    韩梦茹正好有一家资质齐全的建筑公司，大连那边，那块地一共是一千多亩地，每亩地以一万块钱的低价就拿下来了，价钱低得让肖扬都有些不敢相信自己的耳朵。

    韩梦茹有些不满的说，花了一千多万，感觉有些多了。因为她也觉得那块地实在是不值什么钱，离市区太远，那里开发楼盘，会有多少人买呢？对于这个，全国现在都在摸索中，韩梦茹感觉吃亏也是可以理解的。

    可肖扬不同啊，他可是从二十一世纪重生回来的，当然知道那种地方用不了三年的时间，就会成为炙手可热的宝地，现在才花了一千万，一亩地一万块钱，天，一千多亩，那是多大一片地方，好像整个山谷都拿下来了吧？

    不用多，三年之后，那地方一亩地一百万，都得说是便宜的价格，一千亩是多少钱？十亿

    肖扬想想梦里都会笑醒，这钱是飞扬集团出的，他占有将近百分之六十的股份，也就是说，几年之后，就算不开发那个地方，反手一卖，至少盈利五六个亿。

    可以说，这是自重生回来，肖扬第一次感觉到拥有未来信息的好处，简直就是翻手为云覆手为雨啊，如果自己愿意，完全可以在现在大肆购买土地，然后放在手里囤积着，过几年往出一卖，轻松就是亿万富翁。

    不过这种事情也只能想想，毕竟涉及到土地，关系的问题也就太多，现在买这块地可以说自己幸运，如果有十块地……二十块地呢？再说土地这东西太敏感，人心不足蛇吞象，肖扬心里想着，现在就算老老实实的发展农业，用不了几年，他也有信心成为中国的农业企业龙头。

    所以肖扬安慰韩梦茹，那块地方咱计划着，一点一点开发，先弄出一片精品别墅区出来，韩梦茹欣然同意，对她来说，创业更是乐趣多一些。

    潘志国看见肖扬骑着自行车从北面跟一大群村里的孩子说说笑笑的回来，心里忍不住感慨，人这东西没法看，几年前还是一个整天知道淘气的毛头小子，竟然两三年功夫就创办出这么一个庞然大物来，现在可能就连肖扬的爸妈都不知道，自己的儿子究竟有多少钱吧？

    脸上堆着笑容，潘志国冲肖扬打招呼道：“扬扬，放学了？”

    肖扬见是村长，就知道他肯定是为了修路的事儿来找自己，当下跟同学们打了声招呼，青春靓丽的孟佳骑着女式车进了飞扬公司，准备等着和肖扬一块吃晚饭，顺便探讨下老师今天讲过的东西。

    “潘叔，您找我有事儿？”潘志国跟肖扬的母亲张云是同学，两家处的……只能说一般般，这人一般人交不透，用农村话讲就是，一肚子咕咚心眼。为啥月票就这么少涅？你们说，要我一天几更，才给月票呀，小刀感觉自己很努力了，大家支持支持啊！