    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　她决定将手中的两块极品灵玉配合药液全力疗伤，不成功便成仁，不管怎样绝对不能再拖下去了。『≤，

    　　

    　　严格来说，她这个思路本身也不能算错，毕竟她受的伤非同寻常，如果还是像之前那样按部就班自我疗伤的话，短时间内痊愈的机会十分渺茫，唯有全力以赴孤注一掷，倒还能争得一线机会。

    　　

    　　只可惜，她忘了一件事，一件足可带来灭顶之灾的大事！

    　　

    　　“小冷妞在搞什么？”林逸虽然没有用神识探查隔壁的动静，但他对灵气十分敏感，冷冷孤注一掷的结果就是灵气四溢，如此强烈的灵气波动，别说他在隔壁，就算隔出十里地都能感知得清清楚楚。

    　　

    　　普通人倒是不会觉得有什么不对劲，顶多也就是觉得莫名神清气爽罢了，甚至于普通修炼者也很难察觉出什么，可问题是世俗界今时不同往日，这附近很可能是有其他天道期修炼者的，就算感知远没有林逸这么敏锐，但面对如此强烈的灵气波动要是一点反应都没有，那除非他们五感都被封闭了。

    　　

    　　在林逸看来，冷冷突然这么做无异于冒险，万一疗伤过程中把附近的天道期修炼者吸引过来，后果简直不堪设想。∏∈，

    　　

    　　不过既然冷冷已经这么做了，林逸这时候再想阻止也不可能，疗伤这种事情若是强行中断同样后果严重，眼下他唯一能做的就是放出神识替小冷妞警戒，同时做好最坏的打算，以防万一。

    　　

    　　时间一点一滴过去，前半夜相安无事，不料眼看就快到黎明的时候，林逸忽然间眉头一皱，他的神识分明感知到有两个人正在快朝自己方向赶来，而且这两个都还是熟面孔，正是上次追杀他的孙白眉和费养生！

    　　

    　　这两人明显是察觉到了这里异样的灵气波动，所以才会这么径直赶过来。而且两人度极快，林逸这个时候就算想带冷冷逃走都没机会，中断疗伤本就需要一个过程，尤其他们彼此都没捅破窗户纸。解释身份又是一个麻烦，等到那个时候这两人早杀过来了。

    　　

    　　情急之下，林逸管不了那么多，直接就用神识通知冷冷：“有人来了！”

    　　

    　　此时冷冷疗伤已经到了最后关头，眼看着就要成功了。她相信只要把肉身伤势全部除去就能保证不再复，结果这个时候脑海中忽然平白响起了林逸的声音。

    　　

    　　“我这是幻觉吗？”冷冷第一反应并不是惊诧，反而莫名有些脸红，她还以为是自己陷得太深，所以才导致脑子里出现幻觉呢。∮，

    　　

    　　但是疑惑之余，她不可避免从完全入定的状态中恢复了过来，虽然不像林逸可以轻而易举用神识笼罩整个小区，可若这栋公寓楼出现一点什么异常的动静，她绝对是能察觉的，感受到孙白眉和费养生两人的气息之后。整个人顿时大惊失色！

    　　

    　　这个时候她也根本顾不上疗伤了，也顾不上平白无故为什么会出现幻觉，唯一能做的就是赶紧起身穿衣服，同时不甘的跺了跺脚，只差一点啊，明明马上就能痊愈了，结果却功亏一篑！

    　　

    　　进入公寓楼之后，孙白眉和费养生二人毫不犹豫直闯冷冷房间，林逸在隔壁不动声色的用神识观察着这一切，同时暗暗做着准备。

    　　

    　　虽然林逸刚才就推断这两人是被冷冷吸引过来的。但毕竟有过之前那次交手，他总忍不住有些担心自己身份败露，那样的话今天可就真的凶多吉少了，而现在这么一来。他在暗处就有了更多的操作余地，不至于完全陷入被动。

    　　

    　　更关键的是，这次突如其来的意外给了他一个机会，一个弄清楚这些天道期高手来历意图的机会！

    　　

    　　如果不出所料，冷冷和这俩人应该就是来自同一个地方，而且彼此之间多半认识。那么只要听清楚他们接下来的对话，运气好的话说不定就能直接得到谜底。

    　　

    　　果不其然，孙白眉和费养生强行闯入冷冷的房间之后并没有动手，而是露出了几分意外之喜的表情！

    　　

    　　“果然是你，冷姑娘咱们又见面了。”孙白眉嘿嘿冷笑道。

    　　

    　　一旁费养生虽然没有说话，但却不同声色的绕到了冷冷身后堵住了她的退路，两人一前一后将她围了起来，摆明了来者不善。

    　　

    　　这个展令林逸有些意外，他虽然猜到了彼此双方多半认识，但却没想过会是这种水火不容的关系，看这架势，冷冷和这俩人分明也结过仇啊。

    　　

    　　“孙白眉，上次你打伤我的账还没跟你算，这次又想杀人灭口吗？”冷冷小心提防着这两人的一举一动，也就是她刚刚强行中断疗伤，冒然动手很有可能引来反噬，所以必须想办法拖延时间恢复状态，要不然她早就跑了。

    　　

    　　“不不，我从来就没想过杀人灭口，我对你的心意冷姑娘是知道的，我其实只想抱得美人归，念在我一片痴心追求你这么多年的份上，冷姑娘难道就一点表示都没有吗？”孙白眉故作情深道。

    　　

    　　“一片痴心？你这个无耻之徒脸皮可真厚，一不小心让你看到师父给我的宝物，你就起了觊觎之心想要杀我，就这也是一片痴心？”冷冷嗤之以鼻道。

    　　

    　　说起这事儿她就有些后悔，孙白眉确实追了她很多年，虽然她从来没有半点感觉，但是这次出来世俗界历练的时候却不知不觉放松了警惕，乃至于被对方窥伺到了自己的宝物，这才引来杀身之祸，要不是她逃得快，上次就已经死了。

    　　

    　　“冷姑娘误会了，难道你没听说过嫁鸡随鸡嫁狗随狗么？只要冷姑娘你做了我的道侣，你的东西自然也就是我的东西，那件东西干脆由我来替你保管，这样岂不是更加安全，你说呢？”孙白眉一脸诚恳道。

    　　

    　　“我就算死也不会做你的道侣，你死了这条心吧。”冷冷沉声道。

    　　

    　　孙白眉对此早有预料，所以丝毫没有动怒的意思，啧啧摇头道：“我孙白眉好歹也是一方天才，难道你觉得我配不上你？明明我给你准备了一个幸福美满的结局，你却偏偏要选一个鱼死网破的，那我就没办法了，不过我这人还是很怜香惜玉的，只要你把东西交出来，我可以保证不动你一根汗毛。”(未完待续。)

