    时已入秋。

    京都城弥漫着薄薄的雾气。

    苏瑾年推着轮椅，缓缓走在校园里。

    她眼袋很重，脸上是难以掩饰的疲惫。

    老校长孙元培将一块有些破旧的棉布搭在腿上，说道：“该休息就休息，累垮了身体，可没人能接你的班。”

    北方的秋天来的比南方更早，道路两旁的枫叶已经变黄。

    薄薄的雾气氤氲，凝聚在枫叶上，凝聚成一颗颗细小水珠。

    一辆运兵卡车从旁边驶过，带起的风，卷起了地上的枫叶。

    卡车上，有穿着迷彩的学生战士，见到老校长，纷纷热情的挥手打招呼。

    “校长！”

    “孙校长，我们参军啦！”

    “校长，我去前线，给你杀几只妖兽回来！”

    孙元培笑着挥手。

    卡车转了个弯，那些年轻的面孔，消失在两人的视线里。

    这两天，校园里，明显冷清了很多。

    苏瑾年道，“我不是很明白。”

    孙元培问，“什么？”

    “我们即便反攻，也不可能在短时间内结束战争。”

    “这些学生都是人中龙凤，留在学校完成学业，之后不管是做研究，还是任职各个行业的关键岗位，都比上前线的作用大。”

    “退一步讲，若是这次大反攻失败，这些学生，就是火种。”

    孙元培淡淡笑了笑，“我知道。”

    苏瑾年疑惑，“那为什么您还批准学生们大规模的离校参军？”

    孙元培沉默片刻，说道：“我们看待问题，不能只看利弊得失，他们首先是华夏人，其次才是我京都大学的学生。”

    “他们选择去前线，便是将华夏人的身份，放在了学生身份的前面。”

    “即便战死，也是他们自己的选择。”

    “技校学生的命是命，京都大学学生的命也是命，普通战士、返祖者的命，从本质上讲，都是一样的。”

    “再说了，咱们的这些学生，平日里骂阁老会、骂战神殿、骂高层，骂建高墙的防守国策，一个个纸上谈兵，还嚣张的很，这次把他们送到前线去，他们才能对战局，有清晰的认知。”

    “不过啊，”老校长脸上忽然露出欣慰笑容，“平日里骂的最凶的那些小子，几乎全都参军了，咱们的教育，还是很成功的。”

    苏瑾年皱眉，沉默许久，说道：“老师您以前可不是这样讲的。”

    孙元培淡淡笑了笑，“人是会变的，经历过不同的事，对这个世界的看法也就不一样。”

    苏瑾年道，“十年前那场大灾难，让您改变了很多。”

    “是啊……”老人抬头，看向有些空荡的校园，思绪飞到了十年前，许久之后，才缓缓道，“到底，什么才是‘神’？”

    一片枫叶飘下，落在那块破旧发白的棉布上。

    苏瑾年看着那片枫叶，说道：“很快，我们就会有答案了。”

    孙元培不置可否，只是从眼镜盒中取出特制的老花镜戴上，抬起右手，看向那条黑色丝线，“复苏冥界，重启轮回，如果神真的复苏，那这家伙，算不算？”

    苏瑾年一愣，摇了摇头，“只是个返祖者而已，即便契合度达到100%，他也只是一个返祖者。”

    孙元培默然，良久之后，缓缓叹了口气，“但愿，你这次能成功吧。”

    正此时，一片枫叶飘落，还在半空时，忽然分成两半。

    周围景色，不断扭曲变形。

    一道身影，渐渐浮现在两人身前。

    京都大学四周，数十道隐藏的强大气息出现，但刚触及到此处，立刻敬畏的退了回去。

    孙元培双眼微眯，“郭守一，你来干什么？”

    听到“郭守一”这三个字，苏瑾年娇躯一颤。

    男人微微一愣，随即笑了笑，“已经有好多年，没人叫我的名字了。”

    孙元培微微咬着牙。

    郭守一摇摇头，“不就是毁了你几个未成形的战兵吗，都十年了，你这老头还记仇呢？”

    孙元培愤怒的捏着轮椅扶手，咬牙切齿道：“你根本不知道它对九州代表着什么！”

    郭守一冷冷道：“但它们险些让京都城覆灭，你真以为，凭借那些玩意儿，就能抵抗妖族？”

    他摇了摇头，“你对五阶的力量，还是了解的太少了。”

    孙元培愤怒的指着郭守一，吼道：“你滚……咳咳咳……”

    他忽然捂着胸口，剧烈咳嗽起来。

    苏瑾年慌忙拿出玉瓶，取出一粒丹药，塞进老校长口中。

    郭守一微微皱眉，“你活不了一年了。”

    苏瑾年忽然抬头，怒目而视。

    郭守一有些诧异，“敢这样看我这个战神的年轻人，已经不多了，不愧是敢接盘「创世」计划的家伙。”

    郭守一，九州第八位镇国战神。

    十年前，七尊妖族大君，带来了一场史无前例的兽潮，袭击京都城。

    那场惊世之战中，郭守一在战场上，完成了第五次返祖。

    一战封神。

    看着这面色不善的师徒两，郭守一有些无奈。

    在这种搞研究的死脑筋面前，战神的身份并没有什么用。

    特别是孙元培这老头，把所有返祖者都不放在眼里。

    现在，又带出来个更加不知天高地厚的学生。

    可偏偏，他拿这两个家伙没有任何办法。

    因为九州，还需要他们。

    甚至，从整个战局层面上，这对师徒，比自己更重要。

    即使，「创世计划」的成功率不到百分之十。

    还是值得一试。

    郭守一收敛思绪，正色道，“别这样看我，我又不是来找麻烦的。”

    孙元培警惕的看着他，“那你来做什么？”

    郭守一也不恼，表情复杂说道：“奉献。”

    孙元培眉头深皱。

    苏瑾年听的莫名其妙。

    片刻后，孙元培表情也变得严肃起来，“当真？”

    郭守一没有直接回答，“本来，这事情该找老祝的，但他给李响那小子当保姆去了，帝释天一拍脑袋，就让我过来了。”

    “谁让我是个新人呢？”

    孙元培和苏瑾年面面相觑。

    两个小时之后。

    京都城，地下基地。

    张阁老死死盯着监控画面。

    脑海中，忽然闯入一道意志，“老张，偷窥可不是个好习惯。”

    “还有，让你那些手下离远点，不然有什么后果，我可不负责的。”

    下一刻，所有监控画面消失。

    一道空间禁制，笼罩巨大的实验室。

    郭守一躺在冰冷的试验台上，分出一道神念，看着贴满全身的电极线，自言自语道，“怎么感觉，有点像小白鼠？”

    孙元培坐在旁边的轮椅上，让几位研究员不要紧张。

    苏瑾年再次说道，“战神大人，你真的要这么做吗？”

    郭守一转头看向她，“现在就改口叫尊称了？论脸皮的厚度，你比你的老师还差得远啊。”

    孙元培老神在在。

    苏瑾年微怔，继续道：“一旦您决定加入「创世计划」，接下来，您的所信息，包括身体，灵魂，基因排序组合等所有信息，都将被记录下来。”

    “甚至，您大脑最深处的记忆，也将对我们敞开。”

    “在我们面前，您将没有任何秘密可言。”

    “当然，这一切的前提，是您的积极配合。”

    郭守一不耐烦道，“你老师就没你这么多废话。”

    他又看向旁边的孙元培，道：“老头，记得保密，别公报私仇。”

    孙元培终于开口，“你应该担心的，是我会不会杀你。”

    郭守一只是笑了笑，“来吧。”

    苏瑾年转身，向旁边的研究员点点头。

    穿着防护服的研究员，拿着一支注射器，颤颤巍巍的走来，艰难的咽了口唾沫，声音颤抖道，“战神大人，我，我需要抽……”

    郭守一眉心，渗出一滴滴精血，在半空凝聚成一个血。

    接着，全身放松，一道道神念释放，记忆之门打开，神力从体内涌出。

    周围，数十个精密仪器，数据不断攀升。

    三分钟后。

    郭守一闭上了眼睛，沉沉睡去。

    没有一丝防备。

    孙元培看着躺在实验台上的郭守一，缓缓说道：“现在，哪怕是我这个残废老头，也能把他一刀捅死。”

    苏瑾年拿着手术刀走了过来，因为紧张和兴奋，她拿刀的手有些颤抖。

