    五公里的距离说长不长，说短也不短，方林岩觉得自己应该多保留一些体力，于是在路边找了找，发现了一辆电动摩托车。

    然后发觉开启上面的指纹锁虽然很难，但将安装在上面的这把指纹锁拆下来却简直可以说是易如反掌。

    接下来只需要直接将两根导线连接在一起打火就行。

    于是两分钟以后，方林岩就骑着他并不心爱的小摩托奔驰在马路上，然后迅速消失在了夜色当中......

    十来分钟之后，方林岩就来到了诺维所住的公寓外面，

    靠近这里之后，他就叹了一口气，因为视网膜上的指示箭头并未弹出来，说明自己依然未能接近关键的任务节点。

    不过反正来也来了，干脆就上去问问情况吧。

    于是他便直接攀援着大楼一路而上，直接从阳台上翻入到了诺维的家里面。

    这时候不消说，诺维正睡得正熟，猛然被方林岩叫醒了以后肯定是惊慌无比。

    方林岩此时也懒得多说什么，直接拿刀子比在了他的脖子上。

    同时又丢出了三千块钱在旁边，问他是愿意收钱还是愿意脖子被抹一刀？

    在这种情况下，诺维很明显就理智得多，老老实实的配合问话，堪称是知无不言言无不尽，结果方林岩惊喜的发觉自己还真的来对了。

    诺维和本.哈洛之间的关系还真的不是一般的铁。

    他不仅知道本.哈洛出事之前所呆的公司，并且本.哈洛出事之后的葬礼都是他一手操办的，

    所以就连本.哈洛的遗物都全部在他这里，出于对老友的怀念，诺维也好好保存着这些东西。

    意外的拿到了这个信息以后，方林岩想了想，便很干脆的丢了几千块星币给他，然后将本.哈洛的遗物研究了一番，获取了一些信息之后便离开了。

    接下来方林岩便推翻了自己之前预定的计划，直接去了本哈洛出事之前呆着的公司，果然刚刚走到公司门口，视网膜上的箭头立即就出现了。

    循着这箭头，方林岩便开始尝试潜入这家公司，却发觉这里已经处于了半废弃状态，桌面上的灰尘都有厚厚一层了。

    这样反而让方林岩更加省事，然后就在一个高大文件柜的顶部找到了染血的笔记本的十几张残页。

    可以见到这残页上面的血印乃是清晰的手指印，很显然，当时本.哈洛拿着笔记本逃走的时候，已经是受到了很严重的伤势。

    并且估计对方也是摆明了要抢夺他的这个笔记本，所以他为了不让敌人如愿，干脆就将这笔记本最重要的部分撕掉了十几页，然后抛到了旁边高耸文件柜的顶部。

    最巧的是，估计是当时前来杀人的那帮人将办公室搞得一塌糊涂，所以后来进行整理的时候，清洁工就顺带将好几个纸箱堆叠到了那文件柜上方去。

    这样一来的话，相当于是将这十几张残页压在了下面，这无疑就让人更难寻觅了，若不是方林岩有着空间的提示，那肯定是猜破头都难以想到的。

    拿到了这东西以后，方林岩便迫不及待的将之合二为一，然后就仔细阅读了起来。

    结果发觉这一份笔记当中大部分都相当于是本.哈洛这家伙的工作笔记，直到在后面的残页里面提到了一种药物，

    这种药物是他隶属的组织新开发出来的药物，叫做哥特药剂。

    根据最新的研究，正常人的脑细胞超过了150亿个，人类能利用上的还不足百分之十。

    哪怕是最优秀的精英人类，比如爱因斯坦这种，脑域开发也顶多只达到了13%，

    而这种新开发出来的这哥特药剂的作用，就是能够增强大脑利用度，提升2%左右的脑域开发程度，这样的药物，可以说是几乎所有人都梦寐以求的啊。

    本哈洛在笔记当中哀叹，说是自己地位太低，现在这玩意儿对自己来说根本遥不可及。

    倘若自己这一次的七号催化剂受到了上面认可之后，或许自己能在五年内攒够功绩，成功获取一份哥特药剂使用。

    在了解到了哥特药剂这样物品以后，方林岩也是随之收到了提示：

    “契约者ZB419号，你已经获取了哥特药剂的详细信息。”

    “成功获取哥特药剂，并且服用它，你的学者进阶称号：教授就能再次升级。”

    这提示出现了以后，方林岩脸上肌肉抽搐了几下，原来这个称号升级任务的难点竟是在这里！！

    之前方林岩就判断了出来，杀死本哈洛的胶囊科技组织实力非常强横，甚至可能与空间都有合作关系。

    那么，本哈洛隶属的神秘组织，也是科尔斯号的幕后主人能与胶囊科技隐隐抗衡，互为敌人，那么这个组织的实力难道就会弱了？

    老虎怎么可能找上一头绵羊来当对手？

    从本哈洛的笔记上看得出来，这哥特药剂十分珍贵，

    在这种情况下，方林岩要想拿到这哥特药剂，其难度恐怕半点儿也不会小。

    不过既然都做到了这一步，方林岩也总不能现在就打退堂鼓。

    俗话说不见棺材不掉泪，那好歹也要见到棺材再考虑撤不撤吧？

    不过，就在这时候，方林岩忽然发觉团队频道当中跳出来了一道信息，仔细一看乃是山羊发出来的：

    “双子大厦，HELP！”

    方林岩心中一惊，立即查询了一下地点，发觉双子大厦乃是在七公里之外。

    现在第七殖民柱那里出现了可怕的瘟疫事件，为了避免瘟疫四处传播扩散，几乎所有的公共交通工具都停用了。

    所以方林岩也只能骑上那一架偷来的电力摩托迅速赶了过去，此时好在是凌晨时分，长街之上行人稀少，他纵意奔驰也没人管。

    双子大厦乃是土图加星港当中最为巍峨宏大的建筑，高度仅次于殖民塔，而底部的占地面积达到了惊人的2公里X2公里。

    内部拥有八千六百名工作人员，可以同时接待四万三千名游客，其中拥有酒店六个，购物中心三所。

    所以，大老远的方林岩就见到了双子大厦闪耀着霓虹灯的塔尖，然后就发觉下方居然有浓密的黑色烟雾升腾翻卷了起来。

    很快的，方林岩就靠近到了双子大厦两公里以内，他试探性的在团队频道当中道：

    “喂？有人吗？”

    很快的，山羊就惊喜的回复道：

    “头儿，你来了！”

    方林岩道：

    “恩，我收到消息就赶过来了，你们没事吧？”

    山羊道：

    “我没事，不过秃鹫他为了掩护我断了一只手。”

    方林岩道：

    “你们现在的情况怎么样？”

    山羊道：

    “我带着秃鹫在双子塔上面随便找了个地方藏了起来，敌人要想找到我们得慢慢来了。”

    “并且他们当中也有个王八蛋被我一次爆发直接轰进了濒死状态，所以他们也不敢太过冒进。”

    方林岩心思微动道：

    “敌人是谁？”

    山羊恨恨的道：

    “是鲜血团队的人！”

    方林岩深吸了一口气道：

    “血骑士克雷斯波在带队？按理说不会啊，他知道你们是我的人，我和他还算是有点儿交情。”

    山羊道：

    “不，不是他，是他们团队里面另外一个防御者扬尼斯。”

    方林岩愣了愣道：

    “是那个王八蛋？”

    山羊道：

    “是的，我和秃鹫一道去了双子大厦，这里乃是土图加星港的最繁华地段，吃喝玩乐的核心区域，所以很多契约者也会去那里。”

    “所以我就打算在这里做生意卖材料（矿物学家里程碑的），结果扬尼斯那王八蛋直接就来了，说是一百通用点打包全要。”

    “我当时看他应该是蓄谋前来，就直接动手翻脸，好在有秃鹫帮忙，并且他们行事太过肆无忌惮，所以遭受到了警卫的攻击，否则的话我们也撑不到现在。”

    方林岩点点头道：

    “好！了解了，我很快就到。”

    这时候秃鹫忽然道：

    “要小心，跟随扬尼斯一道的，还有一个叫做瓦西里的家伙。”

    “这家伙实力非常强，表面上提着一把雷明顿霰弹枪就横冲直闯，但实际上其真正的杀着却是一把匕首。”

    “我只是露出了一个破绽，就被他暗算到了，一匕首挥下来砍掉了我一条胳膊。”

    方林岩道：

    “好，我知道了，你们的位置是在？”

    山羊道：

    “西双子塔的七十七楼。”

    很快的，方林岩就到了双子塔下面，这时候他已经发觉这里乱成一团，有警卫在这里勉强维持着秩序，但混乱已经无可遏制的开始扩散。

    方林岩甚至见到了一辆飞车在慌乱之下碰撞到了另外一辆，然后明显失控着飞了出去，一头撞到了旁边的大厦上，然后起火爆炸。

    这无疑更是让局面变得难以收拾。

    在这样的情况下，方林岩想了想，知道这一次面对的敌人十分强大，并且还是见面很可能会分生死的契约者。

    所以，他犹豫了一下，便决定以最强战力出手，抓住了那一枚用SCI制造出来的机械恐狼核心，然后进行了召唤！

