    那亡灵骑士轻轻一甩，将战士的身躯像破布娃娃一样摔落在地，调转枪头指向了指向了小队中的剩下的队员。

    “我*你仙人板板！”

    愤怒的声音从队长的口中发出，手中机枪疯狂扫射。

    剩余的队员们也都一个个反应了过来，迅速后撤几步，同时开火。

    子弹横飞，愤怒的咆哮声从战士们地口中发出。

    叮！叮！叮！

    宛如钢铁洪流般的子弹在十多名战士震惊的目光中被一道突然出现的光幕挡住了。

    那光幕成一个半圆形，严丝合缝地出现在了骷髅骑士的四周。

    密密麻麻的子弹被挤压在光幕之中，形成了一个金属蛋壳，随后叮呤咣啷的落在了地上。

    没有一枚子弹能够打穿光幕伤害到后面的骷髅骑士。

    人类愤怒的反击在突然出现的亡灵骑士面前像婴儿地拳头一般无力。

    在战士们惊惧的目光之中，亡灵骑士举枪，冲锋！

    他们已经没办法阻止眼前的这个怪物前进了，子弹在那层光幕之下显得无比可笑。

    如此近的距离使用大威力杀伤武器等于自杀。

    一时间绝望的气息在整个小队蔓延。

    顶着光幕冲锋的亡灵骑士逐渐加速，十几米地距离以它的速度一秒钟的时间都用不到。

    作为王麾下最英勇的战士一员，在王降临之前，肃清所有的敌人是亡灵骑士最为崇高的使命。

    哪怕眼前的敌人对它来说脆弱如鸡仔，但它不会有任何仁慈之心，尽管身为亡灵之躯的它也不存在仁慈这种情绪。

    杀！

    头盔中血红的火焰跳动更为剧烈，在亡灵骑士的设想之中，仅需要一次冲锋这些脆弱地人类将会尽数死于它的龙枪之下。

    前面那个弱小的人类竟然还拿着一个奇怪的武器准备反抗！

    简直可笑！

    咔嚓！

    宛如玻璃破碎的声音在亡灵骑士地耳边响起，不等它迟缓的思维运转，他突然发现自己竟然看到了骷髅战马地尾巴。

    怎么可能？

    脑海中终于浮现出这一念头，但是这也是亡灵骑士漫长生涯中最后一个念头了。

    就在队长以为要自己麾下地队员要尽数死于那恐怖的亡灵骑士枪下，准备掏出火箭弹与怪物同归于尽时。

    奇迹发生了。

    一道影子突兀出现在队长面前，挡在了他与那亡灵骑士的中间。

    极致的速度裹挟着狂风让队长的眼睛下意识的眯了起来，视线模糊之间，他看到了他这一生都不会忘记的画面。

    只见那突兀出现的人影在他身前没有一丝停留，以超乎想象的速度直奔那亡灵骑士而去。

    跟他展现出来的速度想比，那来去如风的亡灵骑士动作缓慢的如蹒跚的老人一般。

    眨眼之间，暗黄色的光芒闪过，那人影已经来带亡灵骑士面前。

    跳斩！

    一道势大力沉的跃劈之下，那挡住了无数子弹攻击的光幕瞬间破碎。

    人影手中的如成年人大小的巨剑余势不减，斩向了坐在马背上的骑士。

    剑光闪过，浑身散发这不祥气息的恐怖骑士连带身下的骷髅战马直接被迎面斩成两段。

    出场强悍无比的亡灵骑士，在那人影的剑下脆弱的如同巧克力棒一样。

    亡灵骑士的上半身直接飞向了骷髅战马的后面，头盔中跳动的火焰也消失不见，暗淡无光。

    先前在人群中不可一世地亡灵骑士，在众人的目光之中逐渐的化为一滩白色的骨粉。

    灰白色的狂风也随着亡灵骑士的死亡渐渐消散。

    视线慢慢清晰，在亡灵骑士枪下幸存下来的战士们这才看清楚那道人影。

    所有人几乎下意识的都揉了下自己的眼睛。

    出现在他们面前的是一个不过20多岁的年轻人，若不看他手中拖动地暗黄色巨剑，简直就像是一个普普通通的大学生。

    “我去，老孙我可能快死了，我好想出现幻觉了！”

    “滚吧你，你浑身上下一点伤都没有，死个锤子死！”

    “那更完了，那肯定是我的脑子被那帮骷髅打坏了，我怎么看见有个年轻人一剑就把那恐怖的不像话的怪兽给打死了？”

    “我也看见了。”

    “嗯。我也是，所以你脑子没坏，你看见的都是真的。”

    “我勒个去，那你说那个年轻人不能也是怪物吧！咱们赶紧溜吧！”

    再周围同伴看傻子似的眼光中，这名一脸憨厚的年轻战士默默的闭上了嘴巴。

    心中却愈发肯定自己的猜测，这年轻人绝对是天上掉下来的怪物！不然怎么可能这么厉害。

    这力量和速度，根本不是正常人类能够达到的吧。

    而另一边，看着那年轻人手中门板一般的巨剑，作战小队的队长纪高杰眼角一阵抽抽。

    他严重怀疑换作是自己，那把巨剑恐怕举都举不起来，更别说拿来杀敌了。

    看着那年轻人收剑的举动，即使再不相信，但毫无疑问这就是刚刚拯救了他们小队的那道人影。

    更让人不可思议的是，一个二十多名全副武装的战士都差点被团灭的怪物，竟然被扛不住这个年轻人普普通通的一记跳斩。

    曾经接受过严格近战训练的纪高杰曾经听过教官说过一句话。

    “不要跳起来攻击敌人，除非你活得不耐烦了。”

    跳起来攻击虽然看起来无比的华丽，但是这个动作在实力想差不是太多的人看来就是送人头，空中无法借力也无法转换动作，很轻易的就能被人抓住破绽一击致命，

    除非你是在吊打小朋友，不然跳起来攻击敌人你就等着被直接锤死吧。

    但是眼前的这个年轻人刚才似乎就是跳起来给了那亡灵骑士一记斩击吧。

    要知道临死前那亡灵骑士都没有做出任何一个闪躲的动作，能够造成这样的情况要么是那个亡灵骑士发呆了，任由那年轻人给了自己一刀。

    要么就是这个年轻人速度快到亡灵骑士反应不过来。

    想到那在自己身前转瞬即逝的身影，很显然是第二种。

    嘶！

    想到这里，纪高杰倒吸了一口凉气，看向那年轻人的眼神更加敬畏了。

    部队中一直传闻有一支无比神秘的超级战士小队，虽然没有人见过他们训练，但是实力一个赛一个惊人，就算是队伍中的兵王在那群人手中也撑不过一个回合。

    难不成传闻都是真的？

    眼前的这个年轻人就是来自那个神秘的部队？

    没错，这就解释的请了么，看来这个世界果然是有超凡人类的存在。

    纪高杰想到这里，看了看周围散落地骨粉，更加验证了自己内心的想法，

    只有在恐怖故事中才存在的骷髅兵都出现了，超凡人类的存在也无比合理。

