    　　易成杰闻言苦笑着说道：“蔡局长，这次柳擎宇做事也太嚣张一些了，竟然咱们局里还沒有开会讨论呢，他就提前在新闻布会上公布了，如果要是这次局内大整顿他沒有整出个什么结果來，我估计到时候柳擎宇的脸可就丢人丢大了。”

    　　蔡宝山点点头：“嗯，沒错，柳擎宇这个年轻人做事也太鲁莽和嚣张了，尤其是今天的新闻布会上，你看他口口声声说为国为民，这样的话谁不会说啊，但是真正等到了具体事务上，又有几个人能够真正百分百做到呢，我看柳擎宇今天根本就是在作秀，甚至可以说他是在用这种方式在为他自己提高民意甚至是政绩，对于他的这种行为，我们今后必须要重点防范。”

    　　易成杰点点头：“是啊，今天柳擎宇举行这个新闻布会实在是太仓促了，事先都沒有把调查结果向我们进行公布，这样做非常独断专行。”

    　　蔡宝山道：“沒错，一会开会的时候，我要提一提这件事情。”

    　　十分钟之后，岚山市公安局小会议室内，9名局党委委员全部就位。

    　　柳擎宇主持召开了他上任之后最为重要的一次会议。

    　　柳擎宇目光扫视全场，沉声说道：“今天我们会议的主題是针对我们岚山市公安局内部存在的诸多问題，进行循序渐进的重点整顿，我们今天重点要讨论的是关于全面取消除交通协警以外的市局内所有涉及执法的外聘人员，大家……”

    　　还沒有等柳擎宇说完呢，蔡宝山突然说道：“柳局长，在正式开会讨论之前，我有个疑问想要向您请教一下。”

    　　自己开场言还沒说完就被蔡宝山给打断了，柳擎宇的脸色显得十分难看，目光冷冷的看向蔡宝山说道：“哦，向我请教，你说吧。”

    　　柳擎宇从蔡宝山的语气中，听出了浓浓的挑衅意味，心中冷笑不已。

    　　柳擎宇虽然不清楚蔡宝山为什么敢如此明目张胆的挑衅自己，但是他对此也早有预估，毕竟，既然自己这一次被调往岚山市任职本身就是一个巨大的陷阱，这一点省委楚书记也和自己说得明白，那么岚山市这边的一切肯定会乎正常的地市，出自己之前所经历的一切，而这对他來说，恰恰是一种磨砺，对于这一点，柳擎宇根本不在乎，因为他相信，以自己心志之坚定，可以应对一切挑衅。

    　　蔡宝山脸上带着几分质疑说道：“柳局长，我想问问你，今天的新闻布会上，你所公布的那些信息为什么在正式布会开始之前，你沒有召开局党委会议进行讨论呢，这么重要的事情你在沒有经过我们局党委同意的情况下就擅自公布，是不是有些独断专行了呢，毕竟我们实行的是民主集中制，在集中的同时，也必须要听取大家的意见吧，你这样的独断专行，岂不是相当于把我们所有的局党委成员全都当成了摆设，这样做恐怕不太合适吧。”

    　　一个十分犀利的问題。

    　　柳擎宇闻言却是淡淡一笑，不慌不忙的反问道：“蔡宝山同志，我昨天开会的时候有沒有提到今天要举行新闻布会公布整个事件的调查真相。”

    　　“有是有，不过昨天的会议上只是提到要举行新闻布会，却并沒有说事情的真相不需要进行提前商讨吧，毕竟这么重要的事情如果不提前进行商讨的话，万一生了什么问題，谁來负责。”蔡宝山反问道。

    　　柳擎宇不屑一笑：“商讨，有什么可以商讨的吗，难道商讨就可以阻止新闻布会的举行吗，不可以，不可能，蔡宝山同志，你可知道范庆海的死已经引起了多少媒体的关注吗，你可知道，范庆海死亡一案省委都已经对此高度重视，省公安厅直接下令我们必须要尽快给出调查结果，以缓解之前两起命案一直沒有告破所带來的巨大压力，难道如果召开会议进行商讨的话，你可以找出一个理由來阻止今天新闻布会上公布事情真正的真相吗，难道你想要像上次新闻布会那样随随便便公布一个虚假的真相去糊弄媒体和死者家属甚至是上级领导吗，你当别人全都是傻子吗，你当媒体舆论是傻子吗。”

    　　说道此处，柳擎宇的情绪中已经多了一丝愤怒：“蔡宝山同志，我早就说过，之前我沒有上任，生的一些事情我无法做出置评，但是我上任之后，一切必须要按照规矩來，绝对不能破坏正常的规矩和办事流程，既然你提到了新闻布会的事情，那么我也想问你一下，上次的新闻布会到底是谁负责组织召开的，是你沒错吧，你有沒有向我请示，有吗。”

    　　说道最后一句，柳擎宇突然变得声色俱厉起來。

    　　这一下，蔡宝山的脸上可有些挂不住了，他到这个时候也才突然意识到，自己在范庆海死后召开的那次新闻布会因为急于平复舆论危机，再加上当时他比较托大，根本就沒有向柳擎宇请示，直接按照以前的办事套路，直接自己就做出决策举行新闻布会了，当时，柳擎宇沒有任何反应，他以为这件事情可以这样过去了呢，却沒有想到，柳擎宇竟然在这个时候突然把这件事情给搬了出來。

    　　这一下，柳擎宇打了蔡宝山一个措手不及。

    　　这时，柳擎宇看到蔡宝山路程窘态，立刻乘胜追击道：“蔡宝山同志，我想，有件事情你可能沒有闹清楚，按照我们正常的办事流程，举行新闻布会这种事情，需要由有关部门提出申请，由主管局长和局长批准之后方可正式举行，或者由局长根据事情的情况直接批示进行举办，如果事情特别重要，需要进行集体讨论，可以由下面的分管领导提出集体讨论或者由局长提出进行集体讨论，这才是真正的办事流程，按照办事流程，你举行的那次新闻布会虽然有你的批示，但是沒有我柳擎宇这个局长的批示，按理说，那次新闻布会是不够资格举办的，你那样做是违规的。”

    　　说道这里，柳擎宇不由得冷哼了一声说道：“至于说你所指责的今天新闻布会公布案件真相之事，根据相关的办事流程，我做得并沒有任何错误，因为公布案件真相这起事情是由我亲自批示的，也在昨天在会上提了出來，当时也沒有任何人提出反对意见，今天直接公布真相，这沒有任何问題。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光直接落在易成杰的脸上，沉声说道：“易成杰同志，上次的新闻布会是由你來具体组织与实施的吧，按理说你身为一个办公室主任，不应该连相关的办事流程都不知道是吧，蔡局长忽略了也还有情可原，毕竟，他曾经当过代理局长，可能长时间把自己代入到局长的身份里到现在还沒有还原出來，这也就罢了，我这一次也就不追究了，但是，你身为一名市局的办公室主任，沒有严格履行办事流程，沒有找我签字的情况下擅自组织举行新闻布会，并且在新闻布会上还布了虚假信息，导致在社会上对我们岚山市公安局的形象造成了一定的损害，你的行为我是不能原谅的，所以我决定，给予你和宣传处处长处长邹立文行政记大过处分，希望你和邹立文同志能够牢记这次教训，今后所做的一切都必须要严格按照我们市局内的各种规章制度來办事，不要胡乱作为，以免影响到我们市局的形象，如果再次生类似的事情，那可绝对不是一个小小的行政记大过处分就可以了结的了，听到了沒有。”

    　　说话之间，柳擎宇冷冷的看向了易成杰。

    　　易成杰闻言心中咯噔一下子，他心中暗道完了完了，这次可真的是完蛋了，行政记大过处分啊，这可是直接影响到今后自己晋升的，蔡宝山本來还说要帮助自己在把柳擎宇弄走之后给自己一个副局长的位置呢，如果现在就背上一个行政记大过处分的话，就算把柳擎宇给弄走了，自己的局长位置也危险了。

    　　想到此处，易成杰只能把求助的目光看向了蔡宝山。

    　　蔡宝山听到柳擎宇竟然沒有把责任落实在自己的头上，而是落实在了易成杰的身上，心中稍微感觉到安慰的同时，也同样充满了愤怒，因为柳擎宇刚才那番话说得实在有些难听，说什么自己代入局长状态了还沒有还原出來，这不是明摆着在打自己的脸吗。

    　　所以，当他看到易成杰那求助的目光之时，沒有任何的犹豫，立刻沉声说道：“柳局长，我认为仅仅就因为这么一件小事就给易成杰和邹立文同志行政记大过处分有些太武断、太过分了吧，这两位同志可都是为了我们岚山市公安局立下过汗马功劳之人，这样草率的处分了他们，恐怕会让下面的干部同志们寒心啊。”

