    龙门城的北区，突然陷入了一种特殊的热闹之中，很多的百姓，都纷纷走出来看热闹。

    治安局的人，带着枪，开始抓捕小日本，这让很多百姓都高兴的吆喝着，这些小鬼子，这些日子，尽干一些坏事，上面终于要收拾他们，百姓纷纷拍手叫好。

    “八嘎！”

    不过在抓捕过程中，这些日本浪人，嚣张惯了，竟然还敢反抗，这下子激怒了，陈旭他们。

    之前，因为局长的原因，他有些同事，被打伤了，陈旭本来就非常生气，现在有了局长，甚至据说是大帅的命令，胆敢反抗着，直接枪毙。

    陈旭的底气很足，上前，将枪头对准对方，眼神透着杀意道：“小鬼子，再敢反抗，就直接毙了你”

    “乖乖的跟我走”

    “咔！”

    面对枪口，以及陈旭那充满杀意的眼神，这个浪人，终于不敢再反抗了，他能够感觉到眼下这个人，是真的想杀他，一旦他敢反抗，那么子弹真的会上身。

    “你...不能杀我，否则我们大日本帝国不会放过你们大帅的”面对枪口，小鬼子也终于怕了，只能色厉内荏的说道。

    “哼！有本事，你们打过来试试看”陈旭不屑的说道，“给我快点！小鬼子，这几天猖狂的很，等会有你受的”

    陈旭丝毫不怕对方的威胁，对于大帅，他们都非常的信任尊重。

    抓捕的任务，没有多大的波澜，这一次有了上头的命令，这些治安队也不再缩手缩脚的，那些浪人，想翻看，就是被枪托狠狠的砸，面对枪口，他们也不敢反抗了。

    很快全都被抓到治安局的大牢里面了。

    治安局局长办公室，此刻的局长陈定，正是一脸紧张的，望着坐在他原本位置上的青年，旁边还有梵玉随同。

    “那些小鬼子，都抓到大牢了，他们没有闹腾？”

    青年自然就是苏靖了，面无表情的望着陈定，淡淡的问道。

    苏靖语气平淡，陈定却压力很大，他能够感觉到自家大帅，对自己有些不满，他知道，是之前的事情，他太放纵那些小鬼子了。

    甚至好友梵玉也偷偷告诉自己，大帅最不喜欢什么。。

    “大帅，全都抓进去了，有反抗的，都被弟兄们狠狠的揍一顿，就老实了”

    陈定在一旁小声的说道，说完还抬头看了苏靖一眼后，就立即低下头。

    “哼！”苏靖冷哼一声，“算你动作还算快，本帅再次告诉你，在本帅的地盘上，不管任何人，他一旦违反了规定，别说小鬼子，就算是天王老子，都要抓”

    “记住了，要是你不能干，那么这治安局的局长位置，换一个人做”苏靖语气突然严肃起来。

    让陈定更是大气不敢喘一下，连忙道：“是，大帅！卑职一定谨遵大帅的命令”

    陈定可不想丢掉治安局局长这个位子，要知道，这位子可是位高权重，不弱于一些军队实权团长。

    敲打了一番陈定后，苏靖脸色才慢慢的缓和下来，对于陈定，除了小鬼子这件事外，其他的他，都是很满意的。

    龙门城的治安，确实非常的好，手下也都是规规矩矩，不想任家镇那里，他师兄秋生麾下的那些人，嚣张跋扈。

    “大帅，刚才张主席那里传来消息了，在那些扶桑浪人被抓后，就有小鬼子，跑到张主席那里去抗议了，并且还要求面见大帅，，不过被张主席给敷衍过去了”

    看到苏靖训完了陈定，梵玉这时候出口说道。

    “哦！看来这小鬼子的动作挺快的，这前脚才将这些浪人抓回去，他们后脚就跑到张勋那里去了”

    苏靖闻言，嘴角上扬，虽然是微笑，却带着几分的讥讽意味。

    “还想要见我，这是引蛇出洞吗？”

    “对了，张主席那边还说了，这小鬼子最后还威胁说，如果不放了那些浪人，就是对大日本帝国的不尊重，他们会反击，在这里张主席有些担心，对方会不会派遣海军来突袭他们的轮船货物”

    “嗤！”

    苏靖闻言，顿时不屑一笑，“他们不敢，我的那些轮船，表面可都是美国人的，小鬼子，可不敢动美国的人轮船，威胁我，简直可笑”

    苏靖清楚，这个时期的小鬼子，还不敢猖狂到攻击美国人，毕竟二战时期，小鬼子也是被逼无奈之下，才会选择偷袭美国珍珠港的。

    “等会，你和张勋说，让他在面对小鬼子的时候，只管强硬，有什么事情，本大帅兜着，他小鬼子真的敢派兵过来，那么本大帅，就敢和他们战上一战，正好可以提升一下治下那些百姓的信心，让他们知道，外国洋鬼子也就那样，也会死人的”

    苏靖说道最后，语气越发的凌厉凶狠。

    小日本，他还真的不怕，如今他麾下的军队，已经达到十万人之众了，这可是正真新军，战力比起北洋军，都要强大。

    尤其是，被他摄魂大法练成傀儡的詹姆斯，已经说服美国的一个军火贩，替他弄来一批重炮，到时候他大军的战斗力将更加的强大。

    和陈定又说了几句后，苏靖则是带着几个亲卫，偷偷的离开了，然后在自己隐秘的房间中，又召集了一些机械厂的厂长，听取了他们的报告，也很满意。

    一天就这么过去了，第二天一大早，苏靖练功完毕后，就要准备去见见张勋，这位他钦点的广东省的主席，政务院的一把手。

    不过这时候，突然看到梵玉匆匆而来，苏靖顿时就猜到，肯定有不好的事情发生。

    果然梵玉一来，就给他带来了不好的情况：“大帅，任家镇那边传来消息，昨晚有人夜袭义庄”

    “什么，夜袭义庄，我师叔他们没事吧？”

    苏靖闻言，心中就是一咯噔，瞬间他明白了，这很可能就是小鬼子的调虎离山，让浪人在龙门城捣乱，吸引他的注意。

    然后在偷袭义庄。

    “大帅，你二位师叔，只是受了点伤，但是他们却让大帅，您尽快的赶回去，说要不然就来不及了”

    梵玉并不清楚，，义庄下面有不死的僵尸，所以他对于四目他们的紧张，有些不解。

    “立即安排，我这就回去，同时让范磊将他的炮兵营带过去”

    苏靖深吸一口气，然后立即吩咐道，他不得不考虑，那只僵尸被放出来的后果，他清楚，那僵尸的危险性，以他和四目他们的实力，很可能镇压不了这头僵尸。

    那么他也就只能选择近代的武器了，直接想要靠着大炮将对方给轰死。

    