
101

三分钟后，一道从远方飞来的火光将那门人类叛军使用的重炮轰成了碎片，爆炸的巨大火球就算是在凤凰基地内也能用肉眼看到。利用自身长射程给凤凰基地GDI部队带来巨大压力的自行火炮，就这么被轻易消灭。

“是战术导弹么？”刘焱看着一旁的部下问道，“是从哪儿来的支援打击？”

“不是战术导弹。”部下回答道，“来自基地东北方向我方控制区域内，系统自动判断为带末端精确制导的远程火箭炮。”

“远程火箭炮？Z国GDI分队么？”一听到支援火力是什么，刘焱就知道出手的是谁了，“老爸已经知道我在这里了？还是说林海帮的忙？”

“长官，敌军远程火炮被摧毁后，攻势出现了停滞！科迪中尉正带人进行反攻！”

“给我一条线路，我要和科迪说话。”

几分钟后，当科迪中尉带领部队击退这些思晶人炮灰步兵与人类叛徒的联军后，带着两个连和近一半装甲车的兵力，那败退中的敌人进行了追击。刘焱打算趁这个机会，找到并摧毁掉对方的基地。

别看GDI与思晶人在这一带打了不短时间的仗，但却一直没能找到思晶人在赞比亚的驻兵基地，他们甚至用上了反隐形遥感卫星也没有得到什么线索，仿佛思晶人展开的每一次攻击，都是利用虫洞传送技术远程投放兵力一样。

但刘焱却知道，铁鹰在几个重要的基地，都放置有最新型号的引力阱，思晶人无法在距离各基地较近的位置直接传送，稍远一些的地方也有各种自动防御系统存在，它们也不可能在炮口面前进行传送。它们也就只能在更远的位置将兵力送到非洲战区来。思晶人自己的炮灰是不需要一个驻地来休息的，它们可以从流水线上下来后一直作战到死。

但是那些人类叛军就不行了，人类可没办法像那些半生物半机械，甚至全机械的兵器那样可以一直战斗不休，就连克隆人士兵也是需要睡觉、进食、疗养的，更别说普通自然人了。而既然在来袭的思晶人部队中发现了人类的踪影，那么在附近什么地方，就一定会有一个修整用的驻地。

之前刘焱注意到的那座村落，自然就是疑点最大的一个目标。

科迪中尉追击的结果，也证实了刘焱的判断，中尉尾随着那些败退中的敌人，追到了那座村庄所在位置——只是那些敌并没有进村，而是在村庄的旁边树林里失去了踪迹。

不过科迪中尉并没有就此放弃，他立刻带着部队也追进了树林，继续追杀那些逃走的敌人，丝毫也没有去理会什么逢林莫入的说法，除了对自身实力很有信心外，他也打算一举消灭盘踞在凤凰基地周边的敌人据点，减少今后遇上的风险。

对此，刘焱只能强令他后退，暂时不能追进树林去，因为除了派人进树林搜寻敌人，他还有其他的解决办法。

又过去三分钟，三枚远程火箭弹在树林上空自行解体，大量子母弹覆盖了树林三遍，将整个地区的植被都给化为一片火海——不管思晶人和人类叛军在里面怎么隐藏，这样的大火面前，都会暴露出踪迹。哪怕他们真能忍下来，失去树林的保护后，刘焱还有其他的办法把他们给全部找出来。

大火一起，思晶人或许还能再坚持一会儿，但那些人类叛军就不行了，数以百计的人类叛军士兵拼命从火海中冲了出来，然后被守候在外的GDI部队一批接着一批射倒——科迪中尉没有俘虏那些人的打算，就算真有，那也得是将那些人消灭的差不多的时候，才会留下一些活口，用来审讯。

短短十来分钟，再也没有人从火海中冲出来后，新一轮六枚远程火箭弹又出现在火海上空。不过这一轮的火箭弹不再具备强大的杀伤力，它们直接落入火势最猛烈的区域，爆出一团团白色的雾气，周围的温度顿时急速下降，火势也随之降低——这是灭火弹。

就算是刘焱再怎么胆大妄为，真要他为消灭一点敌人就毁掉一大片森林，他也是不会干的，他很清楚，思晶人现在就是在改造地球，将地球改造为它们适应的星球，所以它们对破坏起地球的环境，是不会有任何犹豫的，但是人类却不能这么做，为了打赢战争而将地球的环境完全破坏，无疑于饮鸩止渴，打赢了敌人，地球的环境也破坏了，那么赢了也没有什么意义，所以在迫不得已之前，他还是做不到玉石俱焚那么绝的，他不可能真正的烧掉那么一大片森林。

更何况，要是他真把那么大一片森林给烧光，别说赞比亚人什么反应了，只需要有心人利用媒体那么一说，弄不好他会身败名裂。虽然他也不在乎那点名声，可是这样会影响到GDI整个的形象宣传计划，他们现在可是在和那些反对者们争夺民意呢。

虽然之前火势很大，但当六枚大型灭火弹熄灭了几个主要的火点，并降低了周围区域的温度，压制住了火势后，剩余的火焰就好扑灭了，大不了再来几发灭火用火箭弹，钱的话GDI也好，铁鹰也好，也不是出不起。

等到火海大部分消失，科迪中尉立刻就带着部下进入森林，开始搜索起来，刚才那短暂的火攻就算没有将整片森林烧光，却也烧去了不少浓密的枝叶，减少了影响GDI士兵视野的障碍，除了森林内温度还是很高外，搜索行动并没有出现多少不顺之处。

不像那些克隆人士兵，由普通人征召而来的自然人士兵小心翼翼的检查着身边每一个可以藏人处，不断去试探地上那些已经被烧焦的躯体还有没有反应，加上周围烘烤箱一般的温度，让他们的体力消耗极快，这一点反而是科迪中尉没有事先料到的事情。

好在顺着那些大火中被烧死的尸体，他们找到了一个地下通道出入口。通道是关闭着的，正常情况下并不能轻易发现隐藏在地下的通道，但是托大火和灭火弹的福，那处出入口上遮蔽用的土壤与周围环境的产生了一些区别，正好被几名细心的克隆兵发现。

新的问题同时也摆在了刘焱面前，这样的一个地下据点，可不是他一个几百人的小基地就能攻下的，光是看那个有五米高，二十米宽的地下出入口，就能想像出其地下部分会有多大，里面又会有多少敌人。

“长官，卫星深度扫描结果出来了。”看着电子地图，刘焱听着部下们的报告，“如果不是那场大火破坏了思晶人设置在地面的伪装、干扰设施，我们的卫星根本发现不了那座基地，这也是为什么之前我们没能找到它们的原因。但就算是清除了它们在地面的伪装、干扰设备，我们的卫星也只探出其极少内部结构，思晶人的地下基地内有强干扰，卫星无法深入扫描。”

“情况不妙，这不是我能解决的。”看着电子地图上那所谓扫描出的一点结构，就已经有近三平方公里的面积，刘焱觉得相当的头痛，“这样规模的地下基地，能容纳的兵力不会少。如果它们集中兵力攻击我们，任何一座GDI基地都挡不下来的。我不知道思晶人为什么没有集中兵力，但这不是我现在需要关心的。”

“找到了大鱼，就向上面报告吧。”通讯器里，科迪中尉如此说道，“我们可以先守住那个出口，这样至少可以先保住凤凰基地不被再次攻击。至于摧毁它的工作，就交给上面主力吧。不管是用钻地弹，还是轨道轰炸，都不关我们的事了。你一上任就发现思晶人在赞比亚地区一个大型据点，这个功劳已经不小了，我想上面也不会再有人说什么闲话。”

“但他们可以说这只是我运气好。”刘焱回应道，“但这不重要，除了找到那个据点，我担心的是其他问题。凤凰基地的位置可是算在防线内侧的，但依然被攻击，而且还是在我方援军抵达，思晶人主力撤退的时候出现这样的情况。我怀疑，他们是冲着我来的。”

“你是说，思晶人在得知铁鹰将军的心腹出现在一个防守比较薄弱地点后，打算抓你来拷问情报？”

“这是一种可能，也比较符合追查内奸这件事。如果不是有内奸出卖，我这个刚刚才接手的凤凰基地，又怎么会受到攻击？之前巴尼少校在的时候，这座基地可是一次都没有被袭击过。”

“看来想通过你来知道铁鹰内部情报的人可不少啊。”科迪笑了起来，随后他又疑惑的问道，“不过，外人又是怎么知道，抓到你就能获取铁鹰内部情报的呢？你回到铁鹰也才几个月的时间而已，他们又怎么确定你能掌握到什么核心情报？”

“这我就不清楚了。”刘焱回答道，“总之，你们还是先撤回来为妙。你那点人，仅够守住那一个出口，谁知道思晶人在周边还有没有其他出口或是其他基地，要是它们经由那些地方出兵，凤凰基地可就麻烦了。反正我们已经找到了它们一个据点，想怎么收拾掉也不需要有人在那里守着。”

“我明白了，马上就返回基地。”

结束了与科迪的通讯，刘焱再次接通与上级指挥机构的通讯。

“我听说了你那儿发生了战斗？还多次申请卫星深度扫描？”刘焱相当意外，接听通讯的人是几个小时前才和他通过话的林海。

“怎么是你？我记得我联络的应该是勃列托夫斯上校吧？他才是这个地区GDI指挥官。”

“因为对巴尼少校的抗命指控，所以上校暂时离开了岗位，去出席临时军事法庭了。”林海解释道，“所以暂时就由其他人来接替工作。不过我还没有离开基地，接听下面的通讯，也是很正常的事。之后我就要去欧洲了，所以有什么情况就赶紧说，我能帮的尽量帮，之后就只能靠你自己想办法了。”

于是刘焱立刻将自己这边发生的事全部说了一遍后，林海就回答他不用再管那座思晶人地下基地的事，然后给了他一个新的任务要他完成。

两架已经配属给GDI的公牛前线战术运输机正飞过一片密林时，机舱内突然传来被雷达锁定的警报声，随后近二十枚防空导弹便从地面升起，从四面八方扑向了这两架战术运输机！

公牛前线战术运输机，是一种中型VTOL飞行器，长度不过三十米，最大运载量却达到了三十吨，基本上可以满足一些轻装部队的运输需求——但就是没有任何的武装，连激光点防御系统都没有。相比标准运输机那种昂贵的大家伙，公牛战术运输机就好比是同高级豪华大巴对比普通小面包车一样，用途虽然多，配置却差距很大。

所以两架公牛运输机在使用干扰弹引开了五枚防空导弹后，就被其余的防空导弹给轰成了两团空中礼花。

“这是一次疏散行动，那两架公牛运输机原计划是要去运送一个属于隐居村落的村民。”视频看完，林海开始向刘焱说明情况，“两天前巴尼少校的巡逻队才发现那些人，他们一直隐居在密林之中，并不知道外界发生了什么事，GDI方面在修筑基地的时候也没有发现他们，直到巡逻队在巡逻途中碰上了出来采药的村民。赞比亚政府方面已经向联合国申请协助转移那些村民，所以我们派出了两架运输机去带那些人走。但你也看到了，村落附近，有人类叛军的防空阵地，我们的运输机过不去不说，空中打击也有很大的风险。思晶人似乎也升级了它们的隐形技术，现在我们很难在远距离探测到那些由隐形技术保护起来的防卫阵地。所以最安全的方式，只能采取地面进攻来摧毁那些防空导弹。”

“巴尼少校发现的村庄？”刘焱惊讶了起来，“难道那个村庄是在凤凰基地附近？那些防空导弹阵地也是在这儿附近？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563425"  chaptername="1021">加入书签</a>
</div>
