
　　林绝懒得理会这个家伙，走进最中间的主卧。

　　简单的打扫过后，他开始在小院周围闲逛。

　　山头虽小，一应俱全。

　　制傀师、制符室、炼器师、炼丹师，应有尽有。

　　除此之外，还有一座大殿。

　　说是大殿，也就比周围的小院大两倍而已。

　　唯一让林绝满意的还是防护大阵。

　　这应该是在驻地建立之初就布下的，等级很高。

　　这恐怕也是仅凭宋淳一人，就能将这里守住的原因所在。

　　林绝逛了一会儿，山下便走来两人。

　　前面的正是宋淳，在他身后，跟着一个衣衫褴褛，蓬头垢面的女修。

　　这应该就是赵倩雅了。

　　如果不是提前知道，林绝都不敢认了。

　　这还是那个风姿卓绝，艳满外门的赵倩雅吗？

　　再次见到林绝，赵倩雅明显有些怯懦。

　　“让气度非凡的师弟，见到了我如此模样，以后……怕是……”

　　一想到这，赵倩雅心中便涌出无尽的酸楚。

　　“赵师姐，见到你没事，真是太好了。”林绝上前一把握住赵倩雅脏兮兮的双手，激动的说道。

　　“林师弟！”赵倩雅鼻子一酸，回忆起这段时间所遭受的苦，眼泪就止不住的往下掉。

　　她忍不住后退了一步，尽显小女人的惶恐和不安。

　　“赵师姐，你找个小院，先洗漱一下，然后我们再聚。”

　　如果是其他人，林绝不一定会管。

　　但是赵倩雅，他并不讨厌，而且这女人很大方。

　　“多谢师弟相救！”

　　赵倩雅低着头，半响后微微欠身，小跑着离开了。

　　“林师弟，还好我去得早，否则赵师妹就要被卖到……双休楼去！”

　　看着跑远的赵倩雅，宋淳忍不住低声说道。

　　林绝眼神一寒，他没想到外城的修士军居然如此丧心病狂。

　　“外城的修士军……都是这幅德行？”

　　宋淳摇了摇头，“听老一辈的人说，以前并非如此，似乎……是因为最近一百年，不断有战乱发生。”

　　“至于什么战乱，我们常年待在外城的修士，并不知晓。”

　　“修士军也严格保密，不曾透漏半点。”

　　“或许，这就是各大宗门睁一只眼闭一只眼的主要原因吧！”

　　宋淳说出了自己的猜测。

　　林绝没有再问，而是再次抓出一千枚下品灵石和一百枚中品灵石，递过去道：“宋师兄，这里唯一值钱的东西便是山外的护山大阵，这些灵石你拿去，务必要维护好。以后缺少灵石，再和我说。”23sK.com

　　既然选择待在驻地，自然要保证这里的安全，灵石什么的，也不能小气，该花的必须花。

　　“这……那我代表宗门，谢过林师弟了。”

　　宋淳没有客气，将灵石收下。

　　坚持了这么多年，灵石的库存早就消耗一空。

　　林绝不是什么大方的人，只是不愿将时间浪费在这些琐事上。

　　“对了，要是闾豪师弟到了，师兄务必第一时间通知我。”

　　“这个自然！”宋淳拍了拍胸脯，保证道。

　　两人又闲聊了一会儿，各自散去。

　　林绝刚走没几步，焕然一新的赵倩雅就从一栋房屋中走出。

　　他当即改变方向，迎了过去。

　　“赵师姐，你还是这么漂亮。”

　　“那些修士军居然让你这么一个大美女蹲监狱，不是猪油蒙了心，就是女人投错了胎。”

　　赵倩雅脸一红，嗔道：“贫嘴，以前高冷的林师弟哪里去了！”

　　林绝摸了摸鼻子，他什么时候成了高冷的代名词了？

　　“赵师姐能来到这里，也是厉害，以后就待在这里好好修炼吧。”

　　脑海中突然浮现出云清山寨中的百人坑，心里就有些发堵。

　　她一个人能来到外城，自身实力不容小觑。

　　赵倩雅抿了抿嘴，不知想到了什么，眼眶有些泛红。

　　沉默半响，她抬起头来，说道：“林师弟，以后但有吩咐，任何事师姐不会皱一下眉头。”

　　“师姐严重了。”林绝笑了笑。

　　两人又寒暄了几句，林绝在对方恋恋不舍的目光中，回到了自己的小院。

　　门缝里，大公鸡正歪着脑袋，一脸鄙夷的看着。

　　“呸，俊男只会影响女人拔剑的速度。”

　　林绝打开门，一脚将这家伙踹到一边，回到房间把门关上，开始思考接下来的计划。

　　他这人有个好习惯，就是每到一个阶段，都会思考接下来一段时间内需要执行的计划。

　　他的计划也没有多复杂，就是制傀提升修为。

　　如何搜集材料，便是他接下来需要思考的问题。

　　最简单的方法，就是在街道上租一个店铺，售卖傀儡。

　　听宋淳说，以前是有好几间店铺的，后来都被卖了抵债。

　　林绝也向宋淳打听过店铺的基本情况。

　　一般偏远地段，一年需要上缴十万下品灵石。

　　中心地段，一年二十万起步。

　　听起来似乎不太多，但是每天涌入外城的外门弟子有不少。

　　早就将各大宗门的身家都掏空了。

　　林绝将自己一路上捡到的东西整理了一下。

　　灵石居然有不少，下品灵石十三万多，中品灵石一千多枚。

　　余下的就是一些材料，大头是二品材料。

　　在偏僻一点的地方租店铺的灵石是够的，不过这样的速度还是太慢。

　　安全方面，也不是很保险。

　　最安全的还是驻地。

　　而且，整个城池的运转都得看修士军的脸色。

　　他们要是想查封你的店铺，随便找个了理由就能搪塞过去。

　　这些事情，前世看得太多了。

　　林绝倒没有急着做出决定，毕竟他了解到的情况还是太少，得走一步看一步。

　　第二天，他早早起床，就去外面闲逛。

　　赵倩雅和玉狄还在修炼。

　　前者就不用说了，没想到玉狄这家伙修炼也是蛮刻苦的。

　　跟这些家伙在一起，林绝都感觉自己有摆烂的嫌疑。

　　从山顶走到山脚，又在山脚绕了一大圈。

　　渐渐的，一个疯狂的想法在脑海中逐渐成型。

　　他要将这座小山，都炼制成傀儡，作为真正的大杀器。

　　以后谁敢对他不利，就直接祭出大杀器，将这座城池都给掀翻了。

　　“不就是金丹期修士吗，一旦我将大杀器完成，秒杀你也是分分钟的事情。”

　　林绝在心中暗道。

　　傀儡的种类有很多，其中最复杂的要数套傀。

　　最容易炼制的也是它。

　　因为可以拆开了炼制。

　　在外门时，他将小院打造成固若金汤。

　　现在，只是将这个范围扩大到整个小山头而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第53章 再见赵倩雅，以后规划免费阅读。https://www.23sk.com 