    倪佳敏把门关好,让张诚找了个地方坐下后，才徐徐开口道：“我想你假扮一下我的男朋友，陪我去见一下我妈……”

    “假扮你的男朋友，去见你的母亲？”张诚有点怀疑自己听错了，不由得反问了一遍。

    “没错！”倪佳敏肯定的点了下头。

    张诚露出为难的表情：“这样不太好吧？”

    这种欺骗别人的行为，张诚真的觉得有点不太好，而且要是被揭穿了，会很尴尬的呀。

    倪佳敏做了一个跟那晚一模一样的拜托手势，俏皮的眨了一下眼：“拜托啦，就帮我这一次，好不好？”

    看着倪佳敏那精致的面容，张诚犹豫了起来。

    美女的请求很难拒绝啊。

    这个忙，帮不帮呢？

    张诚思索了一下。

    这件事对自己来说，其实也没什么难度。

    不就是假扮一下男朋友而已嘛，感情经验丰富的张诚表示很简单。

    这么简单就能收获一个美女的友谊，好像这笔买卖不亏耶！

    张诚有点意动。

    “小哥，只要你帮了我这个忙，我今天就能帮你搞定工作的事，绝对给你找到一个月入上万的稳定工作！”倪佳敏见张诚面色稍松，赶紧说了一句。

    呵，月入上万？

    张诚撇了撇嘴，不屑一顾。

    “我能问一下，你为什么要我假扮你的男朋友吗？你就不能直接跟你妈说你还是单身吗？”张诚不解的问道。

    “哎，该怎么说呢。”倪佳敏靠在电竞椅上，面露苦色，不知道该不该说她家里那些破事。

    思索片刻，想到毕竟自己是求别人帮忙，有些事还是该说一下的。

    “如果我妈知道我是单身，她就会不停的叨唠，逼我和外国人相亲。”倪佳敏吐露了苦水。

    “逼你和外国人相亲？你妈这就有点过分了啊。”张诚蹙起了眉头。

    倪佳敏的理由，让张诚有种同病相怜的感觉。

    他也是经常被他母亲逼婚，而且相亲的对象很多都是那种乱七八糟的女人，让张诚烦不胜烦。

    “是啊，整天逼我和外国人相亲，烦死了都！”倪佳敏抱怨的一声，“我都给她说了好多遍了，我不喜欢外国人，她就是不听！”

    “是有点烦……”张诚很理解倪佳敏的感受。

    “所以那天晚上我才拜托你假扮一下我的男朋友，想把我妈敷衍过去，让她别再烦我了。”倪佳敏解释了一下。

    张诚猜测道：“然后你妈不相信你，非要见我一面才肯信？”

    “恩。”倪佳敏残念的点点头。

    “你妈对你也太不信任了吧？”张诚感到错愕，“是你亲妈嘛？”

    “可能是因为我以前骗了她很多次吧。”倪佳敏有些不好意思的说道。

    “这……好吧。”

    狼来了的故事谁都听说过，她妈不信任她，主要的责任还是在倪佳敏身上。

    “那你同意了吗？”倪佳敏有些期待看向张诚，“能假装一下我的男朋友吗？”

    这次张诚没有犹豫多久，点头答应了下来:“好吧。”

    逼这么一个大美女去和外国人相亲，张诚真的觉得倪佳敏的母亲有些过分了。

    就出手帮她这一次吧。

    “太好了！谢谢你！”倪佳敏激动之下，双手握住了张诚的手。

    感触到手上传来的温润感，张诚的心中不由得生起几分异动，心跳都加快了几分。

    “你工作的事就包在我身上，我马上就给你安排好，保证月入上万！”倪佳敏一拍胸膛的说道。

    张诚觉得有必要强调一下：“我帮你不是因为……”

    “是是是，我懂，你是纯粹的好心，是吧！”倪佳敏笑嘻嘻的说道。

    哎，男人的自尊心呀。

    倪佳敏在心里笑了笑。

    张诚看着倪佳敏那满脸笑容的样子，一时语憋。

    她真的懂嘛？

    张诚还想多说几句，怎知直播室的门，忽然在这时被人剧烈的敲响了。

    ‘咚咚咚咚咚！’

    倪佳敏看了一下门的方向，先前的笑容立马敛去，顷刻间面若冰霜。

    “谁啊？敲门这么用力干嘛！”张诚也沉下了脸，敲门的噪音让他心情烦躁。

    倪佳敏没有说话，寒着一张脸向门口走去。

    透过门镜看清了门外是谁，倪佳敏的面色更冷了：“江海涛，你干什么！？别敲了！”

    敲门声暂缓。

    旋即门外响起了一道粗犷的声音：“开门！”

    倪佳敏当然没有开门，有些生气的喝道：“你再这样，我叫保安了！”

    “我再给你说一遍，赶紧把门给我打开！”外面那人并没有因为倪佳敏的话而有任何收敛，反而言语更加凶恶了几分。

    “谁啊？这么嚣张？”张诚也来到了门口。

    在猫熊直播居然还有这么拽的人？

    张诚的脸上渐渐挂上了残酷的笑容。

    “一个死缠烂打的牛皮糖。”倪佳敏冷哼道。

    “屋里那男人是谁！？”外面那人似乎听到了张诚的声音，忽然吼了起来，“倪佳敏，最后给你一次机会，赶紧把门给我打开！”

    倪佳敏懒得理他，直接拿出手机，准备给保安部的人打电话。

    可就在这时，她忽然听见门外隐约的传来一道声音：“江经理，钥匙我拿来了……”

    还没等倪佳敏反应过来，她就发现自己的门上居然响起了钥匙开锁的声音。

    她下意识的就想去反锁，可终究慢了一步。

    门被钥匙打开了。

    然后被猛的推开。

    接着一下进来了四五个人。

    张诚和倪佳敏在门推开的前一秒及时的后退，侥幸没有被门撞到。

    “他是谁！？”为首的一个络腮胡男子进门就指着张诚吼道。

    张诚警惕的看着这群不速之客，顿时有点搞不清楚现在什么状况。

    这群家伙是谁？

    他们哪来的钥匙？

    怎么一进门就问我是谁？

    那副捉奸在床的语气到底是怎么回事？

    张诚很懵，同时也有点生气。

    “江海涛，你哪来的钥匙！？”倪佳敏惊怒道。

    她的钥匙只有保安部才有备份，难道江海涛是在保安部拿的？

    “回答我的问题，他是谁？”江海涛对着张诚露出凶狠恶煞的眼神，大有一言不合就打人的准备。

