
　　东厂大牢，段天明和杜少勤站在大门口，有点迟疑的看着远处走来的锦衣卫队伍。

　　刚才，守门校尉通报，有一队锦衣卫的人，好像押着几个人，向大牢走来。

　　现在的东厂大牢，里面关押着太子，任何人不得接近。像这种十几人的队伍想要靠近，已经引起了大牢的注意。

　　虽然对方都身着锦衣卫的服装，可万一他们是其他势力乔装打扮的呢？

　　今天肖尘不在东厂，若是对方有所图谋，一定要将他们阻挡在大门之外。

　　眼看着对方越走越近，杜少勤心中隐隐有点紧张。

　　“天明，你进去集合人手，看他们的样子，好像目标就是咱们大牢。”杜少勤紧紧的盯着远处缓缓走来的队伍道。

　　“嗯，你在这里盯着，我进去集合人手。”说着，段天明转身，走进了大门。

　　锦衣卫的队伍越来越近，眼看距离东厂大牢只有两三丈的时候，杜少勤大喝一声：“东厂大牢，严禁任何人靠近。若如继续上前，格杀勿论。”说着，腰间的佩刀已经“哗啦”一下抽了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，段天明也带着百十人的队伍，手持武器，从大门里冲了出来。

　　“打开大门，这么严阵以待的想要干什么？”一道声音，从锦衣卫的后方传了出来。

　　段天明扬起手中的佩刀，一指对方：“我数到三，若不离开，格杀勿论。”

　　“连我也要一起杀么？”肖尘嘴里别着一根牙签，笑盈盈的从队伍后方走了出来。

　　看见肖尘，段天明有点傻眼，还没等他发话，身后那百十名东厂校尉，已经放下了手中钢刀，一个个恭敬的列好了队伍。

　　“这是怎么回事？”段天明和杜少勤急忙迎了上去。看看肖尘，又看看这锦衣卫的队伍。

　　“今天我出门，刚好碰见了几名违法乱纪之人。恰好锦衣卫的兄弟在现场，顺便让他们帮忙，将这几个人抓了回来。”肖尘朝着杜少勤挥挥手，示意他接收人犯。

　　那锦衣卫百户急忙抱拳，向着众人一一行礼，最后看向肖尘：“能为紫衣校尉效力，乃是我的荣幸。”

　　肖尘呵呵一笑。用手拍了拍对方的胸口：“好了，这次感谢兄弟，回头我会和你们指挥使大人通报此事。”

　　说着，又压低了声音：“以后收取贿赂的时候，让他们换成银票。这种大元宝揣在怀里，着实难看。”

　　百户一阵尴尬，脸上一片通红。急忙将怀里的银元宝掏了出来，双手举起，“噗通”一下就跪在了地上。

　　“小的收取贿赂，罪该万死，仅凭大人发落。”

　　锦衣卫出去溜达，收点银子很是正常。可今天，居然让紫衣校尉看了个正着。现在又被直接点出来，面子上哪里还挂得住。

　　“好了好了，看在你还能坚持原则，此事就这么算了。拿这元宝，给兄弟们买点酒喝。”肖尘摆摆手，缓缓的走进了东厂大牢。

　　段天明也是和杜少勤一道，接收了人犯，走进东厂大牢。转身，就将大门紧闭。

　　门外，看着自己的百户跪在地上，对方就自行离开，一名锦衣卫校尉心中有点不满，道：“我们帮东厂押解人犯过来，他们不说感谢的话，都不知道扶百户大人起来。”

　　“这紫衣校尉，有点太托大了吧。”旁边的一名校尉，也接着说道。

　　“放肆，以后谁也不许说紫衣校尉的不对。我们大明律法，贪污六十两银子就是死罪你们不记得了吗？今日，他饶过了我，等于也饶过了你们。别不识好歹的嚼舌头根子。我们走。”

　　大手一挥，众人火速离去。

　　大牢里面，段天明附在肖尘耳边低声问道：“这几个人，都是什么人犯？”

　　“朝廷要犯。将那书生模样之人单独关押，其他三个，关押在一个牢房。”肖尘淡淡的说道。

　　看着肖尘一本正经的样子，段天明不再多问，将几人各自压进了牢房。

　　按照牢房的规矩，三人身上的绳索已经被解开，各自换上了沉重的镣铐。等这一切都转换完毕，肖尘走进了那酒馆东家和两名汉子一起关押的牢房。

　　得知了肖尘的身份，三人看着肖尘进来，除了恐慌，再无其他的任何举动。

　　“说吧，谁指使的你们？”往小床上一坐，看着站立在牢房中间的三人，肖尘淡淡的道。

　　“大人，小人只是听说书而已，纯粹是自愿，没有任何人指使。”一名汉子开了口。

　　“哦，活着的机会你已经放弃了。”缓缓的站起身，走到汉子面前，慢慢的抬起右手，放在了对方的脖子上。

　　看着肖尘的右手，就要掐住自己的脖子，男子急忙往后一退，想要解释什么。

　　瞬间，肖尘就跟了上来，右手虎钳般就掐在了对方的脖子。

　　“活着的机会既然放弃，就不用解释了。”肖尘面带微笑，盯着对方那惊恐的双眼，右手渐渐加重了力气。

　　男子的脸庞憋得通红，眼珠子逐渐爆出，嘴巴张大，舌头长长的伸着。双手握着肖尘的胳膊，拼命地挣扎。

　　保持着脸上的微笑，肖尘的右手始终掐在对方的脖子上。

　　挣扎越来越小，暴起的双眼充满了血丝，伸出的舌头再也没有收回去。男子将头一歪，握着肖尘胳膊的双手，也无力地耷拉了下来，停止呼吸。

　　右手缓缓松开，男子一滩烂泥一样，瘫在了地上，身体逐渐冰冷。

　　双手背负身后，肖尘又看向另外一名汉子：“说吧，你的幕后主使是谁？”

　　这名男子眼睁睁的看着自己的同伴，被肖尘活活掐死，早已吓得浑身如同筛糠一样发抖，裤腿下方，更是有着一滴滴的黄色液体，急速的滴下。

　　看见肖尘问自己，“噗通”一声双膝跪地，颤颤巍巍的道：“是说书先生。他给了我银子，让我配合他的。”

　　“哦，这回答没有任何价值。你活着，也没啥用。”肖尘摇了摇头，抬起右脚，轻轻的踢了出去。

　　然而，接触到对方的瞬间，那男子的身体如同皮球一般，迅速弹起，射向了身后的青石墙壁。

　　“砰”的一声，又从墙壁弹落地面，一动不动。

　　口中殷红的血液缓缓流出，在地面勾勒出一条小河。

　　第275章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第274章 放弃了活命免费阅读。https://xs.23sk.com 