    黄昏，机场。

    斜阳从机场外的天上渐渐消逝，天色将暗未暗，苏倾城带着人已经在机场等了将近两个小时。

    等的人是傅老爷子故友。

    之前傅老爷子便跟他说过这件事情，说他有老朋友要从帝都而来，但当时并没有说是来参加他寿宴的，只说是来海都叙旧的。

    又是一批乘客从通道走出来。

    苏倾城看了看从通道里走出来的人，并没有看到自己要接的人。

    来时傅母已经把对方的信息告诉了她，资料她手中都有，包括名字和长相，方便她在看到人的第一眼就能认出来。

    毕竟是老爷子的朋友。

    不可怠慢。

    起初，傅母说对方是下午四点的飞机，她三点四十便到了机场等候，却始终没有见到人。

    她当时给傅母打电话问。

    却得知了对方换乘的消息。

    这都没关系。

    换乘就换乘，谁还不会遇上点事情了？

    苏倾城觉得这不是什么大事，但让她没有想到的是，对方换乘后，竟然一直迟迟不告诉这边到底是几点的飞机。

    所以她只能在这等。

    苏倾城垂眸看了眼腕上的手表，已经快六点半，她的肚子也开始咕噜咕噜的叫了。

    “靠，老子为什么要跟着你来这遭罪？”旁边一道不满吐槽。

    顾嘉郁闷地抱着双臂靠墙而立，一脸烦躁地望着不断走出人的通道，眼中的戾气都要冲出去把机场顶给掀了。

    她是听说苏倾城从南非回来，就兴冲冲去了傅宅找人。

    结果刚好撞上苏倾城被傅母派出来接人，她反正也没什么事，就跟着一起来，本打算接完人之后就带苏倾城去巨巨吃一顿，谁知道来到这就回不去了。

    顾嘉烦躁地看了眼腕表。

    马上六点。

    以往这个时候，她已经吃完饭出去跑步了好吗？

    “对方到底什么路数？我姥爷怎么会有这么差劲的朋友？”她咬着牙挤出了这么一句。

    苏倾城见她这样，不禁好笑：“这得问你姥爷。”

    “回去我就跟他说，这种不懂事的朋友，绝交得了。”顾嘉很是不爽，嘟嘟囔囔：“让人等这么久，连个确切的消息都没有，这种朋友不值得来往。”

    苏倾城淡淡笑了声。

    这种话，身为傅老爷子外孙女的顾嘉可以说，她是不可以说的。

    甚至都不能附和。

    “又来了一批帝都的，看看这一批里面有没有。”苏倾城见玻璃窗外飞机降落，打起了精神道。

    顾嘉兴致泛泛。

    但也只能被拉着去看。

    片刻后，乘客们从通道中纷纷走出，苏倾城的目光转过去，一眼就看到了位精神烁烁的老人。

    哇~

    老人体型偏瘦，带着老花镜，留着山羊胡，穿着白色的太极服，一看就是经常在公园里遛鸟打太极的老大爷范儿。

    “是他，终于等来了。”

    苏倾城打起十二分的精神，脸上挂起温婉大方的微笑，拉着顾嘉的手，带着人朝老人走去。

    忽然一道清丽的女人嗓音从另一边传了过来……

    “老爷子，终于又见到您了，一年不见，您好像又年轻了！”

