    安迪轻轻的抬起熟睡中莉顿梅斯特的头，把自己的胳膊拿了出来，眉头不由微皱，被压的时间有点久，麻木的厉害，轻轻活动了下，掀开被子，下了床，自己的衣服扔了一地，昨晚光想着嗨皮了，哎，上午，还要回家换身衣服。

    走到衣柜前，打开门拿出一件浴袍穿上，回身看了眼床上的莉顿，不由得产生了一丝怜惜，并不是安迪假慈悲或者是鳄鱼的眼泪，明明欺负了人家，现在还说什么怜惜，的确是有点假。

    并不是这样，莉顿梅斯特同样是童星出道，06年更是拍过三部电影，虽然都是小成本，说她让人怜惜，主要是她的家庭和童年，这个长相甜美的甜妞，说实话，安迪感觉她比布莱克莱弗利更加的贵气，饰演B女王在合适不过。

    她出生的时候，她妈妈因为携毒而在联邦监狱了坐牢，她的父亲，祖父还有姑姑都因为DU品交易坐过牢，她是由亲戚抚养长大的，整个童年都是寄人篱下渡过的。

    但是莉顿梅斯特的XING格却并没有变得孤僻，虽然脾气有点率真，但是很幽默，是个能给人和自己带来快乐的好姑娘。

    安迪其实也是因为自己占了人家便宜感觉到了一丝的愧疚，说白了，贱人嘛，就是矫情！反正他资本雄厚，一只羊是赶，两只羊也是赶，所以也就臭不要脸的连续吃了两天。

    在浴室里一边被淋浴冲洗着，一边苦笑着低声嘟囔道：“老子，再也不玩qian规则！”

    早餐餐桌上，安迪翻看着手里的报纸，左边下首处，莉顿梅斯特正吃着早餐，甜美的脸蛋上光彩照人，没有一丝疲倦，一双美眸中闪动着迷人的光彩，看着安迪英俊的侧脸，芳心似乎被他慢慢占据，这让她很纠结。

    安迪察觉到莉顿的目光，抬头露出一个迷人的微笑，柔声说道：“明天就要开拍了，准备好了吗？让你买的那些发带都买了吗？发带可是b女王的最爱，也能凸显出你的气质。”

    “嗯，都准备好了，今天下午我和布莱克回去剧组里挑选一些时装和时尚单品，先试穿一下，你真不准备去拍摄现场看看了？你可是前五集的编剧，总要去看看拍摄效果吧？”莉顿露出一个甜美的笑容回答道。

    “不用了，该说的我早就说过了，我相信昆宝导演，我那里有那么多时间呆在剧组里，学校已经开学一个周了，我也不能老是请假，过几天就要回洛杉矶了，你好好拍戏，三月份春假的时候我约你。”安迪合上手里的报纸，带着微笑，伸手抚摸着莉顿的白皙脸蛋，柔声说道。

    “好吧，那你客串的戏呢？”莉顿暗暗松了口气，说实话她还真不怎么希望安迪跑到剧组里，毕竟她和布莱克都跟安迪有一腿，虽然彼此心照不宣，但是同时面对难免会尴尬。

    “哎，再说吧，时间来不及了，如果能赶上第一季结局的话，到时候再客串吧，好了，我吃好啦，我先走了，还有回家换身衣服，你出去的时候也注意点，狗仔无处不在。”安迪站起身来，弯腰吻在了莉顿的樱唇上，然后嘱咐道。

    “知道了，我会注意的。。。”莉顿也随着安迪站了起来，看着他穿上大衣，把公文包递给他，又双臂环上安迪的脖子，翘着脚和他来了个深吻。

    良久唇分，安迪笑着砸吧砸吧嘴，低声调侃道：“昨晚不是喂饱你了吗，怎么，又饿了？”

    “讨厌。。。”

    四季酒店地下停车场，安迪迅速的坐进车里，和肯尼打了个招呼后，就向家里驶去。

    汽车拐进地下停车场时，安迪看了眼公寓楼正门外聚在一起聊天的几个狗仔，不由得皱起了眉头，沉思了一会儿后，有了主意后，坐上电梯直达自家所在楼层。

    打开门，安迪喊了一声女佣的名字，没有得到回复，脱掉皮鞋，穿过门廊，来到客厅里，把公文包扔到了沙发上，脱掉大衣放在了沙发靠背上，四下看了几眼，收拾打扫的很干净，看来自家的女佣还是很不错的，并不像美剧里的那些蛇蝎女佣，主人不在家就开始胡搞。

    把西装西裤袜子脱掉，白色的衬衣也脱了下来，把它们扔进了洗衣篮中，女佣自然会拿去分类干洗，只穿着一条内KU走进了自己的卧室里，推开衣帽间的门，在衣架上拿下了一套灰色的髙订西装，从衬衣抽屉里拿出一件盒装的白色新衬衣打开，换好钻石袖扣后，里里外外收拾妥当，打开手表抽屉，把手腕上的卡地亚摘下来放进盒子里盖上，拿起伊凡娜送自己的欧米茄带上。从鞋柜里找出皮靴穿上，在衣帽镜前照了照后，满意的呲牙笑了笑。

    来到厨房，打开冰箱，从里面拿出一瓶矿泉水，打开喝了一口，透心凉。拿起沙发上的公文包离开了家，关好门，和约瑟夫点了点头。

    约瑟夫轻声嘀咕了几句，用无线耳麦通知了停车场的肯尼，坐上电梯到了一楼公寓的大厅，约瑟夫率先推开公寓的玻璃门，安迪紧随其后，周围的本来还在闲聊的狗仔们立刻精神起来，迅速围了上来。

    “安迪，最近你一直没回家过夜。。。”

    “听说你最近另结新欢。。。”

    “有人看到你的车在长岛出现。。。”

    安迪听着乱七八糟的问题，心里不由咯噔一下，果然，这些狗仔们几乎成为了自己的定位器，脸色不要难看了起来，迈开向前的脚步停了下来，约瑟夫和从车里下来的肯尼一前一后把安迪护在了中间。

    “三个问题，我只回答三个问题，为你们的执着！”安迪高大的身材在众人之中显得鹤立鸡群，伸出三根手指，环视了一周，让乱糟糟的提问现场立刻安静了下来。

    “我回答你们的前面的问题，我最近一直在公司里加班，正在编写一款软件，这是没有回家过夜的原因，至于你们那些乱七八糟的传言，就别当问题问我了，你们自己都说那是传言了！”

    安迪语气清冷的环视一周，说出了他准备好的说辞，这一点是他忽略了，这些狗仔可是早晚两头的堵截自己，没有合适的解释，这些狗仔就会开始编故事，这可不是他想看到的。

    大部分狗仔们还没有反应过来的时候，其中一个高瘦的记者在外围大喊道：“黑莓手机的ceo对于安迪你说过的，苹果手机将彻底淘汰传统手机公司的观点进行了反驳，并喊话让你专心的写你的小说，科技界的事情少插嘴。。。”

    “呵呵，好，这是第二个问题，我看过这篇报道，我说的是智能手机，当然，苹果之前发布的爱疯1就是智能手机的代表作，至于黑莓的ceo，对于老人，我还是很尊重的，他的年纪毕竟大了，和世界有多脱节，你知道的，老人总是对于改变抱有抵触，科技日新月异，并不是他们不喜欢就可以阻挡科技前进的道路的，我还是那句话，三年之内，现存的几大传统手机厂家，如果不改变思路，它们将彻底被淘汰出局，或许都用不了三年时间，智能手机时代已经开启，这是不可逆转的。

    至于他说让我闭嘴，呵呵，或许说这句话的时候，他的脑袋被驴给踢了，导致他说了胡话，或者说是他在自己家里，教训他家人习惯了，总是趾高气扬的，可惜，我不是他家人，不会惯着他，说什么是我的自由，与其在媒体上喋喋不休，不如老实老实的专心搞新产品，开发智能手机。”

    安迪并没有恼火，而是表情淡然的轻笑了两声后，语言犀利的回答了这个问题。

    “安迪，安迪，你刚才说在公司加班，是编写一款应用软件，是什么软件，可以透露一下吗？”

    安迪看着挤在面前的年轻记者，不由心里暗乐，这个狗仔还真是问道了正题上了。

    他之所以一改往日漠视狗仔的行为，第一是因为给自己夜不归宿找一个合适的理由，打消这群人的好奇，虽然这很难，不过总是会起到一些作用的。

    “一款基于智能手机程序的应用软件，我想它会改变每个人的生活习惯。虽然现在只是处于源码时期，我有信心大家会选择这款游戏！我只能说这么多，创意是无限的，大家拭目以待吧!“

    安迪回答完，就在约瑟夫和肯尼的保护下坐进了车里，虽然狗仔们依然没有想要散去，对于他的回答，还是很满意的。毕竟一项冷漠脸模样的安迪第一次对他们露出了善意的微笑，不得不说他们的蹲守没有白费，换来了安迪的同情，让他们得到了意外之喜，

    汽车驶入《观察家》报的停车场，缓步走进了大厦的大厅里，坐上电梯来到了观察家的楼层，在员工们一片问候中，走进了宽敞的办公室，坐在老板椅上，拿起简报看了起来。

    