    网络时代的消息传导速度非常快，直播画面在短短几分钟之内就传遍了全网。

    网友们看到的不仅仅是肖廷坤无理取闹的视频，更看到了剧组为了挽回自己的声誉强行夺走陈大牛手机的视频。

    这个直播画面不仅让草莓电视台声誉扫地，更是让肖廷坤等流量明星的形象轰然倒塌。

    不仅仅是大V们在评论，许多网友们对此也十分失望。

    不少网友就直接涌进了草莓电视台和肖廷坤的官方微博。

    大部分网友用十分严厉的语气去批评剧组和肖廷坤的这种行为，有一些网友更是用十分极端的语言去辱骂电视台和肖廷坤。

    肖廷坤的粉丝数量有三千多万，以前在他的微博下面最多的留言都是“坤坤加油！”“坤坤我爱你。”“坤坤你好帅。”“我爱你老公。”

    但是今天，在这个时刻，肖廷坤微博上面的留言风格全部变了。

    “原来所谓的明星就是这种德行，你展示在观众和粉丝面前的积极向上乐观开朗的性格都是包装的。”

    “肖廷坤，你实在是太恶心了，不尊重别人就是不尊重自己，你这种样子的还当什么明星！”

    “肖廷坤！我以前一直是你的粉丝，我也一直把你当做是我学习的榜样，我以为你乐观向上积极助人为乐，但是今天我看见了直播，才知道原来你在内心也是个肮脏的人！脱粉脱粉，从今天开始我就脱粉。”

    “围观围观！看到直播视频之后前来围观!没有想到肖廷坤以前的脑残粉这么多呀！明星展示在观众面前的形象当然都是经过包装的，你们这些可怜的粉丝还真的把他当做是圣人。”

    当然也有很多脑残粉在为肖廷坤辩解。

    “坤坤又不是故意的，谁知道那山坡上的柚子是有主人的。”

    这样辩解的评论一出来当然是被大家喷的体无完肤。

    “我的天哪，脑残粉果然是脑残粉，这种情况你敢辩解！做了坏事死不承认还倒打一耙，这就是你的偶像！”

    “国家真的应该管一管所谓的流量明星，这些明星要演技没演技，要实力没实力，最多的就是一个颜值，剩下的就是被资本包装的光鲜亮丽的外表，让这些明星去引导青少年的身心发展，那不是把祖国的花朵往沟里带吗？”

    “抵制肖廷坤！抵制肖廷坤!”

    网友们各种抨击和咒骂，吓得肖廷坤工作室赶紧把肖廷坤的微博给关了，禁止网友留言，并且将激动的网友给拉黑。

    这种行为明显就是昏招，更是激怒了无数的网友。

    网友们虽然说没有办法在肖廷坤的微博下面留言，但是可以转发肖廷坤最新的微博，然后对其进行评论。

    肖廷坤背后的资本，花了无数的金钱和精力才将肖廷坤包装成一个拥有完美人设的大明星，希望这个大明星原本可以源源不断的为资本带来利润。

    现在好了，完美人设的肖廷坤背上了一个巨大的污点，这个污点可不是那么容易洗白的，肖廷坤背后的资本也必将损失惨重。

    在张映雪的微博下面，情况也好不了多少。

    有些人骂张映雪的话比骂肖林坤更难听。

    “你疯狂吃柚子的样子好恶心！”

    “丝毫不懂得礼貌的女人，还混什么娱乐圈？”

    “不过就是拍了几部连续剧，火了一把，还真把自己当大明星！”

    同时在草莓电视台官方微博的下面，草莓电视台早就被骂的狗血淋头。

    “没有任何社会价值的电视台，只知道包装那些当红小生赚流量钱。”

    “天哪，你看看你们电视台的剧组在做什么，居然为了自己的声誉去抢夺村民的手机。”

    “如果不是有媒体无意间将这种行为直播下来，这件事可能大家都不知道吧，草莓电视台一定会动用它的人脉关系，把这件事摆平。”

    “这种恶心没有道德的电视台居然还被允许做节目。”

    “抵制《向往自然》抵制《草莓电视台》抵制肖廷坤！”

    “我们集体举报这个电视台的官方微博！”

    网络上事情发酵的越来越严重，这已经远远超乎了当事人的想象。

    互联网其实也是一面放大镜，会把你很微小的缺点给放大。

    青霞村，一直还在寻求能够和周萧和平解决问题的张平，接到了电视台总部的电话。

    电视台的廖台长拿着电话就对张平一顿臭骂。

    “张平啊，张平，你们到底在青霞村干了什么！怎么会搞出这么一大窟窿!你现在上网看一看别的媒体是怎么报道，我们的去看一看网友是怎么骂我们的!”

    廖台长的说话声音很大，甚至隔着手机都能听得非常清楚。

    “网友们说要抵制草莓，电视台要抵制《向往自然》节目!这个情况下，你们的节目还拍什么拍？拍个屁呀。”

    廖台长隔着手机骂道：“现在所有的剧组成员全部给我停下手中的工作，赶紧给我滚回来！你在原地给我待命！我马上买最近到江州的机票赶过来！”

    廖台长没有过多的废话，骂完之后就挂掉了电话。

    此时的张平耳朵里还嗡嗡作响，一直重复着那台上骂自己的语言。

    张平的手哆哆嗦嗦的切换手机屏幕，点开了微博。

    果然微博热搜就是《向往自然》节目组在青霞村的相关消息，剧组抢夺村民手机的视频也被直播了出来。

    “完了完了完了!”张平看到微博的热搜和相关的报道，整个心都凉了。

    他浑身的冷汗知道自己完了。

    张平知道不仅是他自己完了，《向往自然》这档节目也完了，甚至草莓电视台也完了！

    张平咽了咽口水，整个人都很懵，不知道该怎么办。

    张平的第一个反应就是，会有越来越多的记者从全国各地赶到青霞村来，那个时候过来的记者可不是他张平和草莓电视台的朋友，其中有不少媒体想置草莓电视台于死地。

    这些媒体要是敢过来报道，那肯定是添油加醋，有多负面就报道多负面。

    绝对不能够让这件事发生！也绝对不能够再节外生枝!

    张平立刻要求剧组的成员们赶紧收拾东西打包回家。

    “《向往自然》现在立刻停止拍摄！大家赶紧回家。”张平闷声说道：“谢导演你请和我一起留在江城。”

    张平知道接下来该怎么做，这一场危机是否能够化解，就要看电视台的公关能力了。

    剧组中有一些小青年还不懂事，你根本不知道事情的严重性。

    这名小青年问道:“张台长，咱们剧组为了拍摄这一季的节目，准备了好长时间，现在停机，那什么时候拍摄呀！肖廷坤和张映雪后面的档期都安排满了，这一周如果我们不能把节目拍摄完，《向往自然》可能不能够按时播出呀！”

    小青年自以为自己站在了电视台的角度考虑问题，他说道：“这会给电视台和节目组造成不少损失!”

    张平的心里本来就有气，忍不住想发火，现在这名小青年完全是撞在张平的枪口上。

    张平对着他就是破口大骂:“还拍什么拍？拍什么拍！你自己没手机看看新闻吗？赶紧收拾东西滚蛋！”

    剧组见张平这样发露也不敢吭声，赶紧就地解散，回到驻地收拾东西。

    胡义强此时也非常郁闷，他怎么都没有想到，事情居然会发生到这种地步。

    《向往自然》　停止拍摄是肯定的了，而且有非常大的可能性《向往自然》这档节目的名声算是臭彻底了，这将给明一集团造成不可估量的损失。

    在一年前《向往自然》对外招广告和投资的时候，明一集团就是看中了这档节目广泛的影响力，所以说才不惜花费重金击败了三十多位竞争者，以两亿元的高价成功拿下了《向往自然》的独家广告权和冠名权。

    现在好了，胡义强知道自己集团拿到的可不是什么金馍馍，而是一坨屎，一坨奇臭无比的屎。

    资本家最擅长的就是损人利己，最擅长的也是甩锅。

    胡义强断然不提自己来到青霞村的时候，也是对村民们态度恶劣，他对张平说道：“张台长，当初咱们明一集团和贵电视台签订合作协议的时候，你们可是保证过收视率以及口。现在如果节目不能够持续拍摄下去口碑也毁掉了，我们集团将有权利追诉贵电视台的责任，并且所赔。”

    扔下这句话之后，胡义强愤怒的离开了现场。

    胡义强是聪明人，他知道自己要是再不离开，一会儿被媒体围攻明一集团还真是跳进黄河也洗不清了。

    此时不仅是草莓电视台和明一集团因为这件事乱成了一锅粥，在沪市华丰娱乐公司，肖廷坤的签约和经纪公司也乱成了一锅粥。

    肖廷坤是华丰娱乐花费重金和大量的时间打造出来的流量明星，这个时候肖廷坤的形象要是毁了，那华丰集团将损失惨重。

    华丰娱乐公司开启了紧急攻关模式，他们将不惜花费一切代价挽回自己的损失。

    【作者有话说】

    大家新年快乐！今天晚上有聚会，回来晚了只写了一章。

