
 　　第290章奥斯卡出现（求收藏！）

　　“出什么事情了吗？三大帝国之间虽然都有摩擦，不过还没有到交战的程度吧。”苏云浩皱起了眉。

　　何军抱拳道：“公子，具体情况不太清楚，不过我们查到是跟一个世家有关。”

　　“原本天斗帝国一个大世家忽然反叛天斗帝国加入武魂帝国这才惹来了天斗帝国的怒火。”

　　“迦罗帝国的情况也非常相似，因为他们不少的家族都被拉拢了过去，并且他们还带着不少实力很强的魂师，这才是导火线。”

　　这一番话让苏云浩微微皱眉。

　　恐怕这些都是做给外人看的吧，三大帝国怎么可能会为了这些事情而毫不犹豫的开战。

　　恐怕其中有不为人知的事情。

　　从何军那里得知的消息，外界已经是战乱一片，三大帝国衔接的位置有不少的战斗。

　　天斗帝国不知那里来的能力，强行在星斗森林开辟出了一条路来，能让他们的将士横穿魂兽笼罩的区域，出面跟武魂帝国交战。

　　如此煞费苦心，这让苏云浩感到非常的奇怪。

　　苏云浩皱了皱眉，问道：“我们药剂坊那边没有出什么问题吧。”

　　何军道：“公子，在战事开始的时候我们就安排回了不少的魂师，现在那边只一被我们招来的人负责看守，不会出什么差错的。”

　　“而且外界的战斗已经非常严重了，不少资源都极为簿弱，对我们来说反而是一个不错的机会！”

　　这倒是。

　　只要是战乱等事情一起，药材方面肯定会大幅度的提升价格，并且会出现供不应求的情况。

　　对他们来说的确是个不错的选择。

　　在方面苏云浩在好久之前就已经安排了下来，并且药剂坊的基地在他的布置下，非常神秘，想要发现他们几乎是不可能的事情

　　这也是苏云浩的底气。

　　“好，只要我们那边没有出什么差错，那就好了，他们既然要斗就让他斗吧。”苏云浩淡然道。

　　何军抱拳，正准备离去就仿佛是想到了什么事情，连忙道：“公子，差点忘记了正事。”

　　“前不久马红俊传来情报，说是发现了一个非常重要的人，现在正在外面基地养伤，说是公子出关后一定要第一时间过去。”

　　“我知道了。”

　　苏云浩微微皱眉道。

　　以马红俊的性子不可能会大惊小怪，肯定是有什么重要的人出现了。

　　想到这些他毫不犹豫的赶了过去。

　　当苏云浩赶到时发现里面负责看守的魂师都退了下去，里面空荡荡的，不过靠着里面的位置坐着一个瘦小的男人。

　　在苏云浩走上前的同时，瘦小的男人扭过头来。

　　当他看到这个人的容貌时，苏云浩忍不住惊讶了，忍不住开口道：“奥斯卡！”

　　“浩哥。”

　　奥斯卡叫道。

　　苏云浩来到奥斯卡身侧坐了下来，问道：“这些年没见你，你怎么……”

　　“唉，这些年经历了很多，这次如果没有马红俊救下我恐怕就危险了。”

　　奥斯卡说到这里时有些感慨，随后又道：“真是让人意想不到，之前咱们跟马红俊斗的那么凶，而现在他竟然帮着你办事了。”

　　走进来的马红俊神色有些尴尬，说道：“那都是好久之前的事情了。”

　　“时间过去了那么长，大家都长大了，有些事情终究会放下，要不是浩哥帮我，那里有现在的我啊。”天籁小说网

　　马红俊在觉醒了武魂之后，自身的实力疯狂突破，到现在已经突破到了八十级。

　　放眼当年那些人里，他的实力已经相当的恐怖了。

　　不得不说顶级武魂的恐怖潜力，的确是让人惊讶。

　　苏云浩笑道：“红俊，没想到你那么快就突破到魂斗罗了，我看用不了多久就会超过我了。”

　　“怎么会，浩哥你的天赋可是在我之上，用不了多久你肯定会超跃我的。”马红俊笑道。

　　“这次我办事回来半道就碰到了奥斯卡，他当时的情况不太受，所以才将他带了回来。”

　　提到这些事情时，奥斯卡的脸色难看了几分。

　　苏云浩则是关心的问道：“奥斯卡，告诉我当年就是发生了什么，你，王圣、黄远都先后出了事。”

　　奥斯卡的脸色有些复杂，缓了好一阵，这才开口道、；“浩哥，记得当年我们分别的时候吗？”

　　“当时我跟黄远大哥准备回去，半道就受到了突袭，如果没有黄远大哥救下我，恐怕我已经死在了那些人的手里。”

　　“后面我才查到原来他们是武魂殿的人，后面机缘巧合下碰到了王圣，这才好受到了一些，可这些年还是受的不少的影响，最终让武魂帝国的人发现了。”

　　奥斯卡说着，脸上的怒火就越重。

　　听着这些往事，苏云浩的脸上也多了几分怒火，当时武魂殿就已经对他们出手了。

　　只是朱竹清、小舞以及宁荣荣等人身后有着世家力量，这才没有受到攻击。

　　至于他则是进入了星斗森林才免去一难，不然情况恐怕也不容乐观。

　　“奥斯卡，我们会帮你报仇的，武魂帝国是我们共同的敌人，有朝一日，我们一定会将武魂帝国毁灭！”马红俊开口道。

　　奥斯卡点点头，却是没有说什么。

　　他清楚想要推翻庞大的武魂帝国，那需要付出太多的代价。

　　虽然他不太清楚苏云浩这些年的成就，可是想做到太难了。

　　苏云浩拍了拍奥斯卡的肩膀，安慰道：“奥斯卡，别多想，既然你回来了就留下帮忙吧，”

　　“你可能觉得我们很难做到，不过我要告诉你的是，我们并不是没有做到的可能性，只是需要一些时间。”

　　“再给我几年的时间，我会让武魂帝国消失在世间，他们需要为自己的所作所为而付出代价！”

　　奥斯卡感受到苏云浩身说的决心，深深地说道；“浩哥，我会的，我留下帮忙。”

　　“恩，那你好好休息。”

　　苏云浩拍了拍奥斯卡的肩膀，道：“别多想，出了事情有我在呢。”

　　“恩。”奥斯卡点点头。

　　苏云浩离去了。

　　他先是来到了药剂坊情报部门，他需要最近发生的一些事情。

　　而负责掌管情报的则是朱竹清，苏云浩过来时他还在安排一系列的事情，看上去相当的繁忙。

　　“竹清。”苏云浩叫道。

　　“云浩，你来了。”

　　朱竹清看了周围一眼，见他们的目光都看了过来，便喝道；“看什么，快去准备好我刚才安排的事情。”

　　“是”下面的人应道。

　　朱竹清拉着苏云浩来到安静的位置，这才问道：“云浩你不是闭关了吗？有突破吗？”

　　苏云浩搂着朱竹清的傲躯，轻笑道：“我的实力已经突破了，八十四级魂斗罗了，并且身上的暗伤已经全数除去了。”

　　“那是好事啊。”朱竹清高兴道。

　　“竹清，不提这些事情了，你告诉我最近发生的一些重要的事情吧，我需要了解一下。”苏云浩开口道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十一章：奥斯卡出现免费阅读。https://xs.23sk.com 