    床上，那何芸芸已经被折磨的看起来像是醒过来几次一样，但现在有些神志不清了。

    “这个药确实猛啊。”

    叶北赞叹了一声，随之走了过去。

    甚至那李强伟都没有意识到有人走了过来。

    砰——

    叶北一记手刀又把他给砍晕过去，然后把他双手绑在床上，再把那个何芸芸拖到浴室里，走出来后，叶北想了一下，还是给浴室里的何芸芸盖了个被子才走开。

    过了一小会儿，叶北把黄云飞带到了1011房间。

    然后叶北坐在那里抽着烟，等待着他醒来。

    过了一小会儿……

    “呃——”

    黄云飞睁开了眼睛，他的眼睛是血红色。

    “叶北！”

    他剧烈喘息着看着叶北，看起来他的意识还没有完全失去。

    “你这药挺猛啊，这才几分钟都成这样了。”

    叶北吸了一口烟说道。

    “你…你给我吃药了？”

    黄云飞瞳孔一缩，脸上露出恐惧。

    “是啊。”

    “你给我吃了几颗？”

    叶北摩挲着下巴道：“五颗。”

    黄云飞：？？？

    “叶北，我擦你奶奶的！”

    他怒骂了一声，然后站起来。

    这刚刚站起来，他晃了晃头。

    “我女朋友呢？我女朋友呢！！”

    他抬头目光看向叶北，眼神已经再次变化，变得满是哀求。

    “没有。”

    叶北摇摇头。

    “快！快啊！”

    黄云飞不断地抓着自己的身体，甚至直接抓出了血痕。

    嘶——

    叶北倒吸了一口凉气。

    这药真猛。

    “快给我！”

    黄云飞咆哮了一声。

    “诺。”

    叶北指了指床上被绑着的昏迷的李强伟。

    “不！！我不！！”

    黄云飞用着最后的理智不断地后退。

    叶北走向了他，然后……黄云飞看着叶北。

    叶北看到他的眼神。

    “卧槽！”

    他一脚直接把黄云飞踹到了床上。

    黄云飞已经几乎失去了理智。

    “呃——”

    李强伟醒来了。

    他慢慢睁开眼睛，这刚刚睁到一半……

    卧槽！

    虽然他依旧还是有些失去理智的状态，但毕竟他只吃了两颗，他还能稍微有一点点……

    “别，黄少，别……啊……”

    ……

    另一边。

    “快跟我走，有案子。”

    汪灵雨拿上车钥匙对着刘维说道。

    “汪队，啥事那么急啊。”

    “卧槽！那案子不小啊，来了来了。”

    然后他们上了警车疾驰而去。

    车上。

    “汪队，谁被强了？”

    “打电话的我查了一下，是黄云飞。”

    “黄云飞？之前在咱们局蹲过的那个黄枫集团的公子哥黄云飞？”

    汪灵雨点点头。

    “卧槽！谁TM这么有能耐啊。”

    “不知道，听打电话的状态，应该是被他给发现，现在应该被控制住了，过去看看吧。”

    “行嘞！”

    过了没多久，二人便来到了豪泰酒店门口。

    “嗯？汪队，怎么有记者？”

    他们前脚刚到就看到有几个记者抬着摄像机就往酒店里冲。

    “正常吧，毕竟黄云飞也算是个有点背景的人，估计闹的挺大的，看戏的人感觉也不少，过去吧。”

    汪灵雨说完带着人走了进去。

    “嗳？感觉挺正常的啊。”

    他们一进去看着大厅很和谐的样子，也不像是有什么大事情的样子啊。

    “你们干嘛呢？”

    几个服务员拦住了前面的记者。

    “有人打电话说你们酒店发生了恶性事件，我们得赶紧过去！”

    那个美女记者道。

    “什么事情啊？没有啊，有这种事情我们怎么会不知道？”

    “就在1011.”

    正常他们也不可能放记者直接进去的，但是看到这后面走进来穿着警服的汪灵雨和刘维，他们便知道，可能不是他们能管的了。

    “二位警官，你们这？”

    汪灵雨说道：“接到报警，过来看看。”

    “谁报警了？我们没发现什么异常啊。”

    汪灵雨点点头，然后诧异的问：“你们不知道？”

    “我们是没发现有什么特殊的情况的。”

    “那你给我查查1011房间的是不是黄云飞。”

    “您稍等。”

    那前台查了一下。

    “对！黄云飞和何芸芸。”

    “那没问题了，先上去看看吧。”

    汪灵雨也是挺奇怪的。

    按理来说，这件事情不应该已经有很多人知道，甚至很多人在看戏了吗？

    难道是黄云飞担心丢脸，压下去了？

    总之过去看看吧。

    他们一群人纷纷来到了十楼，来到了1011房间门口。

    这酒店隔音极好，也是听不到里面的情况。

    咚咚咚——

    前台敲了敲门。

    “我是前台，两位，你们有什么事情吗？有没有什么事情？”

    然后她又按了按门铃。

    没有人回应。

    “头，不会出命案了吧？你说，那黄云飞会不会发现自己女朋友被那啥，他没有声张，所以没人知道，他只是报了警，但是报警之后，他在房间里跟那个人发生激烈冲突，这种事情是很可能激情杀人的，否则里面怎么没人开门？”

    刘维说道。

    这一说，旁边来的很多人都慌了。

    只是记者们特别兴奋。

    “你们是怎么知道这里有事情的？”

    汪灵雨问了一声旁边记者。

    “有人打电话说这里有人，我们就抱着过来看看的想法过来了。”

    汪灵雨黛眉一蹙。

    奇怪了！

    如果是黄云飞，他都不想让酒店里的人知道，没有声张，那怎么可能打电话给记者呢？

    她可不知道，黄云飞纯粹只是为了让叶北更加丢脸才愿意如此的。

    “有人吗？我是警查！如果再不开门，我就进去了。”

    （错字不是真的错了，可能比较敏感）

    汪灵雨用力敲着门大喝道。

    还是没反应。

    “开门吧。”

    汪灵雨对那前台说道。

    “是！”

    那美女前台刷了卡。

    汪灵雨迅速扭开门把手冲了进去。

    随着她一起冲进去的还有刘维，几名记者，大多数看戏的人还是没敢进去，只是待在门口。

    然后……

    “哇靠！！”

    眼前一幕，闪瞎了所有人的眼睛。

