    爱丽丝看着一脸苦恼的森欧外，眼角抽了抽，“林太郎你就是在这里等着我的吧？”

    森欧外假惺惺的挤出了两滴鳄鱼眼泪：“怎么会？我也舍不得可爱的爱丽丝酱去面对危险，但是如果爱丽丝酱知道了爸爸伤心的原因，一定会心疼爸爸痛失一名好下属。爱丽丝酱一定会帮爸爸想办法的，不是吗？”

    爱丽丝皱了皱眉：“林太郎不怕他再背叛一次吗？”

    “兰堂也是一名很优秀的异能力者。在对方拥有极大的价值时，所承担的风险自然也是呈正比。我早就有心理准备了哦，爱丽丝酱。”

    爱丽丝沉默了几秒，小嘴微张，吐出一口浊气，“我知道了，我会帮林太郎的。”

    森欧外瞬间破涕为笑：“啊啦，爱丽丝酱真好~”

    说着，森欧外又开始熟稔地举高高，“不过爱丽丝酱不用害怕的哦，广津先生会带领‘黑蜥蜴’部队跟你的一起去的。”

    他给广津柳浪他们下达的指令是，就算身死也要护住爱丽丝。

    他可爱的女儿那未知作用的精神异能实在是他的心头刺啊。

    强大的精神系异能，除了破坏之外其他都是未知......

    自从发现爱丽丝酱的异能力之日起，他就一直害怕着，这样作弊的精神系异能力，有一天会影响到他视若珍宝的女儿，最后走向毁灭。

    虽然有太宰这个备用安全带，但是，某种程度上来说，太宰对他来说有些危险了，私心里，他既想利用太宰与爱丽丝酱之间的友情捆绑住那根宛若河流浮木一般居无定所的太宰治，又不想爱丽丝酱跟太宰的距离太近。

    真是苦恼呢。

    另一边，在中原中也和太宰治的联手下，金色的异空间如夜空昙花一现后就消失的烟花，光粒散入空中，露出了废弃码头原本的造船厂房。

    倒映在海面那血红的夕阳与兰堂，真实身份为欧洲的谍报员——阿尔图尔·兰波身下逐渐蔓开的血色形成凄伤的风景。

    兰波回想着自己曾经为了组织鞠躬尽瘁，甚至害死了自己的搭档，又被抛弃的可笑前生，嘴角扯出了一个自嘲，又带着些解脱的笑。

    “中也，”兰波有些涣散的瞳孔中映入中原中也的样子，声音有些虚幻，“你，并不是荒霸吐本身。恐怕是为了控制住荒霸吐，而被选为容器的人类。”

    “但是你的强韧并不是因为你是荒神，而是因为你是人类。不管你的体内栖息着什么，你已经成为你了，这样就已经很好了......”

    中原中也侧过身子，视线看向一边，“我当然是人。”

    “是吗？”兰波的视线开始模糊，周围的玻璃窗中，血红的夕阳照进破旧的造船厂房，像是夕阳为他最后的送葬。

    “因为所有的人类，所有的人生，至死也不曾看清过自己，真是不可思议啊...体内的寒冷，好像都感觉不到了...”

    “那么，如果再给你一次重来的机会，你愿意去看清自己的人生吗？一个不再感到寒冷和迷茫的，新人生。”

    幽蓝的色彩闯入视野，中原中也和太宰治抬起头，看到的是被他们之前的战斗破坏的不成形状的大门处，娇小的身影逆光走来，周身盘绕的幽蓝色蝴蝶簇拥着她，仿佛从童话中走出的精灵。

    “蝴蝶？”中原中也看着那很明显不寻常的幽蓝色蝴蝶飞停在了兰波的耳帽边，颤了颤翅膀，洒下点点磷粉。

    兰波的意识已经开始涣散了，听到爱丽丝的声音，他也只是艰难地扯了扯嘴角，“如果真的有那样的美好人生...也不错呢...”

    他胸膛的起伏停止，半睁的眼眸看着这腐朽的世界，想要将这世界的最后景色映进眼底。

    “好美的蝴蝶。”太宰治蹲下身，仿佛被迷了眼一般，伸出手，想要去触碰那美丽之物。

    梦魇之蝶若有所觉的颤动着双翅，避开了太宰治的触碰。

    落空的太宰治也不恼，若无其事地放下说，只是嘴角的弧度略深了些。

    啊，被避开了呢。

    “爱丽丝，你怎么会来？”中原中也看向爱丽丝。

    爱丽丝有些宠溺地说道：“因为，如果没了可靠的下属，林太郎会哭的啊。”

    “所以他就让你一个小孩子......”

    “是我自己想来的。因为这样的事，除了我以外，也没有其他人做得到了。”爱丽丝踩着黑色的圆头小皮鞋走近，仰着小脸朝中原中也笑了笑，“工作辛苦啦，接下来就交给我吧。”

    “噢？小小姐要开始使用异能力了吗？”太宰治眼睛一亮。

    接触这么久，因为时常被森欧外抓壮丁和刻意避开的缘故，他可是至今未至都不知道小小姐的异能力是什么呢。

    仿佛是讨到小鱼干的猫咪，太宰猫猫利落的起身，等待着铲屎官给他放下新的小鱼干。

    中原中也微愣，这么小的孩子，就拥有异能力了吗？

    这次换爱丽丝蹲下身，软乎的小手搭在兰波趋向冰凉的侧脸，梦魇之蝶煽动着翅膀朝自己的主人飞拢。

    ——题外话——

    新人生=社畜。欢迎又一名被害者加入港黑劳模组√

