    黑山要塞

    地下密室

    柳席盘腿坐上床榻，唤了一声，“紫菱。”

    随即紫菱蛇头自柳席袖口探出，柳席抬手举至眼前，神情郑重道：“紫菱，所谓养蛇千日，用蛇一时，可不要让我失望啊！”

    这近一年的时间里，柳席只做了三件事。其一，修炼；其二，训蛇；其三，研究焚诀。

    当然，仅是研究焚诀，并未改修焚诀，低价功法转修高阶功法，自是承前启后没有问题，但高阶功法改修低阶功法，斗气境界越高越麻烦，需要散功重修。

    因为低阶功法根本无法掌控高阶功法修炼出来的精纯斗气，所以柳席暂时并未将自己的地阶中级功法，改修黄阶低级的焚诀。

    但是柳席对焚诀融炼异火的特性也是极为眼馋，以致于心中浮现出一个大胆的想法，想要将这个想法实现，还需要好好研究一番。

    好了，说回训蛇的问题

    见柳席如此郑重，紫菱眨了眨那双晶莹纯净的淡紫色蛇眸，嘴里发出轻柔的嘶鸣声，表示自己一定不会让柳席失望的。

    “真懂事！”

    柳席夸赞道，将紫菱放在掌心，无形火焰自掌心透体而出，尽数涌进紫菱的身体。

    紫菱先是一阵惊慌，声音中有些疑惑和委屈，而后发现无形火焰没有伤害到它，这才平静下来，等待柳席接下来的动作。

    柳席闭上眼睛，灵魂力量跟随着无形火焰一起涌进紫菱身体，心神一同来到紫菱体内。

    这里是一片由七彩能量凝聚而成的大海，无形火焰自虚空蔓延而来，朝着大海中心两道互相纠缠的灵魂体奔涌而去。

    七彩吞天蟒一体双魂，一为蛇形，一为人形，蛇形灵魂正是紫菱模样。而人形灵魂，看其容貌，却是曾经的美杜莎女王。

    此刻的美杜莎依然还在沉睡，一年之前在陨落心炎的焚烧下，虽借由蛇人族秘法，以及陨落心炎萃魂锻体的力量成功进化，但其也是耗尽力量，变成现在的模样。

    同时，成功进化后的七彩吞天蟒实际已经是七阶魔兽，但是新生的灵魂紫菱太过稚嫩，根本无法驾驭这股力量，只能调动堪比五阶魔兽的力量。

    唯有美杜莎的灵魂与七彩吞天蟒的身体相融，灵肉合一才能将其力量全部发挥，但以美杜莎对他动过的杀意，柳席怎能容她留下。

    柳席打算将美杜莎的灵魂，彻底炼化以用作培养紫菱的养料，让紫菱的灵魂本质快速提升至七阶魔兽的程度。

    无形火焰从虚空落下，将两道紫菱和美杜莎的灵魂笼罩在内，霎那间美杜莎无意识的闷哼出声，纤细的眉紧紧蹙起，修长的睫毛颤动间，似有苏醒的征兆。

    与美杜莎灵魂相互纠缠在一起的紫菱，同样在无形火焰的灼烧之中，不过这边可就要温和太多，淬炼增强着紫菱的灵魂本质。

    完整陨落心炎的力量何其磅礴，丝毫不在斗宗之下，源源不断的无形火焰自虚空而来，不断焚烧着美杜莎的灵魂。

    痛，深入灵魂的痛，将美杜莎从沉睡中唤醒，醒来的美杜莎发现自己在被熟悉的无形火焰灼烧，不由尖声道：“柳席……”

    随即开始调动四面八方的七彩能量，使得周围的七彩能量大海掀起滔滔巨浪，试图驱逐无形火焰。

    “紫菱！”

    柳席淡定的声音自虚空响起。

    与柳席早有默契的紫菱立即会意，平复着四方涌动的能量浪潮。说到底，紫菱和美杜莎对新生的七彩吞天蟒身体都有一定的控制权，美杜莎灵魂本质虽是更强，但紫菱与七彩吞天蟒身体联系明显更加紧密一些。

    美杜莎想法落空，无奈之下只能一边抵抗着无形火焰的灼烧，一边与紫菱争夺身体的控制权，狭长的紫色眼眸之中满是孤傲、倔强、不甘……

    而美杜莎单凭一道灵魂体的力量，如何抵御无形火焰的焚烧，随着时间流逝，她的灵魂印记越来越弱，与七彩吞天蟒身体的联系更是近乎微不可查。

    “紫菱，做好准备！”

    觉得时机成熟，柳席嘱咐紫菱道。

    操纵着熊熊燃烧的无形火焰，开始驱使着紫菱和美杜莎的灵魂开始融合，此刻美杜莎的意识，早已经跟她的灵魂印记一样，已经陷入浑浑噩噩。

    而且，紫菱和美杜莎灵魂灵魂印记虽有所不同，但究其灵魂本质却份属同源，此时的融合宛如水乳交融一般，极为自然。

    更是有无形火焰在外，推动着浑浑噩噩、毫无反应的美杜莎灵魂加快这一融合过程，蛇影和人影在这一刻相互融合，人影逐渐一点点消融，缓缓融进蛇影之中，使得蛇影越发壮大。

    时间来到第三天，美杜莎的灵魂已经彻底消失，原地只留下一条近十丈大小、身躯略显虚幻的七彩吞天蟒灵魂盘踞，蛇眸紧闭，神态颇为安详。

    直至某一刻，蜿蜒庞大的蟒躯透出莹莹七彩光芒，近十丈大小的身躯开始急剧缩小，最后化作一具身姿凹凸有致、莹白如玉的完美娇躯，看其妩媚妖娆的俏脸，正是美杜莎女王的容貌。

    修长的睫毛颤动间，睁开一双顾盼生姿、如一汪春水般的柔媚眼眸，在她苏醒的霎那，便已经完整的获得这具身体的控制权。

    外界

    与此同时，柳席掌心的七彩小蛇，娇小的身躯爆发出莹莹的七彩光辉，光辉流转之间，浑身不着寸缕，身姿曼妙，前凸后翘的美杜莎出现在柳席怀里。

    柳席神情肃然，陨落心炎的力量已在体内流转，虽然掌心传来滑嫩、细腻的手感令人流连忘返，但他可不会忘记，现在怀里Q弹软嫩的美人，可是曾经的美杜莎。

    柳席虽是自信陨落心炎，已经将美杜莎的灵魂印记彻底炼化，但难保会有意外，该有的警惕之心绝不能少。

    怀中美人狭长的淡紫色眼眸睁开，只见眼波流转之间，似是蕴含着一汪春水般的柔情，红唇轻启。

    “柳席！”

    嗓音悠扬婉转，听的柳席骨头都有几分酥麻。

    “紫菱？”柳席出声询问道。

    “嗯！”紫菱微微颔首。

    柳席神色稍缓，曾经的美杜莎不可能腻在自己怀里，用这么温柔动情的目光注视自己。

    轻轻推开紫菱，柳席吩咐道：“穿上衣服，接下来有大战发生，我需要你的帮助。”

    离开柳席怀抱的紫菱，眼中透露着一丝失落，纤手一挥，调动能量在身体表面凝聚出套红色长裙，颔首道：“本王知道。”

    柳席神色一动，目光落在紫菱身上，试探道：“你知道些什么？”

    紫菱似是知道柳席的想法，妩媚一笑，“本王就是紫菱，不是美杜莎。”

    “嗯……管她呢，只要听话就好！”柳席想道。

