    要说汶州的异族，就不得不先从震旦的异族说起。

    自古以来，震旦大陆的北方草原、东南沼泽和西南山区就是异族的聚集区。在四大寇兴起前，震旦王朝的心腹之患就是来自这三个地方的异族，分别是草原的半兽人，沼泽的蜥蜴人，山区的矮人。

    不过随着四大寇的逐次崛起，这三处的异族也被历史推动着不断迁徙和分化。鼠人在万年前祸乱天下，经过几代王朝的努力才将之驱逐出中原腹地。逃到南方沼泽的鼠人逼得蜥蜴人四处迁徙，甚至连喜湿爱水的习性都改了。等鼠人灭绝之后，兽人又在更北方的冰原崛起，逼迫草原半兽人跑路。与兽人的战争拖垮了若干代王朝，逼得震旦耗费万年时光建起绵延万里的长城。

    到了千年前的大周……也就是大明的前朝时，兽人的威胁才被彻底根除，没想到黑豆芽又在震旦西方海岸登陆。加上吸血鬼窃踞宫闱搞政变阴谋，大周由此倾覆。大明这才登台，带领震旦人冲出绝境，砥定天下。

    数万年的动荡，可以说是铁打的地盘流水的异族。到现在草原、沼泽、群山还在，居于三处的异族却完全变了样。

    北方草原成了蜥蜴人的牧场，不过都是鳞片淡黄极耐干旱，还很适应沙漠地域的白蜥人。东南沼泽被“纯血”半兽人占据，这些半兽人都是兽头人身，又细分为猪牛羊狗虎狮豹熊等等族群。因为羊头人更适应沼泽环境，以至于大家说起沼泽的异族，都以“羊头人”称呼。

    西南群山，也就是西岭的情况最为复杂，这里汇聚了各种异族，又靠近震旦腹地。朝代更替时，大批人类逃入西岭，以至于各族混种繁衍，血脉异常复杂。到今日西岭里的半兽人其实都有大半人类血统，所以看上去就是多了兽耳和尾巴的人类。

    等黑豆芽兴起，又在震旦西方繁衍出大批黑豆芽与人类的混血，也就是灰豆芽。黑豆芽被大明堵在百万大山里，灰豆芽受牵累被歧视，不少也遁入西岭避难。唯有蜥蜴人还保持着纯净血脉，只是为了适应西岭环境，都变了青黑鳞片擅长在林地里行动的黑蜥人。

    在这三处地方，异族与人类的相处也各有差别。

    北方草原一直充斥着血与火，劫掠和厮杀是这里的主题。大明依靠蒸汽科技，很早就夺回了大半草原，但无力深入沙漠地带，始终无法禁绝白蜥人对边境的袭扰。

    东南沼泽是另一个极端，那里水土不分，瘴气密布。别说人类，其他异族都不愿久呆，也就羊头人能安之若怡。千年下来，那个地方连带那些异族几乎都已被人遗忘，就连高德也是在驯象所档案里看到了一些记述，才知道震旦还有这个地方和羊头人。

    相比之下，西岭的情况要复杂得多。这里虽然地势复杂林木茂盛，但距离中原腹地并不远，是震旦人的传统避难地。等世道安定下来，人类回到中原，与西岭的交流就更密切。无数特产和异族劳工源源不断涌入中原，汶州城就是作为这条商路的起点渐渐发展起来的。

    “汶州只是个入口，可不是下港。汶州城里的异族势力是在台上唱戏的，真正有权做决定的是躲在西岭群山里的部族头领。”

    孟武给高德汇报工作的时候是这么说的，让高德明白了朝廷为何定下了“松剿汶抚”的策略。现在作乱的只是台前小卒，正主都缩在群山里，这要怎么剿。

    断尾、尖牙、三只尾挨个讲了他们的情况，他们年纪太小，记事不清楚，说话没条理。高德听到的全是些模糊碎片，但就是这些碎片，让他对汶州乃至西岭的印象变得立体起来。

    比如断尾，她家是“指头山猫族”的，汶州城里大半马匹都是他们族负责喂养照顾。

    尖牙是“树杈河蜥族”的，全族盘踞在一条水道上收过路费，族里有不少人在汶州城的船行帮工。

    三只耳的族人脑子好用嘴巴乖巧，算是西岭里面有点文化的，跟各族都混得开。族人热衷于给进山的商人当向导和牙人，汶州城里的不少牙行都会雇佣他们。

    西岭异族可不止他们这三个，不仅按种类分，还按地域分。像断尾这样的半兽人，先是按猫狗狐兔熊的耳朵和尾巴分类，再按山头分类。细分下来没有一千也有八百族，每族绝不会少于万人。尖牙所在的黑蜥人虽然外表一致，但还是会按所在的河流湖泊划分，也有好几百族群。

    三只耳所在的混血种就更是个大杂烩，实际上“三只耳”本身就是这个族类的特征，在他们之外还有“四只耳”、“四条眉”、“一撮毛”、“两撮毛”、“三撮毛”等等。反正就是挑身上不同于人类但有彼此有差异的兽类特征划分。以绝对数目算，这些族类才是半兽人的主体。

    至于用“尖耳朵”代称的灰豆芽，在西岭里也相当多。刚才高德看到的那间教室里，就有十几个灰豆芽。不过跟毛绒绒那种相对“纯血”的灰豆芽相比，这些灰豆芽就更接近于人类了。但就是这样的“混血灰豆芽”，也会按耳朵尖细的程度分出“满尖”、“半尖”、“半圆”等类别，然后再按山头细分出具体族群。

    高德大致算了算，只是在汶州城里，异族就能分出两三千族群。汶州可不小，足有两三百万人，三分之二都是异族。这么一分下来，每个族群也就几百千把人。难怪西岭异族会打成一锅粥，从大明立朝开始一直打到现在。

    这也是庄园只收相当于人类十岁以下的异族小孩，年纪再大点，与其他族群的隔阂就难以消解，揉在一起很难和平相处。

    由这一点还能推及，当初暗手血塔在汶州是下了多大功夫，才把所有异族团结到一起杀官造反。现在汶州城还分作东西两部分，西面由叛党占着。汶州经略靠着西岭出身熟悉当地情况，断言不需要进兵。他上书朝廷说只要举起招抚大旗，拖上一年半载，汶州异族乱匪自己就会散掉，这个结论高德现在也很认同。

    三个异族小孩是在父亲、祖父或者曾祖父辈来到汶州的，更早的没有，因为生病、族斗或者其他原因都死绝了。先辈也不是自己来到汶州城的，而是由族里选出来，投奔到城里的同族。每个族群就做自己的事情，养马的只能养马，修车的只能修车，挑担子的当牙人的，都得按划分好的行当干。这种约定没有成文，是不同族群间用无数血水乃至无数条命斗出来的默契。汶州官府偶尔站出来做做样子调解，更多时候是从怂恿到要挟再到两面敲竹杠一条龙。能被暗手血塔蛊惑起来造反，背后也有很深的积怨。

    “你们的老家里有什么特产呢？”

    高德问到这个，之前他已经问过孟武，答案是西岭异族本身，贩运到各地工矿那是近乎无本买卖，但上不了台面。他也问过西岭锦衣卫还有地方官，得到了只求无过的官方标准答案：毛皮、药草、山珍和玉石。

    “我们族里的骑手很厉害！”断尾毫不犹豫的说：“还有驯马师，据说能找出有巨龙血统的马，让它们变成有翅膀的龙马！”

    巨龙什么的不过是传说，震旦并没有这玩意。

    “龙马算什么啊？”尖牙不服了，“我们族里可以请下巨龙下面的鳄神，被鳄神上身的族人能一尾巴扫倒半个街区！”

    “我们族里没什么特产，”三只耳努力回忆，“但我们的长老都是能跟黑皮豆芽聊天的厉害人物。”

    你们是怎么把这个特产理解成这些特产的……

    高德揉揉紫绡的滑嫩额头，纠正道：“我是问你们族里出产什么东西，是用什么东西换银角的。”

    汶州这里的异族很穷，一般人很少用到金龙，都是用银角。

    断尾说：“山里的玉石。”

    尖牙说：“河边的竹子，蓝色的，有点点白斑的竹子。”

    三只耳说：“毛皮、药草……哦，还有各种活兽，兽戏班新到的花熊就是我们带猎人去抓的。”

    高德暗暗叹气，果然指望不了这些类似前世“古镇特产”的东西。

    “山里面各族成天都在打吗？”他引导着问，“是人多地少过不下去吧，那为什么到外面来找活干的人不多，还得族里选？”

    这个问题有些深了，断尾只能回答前一个问题：“人是多啊，不过吃的倒不缺，就是吃得不好。”

    尖牙补充：“而且挤得慌，就算多占条河，要不了多久又挤满了。”

    “爹娘还有长老从小就告诉我们，外面很可怕，人类比恶魔还可怕。”三只耳懂得多一些，答上了后面的问题：“一旦死在了外面，灵魂回不来，会下到地狱里永远受苦。派到城里来的人都是倒霉蛋，不过吃喝要好些，也不像族里的人那么容易死，习惯了也就无所谓了。”

    难怪高德跟孟武提起招募异族做佣兵的时候，孟武很委婉的说这不现实。

    问题是西岭虽大，却全是崇山峻岭，哪来的粮食养活这么多异族？粗略算算，不计黑皮豆芽，整个西岭的异族人口恐怕有上亿啊。

    三只耳一番话解了高德的疑惑……

    “山里的特产大多都用来换粮食了啊，就是那种硬硬干干的，一小块能泡出一大锅稠粥德尔饼干，连盐都不用加了。山里的人都靠这种饼干养活那么多人，就是吃久了嘴里没味道肚子也总是空的，拉屎很费力。”

    卧槽就是用饲料换山里异族的特产？

    高德抚脸，大明的商人……不，商人的贪婪还真是没有下限。

    所有山里的异族并不是活不下去，所以不愿挣脱传统的束缚，跑到外面用命换钱，他的佣兵计划就卡在这里。

    从指缝里看看这三个异族小孩，他们跟教室里的小孩一样，都是在汶州动乱中失去了家人，还被汶州城西面的异族乱匪赶了出来的孤儿。

    这些孤儿是准备培养成提灯人的材料，不能用在营利计划上。要尽快在西岭这里挖掘出资源，就得打破西岭的传统，而这又跟朝廷平定西岭的方略有了冲突。

    高德陷入沉默，三个小孩子茫然呆立，旁边罗小四正寻思着问问“魔主”，刚才那种能驱散“恶魔之手”的火自己能不能有，忽然听到了熟悉的唧唧叫声。

    “大白！大白你冷静点！”

    叫声来自这片竹林外，还混着女孩子的惊慌呼喊。

    下一刻，哗啦啦爆响，竹林如海水两分，冲出一头巨大花熊，正是刚才被“魔主”慑走的大白。

    此时的大白浑身毛发直立，两眼闪烁着猩红光芒，轰隆隆碾倒竹子，如钢铁战车般直冲而来，目标竟然是三个小孩……不对，是魔主！

    罗小四下意识拦在了众人前面，气血卷涌中，缕缕黑烟溢出，手上又被那层“恶魔之手”裹住。当这手给他带来无穷力量时，怪异而不适的燥热裹住心灵，让他骤然觉得大白无比可恨，哪怕斩成肉酱都不足以解恨。

    恨意让他的视线都微微发红，他自然看不到，自己的双眼也跟大白一样，都亮起了血光。

    眼见大白与罗小四就要人熊冲撞，白光亮起，含着的温润暖意驱散了燥热，让罗小四顿时清醒。

    “让开……”脆嫩低语中，罗小四被无形之力推得凭空滑出去一大截，跟着三个小孩贴到了墙上。在他们前方远处，纤瘦丽影只用一只手按在大白脑门上，按得它以头抢地，屁股高高撅起。

    “唧……”

    眼中的血芒被白光驱散，大白身上的狂躁之气瞬间消融，发出了无力的求饶哀鸣。

    “原来是这样啊……”

    “紫绡”保持着手按熊头的姿势，微微点头。

    “大白——！”

    几个少女冲出竹林接近，领头的就是艾琪。等她们看清大白已经被紫绡制住，正欣慰止步时，又被大白的异变惊住。

    缕缕白焰自大白的黑白绒毛中溢出，裹住它巨大身躯，凝出淡淡一层，仿佛焰火般游动招展。

    “唧——！”

    “紫绡”松手，大白似乎很痛苦的仰头咆哮。

    本是细**音，叫到后面，却变得比黑瞎子的叫声还要悠长雄浑。

    “嗷嗷——！”

    两缕白焰，更为浓稠的白焰自大白两眼喷吐而出。

