    “God！”

    “God！！”

    “God！！！”

    甲骨文球馆，现场的勇士球迷在陈潇绝杀之后，发出了最疯狂的欢呼和呐喊。

    而在球场上，勇士队的球员已经疯了一样的从场上场下冲向了陈潇。

    而冲的最快的马特巴恩斯，已经直接在陈潇的前面单膝跪地抱住了陈潇的大腿。

    而陈潇，此时面无表情，右手高举, 化指为拳，连挥三下，振臂高呼，仰天长啸！

    而之前站在陈潇身前，被陈潇绝杀的联盟最佳防守球员追梦格林此时则是双拳紧握，目光呆滞的看着记分牌, 而雄鹿队的其他球员，杜兰特，库里，阿德托昆博，伊戈达拉，阿里扎等球员，以及雄鹿队的主教练雷阿伦，此时全部都在沉默着，双眼中的不甘和遗憾，肉眼可见。

    这是他们输掉的第二个总决赛。

    两年前，他们在决赛中输给了马刺。

    而今年，他们变得更强之后，却再一次的在总决赛输掉了比赛。

    原本，整个决赛，他们都是占据主动和优势的一方。

    甚至整场抢七比赛，他们都是占据主动的一方。

    可是最后，他们还是无法把握住原有的主动和优势，输掉了比赛。

    而且是用最惨烈的方式, 输掉了比赛，输掉了总决赛。

    他们, 在这个NBA最高的舞台，目送陈潇完成了对他们的绝杀！

    意难平啊！

    这个真的是意难平啊！

    被陈潇这样的压哨绝杀，他们是真的不甘心啊！

    明明他们都感觉得到，他们的实力是更强的一方！

    而此时，整个现场，除了雄鹿队的上下，不会有人关注他们的意难平。

    此时，整个现场，整个球馆，所有人都在为勇士，为陈潇欢呼。

    “这是God职业生涯的第八个总冠军，God用NBA历史上最伟大的一场总决赛表现拿下了这座最不可思议的总冠军奖杯！”

    “61分20个篮板10助攻6抢断12盖帽，这是NBA历史上，最神奇的数据，God用这个无比神奇的数据，完成了不可能完成的伟业！”

    “God凭借着一己之力，带领勇士队创造了神奇，带领勇士队完成了卫冕, 让我们恭喜God，恭喜勇士队, 他们距离三连冠, 距离王朝，现在只差一步之遥！”

    解说席上，麦子此时情绪极为饱满，虽然当初麦子对陈潇没有把他弄到勇士队去一直有很大的怨念，但是麦子同样也一直觉得陈潇是他的好友，是他职业生涯的拯救者。

    当初是陈潇让他在被魔术队扫地出门之后，在活塞打养生篮球，才会有之后他在马刺的再次巅峰。

    对于陈潇，他的感情很复杂，和科比一样，羡慕嫉妒有之，但是祝福同样也有之。

    而这次的总决赛，这一场的总决赛，毫无疑问，陈潇的表现，征服了他。

    面对雄鹿队这样的一只球队，居然可以打出这样的数据和个人表现，这真的就是奇迹啊！

    因为这只雄鹿，他在两年前的总决赛上也打过。

    最后虽然马刺赢了，但是马刺队也是靠着抢七，赢得非常的艰难。

    而且马刺队内，没有任何一个球员，可以表现出陈潇这场比赛这样的统治力。

    甚至，把陈潇这场比赛的数据对半分，都没有任何一个马刺球员打出来过。

    面对这样的一只雄鹿队队，一个球员能打出单场61分，你就是10分的表现。

    面对这样的一只雄鹿队，一个球员能够打出20篮板10助攻的数据，同样是10分表现。

    面对这样的一只雄鹿，一个球员能够打出6抢断12盖帽的数据，同样也是10分的表现！

    也就是说，陈潇在这样的一场比赛，其实是一个人当做三个十分的球员在用。

    所以，场边的张老师激动的带着哭腔的喊道：“雄鹿队逼出了最强的陈潇，面对这只强大无比的雄鹿队，陈潇职业生涯打了艰难的一次总决赛，也打出了最神奇，最不可思议的一次总决赛！”

    “七场总决赛，场均43.6分12篮板10.1助攻2.6抢断3.6盖帽，陈潇凭借着自己的一己之力，带领年轻的勇士队，创造了勇士队的历史，也创造了NBA的历史，这是NBA历史上最伟大的季后赛表演！”

    不管时麦子还是张老师或者是其他国家的解说，此时对于陈潇带领勇士队的夺冠，都在用一己之力来形容。

    虽然勇士队的整体实力也很强，在整个西部可以说是首屈一指，但是在遇到雄鹿队的时候，这次的总决赛真的可以称得上陈潇的一己之力。

    太难了，真的是太难了。

    只要看了这次总决赛的观众，都能知道这次总决赛勇士队夺冠的艰难。

    张老师在一段非常抒情的感慨之后，最后再次动情的大喊道。

    “让我们恭喜陈潇和勇士队，恭喜他们成为2015-2016赛季的NBA总冠军！”

    “金鹰王朝还在延续！”

    是的，金鹰王朝还在延续，过去14个赛季，陈潇，罗恩霍华德和韦德三人一共带队拿下了13个总冠军！

    过去的12个赛季，陈潇，罗恩霍华德，韦德三人，带领球队拿到了所有的12个总冠军！

    金鹰王朝的持续时间俨然已经超越了曾经的波士顿凯尔特人王朝。

    连续12个赛季廊括了NBA的总冠军。

    这足够熬老一代人。

    事实上，曾经的NBA年轻一辈的翘楚，杜兰特和库里，两人在这个赛季结束之后，都已经是28岁了。

    两人在年少的时候，看着偶像陈潇在总决赛击败了OK湖人，完成了自己的第一次NBA加冕。

    两人在即将年满三十之时，这个偶像依旧在统治着NBA！

    在从输掉总决赛的不甘中恢复过来的杜兰特和库里等雄鹿队的球员，最终还是从情绪中走出来，拥抱和祝贺了陈潇。

    而陈潇面对这两个把自己逼到绝境的半个徒弟，发自真心的赞赏：“你们打出了一个伟大的总决赛，失败只是暂时的，未来你们肯定能成功。”

    未来？

    这个未来又会有多远呢？

    而球场边上，此时在现场的乔丹，韦德，詹姆斯，罗恩霍华德，姚明等陈潇的好友们，则是和现场的观众一样，为陈潇疯狂鼓掌和欢呼。

    说真的，作为一个34岁的球员，打出这样的一次总决赛，这个是真的厉害。

    毕竟，此时，姚明已经退役，韦德和罗恩霍华德其实也慢慢的感受到了自己的衰老和力不从心。

    而詹姆斯，哪怕他是最年轻的，今年他也已经32岁了，他也无法想象自己在34岁的时候还能够打出这样的统治力。

    甚至，在他职业生涯，从来没有在总决赛上表现出陈潇34岁时的统治力。

    这次的总决赛，陈潇的表现真的是太不可思议了。

    所以就连乔老大都说：“这次总决赛是NBA历史上最有含金量的总决赛，陈的这次总决赛的表演，是NBA历史上最伟大的季后赛表演！”

    当然，在没有这个总决赛之前，最有含金量的总决赛和最伟大的季后赛表演，依旧是陈潇的，那是陈潇初出茅庐的2003年的总决赛的表演。

    甲骨文中心也正是在这样的感动，激动和祝福的氛围中，陈潇和队友们再一次的捧起了总冠军的奖杯，同时，陈潇也凭借着无与伦比的优势，捧起了自己总决赛MVP的奖杯。

    这是陈潇职业生涯的第八座总冠军奖杯，也是第八座总决赛MVP的奖杯。

    所以，这是全世界第八次看到陈潇一手总冠军，一手FMVP的模样。

    和前面七次相比，这一次，陈潇显得更加的动情。

    “我想，这次的总决赛应该是我职业生涯打过的最艰难的一次总决赛，感谢我的战友们为了比赛的胜利和总决赛的胜利付出了一切，感谢我们的球迷，不管何时都对我们毫无保留的支持，这次的总决赛，会成为我NBA生涯最深刻，最宝贵的回忆之一！”

    大卫斯特恩的身边，陈潇真情流露的模样，让人感动。

    而在陈潇之后，科尔同样表示：“我现在真的很激动，我现在真的很幸运，我的球队有一个像God一样的球员，他总能在我们最危险的时候拯救我们！

    雄鹿队差点打崩了我们，雄鹿队真的差点打崩了我们！”

    说着说着，科尔甚至哭了。

    而在赛后的新闻发布会上，科尔对于自己的情绪崩溃也做出了解释。

    “在这场比赛第三节结束的时候，陈对我说，他的身体已经即将崩溃，他在第四节，只能勉强的做到站着防守，在需要最少半节的时间休息，那个时候，我的内心是即将崩溃的，感谢我的球员们，我们最终坚持了下来，我们坚持到最后比赛还剩下五分钟，坚持到了陈的回归，而陈也从崩溃的边缘，把我们拯救了！”

    科尔在赛后新闻发布会上的这次发言，可真的是把一堆人给震惊了。

    他们真的没想到这次抢七战勇士队还有这样的内幕，也就是说，雷阿伦这场比赛的策略真的是有效的，也就是说，第四节，雄鹿队再对陈潇冲击一下，这次的总冠军就是雄鹿队的了？！

    也就是说，一直被称为NBA历史上体能最好的球员之一，God陈，这场比赛他是真的已经差点油尽灯枯了？

    科尔在赛后新闻发布会的发言很快就流传开来，自然而然的雄鹿队的主教练雷阿伦和雄鹿队的球员们自然也是知道了。

    而知道这样的内幕之后，本来就极为不甘的雷阿伦，变得更加的不甘了。

    真的只差一点啊！

    不过，稍微想想之后，雷阿伦又不觉得一阵苦涩，在第三节，陈潇那么强势的表现下，在陈潇前三节就拿下四双，一个人就封杀了阿德托昆博，阿里扎和伊戈达拉的情况下，在第四节双方的分差只剩3分，第四节约基奇开场就命中中投，双方的分差只差一分的情况下，在那样的情况下，雄鹿队怎么可能敢向第三节那样的不顾一切的冲击陈潇？

    陈潇的威慑力和两队的当时局势，他当时就算知道陈潇体能可能不足，也不敢拿球队的命运去做赌注。

    毕竟，真没有到那个时候，雄鹿队哪怕在比赛结束之前的3秒钟，都是和勇士队齐平的分数。

    所以，知道了科尔的内幕之后，雷阿伦在短暂的苦涩之后，就恢复了正常。

    这次总决赛的失败，还是球队的实力不足，以及他这个主教练的能力不足，球员们没有陈潇那么强的比赛控制力，而他这个主教练，也没有那么强的指挥能力，这就导致他们哪怕占据优势，也无法拿下比赛。

    勇士队在抢七大战获得胜利之后，整个奥克兰都陷入到了癫狂之中，这是金州勇士队队史的第五个总冠军，也是队史第一次的卫冕成功。

    在这次夺冠之后，金州勇士队就完成了对新贵夏洛特山猫的超越，总冠军的数量再次仅次于波士顿凯尔特人和洛杉矶湖人以及芝加哥公牛，排在了NBA球队的第四位。

    而且对于勇士球迷来说，这次的总冠军卫冕，给他们带来的除了冠军数量本身之外，还有对未来的期待。

    什么期待？

    当然是王朝三连冠的期待啊！

    既然已经卫冕了两连冠，为什么就不能去期待三连冠呢？

    在这个时候不止是勇士队的球迷，就算那些专家媒体都在炒作勇士队的三连冠。

    所以，在一周之后的冠军游行中，勇士队的球迷格外的疯狂，一个个全部都在高喊着王朝的口号。

    今年的胜利，让勇士队球迷的期待值已经拉满了，也让整个NBA对勇士队和陈潇的期待值拉满了。

    不过，对于勇士队内部来说，这次的卫冕后，压力就大了。

    “杰里，布鲁克已经和我确定，他会在今年离开球队，不过，他愿意离开前为球队留下一些东西。”

    这个其实不意外，大洛佩斯虽然愿意一直留在陈潇身边收割总冠军，但是约基奇的崛起让他的空间确实少了不少，这个赛季他和小库里的大小组合拿下了最佳第六人，也依旧不能掩盖这一点。

    所以，听到陈潇说大洛佩斯私下已经和陈潇交流之后，韦斯特真的不意外，真正让韦斯特意外的是……

    “布拉德利向我透露，有几只球队愿意为他提供顶薪和球队大当家的地位，他自己也希望可以去寻找更大的个人机会，不过他也愿意配合为球队留下筹码。”

    比尔也要离开，这个是韦斯特没有想到的。

    一时间，韦斯特的压力瞬间山大。

