
“如果当初你们真的把我送回孤儿院的话，那家人，怎么可能会放凌菲菲回来？”

就在凌志宇的话音才刚刚落下，凌夏便毫不客气的回怼。

“当初，你和那家人谈的条件，不就是用我去换凌菲菲吗？”

“事情我都已经知道了，你们也就没必要去遮掩什么，如果再遮掩下去，只会让我觉得更加恶心。”

没想到凌夏早就将全部的事情都知道，凌志宇本就阴沉的脸色，此刻更是变得难看。

原本紧蹙的眉头，此刻更是已经拧到了一起，他定定的看着凌夏，沉声说道：“你是什么时候知道的？”

“呵呵呵…………”

见着凌志宇承认，凌夏扯着嘴角，冷哼一声。

“你不用管我什么时候知道的，反正事实就是如此，你们也没必要冠冕堂皇的去一直打着为我好的幌子胡说八道。”

“夏夏，虽然我当初我们是这么做了，可，可我们也是没办法的，当时的情况，我们真的是没得选。”

“而且，就是因为这件事情，我和你爸爸的心里才会觉得十分的愧疚，也一直在拜托那户人家要好好对你。”

眼看着事情已经瞒不住了，索性陈美玲便也没有再辩解下去。

“好好对我？”

“是，他们对我真的是好极了呢！”

莹白的脸上满是阴翳，凌夏张着薄唇，缓缓的说道：“他们打我，骂我，奴役我，不仅不让我吃饭，还任由别人欺辱我。”

“所有的孩子都可以对我动手，都可以骂我一声瞎子，野孩子！”

“我每天放学回来的第一件事情，就是烧火做饭，不仅如此，这么多年的冬天，我从来没有穿过一件棉衣，每年我的手脚都是冻疮。”

“如果不是因为你们之前的交代，他们恐怕连学都不会让我去上。”

“就这种情况下，你们还有脸说，我过的很好，还有脸说，我是村里里所有小孩艳羡的对象吗？”

“而这一切，本该是凌菲菲去承受的！就是因为你们的自私，就是因为她是你们的亲生女儿，所以你们才会舍不得，才会心疼！”

“结果到头来，你们竟然还敢舔着脸来求我，让我帮帮你们，我为什么要帮你们？我不出手对付你们，你们就应该烧高香了！”

每说一句，凌夏心中的怒火就往上蹿一点！

虽然这些事情不是她亲生经历的，可她却是发自内心的对这个身体的主人心疼！

虽然前世的她也是孤儿，也承受了很多苦难，可和这个身体的主人比起来，她真的是幸福了许多！

现在，这些曾经伤害过她的人，竟然还有脸来求她帮助，简直就是做梦！

对于凌夏说的这些，凌志宇和陈美玲是当真的心惊，虽然他们知道，凌夏在乡下的日子过的并不是很如意，可却没想到，她的真实生活，竟然会是这样！

一想到，这些苦难，本应该是凌菲菲要承受的，他们便对凌菲菲多了几丝的心疼和内疚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69944965"  chaptername="第八百四十七章他们对我真的是好极了呢！">加入书签</a>
</div>
