
　　看着身边的人，全都是随之消失了，剩下的一万多人，也是感觉到了巨大的危机，因为十万神魂，全都是朝着这一万人涌了过来，此消彼长之下，自然他们需要应对的神魂，也就更多了。

　　“怎么会这样，这里的人，十几万人，竟然全都凭空消失了？难道是这个家伙干的？”

　　不止是那些神魂全都慌了，哪怕是鲜于虎也慌了。

　　“这个家伙身上的重宝，看来还不止一件啊。”

　　公羊绝牧眼神微微眯起，连鲜于虎可能都不清楚，江尘手中，一定有一件空间重宝，能够纳物的空间戒指并不常见，但是能够收纳活人的空间重宝，却至少是一件元神器，即便是在神界之中，至少也得极其强大的神尊，才有可能有大机缘，获得一件，已经是千难万难。

　　即便是匠神，一生之中打造出来的空间重宝，也只有五件，可想而知，这空间重宝，将是何等珍贵！

　　“你们看，那雷劫终于要降临了。”

　　“是啊，这个家伙都已经自身难保了，难不成还能把我们救走？真是痴人说梦。”

　　“有些人，总是喜欢自以为是，呵呵，就算是死我，我也要获得有尊严，活得体面。”

　　那些没有被江尘收入祖龙塔的人，都是对江尘嗤之以鼻，在他们眼中，江尘跟他们一样，注定会死在这里的，只不过是早死玩死而已，那些家伙竟然还相信，他能够拯救终生，挽狂澜于既倒，实在是可笑至极。

　　公羊绝牧越来越觉得，这个江尘必须要死了，因为他身上的秘密，实在是太多了。

　　“这雷劫，似乎有点不对劲儿啊。”

　　鲜于虎低声说道，可是却不知道究竟哪里不对劲儿。

　　江尘望着漫天雷云，这雷劫之中仿佛是有一双眼睛在看着自己一样。

　　“不管你是谁，都不可能阻挡我的脚步。”

　　江尘冷声说道，目光直指虚空雷云，电闪雷鸣，气势骇人。

　　“轰隆隆——”

　　一道惊雷，划破长空，直接劈在了江尘的头顶，江尘无所畏惧，一座金色的宝塔虚影，浮现在他的头顶之上，恐怖雷霆之力，蔓延而起，方圆百里，都是化为一片青焦。

　　“不好，这个家伙，想要坑杀我们的人。”

　　公羊绝牧陡然间脑海之中灵光一闪，这才意识到，但是远处已经是有着数以千计的神魂被瞬间击中，化为飞灰，十万神魂，都是极为震撼，鲜于虎看了公羊绝牧一眼，也是极为诧异，数千神魂，毁于一旦，雷击之下，完全没有任何的生灵能够活下去。23sK.com

　　当然，遭殃的并不只有神魂，还有那些不肯把生命交付给江尘的自以为是之人，两千余人，瞬间化为飞灰，跟着那些神魂，一块灰飞烟灭，这一刻，他们才真正的意识到，这个破晓霄金雷有多么的恐怖。

　　“救救我们，救救我们江尘。”

　　“我们知道错了，江尘大人，快救救我们，我不想死啊。”

　　“你这个疯子，你在此地渡劫，却将我们置于危难之地，你不得好死，江尘！”

　　“你就是个混蛋，江尘！我恨你，做鬼都不会放过你的。”

　　江尘神色平静，不动如山，内心之中，也是没有半点的波动。

　　最难琢磨是人心，人心叵测，这个道理，他早就已经明白了，并不是所有人都能够做得到心中有一杆秤来衡量对错与否，在那些人眼中，他们就是自己世界的主宰，他们无所不能，他们就是这世界的中心。

　　江尘救他们，他们觉得江尘居心叵测，江尘在此渡劫，想要坑杀神魂，他们不肯相信别人，还把责任全都推给了江尘，这样的人，注定会死无葬身之地，或许，这就是上天对他们的惩罚吧。

　　黑白不变，是非不分！

　　江尘冷笑一声，有些人，哪怕是死去，也不值得同情。

　　江尘伸手一握，执掌神湮旗，搅动风云，哪怕是雷霆，在江尘的摇晃之下，都是显得随风而动，摇摇欲坠。

　　“是神湮旗！”

　　公羊绝牧咬牙切齿，这家伙究竟是什么变得？这一件件的绝世宝贝，好像是大白菜一样，信手拈来，这也太扯了吧？

　　公羊绝牧思前想后，结果只有一个，那就是这个家伙绝对得到了匠神所有的传承。不然的会，怎么会有这么多的绝世神器呢？

　　“神湮旗，这家伙手中的宝贝，还真是不少。杀了他，宝贝都是我们的，哈哈。”

　　鲜于虎笑道。

　　“我就不信，他能够扛得住这破晓霄金雷的威力。”

　　公羊绝牧始终都没有出手，因为哪怕是他，现在神魂之躯，也不敢去硬接这破晓霄金雷。

　　“所有神魂，现在开始撤出须弥山范围之内。”

　　公羊绝牧可不想自己的手下在这里一朝葬送。

　　“老三，将所有人都带出须弥山，否则的话，破晓霄金雷之下，没有人能够独善其身。”

　　鲜于虎看了身边的兄弟一眼，沉声喝道。

　　然而，此时此刻，江尘手中的神湮旗，越发的恐怖，舞动而起，整个须弥山，似乎都像是摇摇欲坠一般，那等恐怖，谁也不敢侵犯，仿佛天地之间，唯我独尊。

　　傲立虚空，凌驾于万物之上，执掌生死。

　　江尘气势凌天，不畏雷劫。这一幕，让墨凌东辰的心，微微颤动了一下，此子，实在是太过于恐怖了。

　　“现在才想起走，未免有些太晚了吧。”

　　江尘淡然一笑，第二道雷劫降临，江尘挑动神湮旗，生生将雷劫，迎向了须弥山之中，又是两万神魂，被消灭殆尽，到处都是神格，数以千计的九级仙帝，也是难逃此劫。

　　叫喊声，震耳欲聋，惨叫之声，不绝于耳。

　　鲜于虎跟公羊绝牧，都是脸色大变，他们无数年的积累，笼络的神魂，难道就这样毁于一旦了吗？

　　江尘气势如虹，面对破晓霄金雷，更是完全没有任何的压力，似乎就是对雷劫的一种嘲讽一样。

　　手握大旗，恐怖如斯，九级仙帝，可撼天威！

　　不得不说，连公羊绝牧，都是极为震撼，没想到这个家伙竟然能够如此的强势，得到了匠神的传承就是不一般，此子若是能够进入神界的话，那么日后的成就，绝对不可限量。只不过，他不会给他这样的机会了。

　　“虽然你很强，也很妖孽，但是注定，要饮恨在这神墓之中，还从来没有人，能够逃出我的手掌心，毕竟，你得到了匠神传承，即便是你能进入神界的话，也绝对活不了太久的。倒不如今日便宜了我。”

　　公羊绝牧淡笑着说道，嘴角挂着一丝冷漠的笑容，江尘头顶的雷劫，也是越来越盛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2180章 手握旌旗，可撼天威免费阅读。https://xs.23sk.com 