

    陈香台摸进病房的时候，陆星澜果然又睡了。她轻手轻脚地去打水，然后轻手轻脚地给他擦手、擦脸。

    擦完后，她就搬了把椅子，坐着守夜。

    陆星澜是被冻醒的，迷迷糊糊间瞧见一姑娘裹着他的被子趴在他的床边，睡得很香。他拽了一下，被子没拽动，又实在是困，就拉了个被角盖在身上，又躺回去睡了。

    从来不早起的陆星澜，头一回早上六点就醒了，依旧是被冻醒的，他就腿上有一点被子，剩下的都在他腿边，被子里除了他的腿，还有个人。

    他拽了一下被子：“陈护士。”

    底下那一坨动了动。

    “陈护士！”

    不是起床气，他没有起床气。

    陈护士这才在被子里拱了拱，迷迷糊糊地睁开了眼。

    陆星澜用力一扯，整个被子都被他扯走了：“睡够了？”

    陈护士刚醒，还是懵的。

    “睡够了就自己下去。”

    陈护士愣了好久才反应过来：“哦。”她扶了扶睡歪了的护士帽，表情囧囧的爬下了床。

    陈香台，你是猪吗？

    她忍不住唾弃自己！

    扯回去的被子陆星澜也不盖，用脚踢到了一边，他是被冻醒的，难得刚醒来眼里也没有一点惺忪，除了头发被他睡翘了，他问：“护理考过了？”

    他不困的时候，喜欢板着个脸，会给人一种严肃刻板的印象，只不过他那张脸生得太过出色、太过明艳，刻板里硬生生给他添了几分“不脱不脱有本事你来扒”的禁欲感。

    陈香台老老实实地回答：“过了。”

    “那是老师教你的？”他从病床上坐起来的动作很缓慢，语速也一样，慢条斯理，“睡病人的床？”

    “跟老师没关系，是我自己爬上去的。”陈香台很懊悔，“对不起。”

    难道他是在怪老师吗？

    陆星澜：“……”

    除了姚碧玺女士之外，这姑娘是第二个让他接不住话的。

    他按了按太阳穴，有点头疼：“出去吧。”

    陈香台体贴地给他换了床被子才出去，刚走到门口，就听见了咳嗽声，她回头看了一眼。

    因为咳嗽，扯到了腰上的韧带，陆星澜双手撑着病床，眼眶有点泛潮，不知道是疼的还是困的。

    陈香台更自责了：“您感冒了吗？”她不忍心走，又折回去，“您脸很红，是不是发烧了？”

    陆星澜似乎不想跟她说话，也似乎很嫌弃她盖过的被子，可又太冷了，他下意识把脚往被子里钻。

    陈香台见状，立马过去，把被子给他盖好，还严严实实压了一道。

    陆星澜：“……”

    他想掀掉的，但是他没有。

    为什么？

    因为他冷。

    陈香台跑去拿了体温计，一量不得了，39度，赶紧把医生叫来。

    医生开了退烧药，陆星澜吃完后，三个小时都没退烧，医生就说得输液，这么一折腾，就到中午了。

    中午司机老谭过来了，原本是来接陆星澜出院的。

    老谭请示：“陆少，还用给您办理出院手续吗？”

    陆星澜扫了旁边像做了错事在罚站的小姑娘一眼：“不用了。”

    陈香台自责得午饭都吃不下了。

    午饭过后，陆星澜又睡了，因为高烧的缘故，他出了很多汗，陈香台去接了一盆水来给他擦擦，擦完脸和手后，她犹豫了一会儿，还是觉得要再擦擦脖子。

    她昨天就发现了，小老板睡着了就很难叫醒。

    她把毛巾先放下，伸手去解陆星澜衣服上的扣子，刚解到第二颗，他睁开了眼，刚醒，睡意还在，第一反应不是推开，而是呆呆地看她，问了句：“你为什么脱我衣服？”

    “给您擦汗。”

    陈香台手抖了一下，刚好，指尖堪堪擦过他的锁骨。

    冰肌玉骨。

    她也不知道为什么，突然想到了这个词。

    陆星澜下意识往后躲，扯到了腰，他眉头狠狠一皱，语气有几分恼了：“在你们护士眼里，病人是不是都毫无分别？”这样随意脱异性的衣服？

    他问得收敛，姚女士的用词是“一坨毫无观赏性的肉”。

    陈香台是个老实孩子，有问有答：“以前念护理的时候，老师跟我们说，要把病人看成肉和器官。”她老实巴交的样子，“不过我去买肉的时候，会看看肥瘦均不均匀。”

    陆星澜：“……”

    这话，他又接不住了。

    陈香台是个有话就藏不住的性子：“您的就很均匀。”

    陆星澜：“……”

    他不想再讨论肉了：“去把柜子里的衣服拿过来。”

    “好。”

    陈香台去柜子里拿了干净的病号服过来：“您现在手不方便，等这瓶水吊完了你再换。”

    陆星澜躺着，腰疼，头也疼：“嗯。”

    陈香台把衣服放在病床上，作为贴身看护，她有义务问一下：“您要尿尿吗？”

    一口一个您，她对病患是很尊敬的。

    陆星澜死亡凝视。

    她回视，目光犹如在看一块肥瘦均匀的肉，他败下阵来，背过身去了。

    在等水吊完的期间，陆星澜又睡着了。

    “陆先生。”

    “陆先生。”

    陈香台叫不醒他。

    不知道是不是因为穿了汗湿的衣服睡觉，陆星澜发烧一直退不下来，为此，抢了病人被子的陈护士非常自责。

    晚上，是司机老谭来送的粥。

    当时陈香台守在病房门口：“谭先生，这是给陆先生的粥吗？”

    “嗯，陆先生醒了吗？”

    “还没有，粥给我吧，我去叫他起来。”

    老谭把粥给她了。

    陈香台关上门，左看看，右看看，再后看看，然后偷偷摸摸地把勺子拿起来，舔了一下。

    她做贼似的，又四处看，觉得不放心就又悄咪咪地舔了一下勺子，然后叫陆星澜起床。

    她希望陆先生能早点康复，以前她用这法子给谷雨退过烧。

    “陆先生。”

    “陆先生。”

    陆先生咕哝：“唔……”

    声音哑哑的，没睡醒，有小奶音。

    陈香台之前在儿科轮岗过，她音色甜，声音又软软，哄起人来很好听：“陆先生，起来吃饭好不好？”

    陆先生头枕头上蹭了几下，又不动了。

    陈香台蹲在床头边上，把被子往下拉，让他露出脸来：“吃了再睡，嗯？”

    他眼睫毛颤了两下，睁开了，然后打了个哈欠，可能因为睡饱了，又刚醒，他没有脾气，这是他没有攻击性的时候，头发东翘一绺西翘一绺，脸还被压出一块印子，他声音低低的：“你给我拿牙刷。”

    “好。”

    陈香台去浴室拿了牙刷、水杯，还有盆。

    他刷牙的时候特别乖，低着头，一点泡沫都不溅出盆外。

    一杯水被他漱口用完了，他把杯子递给她：“还要水。”

    “好。”

    陈香台又去给他接了一杯水。

    他漱完口，把牙刷递给她的时候，还说了一声：“谢谢。”

    怪不得老谭说陆先生只要睡够了就会脾气很好。

    陈香台现在觉得他是个让人感觉如沐春风的人：“现在吃吗？要不要帮你把粥端过来？”

    陆星澜：“嗯。”

    陈香台把小桌子搬到床上，把粥也放上去，然后站在旁边看着他吃。

    好乖哦。

    门口，老谭还没走。

    姚碧玺刚好来了，穿得一点都不像贵太太，一件薄的长棉服从头包到脚。

    “夫人。”

    姚碧玺拎了个保温桶：“星澜还在睡吗？”

    “已经醒了，在吃饭。”

    姚碧玺也没进去，通过门上的玻璃往病房里瞅了一眼，看见他儿子了，也看见那个小护士了：“这两天，都是谁叫他起床？”

    老谭说：“陈护士。”

    “叫得起来吗？”

    陆家有两件难事：一件是叫江织别染发，一件是叫陆星澜起来吃饭。

    说来这事儿挺怪，老谭也很困惑：“叫陆少起床这件事对陈护士来说，好像并不是十分困难。”他就经常叫不醒陆星澜，他估摸着，“可能因为她是护士，更有法子。”

    姚碧玺捂嘴一笑：“你不懂。”她高深莫测的样子，“这叫一物降一物。”

    谁降谁？

    老谭是不太懂。

    姚碧玺也不进去了，把保温桶往老谭手里一塞，然后给萧院长打了个电话。

    “萧院长。”

    萧院长礼貌周到：“陆夫人您说。”

    “我看我家星澜气色不太好，是不是得在医院多住几天？”最好能住到她孙子出生。

    萧院长以为是来问罪的，战战兢兢地说：“陆夫人您放心，我一定尽全力让陆少尽快恢复。”

    姚碧玺笑：“也不用尽快啦，就让他慢慢恢复吧。”

    “？”什么意思？

    姚碧玺给了点儿提示：“照顾我们家星澜的那个小护士，我挺很满意的。”

    萧院长也是个人精，立马明白了：“夫人放心，包在我身上。”

    姚女士很满意：“那就谢谢了。”

    “您客气了。”

    陈香台的口水有一定的治愈能力，具体到哪个地步，她也不知道，只知道小病小痛都缓解，大病大痛没试过。

    不知道是不是她的口水起作用了，陆星澜晚饭后烧退了一点，精神也不错，没有接着睡。

    陆声怀了双胞胎，周清让很紧张，刚显怀就让她休了产假，陆氏这下没人管了，陆声的秘书杨修抱了一摞签名文件来医院了。

    陆星澜戴着医用的腰围固定带，坐在病床上，扫了一眼那摞文件：“怎么这么多？”

    杨修放下文件：“有一半是JC医疗的。”

    江织带着周徐纺私奔有两个月了，JC医疗就没人管了。

    陆星澜也不想管：“JC医疗的事让乔老四管。”

    杨修刚刚就是从乔南楚那里过来的：“乔四爷说最近不太平，情报科里事儿多，他没多余的精力。”

    JC医疗这么大块香饽饽，怎么还搞得跟烫手山芋似的，都推来推去。

    陆星澜抬头，眼神有点懒懒的：“难道我有？”

    您不是天天睡觉吗？

    这话杨修可不敢说：“那我把JC的文件再送回去？”

    “嗯。”

    陆星澜看了一眼输液袋，按了床头的呼叫器。

    陈香台进来给他换药，顺便把体温计给他，他量了一下，递给她，她拿着看看：“还有一点低烧。”

    杨修把JC医疗的项目文件又抱回手里：“那我就先回去了。”

    陆星澜说：“等等。”

    杨修又站住了。

    “你先出去。”陆星澜对看护说的。

    “哦。”

    看护陈香台出去了。

    等门关上了，陆星澜吩咐：“杨秘书，麻烦帮我锁一下门。”

    锁门？

    不知道为什么，杨秘书突然有点怕。

    杨修去把门锁上了：“还、还有别的事吗？”

    陆大少爷平时都一副除了困就是困的表情，难得见他露出窘迫和别扭的神情：“我上卫生间不太方便，麻烦你扶我一下。”

    哦，这事儿啊。

    杨修犹犹豫豫：“看护她——”

    陆星澜下意识瞥了一眼门口：“她是女孩子。”

    护士、医生其实和患者一样，通常不论男女，如果要管性别，那泌尿科肛肠科的女护士女医生怎么办？包/皮和痔疮还割不割？

    一看这陆少就是没经过女人手的，太纯了。

    陈香台觉得今天肯定是她的幸运日。

    先是她之前联系过的那个跑腿人公司回复她了，找人的雇佣金可以分期付款，但要首付满三分之一。

    之后，护士长偷偷跟她说，有内部消息，下一批转正的护士名单里有她，这也就意味着，她要涨工资了。

    她觉得老天都在帮她，帮她早日找到恩公，好报当年的一饭之恩。

    晚上，陈香台照例等陆星澜睡了才过来守夜，这次为了防止她再抢被子，她故意坐远点。

    陆星澜睡着睡着，手从被子里滑出来了。

    她赶紧过去，想把他的手放回被子里，她刚伸出手去，他突然翻了个身，右手臂擦过被子，衣袖滑了下去。

    他皮肤白，手上有一颗小小的痣，刚好长在手肘窝里。

    陈香台看着他的手，眼神一开始愣愣的，再慢慢到欣喜若狂，她笑了，一笑眼睛就弯弯，圆圆的脑袋圆圆的眼：“原来是您啊。”恩公。

    果然，今天是她幸运日。

    陈香台太高兴了，忍不住想找个人分享她的喜悦，她出了病房，给林东山打电话。

    “东山。”

    “嗯。”

    “谷雨睡了吗？”

    林东山这周上白班，人在家里：“刚刚睡了。”

    陈香台特别高兴：“我找到我要找的人了。”

    林东山问她：“怎么找到的？能确定吗？”

    她兴奋在抠墙：“他是我们医院的病人，我看到他手臂了，他手上的痣跟我恩人的位置一模一样。”

    林东山听着觉得不是很靠谱：“会不会只是巧合？”

    “应该不会，位置很特别，我当护士这么久，就见过他这一个。”她当护士就是为了给人扎针，她给人扎针就是为了看手臂，这么些年来，她已经看了好多条了。

    “没有别的特征可以确认吗？”

    “当时恩人给我吃饼干的时候，我已经饿昏了头，他跟我说过话的，可我不记得他的声音了。”而且时间太久，那时候又年少，声音可能变了。

    林东山想了想：“你可以问问他有没有去过那个公园。”

    有道理。

    陈香台往病房里看了一眼：“等他醒了我就问。”

    林东山说好，又问她：“如果真是他，你要怎么报恩？”

    陈香台被问住了，这难办了，她也没有钱，但是滴水之恩要涌泉相报啊。

    她思考了一下：“我想把我的口水给他。”她自己觉得可行，“他得了个很奇怪的病，也许我的口水能对他有好处。”

    林东山笑：“那你怎么给他？”

    这就又难住陈香台了，怎么给啊？舔他的勺子？或者偷他水喝？这样好奇怪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    明天下午围脖发个小剧场哈，围脖搜顾南西就行。