    办公桌上，蒋贵与几个股东老板谈笑扯皮。

    苏小璐在一旁认真听着。

    徐冉只是静静地发呆，不知道在思考什么。

    其实汪总那边大部分是事务分责都早已商讨好，之所以他们还和蒋贵扯皮，主要是想获取池风集团的其他方面协助。

    单一的资金投入他们很需要，但是产品的销售渠道也同样很需要。

    在产品销售这一块，汪总很想与池风达成合作，利益份额可以再谈，他们的企业不大，渠道并不算太多。

    可就如蒋贵前面说的，汪总这家公司已经招惹了几大品牌，投资赚钱可以，但是要是出人力、出渠道帮他们，反而就可能会带来不好的影响。

    所以蒋贵也一直在敷衍，说池风集团对于AI智能冰箱的销售并不感兴趣等等云云。

    反正他的态度也挺明确，钱可以给，但是其他忙别想池风帮。

    股东老板们和蒋贵谈了大半个小时不由纷纷露出无奈的表情，因为蒋贵根本没有让步，好似一点人情面都不讲。

    见洽谈得不顺利，大家便暂时休息了会，几名股东老板也摸了出去，看样子是想私下再聊下此事的解决方法。

    汪总倒是留了下来陪蒋贵等人。

    “蒋兄弟，你这可不太讲人情了啊...再说了，池风的资源是池风的，你为了池风守得这么紧做什么？”

    蒋贵浅笑，毫不在意地摆弄手指：“汪总，咱们认识也有两年了，我这人做事虽然有时跳脱了点，但是该守的规矩还是守的，此事你还是和你的老板股东们说下吧，产品销售渠道的事还是不要再提了，这也是我们第三次会面洽谈，我能给出的条件也早说明。”

    “嗨...你又不是不知道我，我就一个打工的，股份根本没多少，都是为老板们做事。”汪总抽出烟盒递烟，徐冉与苏小璐纷纷拒绝，他也没多在乎，与蒋贵点燃香烟后舒缓了下精神：“这次项目算是我们公司最大的一次转型了，若是能成功并且稳定住中低端市场的话...”

    蒋贵笑着摇头：“你啊，就是想太多了。这次项目投资，若不是我与你认识，项目也根本不会走到现如今的阶段，毕竟池风的选择有很多。”

    “我懂我懂...”

    蒋贵扭头看了徐冉、苏小璐一眼：“要不你们去汪总的公司看看？顺便了解下。”

    徐冉点头：“可以。”

    苏小璐无所谓，不过她不喜欢闻二手烟，便跟着徐冉起身。

    汪总可不知道徐冉、与苏小璐的底细，虽然看两人年纪轻轻却没有轻视，他连忙笑着起身：“我叫人陪你们在公司四处逛逛，有什么指导意见尽管提！”

    而后汪总喊来一个年轻人，带着徐冉、苏小璐在公司晃荡观赏起来。

    路上那带路的年轻人，每到一个地方就会和他们介绍此地的用处，反正妥妥的将两人当作池风集团的项目负责人对待了。

    苏小璐明显没怎么受过这类型的‘享受’待遇，也很少受同龄人或者比自己年长的人那充满敬重的目光。

    相反徐冉就平淡如水，好似一点都没感觉。

    但凡企业与池风集团能达到下派项目负责人来洽谈的地步，基本项目负责人的意见与审核就极其的重要，甚至直言说项目负责人能直接影响此项目的合作成与败，所以企业对待项目负责人自然无比认真，就怕伺候不好。

    换句话说，项目负责人就是企业们金主爸爸的代表。

    当然，徐冉与苏小璐现在只是个实习生，根本不是池风的项目负责人，但是其他人可不知道啊。

    路上徐冉有一句没一句的和年轻人聊着天，苏小璐想到什么问徐冉：“话说徐冉你觉得这个项目怎么样？”

    徐冉看了眼年轻人的侧身，只是淡淡摇头：“还不清楚，市场预判预估这些东西，哪能说得定呢、？就算我们都看好，但是说不定投资项目最后失败也不稀奇。”

    年轻人笑着说：“确实，我们公司也是在尝试转型做这一方面，不过我们公司已经准备大半，对于此次和池风的合作下了决心，我们领导也下了死命令，不管如何这个项目都是要完成的！”

    “能成最好，若是能赚钱，皆大欢喜。”

    但若是失败，企业说不定因此背上债务一蹶不振甚至破产，而池风不过投资失败一个项目罢了，那点钱对于池风来说无伤大雅。

    毕竟项目成不成功有太多的因素需要考虑，就算你考虑得再周到，说不定你工厂的储备库直接被雷劈了你又能找谁说理去？当然这也是开玩笑的话。

    “话说我看了你们公司的AI智能冰箱产品资料，我有些疑惑。”

    徐冉这番话让年轻人止了步，楼道间三人站着，年轻人看着徐冉笑着说：“不知道徐先生对我们公司的产品有什么疑惑呢？”

    苏小璐在一旁认真听着，她从办公室就注意到徐冉的些许不对劲，现在见他主动开口询问，她倒也好奇起来。

    “贵公司所谓的AI智能冰箱所说的几个特点、功能，是真的都完善了么？”

    “比如说哪一种功能呢？”

    “资料上写的，AI智能互动、智能净味、指脉健康监测、食材烹饪联动与自动预警系统。”徐冉问得极其认真，“这些功能都能一体化呈现出来吗？”

    年轻人坦然一笑：“当然能！不然我们也不会和池风集团合作不是？”

    “那公司有冰箱产品样板可供我们观看么？”

    “当然，两位跟我来！”

    年轻人正带路，苏小璐秀眉微皱，悄声询问：“徐冉，你是觉得有什么不对么？”

    “现在还不清楚，等看到产品才能知道。”徐冉没说太多，他自己心里也不是很确定。

    年轻人领着两人来到广场展示体验柜，周围游客并不多，徐冉也毫不介意地直接上前查看起冰箱起来。

    冰箱从外表上看起来没什么特殊的，应该说冰箱基本都长一个样，想从外表上创新有些难度。

    展示体验厅有专门的女推广员在，专门负责给路过的客人讲解冰箱的创新功能和企业资料。

    女推广员明显认识带路的年轻人，两人相视一笑。

    “这两位是合作集团的负责人，您向两位介绍下我们公司的产品吧。”

