    “休息的差不多了，你们谁先来？”

    佐助确定饭后的休息时间已经足够，这才拿起网球拍，走到了网球场内。

    看着还没确定到底谁先商场的两人，他很想说让两人来个双打算了。

    之前又不是没打过，真的有必要这么纠结吗？

    “我先来，麻烦你了！”

    真田握着球拍走下场，因为他不清楚自己的网球能被复制多少，心底总是有些纠结的。

    站在了对面，他知道这其实是一场指导赛，所以很认真的在开始之前先认真道谢。

    “弦一郎这么客气，还真是让人无奈...”

    佐助没想到真田会在这么多人的注视下，做出这种明显不符合人设的举动。

    不过，既然人家都很认真的道谢，并且以一副学习者的姿态上场，那他可就更要认真对待才行了。

    风林火山，目前他都能完全复制。

    而且也因为自身的身体素质比真田要强了很多，所以哪怕是完全相同的方式，打出来的网球也可以有不一样的结果。

    “比赛为抢七制，一局定胜负，真田发球！”

    主动做上裁判席的忍足侑士打量了双方，然后才喊了开始。

    他其实挺想找人吐槽一下，真田这家伙的眼神凶狠，跟刚才这礼貌的状态完全不搭啊！

    不过，他现在是裁判，坐在最不能开口吐槽的位置。

    “为什么是抢七局，打满一整场也不需要多少时间吧？”

    听到竟然直接就是抢七局定胜负，围观的少年们一脸茫然。

    哪怕是立海大的大部分正选，也都不觉得真田能有什么表现，毕竟幸村都用最快的时间输了个彻底。

    “因为这一次，会打的很有意思呢！”

    幸村精市站在观众席上笑意弥漫，他可是很期待接下来的比赛。

    希望真田能多撑一会儿，也能让他看清楚，佐助说的模仿究竟有多少相似度。

    砰！

    真田抬手挥拍，一个正常的发球将网球送到了对面。

    此时在场外的说话声，他已经尽可能的屏蔽掉，眼中只有那一颗网球和对手。

    “稍微认真一点。”

    佐助挥拍将网球送回到真田的手边，不管是球速还是力道，都要让真田直接用他的那几个网球秘技。

    “哼！”

    被嫌弃不认真，真田的眼神冰冷。

    此时的帽子估计还不是他爷爷送的那一顶，所以他很随意的把帽子又给转了个圈，反戴在了头上。

    在他的额前，一小撮头发随着他挥动网球拍的动作而摇晃了两下。

    砰！

    一个快速的挥拍，网球以正常人肉眼难辨的速度飞到了对面。

    这是，疾如风！

    “哇哦！是那个看不见的挥拍，真田副部长竟然打出来了！”

    丸井文太高呼一声，对于真田能打出这一击，直白的表示了激动的心情。

    如此激动的欢呼，跟他的迷弟芥川慈郎完全是一个系列的。

    也不知道未来的丸井文太能变得沉稳，是不是因为他们立海大多了一个切原赤也的原因。

    在冰帝这里，明年没有出现欢乐型少年，所以芥川慈郎的团宠位置没有被抢走的可能。

    心理活动虽然很多，但佐助也没忘记他还在跟真田比赛。

    看着落点就在他不远处的网球，佐助后退一步，手中的网球拍做了一个跟真田相同的动作。

    砰！

    “佐助得分！”

    网球以相同的往事回到了对面，但真田却因为佐助的动作表情，以及比他还要快了一点点的球速而愣神，错过了接球的机会。

    “怎么会...是一模一样吧？”

    休息区的两队成员都有些傻眼，他们似乎是看到了另一个真田出现。

    “几乎是一模一样，佐助这家伙，他刚才的力度比真田强了一些，这可不是模仿，而是超越了吧！”

    迹部景吾的手指在放在眼前，视线紧紧的盯着比赛，这时候的一点点差异被他给发现。

    力度和速度，都提高了大概在十分之一的概念，如果一直都是这样，真田可是接不到球的。

    不过，他现在大概明白，为什么佐助不跟他用这种方式打球了。

    确实是没什么意义。

    因为他的网球打法，不是看到另一个人打给自己看就能找出缺点的。

    “确实是超越了，不过...弦一郎本该可以打回来的，接下来就看他能不能做到了。”

    幸村精市的眼睛眯起，那些技巧型的网球对他几乎没用，他的这双眼睛能清楚看见网球的本质。

    刚才的这两个回击球，他看得出有什么变化，也知道真田丢这一分完全是因为惊讶而造成的失误。

    “继续。”

    佐助本来还等着球打回来再继续，结果就这么得了分，有些不爽的挥了挥球拍，让真田继续发球。

    本该换场地，同时换人发球的，但佐助没兴趣，真田也没想到这方面。

    捡起网球，真田回到发球点，看着佐助从上场开始就眯起的双眼，调整情绪再一次发球。

    这一次，发球时他就用了疾如风，高速网球冲着佐助的右侧飞去。

    “继续！”

    挥拍，回球。

    佐助看着这一次追上网球再次打回来的真田，心情不错的复制了打法，相同的打法之下让人看的眼花缭乱。

    其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山。

    随着真田先将他的这些展现出来，佐助的球技也完全的复刻了出来。

    两人在球场上你来我往，每一球能持续的时间也在逐渐的增加。

    “不行了，眼睛疼。”

    “我也是，不只是看不到球的轨迹，还感觉头有些晕了...”

    虽然都是正选，但并非都能有迹部和幸村那样的动态视力。

    随着两人的比赛越久，视力跟不上的人只能选择放弃。

    “真惨呐，面对这类型的选手，在场上直接复制了自己的球技，那感觉一定是要糟糕透了。”

    柳莲二将记录本放下，看着真田的气势越来越强，但是体力消耗也越来越大，对于这场比赛已经确定了结果。

    不管是不是模仿，最终结果还是不会变的，只是这一场比赛之后，应该会让真田对他自己的球技有不同的了解。

    “柳君，我怎么感觉，你这话是在针对我呢？”

    仁王雅治就坐在旁边，他的视线一直盯着佐助，对于这种完全复刻他人能力的方式很感兴趣。

    他本身是很热衷于研究他人球技，而且也早就开始尝试着进行模仿，这件事对柳莲二来说并不是秘密。

