    “听说，宝物已经鉴定完了？”

    恰在这时，一道略显清冷的声音传了出来。

    而这个时候，早就有一定察觉的陈少君连忙转过了身子，也一眼看到了来人。

    一身红衣，风华绝貌，艳丽无双，即便只是站在那里，却也有着一股独特的仙灵气息。

    赫然是一人一剑，杀的草原八大寇人心惶惶，无数草原盗匪望风而逃的红尘仙子。

    要知道，草原八大寇，每一个最弱都有着灵罡境第五重以上的强大实力。

    当时只是初入结丹的她，却能够逆境罚仙，斩杀数位草原大寇，可想而知，她的实力。

    而此时的她，显然是在接收了刘掌柜的消息传讯之后，立即赶了过来。

    当然以她的实力，自然不难发现，刘掌柜所处方位。

    至于鉴宝堂内的诸多小厮，面对如红尘仙子这等超凡脱俗的仙子，就连看上一眼都要鼓起莫大的勇气，自然不敢阻拦。

    是以，她才能够直接就登上阁楼，站在了陈少君的鉴定房门口。

    “红尘姑娘，您来了。

    没想到这么快，您就过来了。

    您之前留在我们鉴宝堂内的宝物，确实已经鉴定完了，就在这里，您可以检查一下。”

    刘掌柜见到来人，先是一呆，然后连忙回过神来，赶忙开口说道。

    只是，红尘仙子在走到鉴定房门口的时候，脸上却突然浮现出了一丝疑惑之色，她瞪着一双眼睛看着陈少君，开口说道：“我们，是不是见过？”

    “若是我没看错的话，我与红尘仙子，应该是有过一面之缘的。”

    陈少君脸色不变，随后开口说道：“当初在万宝镇拍卖会之中，我与刘掌柜其实就坐在拍卖会大厅之中。

    而仙子您，则是当时的风云人物，与许多天骄在大厅之中，有过短暂的停留。

    或许正是那时，您瞥了我们一眼，这才留下了一些印象。

    倒是小子，对于仙子这等天骄，可是印象深刻的很，倒也没想到，竟然会在这里，再与您相遇。”

    陈少君这一番说辞，可谓合情合理。

    当初的陈少君，虽然本体化身为昆仑道人，以隐世传人弟子自居，但分身确实是与刘掌柜一起，处在了拍卖会大厅之中。

    只不过，对比整个拍卖会中那无数强者和身份尊贵的大人物，他们一个乃是当铺掌柜，一个则只是个朝奉且顶多只是个朝奉大师，自然逆就显得不起眼许多。

    “是吗？”

    红尘仙子闻言，皱起了好看的眉头。

    她之所以询问与陈少君是否已经见过，可不仅仅是因为对方的面容。

    而是对方身上的那股气息。

    那股子特殊的，独属于先天道体的气息。

    即便对方隐藏的极深，一般人，就算是实力达到了化婴境巅峰层次的道君强者，也难以看透跟脚。

    但红尘仙子自己本身就是先天道体体质，自然对于这一特殊的体质，有着极为特殊的感应。

    在从陈少君身上，感应到了先天道体体质之后，她才会这么疑惑，说出这番话来。

    毕竟，他当初在拍卖会中，可就已经发现了一个，与他有着同样体质的强者。

    她对对方的印象，也深刻的很。

    隐世宗门传人，昆仑道人……更别说，对方如今在整个盛京城，甚至大周皇朝的名声，可是达到了一个巅峰的地步。

    可谓声名赫赫。

    她就算想忘记都难。

    但也正因为如此，她才疑惑。

    先天道体体质，什么时候成了烂大街一般的存在了？

    怎么她短短时间内，就遇到了两个？

    据自己师尊所说，先天道体体质，乃是世间少有，历经千年，才有可能有一位诞生。

    这一个时代，应该只有自己一人才对啊？

    可为什么，她却接连遇到了两个？

    她心中，深深怀疑，这才对于陈少君，这般好奇。

    当然，通过陈少君的话中提醒，她倒也确实回忆起了，在拍卖会之中，好像确实见过了陈少君和刘掌柜一面。

    只是，若她记得不错的话，当时的陈少君，可并没有展现出先天道体天赋啊？

    “当然。

    后来听说，那仙宝被仙子夺取，我心中还在感慨，这等宝物，也确实唯有如仙子这般实力强大的人，才有资格拥有。

    只是可惜，这等宝物，如我这等普通朝奉，是无缘一见，更别说进行鉴定了。

    没曾想，如今竟真的有机会，将这一宝物给鉴定出来。

    说起来，我还要感谢仙子，给我这一个机会呢。”

    陈少君笑着说道。

    “陈大师您太客气了。

    我也是听说，盛京城内出现了一位天下第一朝奉，号称能鉴定无上珍宝。

    而我，虽然获得了这镇魂钟，但里面的器灵，确实极为强大，短时间内，我也根本没把握将之炼化，使之认我为主。

    这才想着找大师鉴定一番，或许能够助我一臂之力。”

    红尘仙子口中说着，处于对于陈少君鉴定宝物的期待，自也是踏入了鉴定房内，也一眼看到了，那一尊被摆在房间一角的镇魂钟。

    也没客气，她伸手一探，顺势就将这一口镇魂钟抓拿了过来。

    体内的灵力先是在镇魂钟之上一转。

    预料之中的凝滞，根本没有发生。

    她的灵力，顺利的在镇魂钟内一转，竟直接就可以将整个镇魂钟给催动起来。

    然后，她才将自己的精神力涌入，直接在镇魂钟内的器灵上一印。

    顷刻间，她就感觉到自己与整个镇魂钟之间，产生了一种特殊的联系。

    亲近，顺畅，如臂使指。

    她竟然只是如此简单的，就与这个镇魂钟，产生了联系，进行了初步的炼化。

    甚至她感觉到，根本要不了多长时间，自己就能够将整个镇魂钟彻底炼化，使之真正的完全按照自己的心意，发挥出作用。

    彻底掌控！

    “果然开解出来了。”

    红尘仙子那美丽的脸上，立即绽放出了笑容。

    望向陈少君的目光，也是带着一丝惊奇和佩服。

    她之前虽然听说过陈少君这个朝奉之神的神奇之处，但其实并没有相信，对方当真能够将她的这尊镇魂钟给开解出来。

    毕竟，这可是仙宝。

    而且是顶级仙宝。估计整个修行界中，能够做到这一点的人都不多，而真正能够做到这一点的，哪一个不是当世绝颠的无上强者。

    可是，她却当真没想到，陈少君不仅做到了。

    而且速度，也快的惊人。

    并且最重要的是。

    从她如此简单的就将这一宝物祭炼，炼化来看，在这期间，估计任何一人，只要有心的话，就完全可以将这一宝物，给祭炼炼化，并且将之占为己有。

    而现场，最有机会做到这一点的，无疑是陈少君这一个鉴宝的朝奉了。

    可是，对方却全然不为这一宝物所动，在将这一宝物洗净之后，竟直接就将之摆在一旁，任由她来收取宝物。

    不说其他，只是这等胸襟，这等不为宝物所动的心境，就让她无比佩服。

    “多谢陈大师。

    对于您这次的鉴定，我十分满意，以后陈大师但凡有所要求，只要我红尘能够做到的，必然不会推辞。

    另外，这是我的传讯玉简。

    只要手持这玉简，万里之内，就可以相互传讯，还请陈大师收下。”

    红尘仙子很快就将镇魂钟收了起来，然后走到陈少君的面前，一脸郑重的说道。

    “我这也只是收钱办事而已，红尘仙子倒不用刻意感谢什么。”

    陈少君摆摆手说道。

    “但若是没有陈大师，我估计至少需要十年以上的时间，才能将这一件仙宝给炼化使用。

    特别是接下来，我将要参与一场历练，危险重重。

    如今有了镇魂钟在手，我想我的把握，也将要大了许多。

    是以还请陈大师，手下这一传讯玉简。”

    红尘仙子连道。

    当然，除了真心感激之外，红尘仙子心中，也确实有了几分，探寻陈少君那先天道体体质的秘密的想法。

    她相信自己师尊所说的，比不会错，先天道体，千年才会有一例诞生。

    如今她竟然发现了昆仑道人还有如今的这位陈大师，都拥有这一体质，她自然十分好奇。

    只不过，如今两人才不过初见，并不熟悉，是以她也不好贸然询问。

    这才会想着，给出传讯玉简，好在接下来一段时间，熟悉一番之后，再做询问。

    “既如此，那我就收下了。”

    陈少君点了点头，这才将对方的传讯玉简给收了起来。

    见状，红尘仙子这才露出了满意的笑容。

    随即告辞离去。

    而在接下来的一段时间，也陆陆续续有人来到天下第一鉴宝堂之中，收取自己放在当铺内的宝物。

    一个个的，即为陈少君的鉴宝效率而震惊，也对于对方所鉴定出来的宝物效果，十分满意，更很快就留下了更多的宝物，放在了当铺之中。

    毕竟信任，都是从刚开始初步建立起来的。

    之前的天下第一鉴宝堂，虽然声名远播，在盛京城内响彻一时。

    但刚开始，旁人自然会多留一个心眼，先做一番试探。

    而事实上，整个盛京城内，先做试探的人显然不少。

    如今，眼见着宝物顺利鉴定完成，且完成效果极佳，鉴定出来的宝物也都达到了他们的预期，自然而然，会加大投入，放出更多的宝物，交由天下第一鉴宝堂进行鉴定。

    因此，整个天下第一鉴宝堂，在接下来的一段时间，就陷入了无比繁忙的状态之中。

    当然，这对陈少君来说，自然是一件好事。

    每天晚上，他都会借助自己的复制神通，复制出叠加符和许愿符。

    然后第二天，则借助这些叠加符，不断叠加奖励。

    若是精神力还有富余，也会从自己的袖里空间中，抽取一部分从巫师世界中得来的宝物进行鉴定。

    至于下午，他则或是修炼，或是以千里眼手段，观测天下，领悟天地之间，那细密而又规则的大道法则，一点一点的增加自己的底蕴。

    如此，就是十数天的时间过去。

    “差不多了吧。

    通过这段时间，我已经积攒了足够多的已经被填充圆满的叠加符。

    接下来，也是时候，借助许愿符，将这些叠加符全部开解出来，奖励出足够的功德金光了。”

    陈少君深吸一口气，很快就有了决定。

    这段时间，陈少君一直兢兢业业的努力。

    努力鉴宝，将叠加符填充圆满。

    每天，辛苦而又勤奋，为的，就是这一天。

    将这些叠加符，一次性开解出来。

    然后再借助许愿符，奖励出足够多的功德金光。

    毕竟。

    他法力道行的不足，已经渐渐制衡了他的实力的展现。

    就算他战力无双。

    但没有足够的法力道行，有且也只能断站发挥而已。

    在真正的战斗之中，是极为不利的。

    因此，他心心念念的，就是借助功德金光，尽快提升自己的法力道行。

    如今，经过这么多天的努力。

    他终于积攒了足足一百张的仙级下品叠加符。

    自然也安耐不住，打算将之全部开解出来了。

    “一百张仙级下品层次的叠加符。

    也不知道，能给我奖励出多少点的功德金光？

    不知道是否足够将我的法力道行，提升到千年以上？”

    陈少君心中想着。

    手一翻。

    一大片的叠加符，就随之出现在了他的面前。

    一百张叠加符，堆砌在一起，灵光四溢，给人的震撼感，其实也十分强烈。

    随后，陈少君另一只手也跟着一番。

    又是出现了一张灵符。

    这张灵符，乃是许愿符。

    也是他这一次，能否将功德金光开解出来的关键所在。

    “开始吧！”

    陈少君深吸一口气。

    即便之前，他其实已经借助这一方法，几次开解出了自己想要的宝物奖励。

    但真正开始使用之后，他还是有些紧张。

    毕竟。

    这一百张叠加符，让他耗费的心血可不少。

    更别说，为了将这一百张叠加符填充圆满，这段时间他经手鉴定的宝物的数量，更是多的惊人。

    而且，许多宝物本身的品阶，都是不低。

    不然，短时间内想要凑出这么多填充圆满的叠加符，可也不是一件容易的事情。

    至少，不是短时间内能够做到的。

