    　　“老二？！”

    　　古叔见秦柏彦凝眉不赞同的样子，他咳嗽了一声，说道：“大哥，都过去了，既然宋老夫人先行离开，这件事……也算是了结了吧。

    　　我知道你心里还有记恨，怪她对小四下手。但其实这件事，已经没办法追究。

    　　说到底，她并没有直接伤害小四，顶多是从旁谏言，算个帮凶。

    　　大哥，如果冤冤相报的话，恐怕这辈子都没办法结束了。”

    　　话落，古叔就看向了一旁面色沉静的秦四哥。

    　　“小四，如果要恨，你就恨二哥好了。不管怎么争辩，宋平远的确是因我而死，罪大恶极的人，是二哥。”

    　　“老二，你别这么说！”

    　　秦柏彦不想他将一切包揽在自己身上，拧着眉心反驳。

    　　彼时，秦四哥叠着双腿，缓缓抬眸，宽厚的掌心里，一直包裹着砚时柒的小手。

    　　他视线掠过众人，最后凝在古叔的脸上，“二哥，我谁都不恨。”

    　　的确不恨！

    　　因为他遭遇的所有不幸，大概都是为了遇见小柒。

    　　闻声，古叔有些动容，呼吸微颤，连声点头：“那就好，那就好。过去了，都过去了！”

    　　此情此景，大哥秦柏彦的心头不免余恨难消。

    　　但他身畔的容卿，直接伸手在他的手背上拧了一下。

    　　两厢对望，他读懂了大嫂眼里暗含的警告，如此也只能暂时作罢。

    　　见状，容卿笑了笑，“既然这样，那我们也回吧，老二的身体不能耽搁了，回郦城之后，咱们好好去检查检查。”

    　　……

    　　十点半，一行人从客房区离开。

    　　碍于古叔身体的不适，秦家特意从泉城医院调来了一辆救护车在归途随行。

    　　乔牧等人也早已经在楼下的停车场等候。

    　　这场宋家百年宴，算是彻底落幕了。

    　　启程前，大家刚刚安顿好古叔，停车场的一辆白色英菲尼迪车门，倏然打开。

    　　宋祁御从车内现身，众人一看到他，纷纷没了好脸色。

    　　他看着眼前的一幕，甩上车门就信步走来。

    　　穆沂等人也瞬间戒备，紧盯着他的一举一动。

    　　宋祁御还穿着昨日的西装，旁若无人地走到秦四哥面前，四目相对，少了曾经交锋的火光，双双平静且淡漠。

    　　“奶奶已经被我送回了老宅，以后应该不会再找秦家麻烦了！”

    　　秦四哥眸光幽深，冷峻的五官看不出半分喜怒。

    　　见他不语，宋祁御舔了下后槽牙，“不管你们心里怎么想，她终究是我奶奶，可能有错，但秦家也不完全无辜。

    　　倘若你们还放不下，有什么仇怨，都可以冲我来，她年纪大了，扛不住秦家的报复，但我，可以！”

    　　闻此，秦四哥薄唇微抿，疏离凉薄的开腔，“秦家，没你想象的那么卑鄙。”

    　　一句话，粉碎了宋祁御所有的假设。

    　　他轻声嗤笑，瞬也不瞬地看着秦四哥，“秦柏聿，有时候我真的挺讨厌你的。”

    　　“彼此彼此！”

    　　宋祁御甩了下头，展眉望向阴沉的天空，“如果有可能，这辈子……还是别再见了！折腾了这么久，我也累了！”

    　　男人眼波沉深，嘴角扬起一抹高深的弧度，转身时，落下四个字，“后会无期！”

