    时值正午，日上三竿。

    在酒店餐厅随便吃了点儿东西填饱肚子，薛云直接乘坐出租车朝着赵天一家赶去。

    刚到目的地，大伙却早已聚集门前。

    整整三层楼的独立别墅，只住着赵家四口人。

    眼前的房子白墙红瓦，虽然谈不上有多奢华，却也绝不是普通的三等公民能够负担得起的住宅。

    车库入口正好对着大街，此刻大门紧闭。

    胡逵、小骨还有诸葛钢铁正鼓捣着几个硕大的迷彩背包，似乎在有条不紊的清点着物资。

    付了车钱，薛云赶忙下车。

    “都在这儿站着干嘛？”

    行色匆匆的走到众人跟前，薛云不解的问道：“赵天一他人呢？！”

    众人满脸苦笑，默默地摇头。

    “别提了！”

    咬牙切齿的看了眼车库的大门，赵梨花忿然道。

    “这小子把自己关在地下室里两天两夜，也不知道在搞什么鬼！老娘真担心他会死在里面......”

    “刚才咱们联系过他。”

    苦涩的一笑，安如萱担忧道：“天一说让咱们先在外面分配一下所需要的物资，说是还差一点儿就完工......”

    完工？

    薛云满脸狐疑地朝地下车库看去。

    透过门窗的缝隙，分明有忽明忽暗的火光在隐隐闪动！各种机械设备的轰鸣声偶尔会徐徐传出。

    赵天一之前承诺过，由他来解决交通工具的难题。

    薛云突然有了个荒诞的想法......

    这孙子，该不会真的是在“搞飞机”吧！

    “没办法了......”

    眯起双眼，薛云无奈道：“事已至此，咱们只能无条件的信任他”

    “为了节省时间，先就地分配物资吧！”薛云沉声吩咐道。

    仅仅两天的功夫。

    安如萱通过各种关系和渠道，弄到了不少的稀罕玩意儿。

    其中甚至大部分都是官方军用，还没来得及列装战备部的高档货色！

    最新款的乙烯复合作战套装几乎是人手一件。

    大小尺码竟然还是根据众人的身材比例所特别定制的VIP款。

    整套作战服通体漆黑。

    据安如萱所说，这套作战服理论上可以抵挡住每平方米500公斤的重击！

    除此之外，它还非常的贴身轻便，透气性能也十分的出众。

    至于通讯方面。

    虽然队伍里有赵天一这个精神系的守夜人，其精神力技能可以起到让大伙实时进行心灵通讯的效果。

    但为了有备无患，安如萱还是为每人准备了一台大功率的卫星电话。

    通过链接多功能便携式耳机就能在野外保持通讯无阻。

    哪怕是因为战区失去了信号源，也不至于完全失联。

    至于各种辅助仪器，包括定位、追踪、信号反拦截等等一些稀奇古怪的小玩意儿，更是比比皆是！

    哪怕是用来盛水的水壶，甚至是日常的补给口粮，安如萱也全都考虑在内。

    清一色采用的都是大夏官方军用的高档货色！

    琳琅满目的各种装备可谓是考虑的极其周全，压根挑不出任何的毛病。

    “大嫂这活儿干得漂亮！”

    拿起作战服欣赏了半晌，诸葛钢铁感叹道：“我都开始羡慕老大有这么好的媳妇了......”

    “哪...哪儿有，再说我还不是他媳妇呢......”

    面若桃花的宛然一笑。

    安如萱嘴上虽然倔强，身体却很诚实的靠近薛云，满脸幸福的顺势挽起了他的手。

    “咳......”

    尴尬的轻咳一声，薛云连忙转移话题：“装备和物资点清楚了么？”

    “装备物资都没问题。”

    埋头清理着背包，黑珍珠应道：“现在就等着交通工具到位了。”

    万事俱备，只欠东风！

    众人不约而同的看向了地下室的方向......

    嘭——

    一阵震耳欲聋的巨响突然响彻天际！

    脚下的地面微微的颤抖，薛云冷不防的被吓了个激灵。

    附近街道上的车辆纷纷被这股巨响惊动，各种尖锐的警报声此起彼伏！

    下一刻！

    浓浓的黑烟从门窗缝隙中缓缓溢出，刺鼻的焦糊味道紧随其后的扑面而来！

    “该死的！”

    咬了咬牙，赵梨花担忧道：“这小子是闹哪儿样！？想把房子给炸上天么！”

    众人此刻都是满脸懵逼，完全没了主意。

    咔咔咔......

    地下室的卷闸门徐徐上升，更加浓密的黑烟滚滚而出，直冲云霄！

    伴随着剧烈的嗡鸣声，一道巨大的黑影从浓密的烟雾中缓缓驶出......

    “大伙快散开！”

    大伙愣在当场，随即抓起地上的物资背包迅速撤离。

    猛地一步跨出！

    薛云不由自主的护在了安如萱的身前，带着小美女赶紧向后疾撤！

    呜~~！

    悠长的鸣笛声划破天际。

    莫名的清风拂过，漫天的浓烟消逝殆尽......

    一辆足足身长十数米的钢铁巨兽随之出现在众人的面前！

    “这......这也太霸道了吧！”薛云忍不住高声惊呼，不知不觉间已然将安如萱搂在了怀里！

    冷心童和小骨情不自禁的紧紧拥抱，双眼瞪起布满血丝。

    差点儿被燃尽的香烟烫头手指，胡逵震惊地不停后退，刚好和惊愕的赵梨花撞了个满怀，两人回过神来，纷纷满脸嫌弃的撇过了头......

    “怪物，都是怪物......”

    目瞪口呆的黑珍珠嘴角抽搐，扶面苦笑：“这帮家伙，果然没一个是正常人啊......”

    拥有子弹火车头造型的载具通体黝黑，金属的光泽在阳光下绽放出七彩的光晕！

    轰......

    大量的白色蒸汽从两侧的出风口排出，滚滚热浪朝着四面八方极尽宣泄。

    “让大家久等了。”

    顶部的车门缓缓打开，灰头土脸的赵天一从车头处探出了半截身体。

    纵身从高大的车头中一跃而起。

    身上沾满了莫名其妙的污渍和灰尘，赵天一面无表情道：“它，就是咱们这次任务的交通工具......”

    扶了扶鼻梁处的镜框，赵天一介绍道：“经过我加强改装之后的多功能装甲载具——狂暴机车Plus！”

    抬头望着巨大的机械怪兽，大伙全都石化当场！

    紧紧搂着安如萱的小蛮腰，薛云忍不住挑眉感叹：“牛逼......”

