    交换液体的亲吻没有持续多久，两人点到为止。

    时间一长，大概率会被小花樱看见，那样事情就大发了。

    湖畔的人工沙滩景观变成修罗场？这不是绫小路想看到的。

    “好了，学弟。给学姐涂防晒油吧！”

    解开比基尼后裸露而出的光洁后背，在阳光的映衬下，如羊脂玉般细腻富有光泽。

    硕大到存在感不同凡响的奈子，侧压到膨胀。

    古城学姐趴在椅子上，展示出完全不像高中生的好身材，曼妙的曲线衬托得浮凸毕现，柔顺的粉色长发披在背上，更凸显其成熟风情。

    在户外，能大胆地露出如此性感的身材，估计只有学姐一人了。

    “学弟不是害羞了吧？！我们可是签订契约的关系，主人帮宠物洗身体都没事，更何况擦防晒油呢？！”

    “我完全没有把学姐当成宠物，我没那癖好。”

    “这样啊！”古城纱织趴在沙滩椅，侧过脸看向绫小路，问道。“那学弟把我当成什么？！奴隶？”

    “不是。”

    “还是说我是学弟的发泄工具……”古城纱织眯着眼睛坏笑。

    “这就更离谱了。”

    他还没变态到这种地步。

    不过话说回来，学姐总是这样说荤话调戏学弟，平时就是如此，只不过绫小路听多了，倒也习惯了。

    “那到底是什么？是恋人吗？！”

    古城纱织直愣愣地看着绫小路的眼睛，满眼期待。

    “……嗯，算是吧，恋人。”

    得到答案，古城纱织得意地笑了笑，心里如同喝了圣代冰淇淋一样甜腻。

    “恋人啊！这不是更好吗？反正以后要更亲密的接触的吧？！”

    “我有点担心小花樱看到……”

    “放心吧！趁她跟遥希她们玩的开心，我们早点开始早点结束。不然我就叫出声了。”

    “这么卑鄙？！”绫小路侧目看着古城纱织。

    “你应该更深入学姐的！你刚刚捏我这里了，占我便宜。要是被小花樱知道了，学弟肯定得去捏她的……”

    古城纱织视线瞥了一眼自己傲人的胸口，然后抬眸，带着戏谑威胁着绫小路。“还不快点？我要叫了！”

    “好啦，知道了，听你的。”

    绫小路从古城学姐递来的容器里倒出乳状的防晒油，跪到学姐身旁，看着光洁的玉背，小心翼翼地碰触她的背部。

    “哈啊嗯！?”

    “拜托你不要发出怪声！?”

    “抱歉，因为比想像中冰，有点难受。”

    “真的是……”

    于是作业继续进行，学姐娇媚的喘息听起来却莫名H。

    “好棒啊！学弟，你的技术真好。”

    “我只是涂个防晒油而已。”

    “但是感觉好舒服啊！”古城纱织还在装模作样。

    真是信你个邪了！绫小路白一眼享受着的古城纱织，真想在学姐的翘臀上来上一巴掌。

    趁着小花樱带着游泳圈在游泳，绫小路赶紧把防晒油涂满古城纱织的背部。

    只是在理智和欲望的拉锯战中，绫小路险些控制不住自己，最近，邪火似乎越来越茂盛了。

    刚涂完，古城纱织就开口问。“还有前面呢？”

    “你自己涂。”

    “不要嘛～”

    “撒娇没有用的，学姐总是这样，我都免疫了。”

    涂个背部就险些失态，要是涂了前面，绫小路觉得，这个沙滩一定会变得淫乱的。

    更何况佐藤和爱乃还在这里，显然不能做出这种过分出格的事情。

    为了躲过学姐的软磨硬泡，绫小路只能跑回别墅里拿冰冻饮料。

    下午一点的时候，真凉已经打电话让人把食材和饮料送过来了，绫小路刚好在冰箱里找到。

    这段时间，那天都会有人把食材送过来，费用，由结城家支付。

    有一说一，跟真凉这个小富婆搭上关系，也不见得全是坏处。

    拿着熟料袋把饮料装过去，绫小路到沙滩的时候，学姐已经穿上了比基尼。

    小花樱和佐藤她们三也从水边走了过来，脸上挂着喜悦的表情，看来是玩得很尽兴。

    “前辈刚刚是不是和波霸学姐做什么坏事了？！”

    绫小路喝着饮料，小花樱突然走过来小声询问。

    难道刚才被看见了？绫小路瞥了一眼小花樱，结果她也正用着疑惑的大眼睛看着自己。

    想来是没看清，要是真的看清了，小花樱也绝对会让自己涂防晒油了。

    想到这里，绫小路顿时放心了不少。

    “没什么，我们只是说说话而已，还有半年，学姐就毕业了。”

    “真的？”

    “真的，学姐说，以后她离开了，社团就只有你缠着我了，说到这里的时候，她很不开心。”

    小花樱显然是相信了绫小路的话，没有怀疑，反而笑呵呵的。

    “耶嘿嘿，那明年，前辈就只是我一个人的了，再也没有波霸学姐跟我争了。”

    “学姐还会回来的。”绫小路喜欢在小花樱高兴的时候泼凉水。

    “就算这样，那大部分时间也是我的。”小花樱撅着嘴巴，十分倔强。

    绫小路好笑地看了一眼可爱的学妹，小花樱一副可爱粉嫩的童颜，看起来小小的，穿着还算保守的比基尼，感觉整个人就像个瓷娃娃。

    白皙的肌肤还有些婴儿肥，娇嫩可爱，估计轻轻一掐就能在肌肤上留下红色的印记。

    小花樱坐下来，靠着在绫小路肩膀，甜甜的幼**香从身上传来，绫小路情不自禁地抚摸着她的小脑袋。

    小花樱红着小脸，但却是一脸享受着绫小路的抚摸，犹如享受撸毛的猫咪。

    “小花樱不怕晒黑吗？这么大的太阳。”

    “不怕哟，妖怪不怕晒的。”

    “半妖也可以？”

    “嗯，可以，这点能力还是可以的。”

    “那刚刚学姐她……”绫小路顿了一下。

    “波霸学姐怎么了？！”小花樱转过头，一脸疑惑地看着绫小路。

    “喔，没什么。”绫小路尴尬地摆手。

    实际上他不好意思说自己被学姐骗了，学姐明明是不怕晒，但偏要自己给她擦防晒油。

    这明显地是学姐的坏心思，让自己忽略掉她是妖怪的常识。

    虽然自己没吃什么亏，但是自己还是大意了。

    绫小路捏了捏自己的鼻梁，和这群妖怪对线，还真的是大意不得。

