    如果这片场地是无限大，那么张涛根本没有任何翻盘的机会。但是，他们现在在操练场的范围内，那面围墙，就将成为张涛反败为胜的机会！

    张涛手中冰蓝色的长枪在身边不停挥舞，将迎面射来的箭矢逐一击落。

    现在他要做的，就是专心格挡妤莲的攻击，等待局势逆转的那一刻！

    不得不说，张涛的枪术非常纯熟，不仅攻击犀利，防御时也密不透风。

    冰蓝色的长枪在张涛身前舞出一片残影，让妤莲的箭矢难以突破防御。

    就在二人距离围墙越来越近时，一个清冷的声音忽然传进张涛耳中。“形态转换，速射。”

    声音的主人正是妤莲，同样开启绝对专注，妤莲比张涛获得绝对专注的时间更久，对绝对专注的使用也比张涛更加熟练。

    张涛注意到的事，妤莲又怎么可能注意不到？

    想要让张涛的计划破灭，最好的方法就是在到达围墙之前将其击败！

    所以，战斗开始以来，妤莲第一次选择切换形态。

    月神弓侍的两种形态中，【破阵形态】伤害更高，破坏力会随着距离的增加而提升，可以让妤莲在远程作战中拥有绝对的压制力。

    与【破阵形态】相对的，就是妤莲现在使用的【速射形态】，开启后显著提升攻击速度！

    如果说，【破阵形态】是远程作战的利器，那【速射形态】就是中近距离的王者！

    中近距离作战时，对手难以躲避箭矢，只能正面抵抗。在这种情况下，密集如雨的攻击绝对会变成对手的噩梦！

    妤莲飞速拉动弓弦，白皙的手臂在空中留下一片片残影，速度突然暴增之下，不仅那些实力较弱的玩家看不清妤莲的动作，就连张涛这名基地最强玩家也只能看到一片虚影！

    嗖嗖嗖嗖——

    一瞬间，无数破空声连成一片，数十道银色箭矢向张涛激射而来！

    “危险！”张涛心中一寒，这么密集的箭矢，他根本不可能尽数格挡！“鬼狼！”

    听到张涛的喊声，冰原鬼狼右爪在地上用力一拍，一堵冰墙拔地而起，横在妤莲和张涛之间。

    突然出现的冰墙拦在箭矢射击路线上，同时也阻止了冰原鬼狼继续前进。

    箭矢撞击在冰墙上，发出一连串清脆的响声。

    “这是……人形机关枪？”观战的人们集体石化，暴雨连珠般的箭矢，让人们很难相信这是出自一人之手！

    在如此恐怖的攻击下，冰原鬼狼召唤出的冰墙并没能坚持太久，一道道裂痕以肉眼可见的速度出现在冰墙上。

    看着冰墙上越来越多的裂痕，张涛眉头紧锁。

    冰墙是冰原鬼狼的技能之一，张涛深知冰墙防御力有多么恐怖，再加上其消耗较低，如果不是这冰墙召唤出来以后只能停在原地，简直可以称得上是防御神技！

    可现在，冰墙在妤莲手底下竟只能坚持数秒！

    砰！

    一声脆响，冰墙终于坚持不住，在张涛面前破碎成漫天冰屑！

    “吼——”冰原鬼狼怒吼一声，第一面冰墙破碎的同时，第二面冰墙再次拔地而起，阻止了后续飞来的箭矢。

    “这就是羿肖队员的实力吗？真是一种让人绝望的压制力！”张涛心中暗到。

    妤莲层出不穷的手段，已经让他彻底认清自己和对方的实力差距，面对如此恐怖的射速，如果不是机缘巧合之下收服了冰原鬼狼，仅仅依靠他自己可能就连一秒都坚持不住！

    即便是现在躲在冰墙之后，那密集的撞击声也让张涛心生绝望，如果冰原鬼狼能量耗尽，再无法召唤冰墙的话，他和冰原鬼狼一瞬间就会被射成马蜂窝！

    “不过，她现在这种状态，自身的消耗也一定不小，说不定，在冰原鬼狼能量耗尽之前，她的能量就会先耗尽！”张涛心想。

    因为妤莲恐怖的压制力，还有冰墙强大的防御力，场中局势一时间僵持不下。

    妤莲无法轻易突破冰原鬼狼的防御，张涛也不敢离开冰墙的保护，现在，就变成了能量的比拼，只要一方坚持不住，那胜负就会立刻分晓！

    “以冰原鬼狼的能量，足够召唤二十五道冰墙，一道冰墙可以坚持五秒，也就是说，除去刚刚的两道冰墙，这种强度的攻击，我还可以坚持一百一十五秒！”

    “等到第一百一十秒，如果她的攻势依旧如此猛烈，那我就只能认输！不过，这种高强度的射击，真的可以坚持一百多秒吗？想必这种状态，对她来说也是极大的消耗吧？”

    一面接一面冰墙破碎，长时间不能突破防御，妤莲脸上并没表现出半点不耐烦。

    与张涛所想不同，妤莲的【速射形态】虽然是一种状态技能，却没有任何消耗！

    月神弓侍的两个状态，同墨华的【永恒专注】还有璩风的【永恒鬼影】是一样的，与其说是一种状态技能，不如说是一个被动技能！

    这种技能的特点就是无时限、无消耗！如果硬要说消耗的话，可能唯一的消耗就是射箭时的体力消耗！

    但以妤莲现在的身体属性，这种强度的射击对体力消耗不值一提！

    可以说，张涛的判断从一开始就是错的，如果这么发展下去，胜利者绝对会是妤莲！

    不过，如果仅仅是以比拼消耗取胜的话，未免太对不起妤莲现在的实力了！

    一支金色箭矢出现在妤莲手中，这一抹金光在众多银芒中异常显眼。

    “快看，是那种金色箭矢！”一人惊呼到。

    之前妤莲射出的金色箭矢，给所有人都留下深刻的印象。

    如果说那银色箭矢可以称得上犀利，那这金色箭矢只能用神技来形容！

    只不过，最开始的八支金箭的目的都不是为了攻击，而是为了救下对手。

    而这一次，面对冰原鬼狼的防御，这位强大的弓箭手终于要使用金箭对敌了！

    人们的目光紧跟着金箭移动，想要亲眼看看这支箭矢究竟要如何突破冰墙。

    “这……这是射歪了？”一人惊讶到。

    在众人的注视下，妤莲长弓一转，金色箭矢竟然垂直飞向天空！

