    

    【完成S级任务剿灭蛇人，正在结算奖励……】

    宁瑶没有管那道声音，而是纵身一跃，身形快到几乎是一恍惚，就来到了殖装蛇人身侧。

    众人只看见一位下半截脸敛在衣领中的黑衣人，而后就见黑衣人不知道为什么，在那尸体旁边待了一会，这才离开。

    “正在学习中……”

    “恭喜您学习得【机械掌控】：对所有机械掌控程度*250%”

    “【意志坚定】：意志强度*500%”

    宁瑶猜测，这个殖装蛇人应该就是这个版本的最终大boss了，不然最后的奖励不可能这么丰富。

    一个机械掌控的天赋神通，足以让她目前所有机械制品的伤害效果翻两番还要多，而意志坚定直接让自己在游戏里的意志效果乘以了五倍。

    做完这一切，宁瑶回头看了一眼白元，就纵身一跃，只留下了风衣在风中吹拂的身影，但是下一秒，她的身影就又消失不见了。

    “卧槽。”白元看了一眼自己完成支线任务的丰厚奖励，再回想刚刚那个黑衣回眸的背影，突然一股热血涌上心头。

    他打开队伍频道，用尽力气嘶吼了一句，“洛老板，永远的神！”

    江橙和季默笙等人被他吓一跳。

    这小子又发什么神经？

    等等……他刚刚怎么在说洛瑶，他不是不喜欢洛瑶吗？

    严树宁频道中的语气带着笑意，“白元，你不是说洛老板看似笑眯眯，实际上性格强势，一点也不讨人喜欢吗？”

    “俗！俗不可耐！女人不强势，那能叫女强人吗？洛老板要不是女强人，她能一个人干掉那头机械蛇人吗？这不是笑话嘛。”

    白元说得理所当然，江橙等人却愣住了。

    他们离得远，前方有装甲车挡着，看不太清，只知道前面有变故，但没想到这变故是……大boss死了？而且杀死这大boss的，居然是洛老板？！

    周睿泽想不明白了，“她不是只有27级的实力吗，怎么做到的？那可是终极大boss，我甚至猜测，这有可能是版本大boss，只不过这次被提前放出来。”

    姜泓僵着一脸，幽幽道，“也许是因为人家觉得我们不靠谱，所以从始至终，压根就没想让我们怎么帮她，也没透露多少自己的实力。”

    白元似是不满他们议论，“你们现在不应该这个样子啊，你们不应该开箱子吗？哈哈哈，我白元的幸运可是A，这次箱子我开定了！”

    一说到这个，就算是通讯另一边的同队季默笙等人，他们也不由得有些牙痒痒。

    运气好了不起吗？

    不过想到宁瑶，他们心中的酸涩反而要好了一些。

    无他，宁瑶不是玩家，她没有任务奖励。

    她付出得最多，甚至任务基本上就是她做的，但是最后奖励都是他们拿的，宁瑶却什么也没有。

    这种对比感……虽然无耻，但是真的爽啊……

    只不过这种感觉也比较微妙。

    从来都是高玩带别人玩的，这一次……就好像是全程被带躺一样。

