
    第584章现在该相信了吧？

    叶天龙微微一怔，先看看手臂上的小手，随后又看看那张俏脸道：“这个没问题，反正时间还早。”

    “但你总该说一下，借我干什么吧？”

    宁采薇俏脸微红，有些不好意思开口：“快过年了，我爸妈催我带男朋友回家，我骗他们有了。”

    “但是男朋友今年春节要值班，不放假跟我们回去，我以为可以骗过二老。”

    “没想到他们让我在明江的三舅他们把关，我蒙混不过去，今晚过来想要主动坦白认错……”

    她笑容变得明媚起来：“谁知天无绝人之路，遇见叶总你……”

    叶天龙一笑：“假扮男友是不是？”

    宁采薇点点头：“是的……不需要你太出力，只要配合我见个面，然后你就可找借口走人。”

    长相帅气，身材挺拔，能力不凡，年轻副总，还有宝马，任何一样都是翘楚，还经受得住审问甄别。

    宁采薇觉得，叶天龙再适合不过做挡箭牌，她羞涩出声：“叶总，你愿意帮我吗？”

    “当然愿意。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我最喜欢做人家男朋友了，有吃有喝，有便宜可占，偶尔还能打脸显威风。”

    “我告诉你，我一年起码出租自己十次八次做人家男朋友，一切套路都轻车熟路。”

    叶天龙一脸骄傲：“你找我帮你过关，实在是找对人了，走，带我去见三舅和舅妈去。”

    进门的时候，他想了一下，把那个黑色旅行袋背上……

    五分钟后，宁采薇带着叶天龙来到一楼大厅，大厅摆着二十多张桌子，几乎全用低矮屏风隔开。

    每一桌都坐着不少客人，正兴高采烈的一边闲聊，一边享用着晚餐，不是羊肉火锅就是烤全羊。

    整个大厅飘荡着浓郁的肉香。

    或许是环境和风格缘故，食客很多都一改昔日形象，卷起袖子大块吃肉大碗喝酒。

    叶天龙再度感慨这是一个好地方。

    “天龙，这边。”

    宁采薇很快挽着叶天龙来到大厅左侧角落，那里也摆着一张桌子，桌边已经坐着一对中年男女。

    叶天龙一看到他们，嘴巴就微微张大，同时心里感慨世界真小：他们就是停车场占车位的男女。

    只是不见那一对年轻男女。

    “三舅，舅妈，我们来了。”

    宁采薇绕过低矮的屏风，拉着叶天龙走向了桌子，笑容灿烂：“这是我男朋友，叶天龙。”

    事实上，不用宁采薇介绍，从叶天龙进入视野那一刻起，三舅和舅妈的视线就落在了叶天龙的身上。

    他们虽然也认出了叶天龙，但依然将他从头看到了脚，然后又从脚看到了头上。

    最后，三舅和舅妈的目光变得锐利，盯着宁采薇和叶天龙牵着的手。

    “三舅，舅妈，晚上好。”

    叶天龙也装作没有发生停车场的事，彬彬有礼向两人打招呼：“我叫叶天龙。”

    宁采薇亲热地拉着叶天龙坐下来，身子还贴着叶天龙的手臂：“天龙，坐。”

    她还给叶天龙斟茶倒水，显得很是贤淑和体贴，同时微不可闻告知三舅和舅妈名字。

    王国峻，曾桃燕！

    亡国君？真讨厌？叶天龙看着两人，真有点人如其名啊。

    王国峻用审犯人似的目光盯着叶天龙：“你叫叶天龙？你是采薇的男朋友？”

    曾桃燕也很不友善地挤出一句：“我怎么从来没听采薇提起过你啊？”

    “三舅，舅妈，我们也是交往没多久，以前感情还不太稳定，就没敢带出来见你们。”

    宁采薇小鸟依人贴着叶天龙：“现在我们关系稳定了，我就想让他认一认门，见一见你们。”

    曾桃燕冷哼一声：“这人冒出来的太突兀了，我不相信，我怀疑他是你找来的日租男友。”

    王国峻夹起一支烟哼道：“采薇，别玩了，没意思，你这伎俩，骗你傻乎乎爸妈行，骗我们不行。”

    他掏出钱包，抽出五百块，丢到叶天龙面前：“小子，别趟浑水了，拿这五百块，滚蛋。”

    叶天龙呼出一口长气，扬起一丝笑容：“三舅，舅妈，我真是采薇的男朋友，我们是工作认识的。”

    他把五百块拿了过来，揣入口袋补充一句：“而且日租男友也租不起我这个人，我是华药的副总。”

    “年薪几百万，资产几千万，有车有房，前途无限，采薇怎能租得起我演戏呢？”

    曾桃燕闻言娇笑一声，一脸鄙夷看着叶天龙：“小子，撒谎也打打草稿，你当我不认识华药副总？”

    “他叫刘永财，什么时候变成你叶天龙了？”

    王国峻弹一弹烟灰，也是带着一丝讥讽：“没错，刘总我们认识，一起出席商会，还一起喝过酒。”

    “再说了，你真是华药副总，会开几十万的宝马？”

    “对了，忘记告诉你们，我们是开厂的，以前跟华药经常打交道，还一度是华药重要生产商之一。”

    王国峻趾高气扬：“国燕制药厂，听过没有？”

    叶天龙很老实地摇摇头：“没有。”

    王国峻突然有点不想跟叶天龙说话了……

    “副总，年薪几百万，资产几千万，吹都不会吹。”

    王国峻手指一点宁采薇哼道：“采薇，你找的演员不行，赶紧让他滚蛋吧，免得坏了我们胃口。”

    曾桃燕修长双腿一错，下巴抬起，盛气凌人：“采薇，我们给你相亲，是想给你找一个如意郎君。”

    “让你少奋斗十年八年，也让你下半生荣华富贵，我们是为了你好，你怎么这样不知好听呢？”

    她冷冷瞥了叶天龙一眼：“不仅不情不愿，还找一个群演恶心我们？”

    “你就算要蒙混过关，也找一个高大上的同事应付我们啊。”

    她对停车场一事耿耿于怀，所以对叶天龙没什么好脸色：“如他真是你男人，见家长，不带礼物？”

    宁采薇有点手足无措，没想到三舅和舅妈这么咄咄逼人，而且这一场戏好像瞒不过他们。

    “三舅，舅妈，你们还不相信？行，我证明给你看！”

    叶天龙淡淡一笑，伸手搂住了宁采薇，下一秒，堵住了她的红唇，很是狂放，很是霸道……

    五秒后，叶天龙挪开嘴唇，笑容依然灿烂。

    虽然叶天龙放开了宁采薇，但她脑袋依然一片空白，一时反应不过来，只记得唇间的温润和湿滑。

    她怎么都没想到，叶天龙会这样当众吻自己，用这样的方式来破局，只是，她好像没有半点反感。

    叶天龙望着王国峻和曾桃燕笑道：“三舅，舅妈，这一下，你们信了吧？”
