    6386第五二九章千头万绪事事忧

    鼎月昌行营第次军事会议圆满结发本带着十万现：风小仆仆赶赴恩施，吴尚吩咐熊震跟随张发本前往恩施指挥本部两个旅剿共部队，自己欢欢喜喜返回江陵，按照安毅的授意，着手组建警备司令部。安毅的支持下招兵买马扩充自己的实力。

    范石生带着安毅赠送的五千斤缴获鸦片，心满意足地返回荆州驻地。在三个剿共部队中，他的损失最为惨重，但获得安毅在钱财上的暗中补充也最多，虽然部队大幅度减少，回到了中央军委规定的一万一千将士的标准，但终于解决了给养军饷的问题，又不用整天待在襄樊一线，盯着北面人高马大的西北军提心吊胆。

    丁志诚率领的十六师五十六旅早已撤出了恩施，把地盘让给脾气暴躁不可一世的张发毒，让他率领所部坐镇鄂西，吴立恒五十六旅开进宜都进行休整，与驻守巴东的蔡韶华五十七旅一南一西，共同拱卫宜昌，承俊华的五十八旅驻守宜昌北面咽喉要地黄花镇。

    宜昌内外和周边数县，包括禁烟辑私局小警察局等则属于人数迅速增至两万一千官兵的警备部队负责。直属于宜昌行营管辖。

    这一切，均是安毅在短短一个月之内完成的调整，就连进驻襄樊不到半个月的朱世贵十七师，也完成了对鄂豫边境的完全控制和监视，尹继南麾下李振汉特种大队悄悄开至襄樊，增援朱世贵部，秘密展开对北面西北军的军事侦察。

    张弘妾留在宜昌，没有急着返回。有太多的事务需要和安毅商议了。其中最大的一个计哉是，张弘杂四十四军将领和在黔西站稳脚跟人强马壮的石珍部将领都一致认为：

    趁如今李巢部失败在即、云南龙云部又全力平叛、无暇顾及贵州之际。一举占领安顺和验西南的兴义、普安、关岭、贞丰等五县，彻底控制滇黔交通要道，西能制衡川滇。南可压迫广西，抢在毛光翔与李巢激战正酣、无暇西顾之前，迅速稳定整个黔西，形成东西分割的均势。

    安毅反复权衡，觉得时机已到。立刻向网从上海返回南京的蒋介石致电请示，并大胆地提出建议：

    旦同意石珍部扩张，恳请立刻任命毛光翔为贵州省主席兼二十五军军长。同时添补石珍、王家烈为贵州省委员；将黔西忠于中央的军队一分为二，由石珍担任第四十三军军长，提升原黔西警备司令部司令龚延莆为中将司令。

    无独有偶，中央党部特派员文强、军委特派员盛世才等人在石珍的建议下，在创造佳绩、建功立业心态的驱使下，也在两天前秘密电呈中央党部。除了汇报在黔西迅速打开局面的成绩外，还建议中央帮助石珍部尽快统一整个黔西，推广目前黔西十二县安抚民众、发展民生的成功经验，更好地把整个贵州置于中央的绝对领导之下。

    蒋介石接到安毅的详细电文。敏感地意识到这是个稍纵即逝的绝佳机会，无需动用紧张备战的中央军队，打生打死都是地方势力间的事情，不会伤害到中央的任何利益，只需花点儿钱封几个官就能培植一斤，完全效忠自己的势力，为下一步彻底解决贵州问题打下基础，怎么算也是戈小得来的。

    善于利用地方各势力矛盾进行制衡的蒋介石在中央无力进驻贵州之前，更愿意看到贵州存在两个相互对立、相互牵制的势力，也清晰地预见到广西局势的不安稳、李宗仁等人还有着很强的势力存在，石珍部的壮大对今后钳制广西有着重要作用。因此，蒋介石经过反复考虑，认为安毅的请示切实可行，立即招来陈果夫、陈立夫、杨永泰、朱培德等人。紧急商议决断。

    接到中央党部派驻人员密报的陈果夫兄弟非常赞成，杨永泰基于早日实现中央入川的远大目标，也举手赞成，朱培德和参谋本部三主管对贵州云南局势的现状、军事上的可行性展开讨论，也一致同意了这一重大决策，蒋介石只用一个晚上，就把一纸命令传到了安毅手头：同意所请。%%  浏览器输入  Α8.com  %%责成安毅提交整体计划并负责行动指挥，望各部紧密协作，戮力进取，力争在尽可能短的时间内完成整个行动。

    待计利完成，中央随即向全国通报予以委任。

    外松内紧、戒备森严的夷陵大营指挥部里，安毅和张弘李为慎重起见。召来尹继南、丁志诚、李福强等丰六师的十余名科长旅长，与行营将校们一起，对早已制定的行动计划进行最后的商讨。

    安毅吩咐弟兄们大胆挑毛病。尽可以在整体和每一斤。局部上展开推演，一旦提出切实可行的修改方案，为友军的此次重大军事行动有所助益，就予以记功重奖！

    张弘杂还是第一次看到如此紧张而又激烈的军事会议，听到安毅的将校们在推演与辩论中显示出的扎实的基础小独到的目光和一个个巧妙的建议，看到年轻的将校在大型地图前展现出的敏锐思维和自信，终于明白了那斌向他所说的模范营军事会议是怎么样的，这种集思广益取长补短、互相促进共同参与的良好氛围，不是那么容易学到的，放厂口军队，又有几个做得比安毅更好更有效？

    从上午持续到深夜十一点多的军事会议结束时，原计戈x被修改的地有多达十七处，既充分考虑到石珍部将士的军事能力、火力配置和各级军官指挥水平，又对黔西南的地形气候做了深入分析，已经做到最大限度的结合实际蕴含弹性。张弘杂捧着这厚厚一沓的作战计戈小感慨万千。安毅和他麾下的将校们却神色从容，毫无任何骄傲之处，就像数年来形成的习惯一样，把这当成了一次普通的战前研讨和计刮制定会议，均认为这是自己的职责范围内的事情。

    晨曦下的码头上，张弘杂的副官和侍卫们排队登上两艘警备司令部的巡逻快艇，准备返回湘西。张弘杂望着紧张有序的军用码头和江面上的粼粼波光，对身边送行的安毅低声问道：

    “从灾民中招募的一万二千士卒已经尽数开往乾城大营，接受教导团的练。来你这儿之前，我特意去走了一圈，发现吃饱喝足后恢复过来的士卒中，有不少的好苗子。仅在新兵第仁连我就看到几个来自平顶山一带的年轻人身上功夫不弱，邸斌喜欢得不得了，打算在：个月的新兵练结束后，来一次全军军事技能大比武，挑出五百名左右的好苗子。打散分进我军直属特种大队；再强记半年参加一些实战，随即一分为二，配属给尚未有特种大队的第一、第三师。

    我考虑了一下，继南贤侄的十六师不用愁，可益公网把麾下子弟兵十七师交给你，此后也是你安家军的一部分，能多照顾些就多照顾些，不要让十七师弟兄有厚此薄彼的感觉，要是你同意我们就多招五百名，一起，练好了分出一个五百人大队连同装备一起交给你，然后补充到十七师。反正这一万余士卒最后大多数都要补充到你麾下，能够拿到新番号更好，没有相信你也消化得了。至于石老弟的黔西，你就别担心了，有我们帮他练兵给他补充，他只会越打越强。”

    “谢谢杂叔！有杂叔和存壮大哥鼎力相助小侄轻松多了。”

    安毅感激地笑了笑，低声说道：“从十一月开始，我们要适当减少鸦片的供应，黔西、川南的送去下游还债，从云南那边买回来的就得送进湘西药厂研究所，云南出产的鸦片提纯率高发得来一些，除了药品方面的耗用，其他全都送往香港和南洋卖给洋人。

    记得小侄和你老提起的阿彪吗？如今他在香港混得不错，洪兴社在他几年的苦心经营下壮大很快，目前已经买下香港的几个中转码头，在我岳父大人的指导下，建起了香港最大的中转仓库，在老巢广州也把生意做得风生水起，还拥有一个往来于上海、宁波、泉州、广州、香港、南洋的远洋船队，千吨以上的货船大多悬挂英国国旗，本月初已经初航南昌，运来江南集团卡车生产线的三千多吨机床和设备，估计月底阿彪就会来找我，到时候我带着他到湘西走一趟，让他和你老认识一下。提纯的白粉大多数还得靠他卖出去。”

    张弘杂笑道：“这些你做主吧。我不愿管这些，也没精力管，下月沪溪水泥厂开炉，你不去看看吗？”

    “说不准，只要有时间，小侄就去祝贺一下。照目前的势头发展下去，湘西就要大变样了，很快就会成为湘、鄂黔的工商业中心，流江流域的几个码头建设也要抓紧，公路的建设更不能停，小侄建议除了乾城池区，周边的公路只要宽敞平坦就行了，不需要修相油路和水泥路，就算沪溪水泥厂顺利产出。也只能满足建筑和桥梁之用，用来修路三五年内行不通，除非再建两座年产六十万吨的新厂才行。”

    安毅拐弯抹角提醒，生怕湘西的弟兄们急功近利，好大喜功。

    张弘杂点点头：“放心，这些我都会掌控好，财税局和建设局都已组建，从老南昌请来的三百多国内外专家也已安排妥当，湘西士官培基地按照军校要求正在建设，这笔钱先由我来掏腰包，既然你看不上我的几百万私房钱，我留着也没用。干脆拿出来建军校和医院，百年之后留下点儿名声也好。”

    安毅咧嘴一笑，看到将士们登船完毕，都在等待张弘杂，开了句玩笑恭恭敬敬地送张弘杂上船，一直目送两艘快艇消失在东南方的江湾处。这才转身上岸赶赴宜昌公署，出席各界代表举行的文化教育发展会议。

    自从安毅当上这个行营主任，才知道远没有自己想象的那么简单，除了军队的指挥、治安的维持，还有许许多多的民政事务在等着他拍板。

    每当看到宜昌城和周边各县那些胡子斑驳、摇头晃脑满嘴之乎者也却又拥有极高声望的老先生时。安毅就感到非常滑稽，也非常无奈，大到一条街道的扩建小到一名原本毫不熟悉却通晓天文地理的老夫子去世，安毅都要事事亲恭，否则就会遭来一群地方名流乡仲贤达的非议。这官也不好当啊！

    问：访问：