        阿萝一问三不知，迷糊的很。

    她不知道自己多大，也对那张黑白照片毫无印象。

    “阿萝，你再看看，仔细想想，照片上的人，你真的一个都不认识？毫无印象？”纪由乃不信邪，注视着茫然懵逼的阿萝，又问。

    “还有啊，萝莉，这张照片的主人说，当时遇见你，你的灵力已快要步入天境，你现在连地境都未入，别人都是越活越强，你怎么回事？还越活越倒退了？”姬如尘魅眼如丝笑的妖娆，似在笑话阿萝。

    闻言，阿萝气鼓鼓的瞪了眼姬如尘，脱了自己的绣花鞋，飞快朝着姬如尘的脸扔了过去。

    速度奇快，姬如尘瞳孔骤缩，偏头想躲，可那鞋已经落在他脸上，砸出一个鞋印。

    这么快，他竟没躲过？

    姬如尘噤声，突然眼眸倏眯，高深莫测的重新打量起了阿萝。

    “你才越活越倒退了呢！”

    阿萝气的“哼”一声，一屁股坐在封锦玄腿上，生闷气。

    可她满眼也都是疑惑，似乎也搞不明白自己多大，又为什么会越活越倒退了，就好像什么都不记得，只知道自己来自无量山，是个天不怕地不怕的“盖世萝莉”。

    姜崖老头是养大阿萝的无量山亡魂之一，生前是神秘古国的大祭司，所以，即便是死了，他依旧厉害非凡。

    虚无缥缈的悬浮于书房之中，姜崖望着一屋子的人。

    老头子认得这些人，可以说，都是他家萝丫头的朋友。

    静默了片刻，姜崖突然轻咳一声，旋即拂袖，一道莹绿灵光笼罩在阿萝身上，她瞬间像是被催眠般，失去了意识，倒在了封锦玄的怀中。

    所有人对姜崖这一举动不解。

    齐齐看向这个大约有三千年鬼龄的老头。

    “你弄晕阿萝做什么？”纪由乃起身，狐疑。

    封锦玄蹙眉，抱孩子似的怀搂着阿萝，眸光清冷无温。

    姜崖故弄玄虚开口道：“尔等与其问这傻丫头，还不如来问问老夫，老夫在她婴儿时期就一把屎一把尿把她拉扯大，除了她到底多大这事儿老夫记不得了，她灵力从天境诡异的回玄境，倒是可以为你们解答，还有她什么都不记得的事儿，老夫也是知道的。”

    “您请说。”姬如尘翻白眼擦掉了脸上的鞋印，觉得这老头是个厉害人物，给予了几分尊敬道。

    “这丫头是个奇才，天赋异禀不说，小脑袋特别灵光，不点能自通，都说学术法要从娃娃抓起，她刚会走路时，老夫就教她去和古墓中的僵尸打架了，其实……她早就天境了。”

    “什么？”

    不仅是纪由乃、姬如尘，就连封锦玄都不敢置信的睁大了眼。

    “无量山千千万万只粽子都被她打的不敢出棺材，山中的奇珍猛兽，妖魔鬼怪，都被她打了个遍，死的死，逃的逃，她觉得天境太无聊，找不到对手，所以就自行散去了所有灵力，重新再来过。”姜崖娓娓道来原因，话落，想了半天，似记性不佳，回头问了那红袖姑娘一句，“红袖闺女，你还记得这臭丫头散了几次灵力吗？”

    “姜崖公公，三次，萝儿散了三次，算上这会儿还停在玄境巅峰这次，她该是第四次了。”

    闻言，整个书房鸦雀无声。

    就连姬如尘和流云听了，都觉得震惊至极，看阿萝的眼神，就像是在看怪胎。

    阿萝早就天境了？

    觉得天境太无聊找不到对手？

    所以她自行散去了所有灵力？

    重新修炼？

    这么来来回回，这已经是第四次了？

    “萝丫头之所以会没有从前过往的记忆，那也是她自己封的，那会儿她觉得散去一身天境的灵力还不够，她还记得怎么修炼，还记得各种术法咒语，她要连这些都忘记，才好玩，所以……你们懂得，她把自己的记忆抽离，随便扔在了无量山的旮旯角落，萝丫头打小只和妖魔鬼怪打交道，她除了你们，没朋友，所以了无牵挂的。”

    “老夫之所以要让萝丫头睡着，才和你们说这些，也是当初和她约定好的，无论如何不能让她知道从前的事儿，否则她要是知道了，就没意思，不好玩了。”

    神她妈惊了！

    阿萝到底是哪路神仙？

    纪由乃哑口无言，她做梦都想天境，谁知阿萝这“小魔王”已经天境三次，怪不得她天不怕地不怕，原来当真强悍之极。

    “那老人家，这黑白照片，您有印象吗？”

    纪由乃将照片往姜崖老头面前一递。

    姜老头瞅了一会儿，嘀咕道：“老夫年纪大了，记性差了，有点眼熟，又好像很陌生，要不小丫头你问问红袖和阿渊？”

    阿渊是夏侯渊，红袖是夏侯渊的妻子。

    都是阿萝的契约灵。

    果然，红袖看了照片后，似乎知道些什么。

    “这照片我知道，很多年前……到底多少年奴家也不记得了，萝儿那会儿出过一次无量山，带着我们仨一起，那些年兵荒马乱的，阿萝是见到哪里在打仗就往里钻，去乱掺和，帮忙杀了无数敌军，后来路过了这老宅子，应该是帮了这户人家一点小忙，封印了一只挺厉害的妖怪，具体的……奴家也不记得了，不过这事儿之后，萝儿觉得外头不好玩，就回无量山，再也没出去过。也就前不久，喏，就这封家公子误打误撞进了无量山，被阿萝给救了，这才又被带出来了。”

    红袖指指封锦玄，说出了实情。

    也就是说，虽然不能确定阿萝到底多大。

    可黑白照片上的人，的确是阿萝没错了。

    纪由乃很认真的听着女鬼红袖的阐述。

    细细的思考了一番之后。

    放下照片，敛眸温柔低语道：

    “你三位都不记得阿萝有多大，其实只有一种可能。”

    “什么可能？”宫司屿看向纪由乃，问。

    其他人，也都纷纷看向她，疑惑不解。

    “短短几十载，很容易被铭记，而不记得年岁，只能说明，阿萝活在世上的时间，恐怕相当的长，长到养大她的三位都记不清到底过了多久。”

    