
海宁正沉浸在刚才的启发里，丝毫没有觉得异常，文穆青转头察看的同时只听得后面有人轻声唤了句，“宁大人？”

胡紫霜耳朵尖，听到向后转身，下意识问了句，“谁啊？”

话音未落，迎面飞来一拳，正砸在胡紫霜面上，她顿时惨叫一声，身体向后斜飞出去。

突如其来的变故吓了几个人一大跳，文穆青最先反应过来，迅速对付那个背后偷袭的家伙，海宁和锦儿则赶紧过去扶起昏死过去的胡紫霜，这同时海宁看清了，三个气势汹汹的大汉将他们合围了起来。

几个人认得文穆青，不想伤他，见他要反击，只麻溜将一根绳索套上连手带人捆住，文穆青顿时跌倒在地，动弹不得，只能对着海宁大叫，“快跑！”

锦儿惊恐地看着海宁，虽说见识过小姐的功夫，但那会对方就一人，现在一比三，完了！

海宁将胡紫霜交给锦儿，望着围上来的人，冷笑一声。

之前不就是遭了黑手暗算她才来到这里，今天她可是不客气了，说不准还有机会再穿越回去呢。

见胡紫霜昏死过去，几个人没想到事情这么顺利，正打算收工折返，再定睛一看，才知道刚才打错了人。

当中一个浓眉圆眼的大汉拍着手里的棍子轻佻道，“小子！方才你好运气！爷知道你是本届应天府招考的甲等第一，爷就佩服读书人，今儿就来给你贺喜！爷给你个面子，跪下来求个饶，说再也不敢了！爷就放过你！”

“跟陈泗求饶吗？”海宁淡淡问道。

“呵呵，”那人上下打量海宁一番，“敢叫出爷的名字，好好，明人不做暗事，我家大爷说你长得斯文好看，想和你交个朋友，怎么样？是你自己跪下还是爷让你跪下？”

“三对一，对付手无寸铁的人，算什么本事！”海宁瞧着他们，轻蔑道。

“哈哈哈，那就一对一。”大汉打量着身材跟竹竿似的海宁，扔下棍子，卷起袖子，他目的很简单，捉住海宁直接将她扔桥下去，死活老天说了算。

海宁忽然往大汉后面一瞧，惊讶道，“陈泗？”

大汉下意识回头一瞧，说时迟那时快，海宁猛然发力，快速上前几步一脚正中其前胸，又对着他的腹部来个双腿连环踢，毫无防备之下，那大汉被踹懵了，正要还手又被海宁的连环腿击退出去几丈远。

别看书生模样，这每一脚都是实打实的力气，最后一脚直接招呼脸上，这大汉顿时觉得腮帮子不是自己的了，踉跄倒地的时候，“呸”得一口，吐出两颗带血的牙齿。

旁边的人一看不好，这小子居然深藏不露，还会点功夫，顿时上前想包抄。

海宁顺手捞起地上那大汉扔下的棍子，左右一个横踢，侧踢，再朝着两人打上绝对肉痛的非要害部位扫上几棍，一气呵成，毫不拖泥带水，眼花缭乱之际两个人在地上哭爹叫娘。

那大汉躺在地上，一面懊恼自己大意了，一面看着拿棍子轻拍掌心的海宁，心里惊恐，却是嘴硬道，“你特么——”

海宁的棍子没有留情，落在他的大腿上，冷冷道，“好好说话！”

“啊幺——你使诈？”那大汉又抱着大腿叫道。

“你家主子要是正大光明，就该好好反省自己，而不是来报复我！”

文穆青和锦儿在一旁看得心惊胆战，瞠目结舌。

锦儿赶紧过去给文穆青解开绳子，然后也学着小姐的模样，从路边捡起两人掉落的棍子朝两个人身上抽去，“叫你们得瑟！叫你们敢打人！”

听着地上人的哀嚎，顿时桥上桥下被惊动，纷纷凑过来看热闹。

海宁整整衣服，对着地上动弹不得痛苦嚎叫的人淡淡道，“陈家的好名声都被你们败坏了。”

随后朝看热闹的抱抱拳，“哪位辛苦报个官，这几人劫道要钱！”

这还了得！秦淮河畔越来越世风日下了，刚才有人骗钱，现在还有人这么嚣张抢钱，当即有人去了官府！

崔安也被看热闹的吸引过来，老远看到桥上有个人拳脚上下翻飞，看着地上哀嚎的几个人，顿时目瞪口呆！我滴乖乖，这女人也太厉害了吧？敢情洞房那晚上这个女人对自己还是手下留情了？

地上的大汉居然认出了人群里的崔安，苦着脸叫道，“崔公子，麻烦和我家公子说声，到官府寻我们——哎幺——”

瞧着临走前海宁瞧着他那意味深长的眼神，崔安顿时感觉整个人都不好了。

不不！

这绝对不是他设想的他要和海宁见一面的场景。

看着地上那个叫他名字的烂人，他恨不能上前跺他两脚，尼玛你不叫我说不定我媳妇都不会注意到我！

这可好，现在海宁说不定把他当成他们一伙的了，真是日了狗了！我管你个P！要不是看陈泗的份上，他得上前再揍上他们一顿。

还有，这个该死的陈泗怎么用这么卑鄙的手段去对付海宁？海宁旁边的几个男人是谁？

有心想去追海宁，却发现人已经走远了。

胡紫霜静静躺在炕上，面色苍白，脸颊肿胀，唇角也破了，还在昏睡中。

刚才三人手忙脚乱把她送到医馆去，还好只是皮外伤，就是脸被打得有点狠，这么娇嫩的脸庞哪里经得起那实在的一拳？

“她这个样子她今晚肯定回不去了。”海宁说道，“要不今晚就先留宿在我这里吧，明天醒了再说。”

文穆青瞧着海宁，目光复杂，“为什么不把几个恶人直接送去陈府兴师问罪？”

“如果我把他们给陈府送去，就等于和陈泗撕破了脸皮，陈泗可以不认账！而我——还要在应天府混下去.......”

想起今晚的惊险，文穆青有些沉不住气，“可是他们这样一而再再而三，总有防不胜防的时候......”

这才几天，这是第二次了。

今晚实在太危险了，若不是海宁会些功夫，胡紫霜就是个例子，一想到那要命的拳脚要是落在海宁身上，他感觉心都揪得慌。

锦儿一边给胡紫霜脸上上药，一边也附和着文穆青，“就应该给陈泗送到家门上要个说法才对，上次文大哥在的时候他们有所顾忌，这次连文大哥也一起捆了，下次还不定要出什么幺蛾子呢，今晚若不是阴差阳错——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240459"  chaptername="第四十三章  阴差阳错">加入书签</a>
</div>
