    　　虽然知道是无法上去，看着老无寺，司空偷天依然忍不住咽了一口口水，说道：“听说飞扬仙帝曾去过老无寺，而且还带走了一尊石佛，是不是真的。￡∝，”

    　　“这件事情嘛，传说有各说各的。”李七夜笑着说道。

    　　司空偷天不由说道：“有传言说，飞扬仙帝去老无寺，说得天花乱坠，最后他竟然说动了一尊石佛，让那尊石佛跟着他离开了老无寺，离开了葬佛高原。”

    　　李七夜笑了起来，说道：“这个传说可以说是真的，不过，有一些细节，不是外人所知道的。”

    　　“怎么样的细节？”听到这样的话，司空偷天顿时来精神了，不由问道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“这里面涉及一个秘密，飞扬仙帝的确是赢了，不过，他不是去赌那一场最终极的大局，准备说，他是把一尊石佛骗出来了。不管怎么说，飞扬仙帝的确是了不得，他只靠三寸不烂之舌就把石佛弄出来，这绝对称得上飞扬仙帝一生中最有成就的事情之一。”

    　　“这种我听说过。”司空偷天打了一个激灵，说道：“传说，老无寺里面有一件东西，极为极为逆天的东西，仙帝都垂涎三尺的东西。我听谷中的老祖说过有关于终极赌局的事情，传说浩海仙帝赌过这个终极赌局。”

    　　李七夜点了点头，说道：“浩海仙帝的确是惊艳无比，万古以来，就算他的惊艳比不上骄横仙帝。比不上飞仙帝。只怕。他的惊艳能与飞扬仙帝媲美。”

    　　“当年，浩海仙帝的确是入老无寺挑战了，他参加了这一场终极赌局，可惜，最终他没能赢来这一屠赌局。”李七夜目光深邃，看着老无寺，缓缓地说道：“不过，浩海仙帝也的确是了不起。最终，他以无敌的姿态离开了老无寺。可以说，参加这样的赌局没赢又能以无敌姿态离开，这的确是不容易的事情，就算是仙帝，也不容易。”

    　　“这太了不得了。”司空偷天都不由热血沸腾，他都不由搓了搓手，仙帝级别的赌局，这是何等的终极呢，他不由说道：“我听谷中的老祖说过。传说，浩海仙帝后来一生不敢再踏入葬佛高原。”

    　　“可以这样说吧。这话不算错，浩瀚仙帝真的要回来，不是不能回来的。”李七夜说道：“不过，他没能赢了这一场赌局，当年他虽然以无敌姿态离开了，但是，如果他再回来，这不是一件好事，这会让他心生魔障，所以，他不愿意再回来。”

    　　“老无寺里面居住的是什么样的人呢？竟然能让一代仙帝一生不敢再踏入葬佛高原半步。”听到这样的话，司空偷天都不由为之失神，喃喃地说道。

    　　“不，这不是什么人，是一件东西。”李七夜看着老无寺喃喃地说道：“就像你说的那样，一件连仙帝都垂涎三尺的东西。”

    　　“那件东西就在老无寺里面吗？”听到这样的话，司空偷天都不由口水直流，这就好像是一位小偷看到绝世宝物就在眼前一样。

    　　“这话不算对，也不算错。”李七夜说道：“好只壶，不算在老无寺，但是，想见到它，那必须经过老无寺，老无寺是一个关健。”

    　　“那一定是一只仙壶。”司空偷天狠狠地吞了一口口水，有点傻笑，说道：“如果这样的仙壶给我摸一下，这一辈子也是值了。”

    　　“给你摸一下？”李七夜乜了他一眼，淡淡地说道：“先不说你有没有资格上老无寺，就算你有资格上老无寺了，也不一定能见到这只破壶，退一万步说，你能见到那只破壶了，不要说被你摸一下，就算你看一眼，嘿……”说到这里，李七夜嘿嘿地笑了几声。

    　　“会怎么样？”司空偷天听到这样的话，不由心里面痒痒的，忍不住说道：“难道我看一眼仙壶就会死吗？”

    　　李七夜笑着说道：“死倒是不会死，不过，有可能生不如死！这东西，不是谁都能碰的，它就像是双刃剑，如果你能驾御，那么，它可以成全一切，如果你不能驾御，那么，它会榨干你！到那个时候，对于你来说，死，不可怕，反而是一种解脱！最可怕的是，你想死都死不了，而且不止是死不了，是很长很长时间都死不了！”

    　　“就像传说中那种被打入地狱之后永不得超生这样？”听到这样的话，司空偷天不由打了一个激灵，有点毛骨悚然。

    　　李七夜笑了一下，没有回答司空偷天的话，他看了一下远处，说道：“佛莲要出了，该我出手的时候了。”

    　　“大爷，我留下来看门。”司空偷天忙是拍着胸膛说道。

    　　李七夜点了一下头，踏空而去，瞬间消失在天边，往灵山的方向而去。

    　　“佛莲要出来了。”事实上，在这个时候，一个消息传遍了整个葬佛高原，在葬佛高原很多人都在寻找着佛莲。

    　　一开始，年轻一辈还不知道佛莲是什么，但是，经过长辈点醒之后，立即去寻找佛莲。

    　　当帝魔作用很大，能在帝魔小世界派上大用场，所以，现在大家都想得到这一朵佛莲。

    　　在灵山之外有一个不远的地方，在那里以前本是一个干枯的山谷，整个山谷是凹陷下去的，但是，现在这个山谷却迎来了金泉。

    　　扑嗵扑嗵的金泉从山谷涌出，在短短的时间之内，这个凹陷的山谷化作了一个大湖，在阳光的笼罩之下，本是金色的湖水更加是金光灿烂。

    　　在短短的半天时间内，无数的修士强者涌入这里，一时之间，在这里挤满了来自于天下各方的修士强者。

    　　因为很多人都猜到佛莲将会在这里出现，而且进入帝魔小世界的入口也必将会在这里出现。当一听到这个消息的时候，无数修士都争先恐怖地涌入了这里。

    　　一时之间，这口大湖的四周，不论是天上还是地上，都可以说是挤满了人，在这里，血气冲天，气势浩荡，大小修士在这里可谓是挤破了头。

    　　在这口大湖的四周，有修士独站于虚空，也有修士把巨大的战艨开到天空，也有人独占一座山峰，也有修士跌坐于树下……

    　　在这里，出现了不少的强者，圣皇大贤皆有，当世威名赫赫的年轻一辈，更是不可能缺席。

    　　姬空无敌、林天帝、战师、宝柱人皇皆在此，可以说，他们是最早来到这里的人，随之，连冰语夏也来了。

    　　冰语夏坐于神车之上，依翠偎红，一副男装的她，到来之后，环顾了四周，缓缓地说道：“看来我是没有来迟。”

    　　冰语夏到来之后，独占一方，其他人也不敢跟她抢。

    　　事实上，在这里如姬空无敌、战师、林天帝之流都是独占一方，其他的强者，不管是年轻一辈还是老一辈，都不愿意与他们抢。

    　　眼前这几个天才，未来必有一个成为仙帝，大家都不愿意去得罪他们，更何况，他们背后有着强大无比的势力！

    　　此时，在这口大湖四周，暗流涌动，除了如姬空无敌之流的年轻一代无敌强者之外，还有一些强大的大贤在这里，在暗中，更是不愿意露脸的神王存在。

    　　尽管说，在这里有不少大贤甚至是已经踏入大世道的大贤想夺佛莲，但是，不管是姬空无敌，还是宝柱人皇他们，对于老一辈的大贤，他们依然是无所惧，依然是胸有成竹。

    　　所以，很多人看到姬空无敌他们这些年轻天才是如此的自信，如此的胸有成竹，他们在心里面都不由为之一凛，这意味着姬空无敌他们也是有着强大的护道人来了。

    　　如果以道行而论，姬空无敌他们年轻一辈不见得能与老一辈大贤，特别是已经踏入大世道的大贤或者神王争锋，但是，他们背后的护道人，却可以让任何人都为之忌惮，那怕是神王也是如此。

    　　“就差梅仙子、白剑真没来了。”看到姬空无敌他们都来了，有人不由喃喃地说道。

    　　“若是梅仙子和白剑真都来了，那么，人皇界最有资格成为仙帝的年轻一代都聚集齐了。”就算老一辈都不得不承认。

    　　“还有一个邪佛。”有人忍不住说了一句。

    　　“邪佛来了。”就在这个时候，不知道谁叫了一声，大家望去，果然见邪佛飞驰而来，他脚下竟然是一朵祥云，看起来他真的像已经得到飞升的佛主一样。

    　　李七夜落于一座山头，不少目光都聚集在了他的身上，最近他的声威之隆，甚至是盖过了姬空无敌他们。

    　　此时，很多人都看着李七夜，特别是宝柱人皇，更是目光冰冷，不过，这一次他难得忍着没有出手。

    　　“大战要开始了。”看到年轻一代的天才都聚集在此，有人闻到了血腥味，开始远离大湖，不愿意靠得那么近，以免得被殃及池鱼。

    　　就算是在众人的目光注视下，李七夜也是老神在在地独站一座山峰，看着金光闪闪的湖水，露出淡淡的笑容。

    　　今天三更哟，有月票的同学，都投给萧生吧。u

