    日落西山，红霞映照整片海平面。

    “嗯——”

    海神岛，海神山上，一位身着灰袍，面容英俊的男子，此刻正舒服伸了个懒腰，望着不远处美丽的海景，微闭双眸，正迎面吹拂凉爽的海风。

    “晨…”

    身后传来极其优美的声音，一位手持权杖，优容华贵的丽人缓缓走了过来。

    “西儿，你来了。”

    “今晚咱吃什么？”男子朝女子微微一笑。

    “一天到晚就知道吃。”女子白了男子一眼，

    “你感觉到了吗？海神岛外围貌似发生了一场大战，好像有一个人，正在与邪魔虎鲸王所率领的族**战。”

    女子目光看向远方，脸色阴晴不定的说着。

    男子缓缓起身，看向女子所看着的方向，脸色凝重的点了点头，“我当然感觉到了，邪魔虎鲸王作为十万年魂兽，其所率领的族群纵横海域，一直鲜有敌手。不过…”

    “我怎么感觉，这股能量波动会这般的熟悉。”

    “晨，你也察觉到了！”女子目光看向男子。

    “西儿，难不成，你也…”

    女子认真的点了点头，“从刚才能量传播来看，这股力量，我也感觉到了熟悉。而且，不知为何，我竟然有种揪心的感觉…”

    “要不这样，我去查探一番，邪魔虎鲸王一直横行海域，我早就看不惯它了。这次正好，我去杀杀它的威风！”

    “不用了，我已经让小白率领族群出发，相信要不了多久，就会有情报传回。”

    ……

    波风所在海域…

    邪魔虎鲸王已经赶到，且将波风牢牢围困在了正中央。

    波风微微一笑，环顾四周围困自己，清一色的邪魔虎鲸，他并未觉得恐慌，反倒哈哈大笑起来…

    “邪魔虎鲸王，实话相瞒，我的第一魂环、第二魂环以及第三魂环，来源都是邪魔虎鲸。正巧，我已经到了六十级，你的魂环和魂骨，我可是惦记许久的。”

    面对波风的嘲讽，邪魔虎鲸王勃然大怒，纵横海域这么多年，还是第一次有人敢这般当面侮辱它。

    “人类，你这是在找死！”

    邪魔虎鲸王怒气冲冲，周身所爆发的气势，顿时让整片海域变得愈发沸腾，海面开始掀起层层巨浪，天空也变得阴沉下来，不愧是十万年海魂兽！

    魂骨与魂环！

    波风搓了搓手，背后八蛛矛早已是饥渴难耐，对于面前这个大家伙，他并没有获胜的打算……

    “呃…”

    这番场景，其实在波风的意料之外，在吸收完死去的邪魔虎鲸力量后，他的魂力自然而然的到达了六十级。

    邪魔虎鲸不愧为顶级海魂兽，其所蕴含的能量着实庞大。不仅让波风魂力再次突破，且八蛛矛的锋利度更甚以往。

    由于吸收能量的过程极为缓慢，紧接着…

    当自己清醒过来时，却发现…

    邪魔虎鲸已经将自己团团包围了，且邪魔虎鲸王这凶猛的目光，已经死死地盯着自己。

    好似一副要吃了自己的样子。

    “上！”

    邪魔虎鲸王下达命令。

    在同一时刻，波风所处位置，已经不下四只年限超五万年的邪魔虎鲸，从四面八方来袭，借助八蛛矛飞行的作用。

    波风及时规避了致命的攻击…

    而脚下的那只两万年邪魔虎鲸，下场就没这般好了，原本支离破碎的身躯，此刻变得血肉模糊…

    画面就不描写了…

    “邪鲸破魔斩！”

    数道暗红色光束连续挥砍，击退不少上来的邪魔虎鲸。

    “邪魔虎鲸王，忘记告诉你了，我的这招可是右腿魂骨技能，魂骨产自：邪魔…虎鲸。”

    “人类，你彻底惹怒我了，去死吧！”

    邪魔虎鲸王浑身红芒密闭，滔天的气势席卷而来。

    波风屹立于半空，头戴着的海神冠冕，发出耀眼的海神之光。

    “海神领域！”

    在海上，施展海神领域的波风，可以尽情操控大海的力量为己用。

    波风手掌汇聚蓝色光点，原本翻滚的海面，此刻变得更加的波涛汹涌。海神虚影开始呈现波风的身后，宛如与其融为一体。

    在海神领域之下，邪魔虎鲸王并未占得任何的便宜，翻滚的海浪重重叠叠，不断对它以及它的族群冲来。

    邪魔虎鲸王怒视波风，口中快速汇聚暗红色能量…

    只听得“嗖”的一声，一道恐怖的暗红色光柱，径直朝着波风打了过去。

    面对近在咫尺的攻击，波风表示不慌，海神冠冕再次焕发海神之光，将邪魔虎鲸王的攻击全数挡下。

    这里可是大海，波风头戴海神冠冕，更是整片海洋的主人。

    “邪魔虎鲸王，你的魂环和魂骨，我可是惦记许久了。来，一点儿都不疼，马上就好了哦！”

    波风露出诡异的笑容，使得邪魔虎鲸王以及整个邪魔虎鲸族群浑身一颤。

    转瞬间，波风左手乌光闪过，昊天锤紧握在手，五个魂环开始呈现。

    看向体型硕大的邪魔虎鲸王，波风眼中迸发前所未有的杀意。

    五个魂环开始分崩离析，一股浩然的力量开始凝聚。

    在邪魔虎鲸王的目光下，波风昊天锤的五个魂环骤然炸裂，魂环炸开所释放的能量，开始源源不断的汇入昊天锤之中。

    昊天锤轰然增大，波风单手持锤，对邪魔虎鲸王使了个眼色。

    “大须弥锤！”

    未等波风真正施展开来…

    紧接着，在波风的眼皮底下…

    逃了？

    不错，邪魔虎鲸王竟率领族群逃了？

    这算什么事嘛？

    他还未开足马力，即将到手的魂环与魂骨，怎么能不翼而飞了呢？

    眼下他已经到了六十级，万事俱备，只差邪魔虎鲸王的魂环了，看了眼脚下唯一的两万年邪魔虎鲸魂环，波风无奈的摇了摇头，随后亲手将其摧毁…

    “TM的，邪魔虎鲸王不讲武德，竟然先行一步溜了，算了，先去找爸、妈汇合，接着再去猎杀邪魔虎鲸王，这下你可逃脱不了我的手掌心！”

    紧接着，波风从半空缓缓落下，身后的海神虚影渐渐消散…

    双脚平稳的站足海平面…

    “白姐！”

