    第3332章  不可思议的事情   

    侍女看到穆诗姗这个样子，顿时被吓得整个人都是变得心惊胆战，大声的叫喊了起来。

    

    当下，门外就有不少人冲了进来，同时还有着年迈的医师提着医药箱走了过来，然后就伸出了自己的手掌，准备给艾瑞斯（穆诗姗）把脉，看看她究竟是发生了什么事情。

    

    只不过，还没有等到医师伸出手帮艾瑞斯（穆诗姗）把脉的时候，她却是一只手掌挥舞而出，拍开了医师的手掌。

    

    这让医师的苍老面庞上有着错愕之色浮现而出。

    

    “我没事。”

    

    艾瑞斯，噢，不，正确来说，现在已经是穆诗姗了。

    

    刚刚穆诗姗之所以会如此痛苦，是因为她在接收着艾瑞斯的一切记忆。

    

    现在才算是彻底的接收完毕。

    

    只是看到艾瑞斯的这些记忆，穆诗姗是真的有一点惊呆了。

    

    她听苏宇说了，会在恒彦林附近降临，投射到一个生命体身上，只是穆诗姗却怎么都想不到，会投射到这么近，而且还是投射到与恒彦林有着一个羁绊的女人身上。

    

    而且，这个女人，跟恒彦林认识，还非常的熟悉。

    

    只不过，从艾瑞斯的记忆里可以感受得到，艾瑞斯是非常喜欢恒彦林的，但是恒彦林对她并不感冒，更重要的是，恒彦林的身边似乎有着很多女生。

    

    但是恒彦林好像在这个精神世界里，是一个钢铁直男，而且还是超级钢铁直男，对于任何一个女人都没有任何的感觉，也没有任何的暧昧。

    

    这对于穆诗姗来说，心里是觉得非常满意的。

    

    虽然说这里只不过是精神世界，是由幻阵制造出来的一个海市蜃楼，但是不管怎么说，这都是一个精神内心。

    

    如果要是恒彦林在这里跟很多女人那个啥的话，哪怕只是假象，但是对于穆诗姗来说，也是绝对不能接受的！   

    但是好在，恒彦林虽然被幻阵困住，封印了一切的记忆，但是他现在的专一还是存在的。

    

    这对于穆诗姗来说，心里自然是非常欣喜的了。

    

    “林先生现在在哪里？”

    

    接受完艾瑞斯的这些记忆后，穆诗姗彻底的成为了艾瑞斯，然后她就微微抬起头，看向了眼前的这些人，出声问道。

    

    穆诗姗对于眼前的这些人，一个个都知道名字，还有她们在绿家的职责与经历，可是却有着一种陌生又熟悉的感觉，格外的矛盾。

    

    当然了，穆诗姗知道因为艾瑞斯的记忆，只是因为从来都没有与眼前的这些人接触过，所以自然是有一些陌生的。

    

    而且从某种意义上来说，艾瑞斯的性格与穆诗姗的性格其实也是差不多，都是属于那种清冷的性子，拒人于千里之外，而且还是一副生人勿近的样子。

    

    不过一旦是遇到自己熟悉的人或者自己在乎的人，就会将自己的内心彻底暴露出来，变成一个小女孩一样。

    

    虽然艾瑞斯在恒彦林的面前也是假装出了好几次小女人姿态的模样，但是恒彦林似乎并没有因此而心动过。

    

    这对于穆诗姗来说，还是非常高兴的。

    

    毕竟艾瑞斯长得的确也还是不错的。

    

    而且，穆诗姗现在大概也是已经知道了，应该就是艾瑞斯被李青衣打成了重伤，所以她的意识才会变得那么的虚弱，以至于被刚刚降临下来的穆诗姗所吸引住了，直接将其融合在一起，增强了艾瑞斯的灵魂，同时也是让身上的伤势逐渐的恢复起来。

    

    在经过一会儿的适应之后，穆诗姗身上的伤势也是在飞快的恢复过来。

    

    这会儿，听到了穆诗姗的询问，侍女便是对着穆诗姗出声说道：“林先生已经是跟着家主大人前往祖庙了。”

    

    “这个样子吗？

    那我过去看一看。”

    听到侍女的回答，穆诗姗想了一想，就对着前者说道。

    

    说着，穆诗姗就准备掀开盖在自己身上的被子。

    

    听到穆诗姗的话语，医师就急忙出声说道：“艾瑞斯小姐，你现在还身受重伤着，虽然有林先生出手帮你驱逐了冥火，但你的伤势还没有完全痊愈，你现在应该多休息，不应该走动才是。”

    

    “是啊，艾瑞斯小姐，你还是好生休息吧！”

    

    “艾瑞斯小姐，你还是不要乱动！”

    

    “艾瑞斯小姐……”   

    穆诗姗听到这些话，顿时觉得无语至极，当下便是摆了摆手掌，同时张开嘴巴，出声说道：“行了！”

    

    一道清冷的喝叫声音就在穆诗姗的喉咙之中翻滚而出，直接震慑住了全场的所有人。

    

    在场的每一个人都是有一些震惊，不敢妄动。

    

    因为此时此刻，在他们的眼里，艾瑞斯小姐的气势似乎非常的强大，令他们的心神都是感受到了一阵压迫。

    

    紧接着，穆诗姗的目光便是扫向了在场的每一个人，而穆诗姗的眼神变得如同锐鹰一样犀利森冷，令在场的众人，但凡是被她注视到的，都会感受到一股巨大的压力，令他们只能是低下头，不敢去注视。

    

    “不用你们说，我都知道，我自己的身体情况我自己知道，现在我已经好了，林先生不仅仅只是将我身上的冥火驱逐掉而已，还帮我恢复了伤势，只不过恢复的时间比较慢而已，现在已经差不多好了，不信的话，现在我给你们看。”

    

    说着，穆诗姗已经掀开了身上的被子，然后一个扭身，双脚落地，紧接着就站了起来，然后就跳了一跳，甚至还在地面上来了几个后空翻，速度极为的灵活。

    

    这看的在场的侍女和侍卫都是目瞪口呆。

    

    一名侍卫用胳膊捅了捅在身边熟悉的侍女，张口问道：“我说啊，你知道艾瑞斯小姐还会后空翻吗？”

    

    “我不知道啊，我也跟你一样，也是震惊了，这也太灵活了吧？

    难道是说，艾瑞斯小姐私底下有偷偷的在修炼？”

    侍女瞪大了双眼，也是张开小嘴，完全没有合拢过，然后觉得非常的不可思议。

    

    在跳了几个后空翻后，穆诗姗就看向了在场的众人，淡淡地出声说道。

    

    

    

