    一道红光直冲霄汉，就在它似乎能够撞破天宇的刹那，被一股无形的力量给反弹了回来，翻翻滚滚，直飞出数百公里远去。

    这道红光似乎还不肯死心，仍旧再鼓余勇，直冲天宇，但结果仍旧没有例外，它仍旧被反弹了回来。

    这道红光冲撞不休，它已经不知撞击过几万次了，但每一次都只有失败，没有办法突破这一层洞天的两界胎膜。洞天的两界胎膜，虽然比不上小世界的天地胎膜浑厚，但若是没有虚空秘法，想要纯凭蛮力破除，也是绝没有可能。

    这处遗迹比许了和敖幼星料想的还要大些，已经是一处大型洞天，也有上百万平方公里，形成的两界胎膜浑厚无比，迥非寻常虚界和中小型洞天可比。

    这道红光正是从济阳城脱身的神兵化形的大妖，它是神兵成妖，得天独厚，成妖之后，妖力就轻松突破妖王，而且这几日修为还在进步，用一日千里都不足以形容，已经炼开了十多条天罡脉，正在踏上妖王巅峰。

    毕竟他的本质乃是神兵，虽然境界还没到，但真实战力比自身修为还要高出数十倍，寻常妖帅也未必抵御的住。

    可是他毕竟是初成大妖，虽然战力雄浑，但却不懂诸般秘法，缺了其他同级数妖怪数千上万年积累的经验。所以他明明有打破虚空的实力，但却就是没法撞开两界胎膜。

    这道红光贼心不死，又在高穹盘旋了半日，百般施展，直到实在无计可施，这才呼啸一声，掉头就飞，这一次他的目标正是济阳城。

    这道红光到了济阳城外，在空中一扭一抖，化为了一个奇丑无比的红衣女子，身材高大粗壮，脸上凹凸不平，胸口却又雄伟的过份，让人一见之下，就会心生恐慌，没法相信世上居然有这么丑的存在。

    神兵成妖的红衣女子，望着济阳城，流露出来阴惨惨的表情，厉啸一声，十根手指往下一压，就射出了十道火焰，冲击到了济阳城的城墙上。

    许了和敖幼星早就被惊动，两人互相望了一样，都不由自主的露出来“幸好，幸好”的表情。

    若是这头大妖回来的早上半日，弥天大阵仍有破绽，但刚好在半日之前，两人把弥天大阵祭炼完整，彻底吞噬了济阳城的守护大阵，甚至把济阳城的虚空也炼化了一成，威力已经非是当日可比。

    两人都没有动手，济阳城的十大家族之人，各位老祖就急不可耐的出手了，把自身妖力注入弥天大阵，他们根本也分辨不出来弥天大阵和原来的守护大阵有什么区别，只觉得妖力运转更顺畅了些，阵法变化更加得心应手，还都以为是祖先保佑，阵法威力更上层楼。

    弥天大阵开启，顿时生出灿烂霞光抵挡住了红衣大妖指尖射出的十道火焰。

    红衣大妖被镇压多年，对守护大阵多少也有些了解，冷哼一声，狂催妖力，十道火焰顿时粗壮了一倍，犹如十条火龙盘绕着济阳城灼烧。

    许了和敖幼星互相瞧了一眼，敖幼星忍不住说道：“这头大妖好生蛮横，她以为自己纯凭妖力蛮横，不用任何精妙法术，就能轰破弥天大阵吗？”

    许了哑然失笑，说道：“虽然她是神兵成妖，但毕竟没学过什么上乘妖法，瞧来也没什么天赋传承，只能凭着本身神兵的异能，当然就只会这种蛮横的手段了，估计稍微精妙一点的手法，她也根本不会。”

    敖幼星嘿然冷笑，说道：“没有上乘妖法，不懂得妖力的精妙控制，如果是狭路相逢，我也不惮斗一斗她！”

    许了摇了摇头，红衣大妖境界还只在妖王级数，虽然气势不断攀升，突破至妖将也没几日了，但运用妖力的手法却粗糙的很，若是这种敌人，就算有妖帅级的实力，他也不是没有信心斗一斗。当然，除非是狭路相逢，无可走避，不然许了是绝对不会去冒险的，就如敖幼星也不会在有选择的情况下，去跟一头妖帅级数的大妖斗法。

    无可避让，横刀立马，那是勇敢。

    有的选择，却求生死之战，十个里有八个是傻x。

    对妖怪和修行者来说，天生的第一重要的事儿，就是活的更长久，而不是逞强斗狠。真要是逞强斗狠，随便去找头妖神去挑一次，基本上就死的绝户了。

    济阳城几乎在短短几十分钟内，就全数动员了起来，普通的人家关门闭户，只要是觉醒了妖怪血脉之辈，不管妖力多寡，就算只有几点妖力值，也都去找归附的主家，参与催动“守护大阵”。

    当然，其实大家催动的是弥天大阵。

    济阳城好歹也有七八万妖怪，这些妖怪的妖力经过阵法的统合，再爆出来，饶是红衣大妖妖力雄浑，一时半会也奈何不得济阳城。

    红衣大妖放出的火焰，灼烧了两三个小时，十道火焰已经连成了一片，化为了一团火云，把小半个济阳城都笼罩在内，天空都映照的通红。

    但是济阳城上腾飞的灿烂霞光，却没有稍稍减弱，仍旧光华冲霄，反而因为烈火煅烧，更显得精芒内蕴，更为凝练平实。

    谁也不知道，这是因为济阳城的妖怪合力，相当于又多了七八万头妖怪在祭炼弥天大阵，这才让阵法威力渐增。

    许了和敖幼星两人没有人任何商议，就各自催动了弥天大阵，幻化出来无数形象，诱哄济阳城的妖怪放开身心。

    许了把南玉家的妖怪，还有四大军团的十余头妖怪都化为了黄巾力士，敖幼星也是聪明人，虽然许了没有跟他解释，他也知道许了必然有一件“宝物”能够炼化寻常妖怪为黄巾力士。

    本来这些人口，都算是分赃给敖幼星的，但此时此刻，他也不会死死守住这些“财富”，只有度过了现在的难关，才能谈到以后更好的未来。

    所以他也在协助许了，至于把诱哄之后，该怎么样做，那敖幼星就不管了。

    许了当然是来者不拒，除了十大家族中的白家，他有意留下，送给白秋练做“礼物”其余的妖怪，都给他诱哄到了化神池里，转化为黄巾力士。(未完待续。)