    “黑风寨，要亡了……”

    大当家绝望仰头长叹，这黑风寨乃是他毕生心血，可如今，成为于他，败也于他，可能，这便是宿命吧！

    “太子殿下，我黑风寨众兄弟，对不住你！”大当家闭眸流泪，将这句话喊了出来。

    楚墨不慌不忙，神态自若，摇头晃脑道：“大当家，事情尚未尘埃落定，说这句话未免过早，说不定，下一秒，便会有奇迹发生呢。”

    “哈哈，太子可真是乐观，寨门紧闭，你的大军进不来，太子以为，何来奇迹？就算他们攻破寨门，那时候，太子也早已身处地府了。”

    二当家冷言冷语，眼底闪过丝丝的杀意，今日，楚墨必死。

    “哦？是吗？孤可不见得！”楚墨神秘一笑，将手放在耳朵处，细细聆听，匝匝嘴巴道：“你听，这喊杀声，是不是尽在咫尺了。”

    闻言，二当家跟小胡子对视一眼，眸子皆是闪烁着疑惑表情，陡然间，二当家猛然抬头朝着楚墨望去，顿时明白过来：“不好，他的贴身丫鬟不见了！”

    “这寨门定然是被他那贴身丫鬟打开的，该死的，我竟然大意了。”

    二当家懊恼不已，猛然朝着四周望去，四周两侧皆站着被静心挑选出来的高手，当即，二当家眼神微冷，朝着小胡子微微点头示意。

    而楚墨眼神却是露出几分愁然，他让降雪前去开寨门，放赵子云军队进寨，而这中间的时间差，他必须拖住，拖到降雪赶到，更何况，他手中，还有火铳！

    “既然你的贴身侍卫不在，那太子殿下，我们这就送您上路，杀！”二当家自然看出来楚墨心中所想，当即也不再拖泥带水，直接下达命令，杀了楚墨。

    四五名七境杀手纷纷将手中大刀举起，朝着楚墨杀去。

    然而，当他们刚准备动手之时，却感觉到一阵迷离，身子一阵轻盈，自己的头颅跟身体，已然分离……

    这突如其来的一幕，让二当家跟小胡子傻了眼，四名七境高手突然惨死，这不得不让其后怕起来。

    血雾弥漫在空，血腥味直面扑鼻，但二当家跟小胡子此时却傻眼了，呆呆地看向楚墨身旁，只见一名身穿朝廷内卫服装的老者跪在楚墨面前。

    “李谨来迟，殿下勿怪！”

    来者自然便是李谨，这些天，一直在秘密保护楚墨，若非此时是真有难，他还会在暗中保护。

    楚墨微微惊讶，当看到李谨之时，便能猜想到，这李谨，怕是一早便被楚皇调来保护自己的吧，李谨对自己的话言听计从，让他留在京都，必然会把事情办好，能命令李谨的，除他之外，自然也就楚皇了。

    当即哂笑一声，忙将李谨扶起，笑说道：“既然来了，那便动手吧，这里之人，一个也不能放过。”

    李谨点头，这几日楚墨所作所为，他看在眼里，惊在心里，他没想到，面前这少年，精锐智慧，聪明绝顶，以一己之力退数十万西梁大军，这等胆量跟谋略，怕是楚皇，也不过如此，对于楚墨，他是由衷打心底诚服起来。

    当即，李谨转身，那一刻，李谨身上杀意漫天，宛如修罗杀神般，目光横扫周围数十名七境跟八境高手，手中长剑挥舞四方，顿时，天色大变，风起云涌！

    “死！”

    话音刚落，李谨身影便消失在原地，伴随着一道刺眼白光闪烁其中，李谨身影如长虹般贯穿数十名高手。

    噗哧……

    下一秒，七境八境的高手，纷纷倒地，气绝身亡，这个过程，仅有一瞬，甚至，一息，这完全便是秒杀！

    小胡子愣住了，二当家一屁股坐到地上，眼神惊恐万分，甚至双腿哆嗦，裤腿大湿！

    “殿下，子云来也！”

    恰在此时，院外，传来赵子云的怒喝之声，顿时，只见赵子云身影疾步跑了进来，跟在其身后的，还有满脸担心的降雪。

    满脸担忧的赵子云跟降雪，在看到李谨之时，如释重负松了口气，扫眼望去，当看到楚墨安然无恙之时，顿时大，直奔楚墨而去。

    “拿下！”

    赵子云朝着小胡子跟二当家看去，眸子闪烁着几分冷冽。

    顿时，话音同时，在其身旁，数百名将士纷纷将一众山贼团团围住，这一切，结束了。

    来不及寒暄，楚墨便直接走到小胡子跟二当家身前，冷眼相待，讥讽笑道：“怎样？将你们所知道的，都说出来吧！”

    小胡子默不作声，二当家则是早已傻了眼，呆滞看向楚墨，眼神无神，仿若行尸走肉。

    “殿下在问你话！”

    李谨可没这么好的脾气，当即一刀扎进小胡子得大腿上，疼的小胡子当即大吼大叫出来！

    “我若说了，四皇子不会放过我，太子给我来个痛快吧！”小胡子眼神冷冽，显然是有所顾忌，当即便闭上眼睛，想要寻死。

    然，楚墨则是将目光移向二当家身上，冷漠问道：“只问你一次，若不说，后果……”

    “我说我说！”

    在死亡面前，二当家哪里敢违背楚墨意愿，当即便如实说道：“从军资到设计黑风寨，皆是四皇子跟右相所布下的局。毕竟现如今太子殿下势力滔天，如若在军队上在得人心，他们根本无法与之抗衡。”

    “所以，在右相提议下，利用黑风寨劫了军资，诱杀太子殿下，已达到其目地，我知道的，便是这么多，放过我吧！”

    二当家跪地求饶，他还不想死！

    闻言，楚墨转身，果然是四皇子跟右相，可当楚墨刚转身，便听到身后传来人头滚落的声音……

    显然已是赵子云动手，将两人灭口，毕竟，这两人，是四皇子的人，留着早晚都是祸害。

    有了军队出手，很快，黑风寨内所有叛党皆被抹杀，直到夜晚，黑风寨山贼这才恢复过来体力，而此刻，楚墨住所已经被军队团团包围，而楚墨早已将赵子云召来，商讨西门关军情。

    毕竟，在黑风寨耽误的时间太多了，还不知那令狐雄会做出什么举动！

