    此前有体内剑丸和体内世界，所以这星戒他基本上不怎么使用，但这星戒内也有广阔的空间，本身就是一个星族小世界，装一个造化炉，自然不是什么问题。

    离开祭台，易阡陌走出了血色大门，看着那些瘦的皮包骨的修士，易阡陌也懒得跟他们解释这么多，直接将他们抓进了星戒内，并与造化炉分割开来，免得让造化炉把他们全部给吸干掉。

    与此同时，山洞口的进攻依然还在继续。

    驻守在洞口的剑沫萍，依仗着傀儡剑阵，将所有地灵族高手的攻击，全都阻挡在外界。

    山洞口已经堆满了密密麻麻的尸体，完全看不清楚容貌，血肉混合在一处，十分的惨烈。

    地灵族的进攻始终没有停止，这有赖于他们的复仇印记，剑沫萍杀的越多，地灵族就越是眼红！

    易阡陌不知道的是，此刻早已经过去了一刻，已经接近两刻了。

    而剑沫萍的傀儡，损失了大半，此刻只有三个傀儡支撑着残破的剑阵，她也知道此刻要遁走是最后的机会。

    可她最终还是选择了留下来，一开始打算，是多坚持一下，等易阡陌回来，可随着坚持的越久，她发现留给自己跑路的时间已经不多了。

    当易阡陌赶来时，剑沫萍已经有了要走的念头。

    “发生了什么事，为什么拖延了这么久！”

    剑沫萍脸上一喜。

    虽然看不清楚外面的情况，但光是那股浓郁的血腥味，易阡陌也能够感受到这洞口的战况有多么惨烈。

    “先离开这里再说！”

    易阡陌说道。

    剑沫萍点了点头，祭出了土河车：“你先走，我来断后！”

    易阡陌没有犹豫，立即上去催动土河车，这边剑沫萍手中篆刻了几个阵纹，随即跳入了土河车内。

    随着光芒一闪，土河车遁入了地下，山洞口的剑阵，在没有剑沫萍的催动下，在片刻间便被破除掉了！

    申重和黑袍军师赶了进来，脸色立时一变，他们迅速下到甬道，查看起了祭台的情况。

    当发现地牢里空空如也，那祭台上的炉子也消失掉后，申重和黑袍军师脸色大变。

    “一定要将他们抓回来，拿回造化炉，否则！”

    黑袍军师也怒了。

    造化炉可是他从龙王堡里带出来，丢了他就是死路一条。

    “不用你提醒我！”

    申重皱起眉头，道，“他们跑不了！”

    同一时间，土河车才遁入地下几十丈，忽然发出“砰”的一声，像是撞在了什么东西上面，再无法往前。

    “怎么啦？”

    易阡陌担忧道。

    “来的时候不是这样，可现在这地下……有了一层奇怪的域场，我们怕是走不掉了！”

    剑沫萍苦笑道。

    但她没有放弃，继续用土河车试探，可无论他们如何穿梭，土河车就是无法深入地下，而当他们往前时，也被同样的域场阻隔，地下好像变成了牢笼，将他们困在了里面。

    “出来吧，你们走不掉了！”

    一个声音传入地下，易阡陌听的清清楚楚，正是申重，“我给你们三息，再不出来，等我揪出你们来，便格杀勿论！”

    “看看是什么情况！”

    易阡陌说道。

    剑沫萍拿出了那个圆盘，虽然说剑阵被破了，但那些金粉虫都还在，这不看不知道，一看吓了一大跳。

    地面上严阵以待，所有的地灵族，都被叫来了，严防死守，无论他们从任何一个区域出去，都会被地灵族发现。

    “要不……咱们出去吧！”

    剑沫萍说道，“此事既然牵涉到龙王堡，那这里一定有龙王堡的修士，以你我的身份，他们不敢为难我们！”

    易阡陌无言，自己拿星族的身份忽悠申重，而申重也信了，但申重还是要抓自己，这跟他想象的可不一样。

    但现在他也没有更好办法，便点头答应了下来。

    剑沫萍立即催动土河车返回了地面，还没等她收起土河车，数百名地灵族便朝他们这边涌了过来。

    顶着复仇印记的剑沫萍，此刻是地灵族的心头之患。

    就在这时，那些冲来的地灵族，忽然停了下来，可以感受到他们血红色的眼睛里，充满了杀气。

    却被什么力量控制住了。

    不一会儿，申重和那黑袍军师赶来，扫了他们二人一眼，申重还没说话，那黑袍军师却是脸色一变，道：“你是……器族天门弟子……剑沫萍！”

    这黑袍军师显然认识她，但她并不认识这黑袍军师，她点了点头，道：“不错，你们竟然在此地炼制造化炉，难道不知这是禁器？若是让长生殿知晓，你们可知道后果！”

    黑袍军师脸色一变，至尊龙殿的时代，造化炉是禁器，在长生殿的治下，这造化炉同样也是禁器。

    易阡陌却有些无语了，心想，我的大小姐啊，你这是想让人家放你呢，还是想让人家杀人灭口呢？

    “千夜，真是冤家路窄啊！”

    申重看着易阡陌，到是一点忌讳没有。

    “不算是冤家路窄，我来这里，主要的目的就是为了杀你！”

    易阡陌平静道。

    “哈哈哈，果然不愧是星族，真是自负！”

    申重笑道。

    一听到星族两个字，剑沫萍扭过头来，问道：“你是星族？”

    “嗯！”

    易阡陌点了点头。

    剑沫萍有些不可思议，她猜测过易阡陌的背景，却从未想过，易阡陌竟然会是鼎鼎大名的星族！

    再看向申重，她的脸色有些难看，她显然也想到了和易阡陌一样的事，既然易阡陌是星族对方都敢下手，那她这个器族天门弟子，估计也逃不掉了！

    “我给你个机会，如果你们不想死的话，就老老实实的交出武器，束手就擒，要不然……”

    申重冷笑道，“我就只能选择抓两具尸体了！”

    那黑袍军师没有开口，但他也知道，造化炉的事情一旦传出去，他同样是死路一条。

    望着那不断涌来的地灵族，剑沫萍眼中透出了几分畏怯，她还是第一次面对这样的情况！

    “怎么，这就怕了？”

    申重笑着道，“怕了就投降，我可以保证，让你们活命！”

    “怕？”

    易阡陌说道，“今日若不杀了你，我还不走了！”

    说话间，他传音给剑沫萍，道，“一会战斗起来，我来拖住他们，你能跑多远就跑多远，我知道你还有很多手段没用，所以……”

