    这是一个不能拒绝的条件，李郸道要入世，就必需要走到楼观现在的位置。

    要成天师，也必需要皇帝的勅封。

    要将自身理念扩大影响天下，必然要先权倾朝野。

    这对李郸道来说既是机缘，也是麻烦。

    而对楼观来说，扶龙庭已经结束了，是时候脱身，事了拂衣去，既得名，又得利，还摆脱了许多麻烦。

    虽然心中已经答应，但是李郸道不能立马表现出来。

    而是看向了孙真人。

    孙真人直接开口道：“如此承负你楼观之责任，师侄该不会想要贫道徒儿白干活吧。”

    “怎么会？”岐晖子道：“若是师弟你答应下来，师兄愿意将尹祖师记录老君所传五千真言真迹，借给师弟参悟三个月。”

    老君所传《德道经》原本，已经便成《道德经》。

    五千真言，虽然为道家经典，但多少人可窥得本来面目？更何况是尹祖师亲自记录下来的原本，老子西行前，念一句，尹祖师写一句。

    一部老子五千言，便是天下修行之总纲，为诸子百家之中，毫无疑问第一之存在，胜过一切经典。

    这对李郸道的诱惑是无与伦比的，这经书，谁都能扯两句。

    但如果是真本，原本，传承有序，那麻姑山玄真道，便有更高层次的法脉源流，如同许多帝王，认祖宗为三皇五帝。

    “能否让我一观？”李郸道觉得还是要看看。

    “有何不可，请随贫道来。”

    只见绕到后面，宗圣宫中，那个几乎有三四丈高的老君像后面，自老君像脚下，开了一个小门，自门而入，有螺旋的阶梯，一面向上，一面向下，向下乃是地宫，向上乃是藏象之处。

    只见夜明珠照亮，幽幽如同月光。

    老君像中一密室，一册如玉石一般的简书，悬浮在石台上。

    简书明显是竹子材质，但已经玉化了，上面还可见刀刻痕迹。

    玉简静静悬浮在那里，却又散发着无穷无尽的道韵，似乎就能悟道，但仔细一体味，又陷入了虚无和广大之中。

    “戴营魄抱一能毋离乎，槫气致柔能婴儿乎，修除玄监能无疵乎

    爱民活国能毋以知乎，天门启阖能为雌乎，明白四达能毋以知乎，生之畜之生而弗有长而弗宰是谓玄德。”

    李郸道就见到这么一句。

    “玄德？”

    营便是魂，这句话讲的就是性命合一，达到先天婴儿，心灵无欲无求的状态。

    顺应天地自然的变化，而不干预人为，这便叫做“玄德”

    似乎是将修行，和治国之道结合到了一起。

    李郸道似乎有所感悟，又似乎没有。

    只有耳边，隐约似乎有一个老者在诵念经文。

    “如何？此为真迹耶？”岐晖子问道。

    “确实是真迹，只是借我参悟三个月，掌门不怕我借了不还吗？”

    “哈哈哈，大可一试。”

    “果然上法。”李郸道打算在玉书上也拓印一份下来。

    “好，此事我应下来了，这次佛道大会在什么时候？”

    “明年九月。”岐晖子开口道。

    那不是离着武德八年吗？离着九年就不远了，只怕都已经齐聚长安城了吧，那不是基本上就要爆炸了吧。

    这两个事情结合到一起，那还真是凶险万分啊。

    “好。”李郸道明知山有虎，偏向虎山行。

    同时开口问向岐晖子：“如今二龙争太子，楼观站哪一方？”

    “楼观只断在武德皇帝处，二世皇帝，我们不掺和。”岐晖子道。

    “只怕不成。”李郸道开口道：“此次佛道辩论，其实就是太子之辨，未来皇帝之争，佛门支持青龙，我道门就要支持玄武。”

    青龙指东，为东宫。

    玄武指北，为秦王。

    岐晖子道：“贫道也知道，不过胜算难分，不如守中。”

    李郸道叹息一声：“武德皇帝天命已削，楼观要撒手，只怕也不成，劫后有劫，难后有难，不可轻视。”

    “秦王凶残，只怕非仁德之君。”岐晖子道：“武德皇帝每每要屠杀，吾劝之，总会停止暴行，但秦王不同。”

    “秦王破夏县之后，命士卒屠城，可怜城中无辜百姓尽遭屠戮，鲜有人生还。”

    “后每破一城，便多闻有此事发生，甚至已经投降之人，也要坑杀，如秦之白起。”

    李郸道也是知道这段公案的，历史上也有记载，不过李世民登基之后说，是武德皇帝指使他干的。

    因此多有两面声音。

    而玄武门之变史书上也是多有美化，说是太子逼迫，李渊偏心。

    然而武德七年，李世民就买通了玄武门镇守常何，而常何为李建成心腹。

    九年发动政变，却提前两年做出布置，若说是被逼无奈，暴起自保，这哪里说得过去？

    岐晖子的担心并无道理，一个暴君统率，历史上为人称道的贞观之治下面，倒底会埋藏着什么真相？

    “我虽然不喜建成太子与佛门过于亲近，但若是一位穷兵黩武的暴君将登大宝，还不若建成太子登机，我等修士，不差这一二十年，或再等一位贤良之君佐之。”

    李郸道一时沉默。

    自己确实按照历史经验主义在做事情，却没有考虑其中的内核。

    历史上李二是胜利了，也开创了贞观之治，但其不仅仅只有这一面。

    他还嗜杀，心机深沉，一心一意要当皇帝，要长生不死，以秦为封，以玄为旗，未免就没有把始皇帝当成偶像的可能。

    而事实上贞观之治也并非李世民的功劳，而是贤臣倍出的功劳，其最多可以有一个善于听取意见。

    比如魏征的，房玄龄的，杜如晦的。

    并非秦二不可。

    “那也确实可以谋划一二十年之后。”李郸道开口。

    “所以要靠你，你来掌舵。”岐晖子道：“这此开府立派，就是你成名天下的时刻，贫道会在武德皇帝面前夸赞你，你懂得怎么做吧。”

    李郸道点点头：“我会提前炼制好金丹，进献给皇帝。”

    “这就对了。”

    孙真人却皱眉：“徒弟，贫道总觉得你越来越不折手段了。”

    李郸道叹息道：“社会体制的改革，或许可以温和的来，但总要有人做刀子。”

    李郸道老早以前就知道自己的道路了，失败了就是大反派国师。成功了，就是某某奠基者。

    “师父，这回，我站楼观道。”

