    在他的指导之下，张友松成功地往里边转了一万块钱。

    而王志海则直接又往里边转了五十万，加起来余额一共一百零四万。

    “哎呀这工行还限额，我明天再转点进去。”他颇为遗憾地看着手机。

    张友松听到他这么说，忽然觉得自己这个一万块好像太少了一点，到时候一个月就多了一百块钱，能干啥啊。

    这么想着，他又默默地往里加了一些，凑了个整十万块。

    第二天清醒之后，他有些后悔，万一这钱拿不回来可如何是好。十万块，说多不多，说少也不算少，这要是没了，他还是要心疼一阵子的。

    所以接下来在等待回款的一个月里，他几乎没空去关心老婆离不离婚的事情，每天除了忙项目就是盯着这笔钱。

    终于到了回款的日子，他看到了余额变成了十万零一千的时候顿时松了一口气。

    看来李总和王总没骗他啊，这个东西果然有用。

    他笑容满面，决定再往里边放点钱。

    他算了一下手头的款项，除了偶尔需要垫资，其他的闲钱还是有的。他思来想去，决定往里边放个一百万，一个月太短挣不到多少了利息，一年太长他又不放心，思来想去他决定选半年。

    半年后这项目也结束了，他也能回家了。到时候拿着八万块利息回家添点钱就可以给二儿子买辆车了。或者还可以给准备上大学的女儿买一台好一点的笔记本，现在年轻人都喜欢那个叫苹果的牌子。听说还挺贵。

    张友松计划得非常美好，带着对半年后的美好期望，他乐滋滋地开始忙碌了。他每天忙完工作之后的第一件事就是上去看看自己的钱，发现账户余额在变化他就感到很开心。

    然而他的欢喜在12月21日这一天戛然而止，他发现那个软件他登录不上去了。

    他着急忙慌地给王志海打电话，对方十分淡定。

    “哎呀正常的啦，系统维护，以前也有。”王志海不以为意道。

    “真的吗？我怎么觉得有点不太对劲啊。”

    “真的啦，过两天就好了，不行你打客服电话问问看。行了，我跟人打牌呢，回头咱们再聊啊。”王志海说完便挂了电话，徒留张友松一个人拿着手机愣在原地。

    虽然得到了回答，但是他心中还是很不安，他决定给客服打电话问问到底什么情况。然而客服电话却打不通，一直在忙音，却从没有人接电话。

    一整晚，他睡得都很不好。

    第二天他睁开眼的第一件事就是打开APP，上面还是一直停留在暂时无法登陆的页面。拨打客服的电话永远都是“您拨打的用户正忙，请您稍后再拨。”

    他打了半个小时，还是这一句话，他气得差点把手机给砸了。

    他双手叉腰在原地走来走去，嘴里不停地念叨了起来：“没事的没事的，王总他们都还那么淡定。”

    这么自我安慰了好一会儿，他才平静下来。他上回看了，王志海和李德明两人账户里存的钱比他的多多了，一个存了三百万，一个存了五百万，他们都不急，他有什么可急的。

    想到这，张友松长长地吐出了一口气。这才穿上外套去工地盯着工人们干活。

    等到第三天的时候，他接到了王志海的电话。

    “老张，你能登录上那个投资宝吗？”对方的声音里带上了一丝不易察觉的慌张。

    “还是登不上啊。”张友松也着急得很，“一直提示暂时无法登录。”

    “我这也是。”王志海焦急道，“你说不会有什么事吧？”

    “上回你不是说靠谱吗。”张友松听到他这话顿时就急了。

    “又不是我说的。”王志海烦躁不已。

    “那李总怎么说？”张友松不好责怪他，只好询问起了李德明的下落。

    王志海思忖了片刻回答道：“他啊，前段时间说带老婆去新加坡玩，现在还在国外，人还没回来。”

    张友松听到这话，心头的不安越发浓重。

    “王总，你说他不会不回来了吧？”他小心翼翼地开口。

    “不回来，他怎么可能不回来，他一家都是上海人……”王志海的话到这里戛然而止，他急忙点开李德明的朋友圈，发现他上个月在朋友圈晒了自己移民成功的好消息。

    他整个人都呆住了。

    张友松说得对，或许李德明真的不会回来了。

    “王总？王总？你在听吗？”见对面沉默着，张友松急切地呼唤了起来。

    “完了，老张，全完了。”王志海说完这话，手一松，手机啪嗒掉到了地上。

    而后任凭张友松怎么喊他，他也没有给出回应。

    无奈之下张友松只好挂了电话，他掏出手机开始在晚网上搜索投资宝相关的消息。一搜索铺天盖地都是“暴雷”两个字。

    一开始他还不明白这是什么意思，点进去看完之后他彻底傻眼了。

    他脑海里嗡一声炸开了，三百六十度萦绕着一句话：他的血汗钱要没了！

    他感到眼前一阵发黑，整个人不知道怎么的就晕了过去。再次醒来的时候已经是下午了，他的手机都被打爆了。

    工人们找不到他人，着急不已。他强撑着身体爬了起来给自己倒了一杯热水，滚烫的水落进肚子里，他这才感觉恢复了一点精气神。

    哪怕打击再严重，他也得把手头的事情搞清楚才行。他挨个回了电话，把事情处理好了，这才颤颤巍巍地再次拨通了王志海的电话。

    然而这一次电话也很久都没有人接。

    他无奈之下只好挂了。

    他想要去找他问问接下来该怎么办，但是工地太忙他一直都走不开。再加上心里还抱有一丝侥幸，觉得自己应该不至于这么倒霉，所以便拖了好几天什么也没去打听。就像是一只鸵鸟，把头埋到沙子里，假装无事发生。

    在和王志海联系不上的第三天后，他忽然被警察找到了。

    “什么？他自杀了？”张友松听到王志海跳楼身亡的事情整个人都呆住了。

    “是的。”警察点点头，把他带回了派出所。

