    第207章起个贱名好养活

    “放心，有徒弟在，我可以让你成为胡家有史以来最长寿的老头儿。”

    胡一天开怀大笑起来，他看着那只浑身满是漂亮花纹的豹子，充满了怜惜。

    正当两人低头看幼崽喝奶时，黑牛和黑豹跑来了，可能是闻到家里有了新气味的原因,一进来就朝小豹子闻去。

    小豹子直冲他们不停的哈气，也不喝奶了，吓得还不停的叫唤，胡一天忙把它抱起来，护在怀里，然后警惕的看着黑牛和黑豹。

    “以后它是你们的兄弟，不能打架,知道不？”

    “汪，汪，瞄，瞄”

    “这还差不多。”

    “师父，我给它已经驱了虫，你可以放心把它领回去了，黑牛和黑豹不会对它怎么滴的，你赶紧回去，我得睡觉了，半夜回来的，才睡了一会儿。”

    “好吧，好吧，你睡，我走。”

    胡一天走时，还没忘把盆子和奶粉拎走，黑牛和黑豹见家里添了成员，自然跟着过去新鲜去了。

    老头儿高兴的不行,总算可以亲近一下黑牛和黑豹了。

    他特意吩咐药一去镇上的熟食铺，买了几个大肘子，又买了几尾新鲜的鱼回来。

    可惜黑牛和黑豹根本不希罕,它们一直看着豹子喝奶，看着它睡觉，好奇的盯着它左看右看，胡一天被忽视了。

    即便这样，他也高兴的不得了，若是没有这个幼崽，他一年也见不了黑牛和黑豹几次。

    看着象猫一样大小的小豹子，他咽了几下口水，“起个啥名呢？”

    他捋着胡子想了半天，“你是从山里来的，起个贱名好养活，不行就叫山墩儿算了？山墩儿？不错，挺顺口的，以后就叫你山墩儿了。”

    山墩儿吃饱后，在他怀里睡了过去，胡一天爱怜的抚摸着它，然后上了炕，用被子把它包裹好,然后拿着一本书看了起来。

    自此以后,黑牛,黑豹，经常会过来看它，有时候还会陪着它一起玩耍。

    这也让胡一天，在这里的生活，增加了很多的乐趣。

    就在喜儿呼呼大睡的时间，巩夫人来到了罗家，她和罗老夫人坐在后院的暖棚里，看着丫头们在给刚出芽的菜浇水。

    “罗姐姐”

    “巩夫人，您找我有事吧？”

    “是有点事，一直在心里挂念着。”

    “您请说？”

    “你家喜儿不是今年及笄吗？怎么一直不哼声了？”

    罗老夫人听到是这事，有些惭愧说道：“她啊，是今年及笄，可是她说她不知道自己生辰是哪天，只知道她被拐来的是个春天，所以这些年，一直就没过过生辰。”

    “原来如此，那可以给她找个好日子当生辰啊。”

    “她自己不让过，她说不打紧，就算过生辰，也只是吃顿好的，我也没生管这事，就由着她的性子了。”

    “那你的生辰呢？”

    “喜儿不让铺张浪费，去年我五十大寿，她请了戏班子，还给我买了一套头面，新衣服都置办的妥妥的。”

    “她自己就什么也没有是吧？”

    “是的”

    “这孩子，对自己也太随意了，我听说她给你买的都是好的，你可不能再随便送人了。”

    “以前是我错了，我是真的认识到错误了，以后再也不那样了。”

    “罗姐姐，你要知道，这辈子你能有这样出色的女儿，一定要珍惜，切不可再糊涂了”

    “是的，是我一时糊涂了，没想明白。”

    “你别总在家闷着，要不，咱们到茶馆听听书去？听说最近说书先生出新段子啦”

    “真的吗？”

    “是啊，走，一起去，咱们都上了岁数，家里事不用操心，把自己的身子骨打理好就行。”

    巩夫人拉着罗老夫人去听戏了，家里安安静静的，就在这时，罗家大门来了两辆马车。

    车夫扣开罗家大门：“请问这里是槐树镇罗家吗？”

    “是的，您找谁？”

    “我们想找胡老先生。”

    “他老人家岁数大了不行医了。”

    “额，我们是他的家人。”

    开门的婆子看了看外面的马车，“请稍等，我去给你们通禀一声。”

    胡一天正搂着小豹子，暖暖和和的看书，听到婆子这样说，赶忙把豹子放进自己怀里，披着外衣就去了大门口。

    此时车上的人已经下来了，胡老先生带着两个药童站在门口一看，脸立即板了起来。

    “真是有本事，居然找到这里了。”

    为首的也是一位满头白发的老男人，只见他带头走到胡老先生近前，立即朝老先生行了一礼。

    “爹，您出来都一年了，儿子来接您回家了。”

    “哼，我不回去，我要在我徒儿家养老。”

    来者是胡老先生的长子，胡涛，后面跟着的是他的两个儿子，三人加起来也有一百五十岁了，他们从京城一路长途拔涉，来接胡老先生回家，还真是不容易。

    哪知老头儿根本不想回去，说完就往里走，三人赶紧追在他身后。

    “爹，这儿有啥好的，那么冷。”

    “放屁，你们进屋看看？”

    当三人进了屋，看到家俱摆件应有尽有，一张大炕在屋里的一侧，上面还有炕柜，有炕桌，还摆着精致的茶具，就知道老人在这里很享福。

    胡一天脱鞋爬上炕，然后盘腿一坐，摸了摸怀里的宝贝，指了一下对面。

    “坐吧”

    再怎么也是他的长子，长孙，都一把年岁了，不能再拿他们当小孩子一样看待了。

    三个人学着他脱了鞋，盘腿往炕上一坐。

    “真暖和呀？”

    “我在这里挺好，你们不用挂念。”

    “可是我们不放心呀”

    “有药一在，谁能把我咋的？”

    “爹，我们听说，您收徒弟了？还是个小姑娘，您让您的那些徒弟，和我们可怎么办呀？”

    “我收徒弟关你们什么事？”

    “她那么小，要知道，您的那些徒弟有的跟儿子一般大，都六十好几的人了，认一个十来岁的小姑娘当师妹，这也太怪异了吧？”

    “怎么怪异了？我收徒弟看的是资质，看的是眼缘，跟年龄有什么关系？”

    “反正她要是没有一点让我们服气的地方，我们不会认可她。”

    “嗳呀，你们还不认可？我能收到她当徒弟，都是求之不得的事，你们还不认可？那行，老子跟你断绝关系行了吧，谁不认可我这个徒弟，我就跟谁断绝关系。”

    “爹，为了她，至于嘛？”

    “至于。”

    三人更加对这个徒弟感兴趣了，到底是个什么样的小姑娘，居然让自己的亲爹，亲祖父这样对待，不行，说什么也得住下来，要亲自见见她才行。

    “爹，您别生气，别生气，我们也就那么一说，”

    他们都怕胡一天被气出个好逮，不敢再说什么过激的话了。

    “哼！”

    就在这时，他怀里的山墩儿醒了，胡一天赶紧小心的把它从怀里取出来，然后轻轻放到地上，接着下了炕，亲自给小家伙冲奶喂它。

    三人眼都看直了，“祖父，这是什么？”

    “我徒弟给我弄的，叫山墩儿。”

    “猫？”

    “不是，豹子。”

    (本章完)

