    “虽然我妹妹不论是血咒还是阿尼玛格斯变得都是蛇，有些重复了…不过健康是最重要的。”达芙妮语她望着阿斯托利亚的眼神十分柔和不服平时那般骄傲，“哈里斯校长，这是你的功劳，你为我们避开了这个梦魇一般纠缠了格林格拉斯家数个世纪的诅咒…还为我们提供了更容易变成阿尼马格斯的方法。”

    “这也是你们自己努力的结果。”艾伦见对方给自己演示也有些高兴，“达芙妮你的血咒也最好等发作了再来，到时候直接去找神殿或者保护伞，毕业了你们也算我学生…”

    “艾伦，等你回来后一定要参加我和奥利姆的婚礼！”同在教师席的海格看着艾伦如此让他想起了自己也多受了对方的恩惠，他哽咽着，将一束地蜈蚣花和请柬塞给了艾伦，“婚礼的菜单上我加了炖羊肉！”

    听到海格的话，也给了费尔奇勇气，他和平斯夫人对视一眼，两个人挽着手一起走了过来。

    这对学生们来说不算什么新闻了，自从费尔奇不再是哑炮那一天两人的关系基本就跟进了一步——平斯夫人虽然看上去年纪也不算小了，但费尔奇和她站一块还是让年迈的图书馆管理员年轻了被不少。

    “哈里斯校长，老费尔奇能有今天这样的际遇都是因为你…你一定要平平安安地回来…”此时这位管理员浑浊的眼睛里泛起了泪光，他对着艾伦低低地鞠躬哽咽着说。

    伊尔玛·平斯夫人显得还能稳重一些：“校长…如果回来有空的话，请来参加我和阿格斯·费尔奇的婚礼…”

    艾伦郑重地收齐对方的两张请柬：“只要你们不安排在同一天我肯定来…”

    其他的教授们也都站起身离开了自己位置，开始过来祝福海格和平斯夫人他们以及和艾伦叙旧。

    麦格教授在有教养的先和宣布喜讯的同僚们寒暄几句后，她的身体笔直地面向了艾伦，她下颌微收的头轻微晃了晃又停顿了一下似乎在斟酌语言。

    “哈里斯校长，长久以来我并不认同你关于魔法教育改革上我认为的激进理念，认为应该让学生们更安全一些……事实上即便是现在我也不习惯身边会有亡灵走动，哪怕我自己偶尔也开始时不时召几个出来帮我搬运点坩埚以便让学生们可以把它们变成杯子….不过我也不得不承认，小巫师们没有我和阿不思我们之前想象的那样需要保护…”麦格两手交叉放在身前，“我知道你虽然是拉文克劳但也有着格兰芬多的勇气，面对黑魔王和死神也不畏惧任何挑战…但我还是想说万事小心，我非常期待你带领下霍格沃茨的未来…”

    艾伦听到麦格教授的话，明白对方这次算是从心内真正认可了自己，在感动之后他故作轻松地微笑道：“麦格教授，今天过后你就不算是我的变形课教授，而是我的变形课教授…你可没办法罚我写作业了…”

    “米勒娃一定很后悔，在你是她学生她是你教授的时候没多罚你写几页…”斯普劳特教授笑着说，她把手里抱着一个密封的椭圆形的罐子递了过来，“艾伦…菲利乌斯说的没错，你是个好孩子…既然我们这些大人无能只能让你去解决…”这个脏兮兮胖乎乎的女巫有些爱怜地看着男巫，“我听说进入冥界就会失去生命力，那其中肯定没有任何植物能够存活…战斗上我帮不上你忙…但我选了一些原本就得做熟透了才能吃的…不知道营养到那边会不会流逝，不过起码它们的饱腹感很强我也尽量调过味也能保存很久…艾伦，你起码今天还算我的学生并不止是我的校长，我不能让我的学生去那种地方还饿着肚皮…”

    “那么，哈里斯陛下…”

    有些阴阳怪气的男声响起，他故意叫了艾伦的新身份而没像其他师生一样习惯性叫他校长。

    “格兰杰小姐数天之前就找到我…要求我出手为某个自找烦恼的家伙…熬制一批她那个万事通脑袋能想到会遭遇情况而计划出的魔药…虽然我不想跟着她臆想出来的情况胡闹…不过起码她有一句话说的不错，魔药配制的精密科学性和工艺严格性注定了她公司的那些量产品不会有我亲自文火慢煨出来的高效…”斯内普此时还坐在他的原位上并没有像其他人一样起身，“在宴会前我已经让家养小精灵将这批药剂给你送到办公室…”他转了转手上的指环，“最后我得说亲赴冥界战斗的打算…真是愚蠢得像那个自大狂修改保密人一样，不过你的教育改革铺开了那么大一摊，哈里斯陛下我认为你就得自己负责到底….别人可没有这种精力为你收尾，他们也不知道计划…”

    “那个老蝙蝠这么说基本就算在说爱艾伦了…说起来赫敏最近几天这么也请病假晚宴都没来？”

    哈利刚发出一句感叹，就感觉身边不远的闪出一条红色人影——原来是刚刚发言的帕瓦蒂见到教授们已经为哈里斯校长下冥界做了准备，想到艾伦即将要去做的事情而眼眶发酸，觉得自己刚刚那几句感激完全不够表达出自己的心声而也跑了过去。

    这个勇敢著称的印度姑娘一边跑一边猛然扯过她的无痕伸缩咒腰包，在里面不停地翻找，但却在走到的时候却也没能翻出什么东西来。

    “佩蒂尔小姐？”麦格教授注意到了自己学生直挺挺的站在教职工桌前，然后了然地点点头然后用比平时严厉声音更温和的语气说，“我想哈里斯校长会很感动能教出你这样有勇气的学生，不过我想我们在这事上都无法给他太多的帮助，你就送上你的祝福即可…”

    “谢谢你麦格教授…我…”帕瓦蒂因为没能找出东西涨红了脸，突然干脆一把将她自己手指上几枚黄金指环撸了下来了一个，死死捏在了掌心，然后攥着的这枚黄金指环越过餐桌递给了艾伦，“哈里斯校长，我没有什么东西能够帮上你，这个我父亲的给我打造的指环送给你…”

    原本目光柔和、内心为教授们感动的艾伦听到麦格的话后注意到了这边，然后看着对方的指环顿时笑容瞬间就凝滞了，表情显得有些像他父亲欧文被逮到和法国前部长拥抱时肝胆俱裂一般，艾伦一边连忙摆手，一边开始斟酌台词想让自己说点什么…

    “哦，抱歉，哈里斯！我对你不是那个意思！哦，不对，我是我你不是没有魅力…啊也不对！”帕瓦蒂意识到自己的莽撞有些卡壳黝黑的脸更红了，“我们印度人带首饰更多只是为了炫富…它没什么实际魔力你就当是个纪念品吧，但希望其中的意念能保护你或者带给你好运…”

