    最终还是没有能够磨过盛家桐的催促，和他一同来到了游乐园。

    恰逢工作日，里面的人还算是不少，这是慕晚瑜少有的来到这种公共游乐场所，以往都是跟在同学的身边一起来，后来和盛家桐在一起之后，就再也未曾来过。

    “看你那么迫切地想要让我出来，我还以为你把这里包场了呢？”

    慕晚瑜看着来来往往脸上带着无尽笑意的人群，故意逗弄着男人。

    “我以为你会喜欢热闹些的，不然我们待会儿再来，我让人将这里清场？”

    盛家桐小心翼翼地搀扶着女人，一边低着头凑在慕晚瑜的耳边低声询问。

    “呵！”慕晚瑜忍不住轻笑了一下，眼中满是笑意，斜睨了一眼男人，眸中满是戏谑，“你啊，真的是不怕麻烦！”

    “我很喜欢！”

    “走吧！”

    看着有些呆愣的男人，慕晚瑜轻扯了一下他的衣袖，看着前方正在过山车上不断呼啸的人群，眼中闪过一丝羡慕。

    “别看，我们现在还不能够玩这个，你要是喜欢，等你生完孩子，我就带你去跳伞，比这个好玩！”

    盛家桐很是不满慕晚瑜的注意力被眼前这个看着没有丝毫难度的东西吸引，心中不忿，急切地表示。

    “好啊！”

    慕晚瑜瞬间就扭转过了视线，炙热地落在了男人的身上，眸中闪着动人的光，“那就这样说定了！”

    盛家桐张了张嘴，还想要说什么，但是看着女人激动的神情，最终还是闭上了嘴。

    心中默默地想着，到时候让她好好地窝在自己的怀中应该就不会这么担心了。

    怎么会喜欢这种刺激的游戏呢！

    自己还想着，等她生完孩子后好好休养一阵，就带着她一起去旅游呢！

    和她结婚以来，自己似乎还没有能够拥有和她独处的曼妙时光，总是会被各种事情所耽误，今年本应该没有什么大事，但是未曾想，两人孕育出来的小生命又出现，打乱了他原本的计划，不过这也不能够怪他，毕竟这个也是自己的孩子，只是怎么一下就还怀了两个了呢！

    这是自己始料未及的，他并没有想象之中的那般开心，更多的是对慕晚瑜的心疼和担忧，生怕出什么意外。

    感受着女人拉扯着自己的力道，盛家桐心中无奈，不论怎么样，自己也只能够宠着，连忙顺着女人的动作，向前走去，“晚晚，你慢点，别急！”

    两人最终坐在了一张躺椅之上，静静看着周边的人来来往往，不少女孩子的手中还捏着一根气球线，不断地拉扯着，在空中荡开。

    盛家桐看着，心中痒痒的，他想，是不是自己也该给女人买一个。

    自己似乎很少送她这种小玩意儿，看着那些拿着气球的女人，脸上绽放的尽是欢愉的色彩，开始动了心思。

    “你可别想着给我也买一个气球，我对这个不感兴趣。”

    慕晚瑜的声音淡淡的，似乎是无意地提及。

    盛家桐扭头看着女人，的确是从她的眼中没有能够看出对于这种东西的喜爱，心中不禁有些失望，似乎是少了一次表现的机会一般。

    许久未曾得到男人的回应，慕晚瑜疑惑地看向男人，发现他正在看着自己，一动不动，似乎是在执拗等着自己回望过来。

    “盛家桐，你干什么呢？”

    “受委屈了？”

    慕晚瑜看着男人的模样心中就不由地好笑，眼睛眯成了月牙，嘴角的笑显露，心情颇好。

    似乎自从自己怀孕后，男人面对着自己总是会时不时地这样，似乎是要将自己的注意力全部集中地放在男人身上后，他才会罢休。

    “嗯！”

    盛家桐顺着女人的询问应答，那一声低声的嗯是连他自己都没有意识到的娇憨。

    慕晚瑜心中更是好笑，为了不让男人感到不好意思，强忍着脸上就要表露的笑意，紧紧地咬牙，暗自深吸了一口气，这才启唇，“其实我刚刚说的都是骗你的，有哪个女孩子会不喜欢这种可爱的东西呢？”

    盛家桐的眼中立刻放出了光芒，紧了紧握住女人的手，急切地道：“你在这里好好坐着，我马上就回来，好不好？”

    慕晚瑜挑眉，缓缓地点了点头。

    男人得到应允，立马握住女人的手抵在唇边亲了一下，然后松开，转身朝着远处跑去。

    慕晚瑜眼中含着光，视线跟随，直到被男人的身影被人群遮挡，这才收回视线，嘴角的弧度却是一直未曾放下。

    自己以前从未想过会和盛家桐在一起，还这么的开心愉悦，甚至于这么心甘情愿地为两人生下爱情的结晶。

    当初的自己因为被前男友劈腿，在雨中遇到了盛家桐，她想，或许从一开始，两人之间就注定了今日会在一起的结局吧！

    原本那样严肃正经的盛家掌权者，竟会为了心爱的女人，在游乐园奔跑至摊贩前亲自买气球，这是以往的自己从未敢想象的，即使是知道自己和男人是真的相爱，但是自己也从未想过会让盛家桐做出这种不符合之前他形象的事。

    就在她沉思的时候，一阵熟知的由远及近的脚步声传来，缓缓地抬头，慕晚瑜就看见了迎着阳光朝着自己笑得温和的盛家桐手中挂着一串气球，一路走来吸引了不少人的视线，但是他却置若罔闻，一点没有觉得羞耻，反而在看到自己的视线时，嘴角的笑越发地肆意，浑身散发着让人感到无比欢愉的气息。

    “你怎么买了这么多？”

    慕晚瑜伸手接过，感受着手臂被拉扯的力道，吃惊于男人竟是一点都不在意自己原本身上所拥有的那种气魄或者可以说是一种形象。

    就这样轻易地被自己手中的这一连串气球所占据，只剩下了柔和。

    “多吗？我怕不够，还去了好几个摊贩那里买回来的，不过可能是我去的比较晚，都不剩几个了！”

    盛家桐的声音带着点忐忑，是不是有点不满意了？

    “盛家桐，你怎么突然之间就变成这样了啊，这么幼稚？”

    慕晚瑜最终还是没有忍住，看着男人笑了起来，揶揄着，女人的笑脸在阳光的映衬下显得更为耀眼，让盛家桐的 心不受控制地急促跳动起来，瞬间沉溺。

