    东陵爅紧紧抱着她，为她擦拭着额头上的汗珠。

    已经用木属性武灵元力为她治疗，然而并没有什么用，她看着还是这般痛苦。

    他也用过冰属性武灵元力，想要为她缓解剧烈的心跳。

    可惜，并不能够阻止。

    她的心跳，比正常的心跳速度快了太多。

    心跳的声音，在他耳边不断响起，宛若雷鸣一样。

    “凌儿。”

    他着急叫着，语气中全都是担忧。

    萧沐凌抓着他的手腕，闭上双眼，另外一只手握紧成拳。

    “我……”

    她说出一个字，艰难吞了吞口水，然后继续说道：“好多了。”

    艰难说出这句话，她慢慢睁开眼睛。

    眼眸中多几分疲惫，心脏跳动依然剧烈，但已经是她能够承受的范围。

    耳边的心跳速度减弱下来，东陵爅才稍稍放松袭来。

    萧沐凌侧靠着东陵爅，目光注视着外面，看着连灿旁边托盘里的东西。

    “我一定要得到它。”

    不知道它是什么，可她的身体第一次对一样东西有这么强烈的反应。

    就像是，就像是某种感应。

    又或者是某种提醒，让她无论如何都要得到这样东西。

    “好，不管多少钱，我们都买下来。”

    东陵爅抱紧她，沉声开口。

    她想要，那便给她，什么都可以。

    萧沐凌听到这话，轻笑了起来，扭头看向东陵爅。

    “我有钱。”她可以买下来。

    “没关系，不够我这里还有。”东陵爅听到她的笑声，揪起的心稍稍放下。

    他垂眸看过来，眼中笑意加深。

    萧沐凌想了想，应道：“好。”

    现在她跟他，也没什么不好的，既然他都这么说了，她拒绝那多矫情。

    “扶我起来。”她身上还是没什么力气。

    要站起来，都不容易。

    龙兽的东西？

    是什么样的龙兽东西？

    怎么只是看到，听到那龙吟，她就有这么大的反应？

    弄清楚，一定要弄清楚。

    她双眸坚定，握紧东陵爅的手。

    东陵爅扶她站起身，她就那么靠着东陵爅，全身都很放松。

    在他身边，她一直都有安全感，这种安全感也一直让她很安心。

    两人看着托盘上的东西，神情都变得认真起来。

    一旦他们想要某种东西，其他人……还有得到的机会？

    “三百万金！”

    顾陆生轻轻松松说出这个数字，往外面看了一眼，神情多了几分得意。

    他知道，扶云宗已经差不多了。

    即便他们带了足够的钱，他们最多叫四百万。

    可就这么不巧，他现在手里的钱，刚好比四百万多了那么一点。

    顾陆生扫视了一眼手里的资料，随即一扔，它落在了桌上。

    资料上写着的，就是大概估算扶云宗钱的消息。

    他敢这么叫，敢这么轻松，也是因为这个。

    三百万金。

    苏兰叶眼中多了几分严肃，想了一下刚才他们凑齐的钱，目光变得深邃。

    还可以继续叫。

    顾陆生现在肯定派人在估算他们手里的钱，只是他手里的筹码，岂是顾陆生能够算到的！

    就在这时，清冷的声音在人群中传开。

    “四百万金！”

    不轻不重的几个字落下，宛若阵阵惊雷在人群中敲响！

    所有人倒抽一口凉气，往声音响起的方向看去！

    那位公子！

    是那位公子！

    他出手了！

    果然！

    就知道他会出手的！

    他不是不敢叫，只是不到那个时候，他不想叫而已！

    就是说嘛！

    能用一百万拍下火舞翎羽，他还有什么不敢的！

    不过等等……他刚刚叫的，是四百万金！

    四百万！

    四百万！

    四百万！

    三个字在众人耳边回荡，久久不曾散去。

    反应过来之后，所有人身体僵住，目瞪口呆看着萧沐凌所在的方向，石化当场！

    萧瑟寒风在他们身上吹拂，他们感觉整个人都飘起来了！

    四百万金！

    刚刚还是三百万，公子直接就叫到了四百万！

    有钱也不是这样的吧！

    连灿神情一怔，听到四百万金的时候，他表情也僵了，明显是受到了惊吓。

    “这小子疯了吗？”

    他回过神来，也忍不住有这样的一声叹息。

    直接就是四百万金。

    中间的过程就掠过了，他这是要告诉所有人，他对这拍卖品势在必得吗？

    “四百万金！他疯了！”

    顾陆生指着外面，差点直接就这么从前面冲出去。

    他此时气得脸色涨红，一双眼睛都充满了血丝。

    跟随他的人，一个个也都是目瞪口呆，不敢相信的看着外面。

    四百万，四百万，他们并没有听错，就是四百万！

    真是疯了吗？

    刚刚才叫到三百万金，有必要现在就叫四百万？

    这有钱，也不要这样吧！

    “娘耶！”

    叶启手里的点心，在萧沐凌的声音落下那一刻，吓得掉到了地上。

    不敢置信往外面看去，一双眼睛睁大了一倍。

    是四百万，四百万！

    他没听错！

    叶苁艰难咽了咽口水，无声看向叶启。

    “我突然赞同了兰叶师兄刚才的举动。”提醒这个人，注意召唤域。

    这个人，不是个简单的人物。

    本以为他不会再叫，结果没想到他直接就四百万！

    这可是四百万啊！

    一般人，哪里能拿出来！

    这个人，绝对不是一般人！

    叶苁心里瞬间坚定，也同时明白，他们师兄那样做，一点错都没有！

    叶启表情木讷，然后点了点头。

    没错，他一直很赞同来着，现在更赞同了。

    这位公子是谁啊，他突然想要认识认识，看看是何方神圣！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    大笑的声音在房间传开，宋威激动的整个人跳上了凳子。

    他指着外面，“你看看，你看看，我就说吧，他不可能就这么放弃。”

    看看，多霸气！

    直接四百万！

    “少爷，你先下来。”旁边随从有些头疼。

    就算激动，他们也别往上踩啊。

    鬼市的东西都很贵，踩坏了怎么办？

    现在少爷应该也看到了，宋家在东泷城虽然有钱，但跟其他人相比，还是不算什么的。

    “我倒要看看，顾陆生现在该怎么办，他一心以为苏兰叶已经被他压住，应该没想到这人又开始叫了。”

    等的就是他们现在！

    三百万？

    三百万很多吗？

    人家直接四百万好吧！

