    “也好。”赵元璟低头在她额头吻了下，又轻轻摸了下她微微隆起的肚子，“乖儿子，不要闹你母后。”

    “孩子才没闹。”

    赵元璟温柔一笑，抚摸她脸颊，柔声说：“回去睡一会，醒了朕就在你面前了。”

    他依依不舍的去了。

    云黛看着他离开，便出去坐上轿辇，准备回凤仪宫。

    今儿玉芙大婚，晏儿和浅儿幼儿都在慈安宫玩，也不知他们有没有吃饭睡午觉。

    云黛心里惦记，就打发保兴过去看看。

    青衣扶着她坐到步辇上，吩咐抬轿子的太监：“都稳当着点，别晃的娘娘头晕。”

    太监们忙应下，小心翼翼抬起步辇。

    五月的阳光很强烈，虽然有伞遮着，也还是热。

    云黛一手拿着团扇，轻轻摇着，一手撑着下巴，闭着眼，昏昏欲睡。

    她怀这胎，倒是没什么不舒服的，就是特别爱犯困。

    尤其是吃饱了之后。

    她正迷糊，忽然就觉得身子一歪，然后整个人不受控制的掉落下去。

    她瞬间清醒，睁开眼，只来得及看见青衣惊恐的眼神，便重重的摔在了地上。

    剧烈的疼痛，让她眼前阵阵发黑。

    “娘娘！”

    青衣尖叫着扑过来，声音都变了，“娘娘，您没事吧，您怎么样？”

    她扭头骂几个太监：“该死的混账东西，你们是做什么的？你们要死啊！”

    抬轿子的太监吓的跪在地上，面如土色，抖似筛糠。

    云黛疼的一个字也说不出来，浑身直冒汗。

    青衣颤抖着声音：“娘娘，有血啊……来人，快来人，去找御医，把孟御医找来，快去啊！！”

    她的叫声充满了恐惧和惊慌。

    随轿的太监慌忙飞奔去太医院。

    云黛哑声道：“青衣……先送我回去，我肚子疼的厉害……”

    “娘娘别怕，别怕，咱们现在就回去……”青衣眼泪出来了，抖着手，扶着她，回到凤仪宫。

    凤仪宫众人看见皇后娘娘这样回来了，瞬间吓疯了。

    保兴一回来就看见皇后娘娘的裙子上沾着血，白着脸被扶着，他的脑子嗡的一声，一片空白。

    “怎么回事，这是怎么弄的？”莫春姑姑冲过来，吓的脸色发白。

    青衣满脸是泪，浑身颤抖：“也不知怎么的，步辇忽然就散了……娘娘摔着了……”

    “好端端的步辇怎么会散？”保兴厉声喝问。

    “我，我也不知道……”青衣抖着声音，“御医呢，御医来了吗？”

    孟御医被拉着跑来。

    赵元璟正在奉天殿，摔出几本账册，与靳岚一起，揭发醇王这么多年来欺上瞒下贪污内务府的罪证。

    刘德全在殿外候着，得到消息，吓的顾不上别的，慌忙跑到奉天殿，在众皇亲国戚和大臣的目光中，凑到皇上耳边，说了句话。

    赵元璟的眼神立即变了。

    他阴沉着脸，一言不发，抬脚就走。

    把满殿的人都扔下了。

    众人面面相觑，不明白发生了什么事，让皇上在这个节骨眼上离去。

    醇王跪在地上，浑身冷汗，发现皇上忽然走了，也是有些莫名其妙。

