    味道不对。

    味道不对。

    味道不对。

    看到那高高瘦瘦，高达三百六十丈，做帝皇装束的男子时，巫铁心头警铃大作，浑身毛孔炸开，双眼精光四射，直勾勾的盯着对方。

    就好像一头在山林中游荡的猛虎，猛不丁的碰到了另外一头旗鼓相当，甚至更强悍的猛兽。就连一丝多余的念头都没有，巫铁的身体本能的做出了最直接的反应。

    百里外的男子，很强，超乎寻常的强。

    而且，他的味道不对。对比之前胡老爷带路找到的几件先天之物，这男子身上的气息，比那几件先天之物更加古老。

    对了，这男子身上的气味，和九龙棺中的旱魃有点相似。

    极其的古老，极其的沧桑，极其的神圣，带着一丝莫名的森严、威严。高高在上，如古神端坐云霄，无思无虑，没有丝毫杂念，以恒古不变的沧桑心态，居高临下的俯瞰众生。

    旱魃身上，这种古老的气息还略淡一些。而在这男子身上，这种古老的气韵几乎凝成了实质。

    旱魃是以借死转生大神通，丢弃了本尊身躯，蜕生新的躯体。一如蝉儿蜕壳，她的气息虽然古老，但是更多的是那股浓郁的、勃勃的、新鲜的生命气息。

    而这男子，面无表情的坐在巨大棺椁中的男子，他没有经过任何转变，他直接就是源自太古神话时代的本尊……一如巫铁在地下世界遇到过的奥西里斯，古老而强悍，身上的气息就好像太古化石一样，那种被时间浸泡过、洗礼过的味道极其的清晰。

    九龙棺也好，水母瓶也好，他们虽然是先天之物，他们的根脚，是天地灵穴、洞天福地中，天地法则过于浓郁，经过无数年孕化而生的天地造物。

    虽然他们也是先天之属，可是比起阴阳二气瓶这样太古遗留的，真正的先天至宝，他们还是差了一层。

    真正意义上的先天至宝，是这一方天地开天辟地时诞生的宝贝。

    从这个意义上来说，九龙棺、水母瓶这几件宝贝固然威能强大，他们只是先天灵宝中的小字辈。

    前方坐在棺椁中的男子，他身上有着开天辟地的气息。他是太古神话时代遗留下来的老古董，他存在这一方天地间的岁月，比九龙棺等先天灵物还要久远得多。

    巫铁近距离接触过阴阳二气瓶等真正的开天辟地的先天至宝，所以他能勉强分辨出这一丝气息上的古怪，大致猜测这个男子的出身由来。

    令狐青青，还有令狐氏的四位长老，他们固然修为比巫铁还要强悍，年龄也比巫铁大得多，见多识广，见识过无数的奇珍异宝——但是他们并没有接触过真正，足够久远的先天灵物。

    他们只感受到这男子很强悍，但是他们并没能感受到这男子究竟有多可怕。

    巫铁呼出一口气，他看向了那些金属兵偶。

    这些金属兵偶总数超过十万，通体以五彩合金锻造而成，每一具都高有三丈六尺，身躯表面自然而然有一道道大道符文若隐若现，每一具兵偶的品质，都远超九炼仙兵。

    甚至，大晋神国常见的天道神兵，那些各大豪族的老古董们，辛辛苦苦耗费无穷精力和财力，为自家子孙后代锻造的天道神兵，在材质上也不如这些兵偶。

    巫铁的心脏有力的跳动着，一股股热血直冲脑门，让他有点眩晕，面皮有点发红。

    这些兵偶数量庞大，每一具都道纹隐现，每一尊兵偶内部，都隐藏了最少一条，最多十二条完整的大道法则。换句话说，这些兵偶，单从对大道的掌握上，他们每一尊都堪比一名胎藏境巅峰的高手。

    巫铁的神胎放出无量光芒，造化玉碟的投影在神胎后缓缓旋转，他的神胎上一条条大道法则凝成的龙形道纹蜿蜒流动，造化玉碟上，同样的龙形道纹放出璀璨神光。

    超过十万金属兵偶，巫铁大致分辨了一下，这些兵偶身上一共有不同的大道法则一千二百九十六们。

    大道三千，这里的兵偶身上完整的大道法则超过三成。

    巫铁变异的骨骼，可以夺外物内蕴的大道法则，淬炼其精华为己所用。

    这些兵偶，会是巫铁最好的补品。锻造成这些兵偶的珍稀材料，可以让巫铁的骨骼更加坚固，可以让他的肉体力量更加强大。而这些兵偶体内蕴藏的完整的大道法则，可以直接与他的神胎融合。

    《元始经》的修炼，需要耗费漫长的时间，主要的缘故就是，《元始经》要修满三千大道、八万四千旁门。

    旁门左道还是小事，三千大道想要参悟通透，将其一一的和神胎融为一体，只是何等艰难的事情？

    可是终南捷径就在眼前！

    只要将这十万多兵偶全部干掉，巫铁《元始经》的修行，就能完成三成以上。而且一具神胎融合一千多门大道法则，巫铁的实力能暴涨到何等程度？

    怕是半步神明境的大能，也能一巴掌拍死。

    深深的吸了一口气，巫铁看向了令狐青青和胡老爷等人。不管令狐青青他们准备如何应付这大山中蹦出的老古董，巫铁无论如何都要参战了。

    自己当场干掉一些兵偶，然后让阴阳道人、五行道人直接瞬移过来，用阴阳二气瓶和五行神光，将剩下的兵偶全部刮走……完美的操作。

    巫铁轻轻活动着手脚，低声的自言自语：“这么多……人形傀儡，这一场仗，不好打啊。”

    令狐青青、胡老爷被巫铁的话带入了节奏中，他们的目光舍弃那一看就不好对付的枯瘦男子，龇牙咧嘴的看向了那超过十万的兵偶。

    他们稍微感受了一下这些兵偶散发出的气息，顿时一个个龇牙咧嘴的，同时露出了无比难看的表情。

    “丧心病狂。”胡图低声的咕哝着。

    “简直……若是这一支傀儡大军，能够被我们掌控？”胡思真个开始胡思乱想。

    “谨慎些……结阵，结阵。”令狐青青深吸了一口气，他突然有点后悔了……他就不该让四位长老催动神通，让舰队这么快的来到这里。

    如果路上多耗费点时间，他能认真的将不灭心灯祭炼一二，能够稍微发挥一点不灭心灯的威力，配合庞大的军阵，这十万多兵偶嘛，他也有几分信心能够镇压下去。

    但是现在么，不灭心灯只是祭炼了个皮毛，他连大方上人留在不灭心灯中的神魂烙印都还没能磨灭，他根本无法发挥不灭心灯的威力。单纯凭借数万条战舰组成的军阵，怕是这一场仗，死伤会很惨重。

    这支规模庞大的舰队中，胎藏境的将领总数也将近十万，胎藏境的亡命徒数量更多。

    可是在品质上嘛。

    这些兵偶全都是胎藏境巅峰的实力，更有许多兵偶一身融合十二门大道法则，这实力就不能用普通的胎藏境巅峰修为来衡量。

    而且他们通体都是用珍稀至极的材料锻造而成，钢筋铁骨、铜头铁臂，寻常九炼仙兵甚至是天道神兵都难以伤损他们分毫，让普通的胎藏境将领和亡命徒去和这些兵偶作战？

    那是羊入虎口，必死无疑的事情。

    “箭在弦上，不得不发。”令狐青青深深的吸了一口气，他狠狠的跺了跺脚，咬牙怒道：“家族大业，在此一举。这厮地宫中，明面上就有这十万兵偶如此强横，不知道地宫中还有多少奇珍异宝。”

    “豁出去，拼了这一仗……本家，不会亏。”

    令狐青青一边说，一边从袖子里掏出了一个七彩晶石锻造而成，造型极其优美的长颈宝瓶。

    宝瓶中隐隐有一股极强的吸力传来，摄人心魄，巫铁只是看了这宝瓶一眼，就觉得浑身气血摇晃，神胎也一阵飘忽不定，好似要从体内被强行抽取出来。

    巫铁呆了呆，这是何等邪诡的物件？

    他飞快的看了看令狐青青，又看了看这长颈宝瓶……他突然想起了在镇魔战场上，他见到的羲奇派出的人，和圣夭、幽若等人交易的灵魂结晶。

    下意识的，巫铁就想到了那些用无数人类战士的灵魂、精血提炼成的珍稀之物。

    令狐青青这厮，已经做出了巨大牺牲的准备。

    他已经将这舰队中所有将士，看成了消耗品。

    他们能斩杀那些兵偶，固然是大功一件……他们若是被兵偶斩杀，那么他们的精血、神魂，也将被这场景宝瓶吸走，成为他未来和所谓的诸神交易的货品。

    “结阵，进攻！”令狐青青大喝了一声。

    四名令狐长老腾空而起，分别祭出自己耗费无数苦功炼制的天道神兵，再将自己最趁手的先天灵兵祭出，小心翼翼的向着地宫的方向逼近。

    胡图兄弟五个也冉冉飞起，五行重宝悬浮在他们头顶，五行之力生克轮回，放出五色光芒，紧紧跟在四位长老身后。

    他们手持收集来的先天灵宝，是这支舰队中家底子最厚实、战力最强的存在，那身穿帝皇袍服的枯瘦男子，天经地义的归他们对付。

    一条条战舰上，一根根粗大的流光锁链呼啸着飞出，一根根锁链紧紧的和邻近的舰船扣在一起，数万条战舰迅速连成了一个整体。战舰上，一名名精锐战士按照日常操练的位置盘膝而坐，他们默运军中制式功法，源出一脉的法力迅速整合完成，融入了庞大的军阵中。

    ‘轰’的一声巨响，一片血云在庞大的军阵上空冲天而起，血云中隐隐可见一条面容狰狞的九头龙若隐若现。

    大晋神国有一件镇国神器名曰万龙宫，此宝被当年故太子司马圣带走，如今被白鹇掌控在手。

    万龙宫中有极大玄妙，大晋神国威力最强的军阵，就是源自万龙宫。

    按照军阵的完整程度，按照结阵的士卒的修为，大晋神国威力最强的军阵，可以凝成一头龙、三头龙、九头龙、三十六头龙、百头龙一直到万头龙境界。

    令狐青青带来的舰队，能够凝聚出一条九龙头的军魂虚影，这支舰队在如今的大晋神国，已经是顶级的精锐。

    放在大晋神国开国之时，大晋神国开国神皇麾下最顶级的近卫军团，也不过能凝聚出一条百头龙罢了。

    九头龙悬浮在血雾中，九颗狰狞的龙头仰天长啸，就有风雨雷电、烈焰岩浆、毒风毒雾等九种不同属性的攻击从天而降，化为一道狂潮朝着百里外的地宫淹了过去。

    那支起上半身，呆呆的坐在棺椁中，好似失神状态的男子听到九头龙的长啸声，他的眸子突然转了一下。

    一如从万年梦魇中突然清醒了过来，男子的瞳孔骤然亮起，他的瞳孔和寻常人不同，不是圆形，而是诡异的碎金色、形如梭子一般的竖瞳。

    ‘嘶昂’！

    一声龙吟声从那男子的胸腔中冲天而起。

    巫铁只觉眼前一黑，身体好似被一座大山当面撞了一下，立足不稳，踉跄着向后急退数百步。站在他身后的几个胡家的私军精锐被巫铁急退的身躯一撞，直接被撞成了粉碎。

    悬浮在巨舰上方的七彩晶石长颈宝瓶喷出一道七彩神光，几个私军精锐炸开的血雾‘哧溜’一声被宝瓶吸走，连同他们的神魂都来不及逃走，直接被七彩神光掳走。

    巫铁眉头一挑，突然觉得鼻子里一阵湿热。

    他伸手摸了摸鼻头，鼻子里居然有鲜血滴落，他骇然瞪大眼睛，看向了百里外发出龙吟声的枯瘦男子。

    隔着庞然军阵，只是一声龙啸，居然能将巫铁震得……

    巫铁眨巴着眼睛，茫然的看着头顶，军阵呢？

    已经凝出了九头龙军魂的军阵呢？

    巫铁看到，数万条战舰上，无数的士卒齐齐吐血，有将近八成的战士瘫软在甲板上，浑身软塌塌的动弹不得。

    数万条战舰，过亿精锐士卒组成的军阵，被那枯瘦男子一声龙吟震得粉碎！

    令狐青青、胡老爷瞠目结舌的看着那枯瘦男子，就连正缓缓逼近的四位令狐长老，也都下意识的停下了脚步。

    “龙？”

    那枯瘦男子薄薄的嘴唇微微开启，一个冷漠、冷淡的声音响彻虚空：“你们刚才，是凝成了龙魂？”

    “吾乃龙族，西方大龙王敖敕……这等丑陋的九头虫子，你们怎敢凝成如此形态的龙魂？”

    “辱我龙族者，死！”

    棺椁中，敖敕消失了。

    令狐青青的面前，从三百六十丈高诡异的塌缩到两丈多高的敖敕突兀的出现了。

    令狐青青一声怒吼，一把抓着胡老爷，将他往自己面前一挡。

    ‘嘭’的一声，胡老爷浑身血肉，炸开了。