
风云菱立刻道：“你别担心，林姨不会有事的，这林家我正准备去呢，这件事我让林家给个说法。”

石霍霍目瞪口呆地看着风云菱道：“你，你让林家给你说法？”

“难道不行？肖家老祖都能给我说法，林家老祖难道就不行？我可就不信了，嘿嘿，你别小看我哦。”风云菱看到石霍霍就想逗他。

石霍霍马上想到之前他们还去了肖府，不禁看看望轻尘，这家伙半神境，从天上掉下来都没死的，还这么年轻。

父亲之前告诉他了，风姑娘和这个望轻尘都是世外高人，不是他能想象的。

“没，没有，不敢小看你，你说行就肯定行。”石霍霍一下子就转风向了，让大家都笑了起来。

林姨却急道：“丫头，这件事太过危险，你们还是不要插手了，我一条老命不算什么，但我希望长生能平平安安。”

“娘，你说什么呢！你要有事，儿子也不活了，儿子来中州学武堂，就是要出人头地，为娘争光的，你若出事，我活着还有什么意思。”关长生顿时双眼就红了。

“你们谁也不会死，多大的事啊，不就是一件小事吗？林姨，长生，你们放宽心，本来我们就是追查蚀骨草毒的，十大家族两大隐世家族都牵扯在里面，既然我们都已经插足进去了，那多处理点事情也不叫事，放心吧。”

风云菱笑着安慰他们，最后看着林姨道：“林姨，你说句心里话，想不想回林家，想不想林家承认长生？”

林姨愣了一下，面色很是复杂，最后看看长生后道：“我只希望长生能平平安安长大。”

“林姨，长生哥已经被林家和简家知道了，若是实力不强大起来，早晚都会有麻烦的，只有强大起来，长生哥才能平安长大。”石霍霍说道。

风云菱很惊讶地看着石霍霍道：“霍少爷，你长大了啊。”

石霍霍顿时俊脸一红后道：“唉，我傲天哥，还有石冥的事情，让我明白了，身在大家族很多事情是身不由己，就算你无害人之心，但他人未必会放过你。”

望轻尘看着石霍霍也点点头道：“权利这东西永远都是大家族争夺最激烈了，为了达到目的，不择手段，亲人相残都是很正常的。”

风云菱转头看望轻尘，想到他是帝君，仙界也是一样存在这种阴暗面，也只能内心叹气，心想不知道冥王殿会不会也一样，还是冥王爹爹只有她一个宝贝女儿？

想到就问，她立刻对望轻尘道：“轻尘，冥王除了一个女儿外，还有其他子女吗？”

大家都愣住了，这转移话题有点跳跃太快了吧？而且谁是冥王？

是他们想象的那个冥王吗？不可能吧，那可是冥界之主。

“没有，幽菱儿是冥王唯一的宝贝女儿。”望轻尘知道她的想法，很肯定地告诉她。

风云菱咧嘴一笑，随即转头看三个不明所以的人笑道：“我就随便问问，好了好了，别纠结，船到桥头自然直，有我和轻尘在，管他林家简家，要想打架，我们奉陪！”

“噗嗤！”石霍霍看着风云菱江湖气的样子，顿时又笑了起来，“你怎么这么搞笑啊。”

原本以为她是嚣张跋扈的美艳高贵女子，现在看来还是很接地气的好玩女子。

“你对我又不了解。”风云菱白他一眼，随即道，“这样吧，安全期间，林姨和长生还是跟我们一起吧，对了，关三家老还没回来吗？”

关长生道：“关三家老应该快回来了，娘亲，我们还是和风姑娘在一起吧？我怕林家会找上门来。”

话音刚落，风云菱和望轻尘都转头看向门外。

“二妹！”一道响亮的男子声音响起来，听上去有焦急但似乎也有愤怒。

林姨猛的面色大变，站了起来。

“林森来了！”

“这么快？”石霍霍瞪大眼睛道。

只见一个中年男子龙行虎步地走了进来，后面还跟着两个像家老的人。

林熙面色苍白地看着自己大哥，虽然十几年没见了，但还是一眼就能看出来，本来还有点兄妹情意的，但分析过柳伯的事情之后，林熙自然知道给自己下毒的人就是这位道貌岸然的大哥。

“林熙，二妹！”林森一身棕黑色的蟒袍，头上羽冠华丽，大约四十不到，看上去很有官威的样子。

后面两位老者都在五六十岁左右，风云菱眼睛一眯，这两人居然一个是半神境，一个和她一样是天人境九层巅峰。

如此看来，这林森在林家的地位确实和家主差不多了，这么有实力的保镖在中州完全可以横着走，而他本身也是天人境九层巅峰实力。

这点到是比石擎天差了，石擎天可是妥妥的半神境。

当然林森年纪还轻，石擎天却是看不出年纪的修炼老妖了。

林森进来面容上就无比的激动，看见林熙之后更是双目通红，眼泪汪汪，旁边的人完全没看到。

“二妹，是你吗？你还活着，太好了，太好了。”林森伸开双臂向林熙而来，显然是想拥抱的。

风云菱直接中间一栏，望轻尘吓一跳，又直接插在风云菱前面。

林森刚想抱，一股强大的气息冲击而来，让他往后退去，随即那位半神境的家老面色一变，立刻拦在了林森前面。

“你是何人！”那家老很是紧张地看向望轻尘。

林森也被吓一跳，这才发现屋内一共有五个人。

这一看，顿时很震惊，一是震惊两个年轻人的容貌简直堪比天人，二是震惊石擎天的儿子石霍霍怎么也在这里，三是震惊林熙的样子，和林熙身边有点长相相似的年轻人。

“杀人凶手！”关长生看清楚之后，突然抽出一把长剑就对着林森扑过来。

风云菱直接扶额，这是自己找死吗？

“放肆！”半神境家老顿时一声怒喝，气息一下子暴涨，关长生只觉一座大山往胸口压过来，再难前进半步。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70793934"  chaptername="你别小看我">加入书签</a>
</div>
