    轰隆隆。

    恐怖的爆炸声在决斗场中轰然响起，回荡在整个木叶村上空。

    决斗场之外的百姓，嘴角带笑的遥望着决斗场：“没想到这一届参加考试的下忍们都如此强，战斗强度如此激烈，木叶村未来让人放心啊！”

    浓烟在决斗场中回荡。

    空中还充斥着观赏台看客们那激动的欢呼声。

    但却无新声传来，慢慢变得有些寂静，寂静的可怕。

    天空飘着羽毛，降落在观赏台之上，一排排观众昏睡过去，其中还包括不少忍者。

    下方战斗之地，勘九郎与手鞠两人急忙带着已经半尾兽化的我爱罗冲出决斗场。很快，鸣人佐助小樱三人跟随者离开决斗场。

    主观赏台之上。

    风影瞬间挟持着三代火影，来到屋顶。

    一切都变化的太快，木叶的忍者来不及反应过来，一切都变了。

    “不妙啊，居然是入侵，砂忍村入侵吗？”卡卡西慢慢把斜挂的护额扶正，露出左眼，三勾玉旋转着。

    “青春不怕战斗，卡卡西我们来比谁消灭的敌人更多吧。”

    卡卡西一双死鱼眼很无语的看着与自己背靠背的铁血凯。

    他们身边已经包围了不少的敌人，砂忍村与音忍村忍者。

    决斗场为数不多还保持清醒的木叶忍者，都被敌人保卫者。

    “火影大人。”

    突然屋顶传来暗部的担忧声。

    屋顶之上，赤色结界呈现，音忍四忍众呈现四紫炎阵，无入出口的绝对结界，三代火影就在其中。

    “风影，你可要想清楚了，这是要与木叶村开战吗？木叶村与砂忍村一直都是结盟忍村，如此一来，对我们双方皆无利。你可曾想明白？”

    虽然被挟制，但三代火影依旧不减当年之威。

    “哈哈，老头子，你还没有认出我吗？”

    风影发出邪恶的声音，那如蛇类般的舌头恶心的伸了出来。

    “是你？”

    三代火影那有些浑浊的双眸闪烁着震惊，还有一抹伤痛：“大蛇丸，居然是你？”

    咻！

    放开三代火影，大蛇丸快速向后退去，与三代火影对持着：“仔细一看，老师你的确很老了，已经腐朽了，就让我帮你结束这腐朽的一切吧。”

    同时慢慢撕开脸上的人皮面具，露出大蛇丸那面如血色卡白阴冷的面孔。

    “大蛇丸，果然是你，你到底想干什么？”三代火影厉声道。

    “毁灭木叶。”

    大蛇丸冷声道，

    同时吐出草雉剑，向三代火影怒冲而去。

    “轰隆隆！”

    可不仅仅只是决斗场发生动乱，木叶村慌乱更胜，被通灵出来的巨大蟒蛇们，撞破城墙，游走在木叶村之中，推平一座座房屋。

    撕咬着慌张的百姓。

    尾巴一扫，巨大的房屋被扫踏。

    同时大量的砂忍村与音忍村忍者冲了进来。

    手持苦无，与慌乱作战的木叶村忍者战斗在一起，似乎一瞬间，木叶村各处都是战斗，各处都是敌人。

    到处都是尖叫与哭泣声，慌不择路的百姓尖叫着逃跑者，却不知哪里才是安全之地。

    繁华平静的木叶村，一瞬间陷入战斗之地。

    流血与死亡不断的发生。

    这一切，被刚刚通过木叶村大门的一行人看在眼中。

    慌乱，让木叶村大门守备的忍者，也参加了战斗，此时进入其中，几乎没有引起其他人的注意。

    “怎么回事？木叶村怎么如此慌乱？有人入侵木叶村吗？谁敢啊？”

    一行人中，唯一震惊或者担忧的千手纲手，愤怒的紧握着拳头。

    眼前那慌乱的街道之上，巨大蟒蛇粉碎者一切，吞噬着那些与之战斗的忍者，百姓在惶恐的逃窜着，一副末日的景象。

    “居然敢入侵木叶村，找死啊？”

    千手纲手浑身爆发出恐怖的气息。

    更多是震惊，除了自己身边这个狂人以外，历史上谁还敢如此大肆入侵啊？木叶村第一忍村名头可不是白来的。

    “混账东西们。”

    看着木叶村忍者居然有些不敌，千手纲手怒吼一声，冲了出去，一拳轰飞数名砂忍村忍者。

    然后一脚砸在蟒蛇身上，巨大的蟒蛇轰然砸在大地之上，再也抬不起头。

    被逼着节节败退的木叶忍村，激动的看着大发神威的千手纲手、。

    “是纲手大人，太好了，纲手大人回来了。”

    三忍名头，三忍之一回归，犹如强心剂一般注入木叶村之中，忍者们斗志瞬间爆发。这就是强者所带来的力量。

    千手纲手参入了战斗。

    快速的向下一个战场冲去，奔走在战斗之地，以无人可挡之势，轰击着一切。

    这一切，无夜只是平静的看着。

    身边众女皆看着无夜，对于木叶村，众女中也只有漩涡玖辛奈与之有些联系，但现在她与木叶村的关系可是对立的。

    其余众女。

    对于木叶村，只是平静的看着。

    不起波澜。

    她们看着无夜，自然以无夜的命令为主。

    “走吧，你们也没心情参加这些小孩游戏吧？”无夜轻声道，木叶村虽然混战，但几乎都是中忍级别的战斗，连像样的忍术都没有。

    那几头巨蟒似乎有点看头，可也只是体积庞大而已。

    别说无夜看不上，他身后的众女也对这样的战斗没有兴趣。

    小南、漩涡希雨、照美冥可都是影级强者，玖辛奈与水户两人，虽然稍弱一点，但绝对也比普通精英上忍强大。

    “走吧，哪里才是重点。”

    ..

