    “不过这样也好。”

    “动作越快，证明我的行动越成功……而且，现在也要到我暂且功成身退的时候了。”

    殿堂里，本来正在处理公务、斟酌律法的东华帝君，放下手头上材料，目光视线望向星海，“毕竟再不退，冥河还不知道要飘到哪里去。”

    “你这坑卖队友的技能，一如既往的犀利。”殿堂的一角中，有一道阴影晃了晃，如风一般无孔不入，又如水一般润物无形，悄悄的凝现成一个黯淡身影，与帝君对话。

    “话怎么能这么说呢？”东华微笑，“正所谓天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……我这也是为了他好嘛！”

    东华摇晃着身子，站了起来，“何况，真出了纰漏，那当是他自己作的。”

    “我可以很肯定的讲，在作假账手段上，我为当世巅峰。”帝君很有自信，“单纯瞒天过海，绝不成问题。”

    “况且。”

    “我跟红云镇元他们有默契又怎么了？恰烂钱那能叫事吗？”

    “我跟三清圣人合作又如何？我收了他们的礼物，在一些立场上微微偏移，这不过是如今天庭不少成员的传统艺能罢了。”

    “这些事情，我根本就不怕被调查。只要不涉及从根基上颠覆天庭，就算被那些人知晓了，也不过是罚酒三杯一笑而过，了不起调换位置。”

    “实际上，会被因为财务问题上搞下去的，多为中层……真正的高层，看得是出卖不出卖整体利益，动了所有人的蛋糕。”

    “更别说，我对自己的操作很有自信，外人根本查不出多少，只能定个‘嫌疑’。”

    “毕竟，我跟三清红云之流的合作，从来靠的是默契，交流上最多是止于口头，点滴书面文件都没有留下来……这从根子上就杜绝了捉贼捉赃。”

    “我们能一起发财，气运功德滚滚而来，各种巧妙的配合与合作……对外面有的是解释理由。”

    “眼光精准。”

    “能力非凡。”

    “踏实肯干。”

    “只要我有狡辩的空间，我就能一直抬杠，为自己做辩护，带起节奏。”

    “可惜啊。”

    东华帝君失笑，“我们这边没问题。”

    “冥河却是心急了些，步子迈得大了些，把我给坑进去了，将我彻底钉死。”

    说到被坑，这位帝君依旧满面笑容，浑然不在意那后果。

    “也难怪。”

    “一方面，他如今吃的脑满肠肥，被我这辅助偷偷摸摸的帮忙发育到了一种极点，什么心思都起来了。”

    “另一方面，道祖合道已成注定，而圣人归位女娲实力被牵制，又恰逢大劫时期、杀戮无算，劫气高涨，他这行走开辟杀戮一脉的鼻祖人物，战斗力得到巨大加成。”

    “换作是我在那般境地，心态也得飘一飘。”

    “这不。”

    “他都开始着手，想要创造修罗一族，还有修罗教。”

    东华帝君在桌案上摸了摸，将一沓资料抽出来，往前一送，落入到那阴暗身影的手中，口中还笑着道，“建立族群，创立大教，其实不是问题。”

    “问题是，他竟然想不服从天庭的管辖，想要谋求人族一般的待遇……”

    “真要说坑队友，还是他坑我在前哩！”

    阴影般的存在上下扫了几眼，瞬息间了解了情况。

    天庭的监视监查手段，堪称是无孔不入，遍及天上地下。

    终究是有道祖背书的庞大势力，天道加持，可谓无往不利。

    也就是巫族可以跟之掰掰腕子，较量一二。

    剩下哪怕是大罗天意，勉强能在自家道场里清空监视器。

    一旦玩什么大动作，很难不被发现。

    自然，冥河魔祖的小动作被察觉，创立大教，造化族群，尽管在草创期，依旧为天庭强烈关注。

    而这一关注，便有了顺藤摸瓜。

    看看收益情况，惊觉跟某某帝君的神奇配合，各种明修栈道、暗度陈仓……我魔祖给你帝君刷政绩，你帝君在别的地方出一些条令反馈弥补，大家联手去偷水晶！

    东华称他先被冥河坑害……虽然不是绝对准确，但也有自己的一番道理。

    冥河步子迈的大了，很多方面也太贪了，把东华创造的各种“机会”全部变现揣到自己兜里……一次两次能说巧合，次次都是巧合？

    谁会信呢？

    “道理是这个道理。”那如风如水的阴影中大能先是微微点头，表示认同。

    而后，他又笑出声。

    “但我觉得，你也不怎么无辜……别把锅都甩到冥河头上去。”

    “一开始，冥河也很稳的，深谙猥琐发育的原则……只是你也没少授意大家加快脚步，兼且在你的掩护下一次次成功，才让他走上了这不归路。”

    “我觉得，你逃不了挑唆的嫌疑。”

    “把他养的肥肥，令心态膨胀，资本膨胀，再无法被天庭忽视，从而进一步展开灯下黑的行动，偷天换日瞒天过海……”

    大能与帝君对视，同时欢畅大笑。

    笑了一会儿，东华的笑容先收敛，神情变得严肃。

    “我因为早料到这一天，且是计划中的关键一环，所以预先埋下后手，成功反侦查到英招查探，得到关键情报。”

    “这情报，你回去后传递给圈子中的战友，让他们提前做好心里准备。”

    “我们什么都知道，但要当做什么都不知道。”

    “走一步弃子的棋，将我们的锋芒藏敛起来，让一些人觉得我们的无害，再不成气候。”

    “牺牲掉一部分人，是为了成就另一部分人，去争取最后的胜利果实。”

    “盖棺定论了，大家再排排坐、分果果。”

    “让一些家伙知道。”

    “能笑到最后的，才是赢家。”

    “可以。”阴影大能赞同，转而又道，“不过，这里面我的风险不小。”

    “之前谈好的价钱，你可不能亏待了我。”

    “行，没问题。”帝君扫了他一眼，“我只希望，你关键时刻别掉了链子……毕竟事成之后你能收获的东西，可跟你的出力有关。”

    “你要是能摘下河图洛书，那玩意儿送你又何妨。”

    “兄弟真大气。”那大能比划着大拇指，“这承载过一个时代至高位格的象征，说给就给。”

    “呵。”东华淡笑一声，“河图洛书，是因为掌握他的人尊贵，它才有价值。”

    “不要本末倒置了。”

    “那是你这么觉得……我这个神不贪心。”大能嘿嘿笑着，“我对它的历史象征不在意，反倒是它里面蕴藏的信息更有兴趣。”

    “这是易道至宝，记录了天地间一切信息，统括过去现在未来，都可以通过它查询到……小到个人隐私，大到天地概念。”

    “你是知道的，我现在在做什么行业……这里面，信息可是大有价值的。”

    “使用起来，可以轻易增加用户黏性，对人道的影响更广泛，加强互动……”

    “的确。”东华颔首，而后郑重警告，“但我劝你别乱来。”

    “个性化推荐，我觉得还可以……可我却不希望有这么一天，什么娲皇地产、什么云修行平台……给我的小号发去信息，推荐我去买这买那，还有什么理财投资。”

    “这倒也罢了。”

    “要是再有什么信息准确的诈骗之流……”

    “那我觉得，你就算得到了河图洛书，恐怕也保留不了多久。”

    “会被一群站在人道立场的大能，堵在北冥海上，逼迫着你把这东西交出来，归于人道帝皇负责。”

    “哎呀哎呀……这你就不用担心了！”那大能拍着胸口，信誓旦旦，“我做事，你还不放心？”

    “肯定是不会出问题的啦！”

    “但愿吧。”东华帝君有些不置可否。

    “那事情就这么说定了。”阴影中的大能道，“我们会配合你，为了那最后的胜利！”

    “为了最后的胜利！”

    东华面带笑容，重复了这句话，再目送阴影的消散。

    风离去了。

    水流走了。

    这里只剩下他一个人，悠悠的望向星海。

    直到不久后，有侍者从殿堂外走进，对其汇报。

    “司命大人，宴会的时间快到了，帝俊陛下在邀请您过去。”

    “好，我知道了。”东华帝君点头。

    而后，他便去到偏殿中，换上了一身正式威严的袍服，踏出了司命所。

    ……

    尽管，英招妖帅的调查，为一场大喜事蒙上了阴影。

    一位位中立大能携带产业加盟，本来应该是天庭的光辉时刻。

    但其中有不少是被怀疑居心叵测……这就很让天庭的决策层蛋疼，感觉是被渣男来骗财骗色一般。

    不过。

    样子还是要做的。

    他们装作什么都没有发生过一般，一切宴会流程照常举行。

    一个个天庭大员出行，气场摆的足足。

    另外，千山万岳的大罗天意赴会，一支支妖族辖下千万族群的使者抵达，让这场宴会的气氛无比热闹，足以烘托天庭如今的威名，有万神来朝、诸天共尊的气象。

    哪怕是分担天道工作的圣人。

    百忙之中，他们也抽出了一点精力，点一个小号加持战力，去往天庭祝贺。

    而天庭对他们对位置安排，也十分有趣，让凑热闹的曦若有所思。

    ‘除了女娲娘娘，其余五位圣人跟十大妖帅差不多档次，略微超出一些，又逊色于妖皇……这便是天庭的意志吗？’

    他冷眼旁观，一时想到了许多。

    ‘圣人，是道祖直辖的麾下强者。’

    ‘天庭安排他们的座位，却是比妖皇低……这是在暗示，妖皇想跟道祖肩并肩？’

    ‘唔……有趣，真有趣。’

    ‘或许，事后我可以在这上面做做文章？’

    曦感觉到自己那搞事的灵魂，又在跃跃欲试了。

    天庭之中，皇者至上，哪怕圣人也不能与之并肩。

    而作为天庭的对手，那代表巫族来访问的祖巫——共工，那座位也是不低。

    毕竟，这位祖巫的实力很惊人，而且背后站着的势力太庞大。

    无人敢欺他。

    要真欺了他，他就敢在这里大闹一场，把天庭恶心的够呛。

    且。

    天庭对于共工，也不想在座位的问题上刁难他。

    因此那除了展现暴露自己的心灵有问题，实在证明不了什么。

    所以这位祖巫，此刻就大剌剌的坐在无比贴近妖皇的位置，隐隐间快要与他们齐平了。

    而共工左顾右盼，神采飞扬，似乎很习惯这待遇，像是见多了这场面。

    妖皇也懒得理会他，按部就班的进行事先准备好的流程，说了许多场面话。

    帝俊站在中央，声情并茂的开口，震动苍茫星海。

    “今天，我们得以齐聚一堂。”

    “为天庭的越发繁荣，而祝福喝彩。”

    “忆往昔。”

    “天地无主，苍生茫然，争斗厮杀，时而有之。”

    “一位位大罗神圣，忧天地，忧众生，欲要改造世界，使我洪荒辉煌鼎盛。”

    “打造天庭、管理天地的想法，逐渐成为许多先天神圣的共识。”

    “俊，因出身太阳神星，驾驭大日照耀天地，福泽万灵，德行光辉灿烂，蒙许多大罗尊崇厚爱，得以暂摄此位。”

    “在这期间，我夙兴夜寐，勤勤恳恳，考虑无数小民生计，就为了万族的明天得以更美好。”

    “一件又一件的功绩，到最后感动了道祖鸿钧，让他代天道认可我的工作，承认了天庭的正统。”

    “还赠送了一处庞大天界，作为我天庭的驻地。”

    帝俊声情并茂的演讲着。

    曦坐在下面听，一脸古怪。

    许久后，他心底暗叹。

    ‘能当上妖皇，果然也是不怎么要脸的。’

    ‘什么叫做感动了道祖？’

    ‘我至今都忘不了，当年巫妖开战，互相飚大招的时候……’

    ‘那可是针对过鸿钧道祖啊！’

    ‘而且紫霄宫上……’

    ‘巫妖友好靠道祖……真实不虚！’

    曦感慨赞叹，帝俊睁眼说瞎话的能力。

    ‘不知道在这里，有没有道祖的小号混进来。’

    ‘他要是听了这般胡言乱语……不知道人是不是会被气得火冒三丈？’

    曦对这个问题的答案很感兴趣。

    “在我天庭一位又一位的大贤管理下，洪荒天地越发繁荣昌盛了。”

    “据妖口数据调查。”

    “最近十个元会，妖口增加了……”

