    “憨批瑶，快去喊你馨馨姐还有小沐珂出来，哥带你们三个出去浪！”

    “呵呵，想骗我回去，然后直接跑路是吧？”

    “骗你不是狗。”

    “那我去喊咯？”

    “快去！”

    何谢催促了一声。

    二妹妹也不浪费时间，转身就跑进了孤儿院里，去喊姐姐妹妹出来。

    很快，三个妹妹都出来了。

    大妹妹：“哥，你怎么忽然就想带我们出去玩啊？”

    何某人：“别问，问就是妹控。”

    【来自宋雨馨的反差值+666。】

    【人设完成度：10%。】

    二妹妹：“何谢，待会去哪浪？”

    何某人：“随你喜欢。”

    【来自顾欣瑶的反差值+666。】

    【人设完成度：20%。】

    三妹妹：“蟹蟹哥，窝要去卖裆佬里吃大憨堡！”

    何某人：“没问题！”

    【来自李沐珂的反差值+666。】

    【人设完成度：30%。】

    薅三个妹妹一波羊毛后，何谢抱起年幼的李沐珂就走。

    其他两个妹妹见状，满脸挂着笑意跟了上去。

    这时，院子里打扫着落叶的养母哼哼唧唧道：“小坏种，怎么不见你对我这么好？”

    小孩子的醋都吃，牛逼！

    何谢无语了一下，然后转身看向身后的养母说道：“走路多累啊，柳姨你就好好在家歇着，我回来时必给你带礼物，不贵不买。”

    【来自柳妍的反差值+666。】

    “咣当——”

    孤儿院里的某扇窗户被人给重重地推开了。

    下一刻，穿着睡衣的赵可盈从里面探出头来喊道：“弟，我呢？”

    “都有份都有份，姐你就安心地睡你的懒觉吧。”

    “弟，爱你哦，mua！”

    ......

    离开孤儿院后，兄妹四人很快就来到了商业街里。

    三个妹妹想去哪逛，想吃什么，何谢都绝口不提一个不字。

    期间路过一家网红蛋糕店时，三妹妹和二妹妹走不动腿了。

    里边的蛋糕，她们好想吃。

    其中，二妹妹问道：“何谢，小沐珂想吃蛋糕，你能给她买吗？”

    何谢看了一眼价格。

    巴掌大的一块蛋糕，要卖三位数。

    不愧是网红食品。

    纯纯的智商税。

    于是果断拒绝道：“太贵了，性价比太低。”

    接着看向对面的水果摊道：“要不买香蕉吧，便宜又好吃，还富含营养，有助于身体健康。”

    “香蕉软趴趴的，狗都不吃。”二妹妹一脸嫌弃道。

    何谢一听，忍不住嘴角抽搐道：

    “喜欢吃硬的是吧？”

    “你在此地别动，我去前边捡几块硬邦邦的石头给你吃个够。”

    二妹妹见状，当即卖惨道：

    “何谢，别人家的小孩子每天都有吃不完的零食。”

    “而身为同龄人的我，却已经快有一年没吃过零食了，甚至连肉都要好几天才能吃一顿。”

    “我还小，我承受不住这一切，再这么下去我会抑郁的。”

    一旁的三妹妹并不知道抑郁是什么意思。

    但见姐姐这么说，她很快也就跟着一起说道：

    “蟹蟹哥，窝....窝也要抑郁了。”

    “......”

    何谢无语。

    大妹妹看不下去了，对两个妹妹说道：“蛋糕太贵了，现在家里条件不好，买香蕉吃吧。”

    “可是....馨馨姐，窝....窝真的好想吃蛋糕呀。”

    三妹妹年纪还小，并不知道家里条件不好是什么意思。

    见两个妹妹实在是想吃蛋糕，最后何谢退而求次道：“蛋糕可以买，但是得换一家价格正常点的买，走吧，我带你们去买。”

    说完就往前边走去，他记得那里有家价格挺亲民的蛋糕店来着。

    虽说他现在是个百万富翁，但他并不喜欢花个几百块买个价格虚高的网红商品。

    这会让他感觉自己的智商被商家摁在地上摩擦。

    另一边，见自家哥哥竟然真的愿意买蛋糕了，三个妹妹都很震惊。

    【来自宋雨馨的反差值+888。】

    【来自顾欣瑶的反差值+888。】

    【来自李沐珂的反差值+888。】

    【人设完成度：50%。】

    何谢看到脑海深处里一闪而过的提示信息，心里不由得是笑了笑。

    看来，这买蛋糕的钱花得还是挺值的。

    ......

    买完蛋糕后，兄妹几人继续逛街。

    期间路过一家古风饰品店时，宋雨馨和顾欣瑶两姐妹立马两眼发光，想都不想就手拉着手走了进去。

    何谢抱着已经累睡着的李沐珂，默默跟在两姐妹身后。

    走进复古饰品店，里边的商品琳琅满目。

    有笄、簪、钗、环、步摇、凤冠、华盛、发钿、扁方、梳篦等等。

    款式很多、很全。

    就是价格有点贵。

    最便宜的，都要三四百打底。

    贵一点的，甚至卖到上万块。

    两姐妹看到价格后，连摸都不敢摸，只敢隔着柜台欣赏。

    何谢也在走走看看，很快就被柜台里一支精致的步摇给吸引了目光。

    那支步摇是玉做的，上面雕刻有莲花图案，很漂亮。

    当然，价格也很贵。

    标价13520元。

    不过何谢现在是个百万富翁，根本就不缺这点钱。

    以后也更不会缺。

    他看着这支步摇感觉很适合养母，于是对柜台里的专员小姐姐说道：“你好，请问可以把这支步摇取出来看看吗？”

    小姐姐打量了一眼何谢，穿着很朴素，年纪也不大，不像是能付得起上万块费用的客户，顿时感到有些为难。

    她有些拿捏不准，看向了不远处的老板，用眼神寻求帮助。

    老板见状心领神会，很快就走了过来。

    他简单打量了一眼何谢，瞬间整个人两眼放光，连忙把柜台里的那支步摇取出来一脸热情道：

    “帅哥好眼光，这支步摇可是店铺里的新品，纯手工制作。”

    “您看这精致的碧莲刻纹，雕工精湛，工艺大师级别。”

    “尤其是步摇配碧莲，这完美的组合，任凭哪个女人看了都爱不释手，恨不得天天戴着.....”

    老板上来就是一通天花乱坠地吹。

    何谢看着感觉也确实不错，就对老板说道：“老板，包起来吧。”

    这话一出可不得了，他身旁的两个妹妹，以及老板身旁的那个小姐姐，顿时都傻眼了。

    这价格一万多的步摇，自家哥哥（这个男生）竟然买了？

    【来自宋雨馨的反差值+999。】

    【来自顾欣瑶的反差值+999。】

    【来自芳菲菲的反差值+999。】

    而与三人不相反的是，店里的老板似乎并不感到意外。

    他的脸上热情依旧，在给何谢回答了一声“好嘞”后，便取出一个精致的木盒子把步摇装进去，然后让一旁的小姐姐拿去包装一下。

    “哥，那支步摇要一万多块啊。”

    宋雨馨扯了扯自家哥哥的衣服，踮起脚尖靠在他耳旁轻声道。

    她还不知道何谢现在已经是个百万富翁了，只知道家里已经穷得块揭不开锅了，哪来的一万块钱买这支步摇？

    何谢看出了她的疑惑，但并没有去口头解释。

    而是直接掏出林氏商行的那张高级vip银行卡，递给了身前的老板道：“老板，待会刷这张卡。”

    老板一看直接惊了。

    卧槽！

    林氏商行的高级vip客户！

    这人非富即贵！

    【来自张荣桂的反差值+999。】

    两个妹妹还是一脸不明所以，不知道那张银行卡代表着什么。

    何谢看向她们两人，一脸笑笑地说道：“你们两个也快去挑一件吧，错过可就没下次了。”

    两妹妹虽然不知道现在是什么情况，但也没有多问。

    很快就各自挑了一件自己喜欢的饰品。

    不过没敢挑太贵，都是挑了一千块钱以下最便宜的那些。

    养母和两个妹妹都有了，那自然也是少不了姐姐和三妹妹的。

    何谢转着打量了一圈，自作主张地给她们两人挑了一件。

    片刻付完款后，何谢很快就带着三个妹妹离开了。

    这时，店里的专员小姐姐看向老板问道：“老板，你怎么知道刚刚那个男生有消费能力啊？”

    “你知道航仔现在的生物等级是多少吗？”

    老板看向小姐姐笑了笑问道，航仔是他的儿子，是今年山海一中的高三应届生。

    小姐姐答道：“没记错的话，上个月刚进化到普通九阶，已经被保送京都进化大学了。”

    “刚刚那个男生，他体内的气血涌动，比我家的航仔还要夸张。”

    丢下这句话后，老板就回去办公室休息去了。

    留下小姐姐一人在原地满脸震惊。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

