    吴浩所谓的黑历史。

    当然是有典故的。

    吴浩家有几亩地，爷爷奶奶都在家务农。

    而他爸妈，是附近几个村子里唯一一个收废品的，这几年规模小有成就。

    每次收废品卖出钱，他爸妈都会给他几个钢镚当零花钱。

    少的时候只有三五个五毛的，多的时候一天就能拿到七八个一块的，其他小孩子看到就别提多羡慕了。

    小时候，也算是他们这群人里的“富豪”了。

    不过吴浩这个憨批，从小就是个“考虑深远”的，经常跟他们几个一起玩的小伙伴说。

    “以后，我肯定不能跟我爸妈住在一起，我是要搬出去住的。”

    “我还要住在城里，我要买个大房子！所以，从现在开始，我就要开始攒钱了！”

    “以后，我买冰棍，买好吃的，都只能花五毛钱，所有的一块钢镚都攒起来！嘿嘿，这样等我一直攒到成年的时候，我就能买大房子了。”

    那时候，逢人他就这么吹牛逼。

    “以后，我是要住进大城市大房子里的人。”

    然后他就养成了习惯，每次看到一块的硬币，就都攒下来，收在罐子里。

    等待有一天全部拿出来的时候……

    他的确思虑深远，想到了要为自己藏钱。

    但可惜他忽略了通货膨胀，忽略了硬币积攒的再多也就只是硬币而已……

    小的时候，他恨不得成天跟别人分享，他存了多少多少硬币。

    可随着年龄增大，他变得越发三缄其口。

    对这一茬连提起都不好意思提起了，而且事后每次想起来，都是越想越丢人，越想越社死。

    这特么攒了十几年的硬币，连买大城市里的一个厕所都做不到，还成天吹牛逼住大房子？

    他存个锤子硬币！

    但见到一块硬币就存下来，每天都要换上好几个硬币存下来，这已经养成一种习惯了。

    所以，即便到现在，他也会每天固定往存钱罐存几个钢镚。

    算是祭奠一下天真无邪的青春。

    “怎么又提起这档子事儿了？”

    提起这桩有关1元硬币的黑历史，江鸿没来由的想到了系统。

    在后续有效私房钱可解锁的种类之中，有关软妹币就只有纸币，并没有硬币。

    他一直以为，这可能是因为硬币的单体份额太小了。

    只有分、角和1元的，碰到一起还会发出“噹噹”的乱响，特别不利于做私房钱。

    所以以前他就从没有考虑过，会有钢镚做私房钱的这档子事。

    但自从他开始刷新任务之后。

    他发现，随着他刷新次数的增多，系统任务的难度也会提升。

    任务难度又是和收益成正比的。

    藏硬币……这难度已经非常之高了，也许能够给他带来数十倍、数百倍的收入。

    以后，保不准就会出现有关硬币的任务。

    可如果到时候来个“藏一万个1元硬币”或者藏个几百几千个的任务，他短时间内，上哪里去找这么大批量的硬币去？

    吴浩这里，这不是现成的吗？

    自己也许可以提前存一些，防患于未然。

    他扛着铁锹，往另外一个方向走，同时侧头给江鸿解释着。

    “成年之后我立下一个目标。什么时候攒够四万，我就把这些硬币全都拿出来换成钱，以后就再也不存硬币了，算是彻底和硬币划清界限，也代表着我的人生彻底跨入新的阶段……”

    “虽然四万不是什么大钱，但在家里我开销小，够花一阵子的。”

    “就在前天，刚好达成了四万硬币的成就，你敢信？”

    “也正好，现在都能用手机支付了，现金用的都少，何况是硬币，这破玩意再攒下去也是丢人现眼。”

    “我索性趁着现在硬币和纸币还没完全被时代淘汰之前，趁着丢人还没丢大发，赶紧把这些硬币套现。”

    江鸿有点哭笑不得。

    听得出，吴浩说出硬币这俩字的时候，都有点咬牙切齿的意思。

    “这也不是你家的方向啊？你把钱都埋哪了？这么多年，你还真都没和我说过。”

    江鸿朝着他们走的路前方看去，颇有些奇怪。

    “废话，男人藏钱的地方能随随便便告诉你吗？别说是你了，就连我爸妈和我哥都不知道。”

    吴浩一副特别能显摆的样子。

    “嘿嘿，咱虽然平时喜欢吹牛逼，但什么事情该说什么事情绝对不会说，那是很清楚滴。”

    “就冲着我这能藏住钱的性格，等到以后结婚，还不把我老婆唬的一愣一楞的？”

    江鸿愣了愣。

    “结婚？老婆？你有对象了？”

    “对象？你看我配吗？？？配吗？”

    吴浩的脸瞬间就耷拉了下来。

    “我估计我三十岁以后相亲见了。不过，得亏有你给我垫底，我这心里别提多放心了。”

    “不过你也真是的，我要长你这么好的面皮，我早就成海王了，还至于像你现在这样当纯情小少年？”

    江鸿无语，脸上的表情哭笑不得。

    “你就这么自信，我会给你垫底？”

    “那当然，我跟你说，其他人找对象，我相信。就算是咱们街扫大街的黄老叔找到了对象，你都费劲。”

    黄老叔是个老单身汉，单身了五十多年，现在孑然一身。

    “……”

    这就有点侮辱人了吧？

    等会你就知道啥叫自取其辱了。

    江鸿脸上都是憋不住的笑，但他不说。

    俩人有一搭没一搭的扯着闲篇，不一会儿就进了菜地。

    北方的十月份，地里种的菜比较稀少。

    绿油油的白菜，圆白菜，甘蓝，菜花一眼看去，成片簇拥。

    萝卜缨子，芥菜，看上去则光秃秃的。

    还有刚刚露头的冬小麦，等到来年四五月份才是收成的时候。

    眼看就要到吴浩家那几亩地的范围了。

    “你把钱都埋你家那几亩地底下了？这要是种个花生、地瓜的，你不是直接露馅了？”

    “天真，要么说你傻白甜呢。一看就是没藏过钱的人，你要是在地里藏钱，肯定得找那些根本不可能被发现的位置。”

    “柏油路底下不合适，因为常年要修路，这两年就咱们村儿这条路翻修了好几回。埋到菜地底下，每年种地的时候都得翻土，肯定会被发现的。”

    “埋在正常的泥土地下，你还得仔细观察各家的水管管道通到哪里，这地里面全都是地下引水的水道，你很难判定哪里没有走水的位置。”

    “经过我的谨慎思考，最终确定了一个方向，树底下。”

    江鸿歪着脑袋听着，感觉没用的知识又增长了。

    “树底下？”

    这小子攒钱，存钱，再把钱给一窝藏起来。

    从小时候就开始这么干，也算是熟能生巧，还真有点门道。

    但这些方法应该就只适用于农村……

    不过，农村也未必就不是好的藏钱点。

    比如他老家这边，姥姥姥爷家那边，甚至是……徐老爷子的院子那边？

    他以后有时间的话，可能会去徐老爷子那里学点手艺，做更好吃的菜给徐婉。

    老爷子的院子里很宽敞……应该有很多适合藏钱的位置。

    不过……这才刚结婚就已经想到要在徐婉长辈的家里藏钱，是不是有点离谱？

    但不管怎么说，自己老家这边，还是很适合做藏钱点的。

    藏钱方法不嫌多，学到就是赚到。

