    “我们血煞门偌大一个宗门需要供给，也不能什么都靠抢吧？所以偶尔我们也做些正当生意，让血手堂的弟子们客串一下杀手，既能得到历练，有能获得一份不菲的报酬，何乐而不为呢？”

    谢老看到轻颜抽搐的嘴角，笑眯眯的说道：“拿人钱财与人消灾解难嘛！不是很正当吗？”

    “的确！”

    轻颜认真的点点头。

    仅仅花费了一个多月，轻颜再次回到了血煞门，安苏国的三个任务，都不算超纲，因为赤血剑的“保驾护航”，她算是很完美的将任务完成了。

    “任务就完成了？”

    “嗯，都完成了，这是尸体！”

    一摞棺材整整齐齐的摆放在谢老面前，那几个血手堂的成员开始开棺检查尸体，对于轻颜的风格，他们已经见识过了。

    谢老也在，他没有尸体检查完，直接说道：“不错，若颜，你的任务完成很快，几个任务都没有失手，血手堂的成员中，你最近的表现相当抢眼。”

    他相信，血手堂没有哪个笨蛋会糊弄宗门，检查尸体，只是确认一下而已。

    血手堂的成员，也是会有失手的时候，这很正常。

    没有谁敢保证自己任务能够百分百完成。

    外出执行任务，总是会有无数的意外发生。

    “他们实力都很不错，不过还不是我的对手！”

    “我喜欢你用棺材装尸体的风格，不过在血手堂中，推广不出去！”谢老苦恼的揉了揉额头。

    “谢老真的试过了？”

    “对，那帮兔崽子们说空间戒指里装一大堆棺材不吉利，还说他们空间戒指太小，除非门派给他们每个人配备一个超大容量的空间戒指……”谢老两手一摊，“这怎么可能？想要好的空间戒指，自己去抢啊！”

    “呃……”

    “不过……不得不说，你能完成三个任务，运气也是极好！”

    轻颜疑惑的问道：“什么运气？”

    “还记得，一个多月前，你来接任务的时候，我推荐给你的那个南月国的任务吗？”

    “当然记得，那个擅长炼尸的武者？”

    “对！”谢老无奈的说道，“我们血煞门有一位破天境巅峰成员何晓去了，结果扑了一个空……不过也幸好他扑空了，否则可能就没法回来了。”

    “怎么说？”

    “那位擅长炼尸的武者又灭掉了一个城池，因为他太猖狂，很快就被南月国皇室派出的一位神通境武者高翔给击杀了，不过还没等高翔离开，他同样也被杀了，一击毙命，没有任何反抗的余地！”

    “据亲眼见证高翔身亡的高手说，杀高翔的人，实力应该有领域境！”

    “所以说，如果你去了，如果真的赶在南月国的武者前完成了任务……你也必死！”

    “这么说，我的运气也是极好！”

    听到轻颜的这句话，陈浩在心里摇摇头，都不忍心告诉这孩子真相，这么一直自信下去，也挺好的。

    “对！”谢老笑了笑，“武者，天赋当然重要，可想要有大成就，气运也很重要，我觉得我的运气还不错，至少能活到现在。”

    “对了，你还要接任务吗？上次秘境之后，许多血手堂成员都有点懒散了。”

    “我休息一阵吧！感觉可能又要突破了！”

    谢老扫了一眼轻颜的实力：“快破天境后期了，你的实力增长得太快了，最好先压一压，找到武道之心之前，你最好不要尝试突破神通境，否则……”

    轻颜离开之后，有人对谢老问道：“谢老，你好像很关心这个陈若颜的样子，一般人，你根本就不会跟他说这么多。”

    谢老摇了摇头：“我只是觉得，这丫头太可惜了，明明天赋悟性都属于顶尖，可却偏偏不让人省心，我想副门主大人，恐怕也跟我同样的想法，应该比我还感觉为难，毕竟陈若颜是他唯一的记名弟子……如果不是她天赋太好，你信不信，她早就被聂副门主踢出师门了！”

    “你们应该知道，领悟杀戮奥义的武者，没有武道之心，那就是最致命的缺陷，拥有杀戮神通、杀戮领域的高手强者，哪一个没有坚定的武道之心？没有的，几乎都走火入魔而亡了！偏偏她还修炼那种邪门速成的功法，她现在实力的确强悍，可名眼人都看得出来，她的武道之路，不可能长远！可聂门主有点舍不得……我也有些舍不得！”

    “年轻的时候，我巴不得头顶上的天才全死光光，年老的时候……想法又不同了……唉！”

    回到住所，轻颜休息了两天，每天揣摩着陈浩教给她的玄级功法武技，直到有一位不速之客登门。

    丫头敲响了她的房门：“主人，外面有人想要见你。”

    “谁？”

    “严晓乐！”

    “不认识！”

    “他说祖爷爷是严门主！”

    轻颜听到“严门主”三个字，立即起身打开了房门：“他来干什么？我好像不认识他！”

    加入血煞门至今，轻颜从未见过这位严门主。

    但是严家，在血煞门的势力极为强大。

    血煞门虽然是一个宗门，但其中同样掺杂[悠悠读书 www.uutxt.xyz]了诸多家族势力。

    尤其是宗门的高层，悠久的寿命，强横的实力，有意无意之中，他们的后代就会慢慢在宗门内形成一股势力。

    严家，当然也在其中。

    跟严家比起来，程一飞所在的程家，在宗门内简直不值一提。

    作为聂利群的记名弟子，她从来就没想过参与到血煞门的内部争斗中，同样也不想得罪他们。

    “不知道，小的也不敢多问！”小悦低声道。

    “好吧，我去见见，他在哪里？”

    小悦小声说道：“他们进了客厅，我不敢拦路。”

    “嗯！”

    轻颜也没有怪罪小悦，她只是一个丫鬟而已，当然不敢拦严家人。

    要不然，就算严家那位杀了她，也没有人会替她申冤……轻颜也不会。

    走出房门，来到客厅，轻颜见到客厅里坐着三个人。

    其中一位，在见到她的那一刻起，眼神中就充满了强烈的占有欲。

    这种眼神，轻颜非常熟悉，许多第一眼见到她的男人，都会这样。

