    老太太想了很久也没想起来自己想要说什么，苏湛像是收拾好了情绪，洗漱换了干净的衣服出门，没曾休息的他脸上倦色难掩，即使身体很累，但是心情依旧难以平息，不能安稳入眠，便去律所。

    “苏律有人找你，人在会客室。”

    接待说。

    苏湛点了一下头说，“知道了。”

    他走进接待室，里面等着他的是那位找他打官司，后来又撤销官司的那位夫人。

    苏湛脸上没什么表情，淡然的问，“找我有什么事情吗？”

    妇人脸色看起来不错，站起来说，“上次得到苏律师的帮助，至今记得，这是一点心意。”

    她将自己带来的礼品放在桌子上。

    苏湛将礼品推了回去，“无功不受禄，我也没帮助你们什么，不用客气。”

    妇人还是将礼品推了过来，“也不是什么很名贵重的物品，就是一根好的老山参，苏律师收下吧。”

    苏湛将盒子拿放到桌子下面，算是收下了，他坐下来问，“这次来是有什么事找我帮忙吗？”

    妇人摇头，“没有，当初找你打官司，也就只有你敢接，别人都避之不及，虽然最后因为种种放弃打官司为我女儿讨回个公道，但是，如今我也算出了一口气，我女儿在天之灵也能安息了。

    “    苏湛问，“此话怎么讲。”

    妇人笑，“你一定没看新闻吧？”

    苏湛是没看，妇人说，“害死我女儿的那对狗男女，出车祸死了，就昨个儿发生的事情。”

    “是吗？”

    苏湛倒是意外。

    妇人说，“是的，真的是善恶终有报，我听说这个小三转正之后一直不得怀孕，怀了也留不住，我外孙死的惨，都是陆家害的，现在他们也算的报应了。”

    说着妇人的声音沙哑了些许。

    提到孩子这事儿，苏湛垂了下眸子，故意岔开话题，“怎么出的车祸？”

    “陆家是大家族，有钱有势的，肯定是不能接受断子绝孙的，便说要找代孕，那个上位的小三儿不愿意，闹的很，可能是落得和我女儿一样的下场，不甘心，便在去离婚的路上和那个负心汉同归于尽了。”

    妇人心里是觉得报应，心里畅快不少。

    这个害她女儿的人也没得好下场。

    “我女儿多惨，年纪轻轻，孩子那么小……”妇人说着眼睛红了，又惊觉自己说太多，站了起来，“打扰您了吧。”

    苏湛说，“没事儿。”

    “那您忙，就不打扰您了，好人有好报，您一定好运连连。”

    妇人笑着说。

    苏湛让接待送客，他回办公室，整理了一个份文件，这是前几天接的一个案子。

    以前他是不接这样的案子的，因为他想让自己忙起来，便接了下来。

    今儿约好了和当事人见面。

    他的当事人是个女人，她遭遇了怀孕期间丈夫出轨，现在她想让丈夫净身出户。

    她是个很坚强的女人，在知道丈夫出轨的那一刻不是哭也不是闹，而是第一时间想到要把家里的财产攥在手里。

    “虽然你知道你丈夫出轨，但是还要有实质性的证据，你现在在妊娠期，只要拿到你丈夫出轨的确凿证据，让他净身出户不是什么难事。”

    “听说苏律师很少接这样的案子，这次你能帮助我，我很感激。”

    “我是律师，既然拿了你的钱，自然要为你争取最大利益。”

    苏湛淡漠的说，“现在你丈夫不知道你已经知道他出轨的事情，你要在最短的时间内，掌握他出轨的证据。”

    “我会的，之后还要麻烦苏律师为我尽心尽力。”

    女人扶着肚子站起来。

    苏湛说一定。

    他让人送这位当事人出去，便留在办公室整理整理当事人所提供的家庭所有财产资料。

    他们拥有一套房子，是结婚时的婚房，男方出钱买的，女方装修，男人在一家公司做经理，年收入八十万，家里有一辆三十万的车，一百多万存款，也是小康家庭，只是要因为男方出轨而破裂。

    这些是这个家庭所有财产，现在这位妻子，想要让丈夫净身出户。

    遇到这样事情还能这么冷静的很少。

    嗡嗡——    放在桌子上的手机震动了起来。

    苏湛拿起来，按下接听键，那边传来吉婶急切的声音，“苏律师不好了，老太太丢了。”

    苏湛皱眉沉声问，“怎么回事儿？”

    “她说想出来透透气，我就带她去公园散步，中间她看见有买发糕的，说是想吃，让我去买，我去买发糕的几分钟功夫她就不见了。”

    “公园找了没有？”

    苏湛站起来往外走。

    “我找了，没找见，不敢耽搁就给你打电话了。”

    “我知道了，你继续找，我马上过去。”

    说完他挂了电话，打开车门上车。

    

