
　　“恩。”美女师傅点了点头。

　　瘴气，一般是热带原始森林里动植物腐烂后生成的毒气，主要原因就是无人有效地处理动物死后的尸体，加上热带气温过高，为瘴气的产生创造了有利条件。

　　不过以王东来的体质，瘴气的毒素对他不会造成任何的伤害。

　　这里的瘴气如此浓烈，想必前方会有不少动物的尸体。

　　只不过让王东来意外的是，走入这片瘴气地带，良久都没有发现地上有尸体的痕迹。

　　“水蜮就在前面。”美女师傅说道，“只有熟睡中的水蜮，才会从身体当中散发出瘴气，用来驱散靠近的生物。

　　经美女师傅如此一提醒，王东来总算了解到这里的瘴气是怎么形成的了。

　　根本不是动物的尸体腐烂而生成，居然是那水蜮身上所散发出来的。

　　听说水蜮就在前方，王东来心里露出喜色，只要将其击杀，然后带它的肉回去，再配合上另外4种毒虫，那端木一族的咒印便可顺利解开。23sk.Com

　　这瘴气的范围覆盖很广，越到中心地带，瘴气越发的浓烈，空气当中充斥着一股恶臭。

　　王东来不禁皱了皱眉，问道：“师傅，水蜮在哪里？”

　　“嘘——”美女师傅却是做了一个噤声的手势，“前面有人。”

　　听到美女师傅的话语，王东来心神一凛，当下不再啰嗦。

　　虽然这里属于百万大山的外围地带，不过距离人类城市可是还有一天的脚程，什么人会来到这个地方呢？

　　这里是一片沼泽地带。地面上到处都是坑坑洼洼。王东来每一步都走的很小心。生怕踩入沼泽当中。

　　那沼泽之上冒出来的一个个巨大的水泡，爆开之后，空气当中的恶心味道便又浓烈了一分。

　　四周的瘴气越来越浓烈，已经遮盖了视线，可见度只有50米范围而已。

　　渐渐的，王东来便听到了前面有人的交谈声，粗略估计，不下5人。

　　“这头水蜮是我们的。识相的就赶紧滚，不然别怪大爷我对你不客气。”一个粗狂的声音响起。

　　“我家相公卧病在床，求求你们，等你们击杀了这头水蜮，只要给我一块水蜮的皮就行了，我相公的病，需要用水蜮的表皮作为药引……”一个女人的声音传来，只不过她的话还没有说完，就被打断了。

　　“滚开，别挡在这里。”说完。王东来隐约看到一个虎背熊腰的大汉一脚将一名弱女子给踢开了。

　　王东来皱了皱眉，前方显然是发现了一点点事故。

　　“求求你们了。只要一块皮毛便够了。”那妇女抱住大汉的腿，哭着乞求。

　　“嘭！”那大汉再次一脚踢中妇女的腹部，将她踢倒在地。

　　“在这女人身上放点血，我要把这头水蜮唤醒。”那大汉说道。

　　“是！”在大汉身边的4名手下得到命令，其中1人从腰间拔出一把匕首。

　　“住手！”王东来喊道。

　　这名妇女腹部微微隆起，显然是怀有身孕，刚才大汉那一脚踢得极重，也不知道会不会影响到她肚子里面的孩子。

　　随着王东来慢慢走近，他发现现场总共6人，5男1女，那名女的是一名孕妇，而男的个个都身高马大，穿着侍卫服，而在不远处，则是有一个一人大小的龟壳，恐怕那便是传说中的水蜮了吧？

　　“你是什么人？”看到王东来和美女师傅的来到，那名领头的侍卫皱眉问道，不过语气稍微有些好转。

　　王东来和美女师傅是从百万大山里面出来的，连炼气境的高手都不敢随便深入腹地，所以看到他们从那个方向过来，这些侍卫脸上的表情显露出惊讶之色，语气自然不再那么凶悍。

　　“水蜮这么大，给人家一点皮肉又有什么关系？”王东来周围不悦道。

　　以前的他是不会去多管闲事的，但是眼见这名妇女身怀六甲，却在这里遭受5名汉子的拳打脚踢，王东来实在不能当什么事情都没有发生过。

　　“这位大人，求你为我做主。”那名妇女忍着腹中的疼痛，跪着移动到王东来的面前。

　　“你先起来说话。”王东来笑道，将那妇女给搀扶了起来。

　　“这头水蜮，原本是我先发现的，但是我一个人根本就对付不了这头水蜮，于是才贴了告示，想叫人来帮忙，事成之后只要一块皮肉便可以，可是等我将他们带到这里之后，这些人出尔反尔，想要独吞掉这头水蜮，请大人一定要为我做主啊。”妇女哭诉道。

　　王东来皱了皱眉，心想：“难道水蜮这么值钱？”

　　“她说的是否属实？”王东来皱眉，对着那5名侍卫问道。

　　“她在撒谎，明明是我们先发现的，你这个女人如果再敢胡说八道，信不信我打死你？”领头的侍卫怒声道。

　　王东来将一切都看在眼里，觉得那名妇女应该不会骗人，于是说道：“不管谁对谁错，只是一块水蜮的皮肉而已，给她分一点又会怎么样？”

　　“这位小兄弟有所不知，水蜮的全身都是宝，它的肉只要一小口，不仅能够强身健体，还能够增强实力，是不可多得的宝贝，怎么能够分给这种普通人？如果小兄弟不介意的话，等我们杀了这头水蜮，到时候分你和你的夫人一点，如何？”那侍卫头领献媚道。

　　当他将眼神落在王东来的美女师傅身上时，不由得双眼一瞪，竟是看得呆了。

　　“混账！分她一块皮肉，让她去救自己家相公又有什么错？俗话说救人一命胜造七级浮屠，你们这几人分明就是想独吞水蜮，持强凌弱。”王东来怒道。

　　“大哥，别再跟他废话，你看到他的穿着了吗？怪模怪样，很明显是从第一重境界来的，第一重境界的人实力能有多厉害？”一名侍卫在侍卫头领耳边小声说道。

　　那侍卫头领眼珠子转了转，觉得自己的手下说得没错，第一重境界有资格上来的人，不外乎就是觉通境界，最高也只是练精洗髓而已，不可能会有多大的能耐。”

　　想到这里，那侍卫头领笑道：“小兄弟是从第一重境界被执法行者召来的？”

　　不管是哪一重境界，都有执法行者的身影，他们是中立的势力，不偏袒任何一方，在第一重境界，只要一个人的实力达到觉通境界，便已经有资格进入到二重境界当中来，到时候，执法行者便会为了维护秩序，让实力过高者进入第二重境界。

　　这是为了保持各个境界的实力平衡。

　　不然的话，要是第一重境界出现一名练精洗髓的强者，是会打破平衡的。

　　其中原理就犹如生态平衡一般，一旦被打破，便会产生混乱。

　　在第一重境界，觉通的实力便有资格进入到第二重境界，当然，如果他们不想离开也没关系，可以继续生活在第一重境界当中。

　　但是一旦他们的实力超过觉通，达到练精洗髓境界，那就会被执法行者强制性带到第二重境界，总而言之就是，第一重境界不留练精洗髓的强者，除非有许可才能逗留。

　　也正是因为这一点，使得那名侍卫头领放松了警惕。

　　一个第一重境界上来的强者，顶多也就是练精洗髓而已，何足挂齿？

　　至于他身后那名女人，更加不用忌惮，不过是一介女流而已，至于他们为什么会从百万大山腹地的方向走来，这个谁知道，有可能是迷路了吧？

　　想到这里，那名侍卫头领当下不再忌惮，怒道：“小兄弟，如果识趣的就不要多管闲事，我可以当作什么事情都没有发生过，不然的话，小心我对你不客气。”

　　“对我不客气？”王东来嘴角微微挑起，如今有美女师傅在场，他倒一点也不害怕，而且自己这次来第二重境界，就是为了猎杀水蜮的，怎么可能拱手让给别人？

　　“你们是谁家的侍卫？”王东来问道。

　　“我们是四大家族之一，宁家的专属侍卫，识相的快滚！”侍卫头领怒斥道。

　　“宁家？”王东来的眼睛眯了起来，“好一个宁家，居然如此蛮横。”

　　“大人，你要为我做主啊。”那名妇女拉着王东来的衣服，哀求道。

　　“这位姐姐先退到一边去，这里瘴气环绕，怕是会对你腹中的宝宝产生影响，我会帮你讨回公道的。”王东来笑道。

　　“谢谢大人，谢谢大人。”那名妇女一边道谢，一边退了出去。

　　这时，现场只剩下那5名侍卫以及王东来和美女师傅7人。

　　“你们隶属于哪方势力？”眼见王东来来者不善，居然打算一个人独占己方5人，那宁家的侍卫头领心里也是有所顾忌，问道。

　　“不属于任何一方势力。”王东来轻描淡写地回答。

　　“是第一重境界上来的吗？”侍卫头领继续确认道。

　　“正是。”王东来的眼睛微微眯起，他知道对方在打探自己的底细。

　　听到王东来说他是从第一重境界上来的，侍卫头领的嘴角挑了起来，一脸阴险地说道：“劝你不要多管闲事，不然让你吃不了兜着走！”

　　“这件事情，老子管顶了！”王东来一字一顿说道。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第422章 老子管定了免费阅读。https://xs.23sk.com 