    男子闻言狠抽了下嘴角，冷声道：“原来你喜欢做乞丐？这样，出去后随便找个地方我便将你安置了吧。”

    “额……”高云清愣了一下，万万没想到眼前的男子还会讲冷笑话，不过好冷，真的好冷！“那个，公子，我还是跟着你好了。看公子器宇不凡，定当是大仁大义，行事极为稳妥的人，怎么会‘随便’的将我给安置了呢！”高云清讨好的笑笑，但是还有带着那么几分不甘心。

    男子见高云清一副讨好的模样，也不再计较，说到底眼前的还只是个什么都不懂的小女孩，就算真的计较了，又能计较出什么来呢！

    “算你识相！”

    “公子，我可以知道你的名字吗？如今，公子也算是云清的恩人了，云清还不知道公子姓甚名谁呢？”高云清冲着男子眨眨眼，很是俏皮。

    男子略微犹豫了一会，似乎在思考到底要不要告诉她，良久，直到高云清以为他不会说，失望的低下头时，却听见了他清冷的声音：“赫连瀚”

    赫连瀚原本不打算告诉她的，毕竟还不清楚她到底什么来历。可是当那会微笑的眼睛失去了光芒，当她失望的低下头的瞬间，赫连瀚却觉得十分的不舒服。那是一种从未有过的感觉，似乎有些痛，有些落寞，还有些……总之，他想见到那会微笑的眼睛！

    “赫连瀚？哪个HAN？浩瀚的瀚吗？”得到回答的高云清顿时又开心起来，仿佛刚刚从未失望过一般。

    “恩。”

    “很好听的名字呢！”高云清似乎笑笑，虽然赫连瀚的态度依旧有些清冷，但是能够回答她的问题，这就是个好的开始不是吗？

    “公子，今晚暂且就在这林子里过吧，待到明天，等你伤势缓和一下，早上再换一次药，然后咱们往出走走可好？”高云清看看高悬的月亮，只知道天很黑很黑，也不知道是什么时辰了，原谅二十一世纪过来的她没有表就不太清楚时间。

    “恩，好。”赫连瀚抬头看看夜空，知道时候不早了，且他清楚自己的伤势实在是不宜走动，而眼前的小姑娘似乎也受了伤。两个人都不同程度的带着伤，即使能走，又能走多远呢！况且，自己的人应该差不多要找过来了吧？暂且休息一眼，养养精神也好！

    得到赫连瀚默许之后，高云清很是愉快的找了一棵大树准备休息。

    赫连瀚看着高云清蹦蹦哒哒的样子不由得扬起了嘴角，到底还是个孩子！

    夜就这样悄然无息的走过，算是一夜好眠的高云清一早醒来，看见赫连瀚已经醒来，不过似乎是在打坐休息。她盯着看了一会，直到赫连瀚睁眼看向她，“早啊！”高云清很是愉快的和他打了招呼。一夜无事，他又没有离开，说明自己也许真的能够赖上他了呢！想想就是一件开心的事情！这样想着，高云清便笑的越发的灿烂了。

    赫连瀚看着高云清灿若星辰的笑脸，心情似乎被感染了，竟然觉得很是愉悦，虽然他不知道为何一早她便这般开心。

    “早！”

    “嘻嘻，你再休息一会儿，我去给你采药！”赫连瀚的回应让高云清更加愉悦了，算是交代了一下，然后就蹦跶走了，向着昨天采到药的地方走去。

    ……

    “我回来啦！”高云清找好药材后，就急忙敢了回来，快要靠近位置的时候，她便大声的告知赫连瀚她回来了，以防万一被当成什么危险人物。可是还没等走近那片草丛，便看见了两个黑衣人把守在那里。

    高云清心里“咯噔”一声，心想“坏了，该不是他的仇家什么的找上来了吧？那自己算不算羊入虎口？！”尽管高云清此刻害怕的要命，很想要转身就逃，可是那两个望风的黑衣人似乎没有向自己动手的意思，于是高云清装着胆子向他们喊了过去：“喂，赫连瀚你有没有事啊！他们是什么人？”

    许是高云清那副“舍生取义”的样子很是逗人，赫连瀚“噗嗤”一声笑了。高云清虽然没有见到，但是听到他的声音，悬着的心顿时觉得回到了原位，但是赫连瀚的这一声笑，可着实是惊吓到了他身边的人！

    “主子很喜欢那丫头？”其中的一个尝试的问。

    “还蛮有意思的不是吗？”赫连瀚不答反问。

    高云清挺清楚了他们的对话，知道这个赫连瀚的人，于是也不怕了，忽视那两个把守的，直接朝赫连瀚走过去。

    “我今天多采了好些药，昨日黑漆漆的也看不太清，就没拿什么，今天视线清晰就多拿了些。”高云清走近之后，便蹲了下去，将怀里的草药放下，一边动作着一边说道。

    可是将东西放好后，一抬头才发现，眼前的赫连瀚与昨日简直相差甚远！狼狈的乞丐服早已不见，一身华美的锦袍，上好的丝绸上绣着淡雅的竹叶花纹，腰系玉带，手持羽扇。昨日纵是狼狈也见他绝美容颜，而今日，锦袍加身的他犹如天下的神，器宇轩昂，惊才风逸，美的——不可方物！

    “花痴！”赫连瀚身边的人见高云清就如此肆无忌惮的冲着自家主子发花痴，一时间很是气愤！

    高云清欣赏美被人打扰很是不满，瞪了那人一眼，不假思索的回道：“我花痴也是看对象的！要是先看见了你，定是不会如此的。你那千山鸟飞绝，万径人踪灭的模样，我怕要是先见了，定是吓的晕了过去！”

    “你……”

