 齐曼莎尖锐的怪笑声，听得下方的人们，有种毛骨悚然之感，一股凉气从脚底冲到脑门，忍不住打寒颤，像是坠入冰窟。

而后，他们便见到，林辰四面八方的空间破碎，一具具黑色的骷颅从其中冲了出来，犹如骷髅士兵，放眼望去，密密麻麻一片，数量成千上万。

每一具骷髅士兵，身上泛着金属一般的光泽，手持黑色兵刃，冲向林辰。

更是有灰色的气流，缠绕在他们身上，弥漫向四方，一些灰色气流溢散到下方，有抬头观望的人被沾染到，惨叫出声，身体的皮肉像是冰雪一般消融，眨眼间，只剩下一具灰色的骨架，倒在地上，支离破碎。

见到这恐怖的一幕，许多人尖叫。

“退后！都继续退后，退得越远越好！齐曼莎领悟的是死亡法则，出手时带着恐怖的死气，若是实力不够，只要被沾染上，那么便是这种下场！”

有人一边朝着远处掠去，一边大声喊道。

听到他这话，人群如潮水一般，以更快的速度远离，不过一双双眼睛，却都是依旧盯着半空中的林辰和凌道元几人，这种级别的战斗，一生或许只能遇到一回，他们不想错过任何画面。

林辰刚一出手，迎接他的，便是凌道元和齐曼莎的狂暴攻势。

他一声冷喝，手中轩辕枪舞动，快得连残影都看不清楚，接连砸在到了身旁的深紫色火焰和黑色骷髅之上，发出一声声爆响。

深紫色的火焰和黑色骷髅，被轩辕枪一砸，当即消散，然而数量太多，林辰一时间也无法摆脱，他就像是一个被山洪海啸包围了的人，眼看着，快要被四面八方而来的火焰与黑色骷髅士兵淹没。

“吼——！！”

林辰如狂怒的凶兽，一声怒吼，身体像是打开闸门的大坝，黑色的火焰与灰色气流狂涌而出，与深紫色火焰、黑色骷髅士兵拍在一起，轰隆一声，深紫色火焰消散，黑色骷髅士兵被拍飞出去，在半空之中如沙丘一般粉碎解体。

“这小子掌控至高火焰！”

“这小鬼还领悟了死亡法则！”

凌道元和齐曼莎惊讶的声音同时响起。

轰！就在这时，林辰的身后传来空间粉碎的声音，狂暴的风，将他吹得衣裳猎猎作响，头发狂舞，他心中一凛，猛地转头，便见到魏枫不知何时，已经到了他的身后，正一脸冷笑，手中长棍朝他扫来。

林辰来不及反应，被青金色长棍扫在胸口，轰隆一声，如一颗横移的星辰撞在他身上，他所在的空间粉碎，他则倒飞了出去。

“我说过了，在我三人面前，还敢还手，不过是愚蠢的挣扎！你绝对不可能，活着从千星城离开！”

魏枫望着被自己打飞出去的林辰，只觉得胸中的郁闷之气一扫而空，满脸得意的笑容。

凌道元和齐曼莎也都露出笑意，对方不仅掌控至高火焰，而且除了领悟火之法则之外，还领悟死亡法则，但即便如此，也绝不可能，靠着一己之力，从自己三人面前离开！车靖瑶见林辰被打飞出去，脸上露出兴奋的笑容，对着被打飞出去的林辰，得意喊道：“没想到吧，你最后还是会落到我的手上！你敢抢走我的传承，我饶不了你，我要扒了你皮，挖了你的眼，日日夜夜折磨你的灵魂，更要拿你的肉身去炼丹，这便是你得罪我的下场！”

她实在太兴奋，太高兴了，没想到这才过去没多久，这个家伙，竟然便要落到自己的手上。

多亏这家伙蠢得跟个白痴一样，竟然还跑回千星城来送死！自己的运气，倒也不算是太差，这么快就能够报仇！她兴奋的笑容，没在脸上停留太久，便就僵住，因为她看到林辰倒飞出去几十米的距离后，便停了下来，完全没有半点受伤的样子！林辰周身，涌动着血色气流，有血色的鳞片，出现在他的体表，使得他看起来，就像是穿上了一身血色的铠甲。

魏枫脸色微变。

凌道元哼道：“这家伙的手段倒是不少，但那又如何，既然一棍无法将他废了，那就多打几棍，他总有撑不住的时候！这么一个人肉沙包，平时要找的话，还不好找呢！”

魏枫笑了起来：“这么说，倒也没错。”

“我太久没和人动手，正好有些手痒。

正好拿这小子，来练练手！”

齐曼莎也笑了起来，这一战，是必胜之战，对方的防御能力比预料的强上许多，那也无所谓，到了这种实力层次，要找一个对手也不容易，刚好便拿对方来试炼自身。

刷！刷！刷！几乎同时，凌道元和魏枫、齐曼莎冲向林辰。

凌道元最先冲到林辰的面前，一掌朝着林辰胸口拍出，出手之间，带着无比狂暴的火焰，将空间烧得扭曲，气势威猛无匹。

林辰眼神一凛，轩辕枪刺出，结果被凌道元掌上涌动的火焰挡了下来，轩辕枪顷刻间，被挤压得弯曲犹如月牙。

轰隆！魏枫冲来，长棍横扫，朝着林辰的脑袋砸去。

林辰神情一肃，想要持轩辕枪防御。

凌道元掌间的火焰，急速转动，化作一个漩涡，犹如一张嘴，将轩辕枪枪尖死死咬住，林辰一时间竟是无法将轩辕枪收回。

林辰忙是松开轩辕枪，体内传出惊雷声，急速暴退，但他要收回轩辕枪时，身体终究停滞了一瞬，魏枫的长棍已经到了他的面前。

林辰用双手挡在脑袋前方，轰的一声，被魏枫的长棍再次打飞出去。

“小鬼，你年纪轻轻，实力却这么强，我猜，你身上秘密不少吧？

嘿！看这样子，或许能在你身上，得到不少好东西！”

一道灰色的影子，犹如鬼魅，如影随形跟上林辰，是齐曼莎！此时她的身体，有些朦胧，不像是实体，倒像是烟雾所化，那枯树枝般的手掌抓向林辰时，泛着寒光，弥漫浓郁的死气。

倒飞出去的林辰，原本一脸凝重，而就在这时，突然对着出现在他身旁的齐曼莎咧嘴一笑，身体顷刻间发生变化，化作了漆黑的火焰！ 