    第227章 来自皇帝的震惊

    天斗帝国，皇宫之中。

    雪夜大帝在听着属下的汇报，眉头不由一挑：“皇后啊！皇后...你还真是锲而不舍呢！”

    脸色也是慢慢黑了下来。

    心中嘀咕道：“你到是时刻记着，自己巴拉王国王妹的身份。可是你是不是忘记了，你现在第一个身份是天斗帝国的皇后？第二个身份是雪珂的母后？”

    “现在几大王国已经尾大不掉了，你却还在一直想着让他们与皇室联姻。这是要壮他们的声势？”

    “而且还不惜，将你唯一的女儿。朕的长女做筹码？”

    “你致天斗帝国与何地？致我于何地？致雪珂于何地？“

    要不是念在皇后是雪珂的皇后，还有雪清河这位最出色的皇子。

    真想废了她。

    一个脑子拎不清的女人，怎么能再在皇后的位置上待着。

    “呼...”

    雪夜大帝深深的吸了一口气，让自己心中的怒气平复下来。之后，手指在面前的桌面十分有节奏的敲起来。

    这是他思考问题时的一个习惯性动作。

    来向他汇报的，是他心腹，自然对这个习惯性动作十分的了解。

    瞬间闭上了嘴，静静的等待着雪夜大帝的决断。

    他只是一个属下，唯一要做的，那就是雪夜大帝吩咐什么，他照着去办就成。

    许久之后。

    雪夜大帝手指停下了。

    之后抬头看向下面的人，问道：“你觉得圣马公爵与魔猿公爵，哪一个更合适？”

    属下：“.....”

    这种问题，他怎么回？

    据他所知，圣马公爵与魔猿公爵两位公爵，可都有意与皇室联姻。

    他回哪一个，绝对得罪另一个啊！

    他一个小小的侍卫，一个五环的魂王而已。

    圣马公爵与魔猿公爵可都是八环魂帝，皇城十大强者之一。

    更何况，还有一个皇后！

    三个他是一个也得罪不起啊！

    让他怎么说？

    立马将头能低多低就低多低，同时道：“这是关系国运的大事，属下哪里能明白。”

    雪夜大帝不由嘴角抽搐了一下。

    信你个鬼！

    不过他也明白，这个问题确实是为难眼前这心腹了。

    “唉..”

    他不由叹了一声，身为一国皇帝，有时候真的是，想有一个说说心里话都不行。

    之后挥了挥手道：“好了，不为难你了，你去通知圣马公爵与魔猿公爵，让他们派出三十以下最出色的子弟，参加皇后的那个什么比赛。”

    说完之后，又补了一句：“只能胜不能败！”

    “是...属下，我这就去办！”

    他迅速退下，可是他还没有退出殿外。

    又一个侍卫进来了：“陛下，巴拉克王子那里出大事了！”

    “呃？”

    前一个侍卫身体一僵，得...这一下，只怕暂时去不了。

    他可是一个有眼力的人。

    果然下一秒，雪夜大帝投来了一个眼神。

    他心领神会，退到了一步，等待雪夜大帝下一步的指示。

    而这时雪夜大帝，目光落在了刚刚进来的侍卫之上，眼神一凝。

    因为，他看得出来，此时此刻这个侍卫脸上充满了震惊。

    虽然，事情小不了。

    于是忙问道：“雪风那里出了何事？”

    “禀告陛下，先是皇后的侍女小云出现在了那里，说是要在场所有的人散开。有意的可去皇家学院报名，并且进行斗罗，取得前三者可与雪风王子对战。”

    雪夜大帝神情平淡，因为这事他已经知道了。

    皇后的侍女还没有出宫，前一个侍卫就来向他汇报此事了。

    整个皇宫都在他的掌握之中，皇后的一举一动，怎么可能逃得过他的双眼。所以，他是等接下来的的事情发展...他可不相信，他的心腹侍卫会为了这点事震惊成这样。

    果然，下一刻，身为大帝的雪夜也露出了极度震惊的表情。

    只听这个侍卫道：“陛下，本来人都要散去了，可是有一个人突然上前，直接将保护雪风王子的一个魂圣一招秒了。更是惊的另一个魂圣丝毫不敢动。”

    “而这个人，看上去只有二十岁左右。”

    雪夜大帝愣住了，震惊了，反应过来之后，惊呼一声：“什么？”

    脸上全是难以相信之色。

    那个退到一边的侍卫，此刻更是露出了匪夷所思之色，仿佛听到了这世界上最离谱的事一般。

    要不是知道这个侍卫，是不可能在陛下面前胡言乱语，他都要认为这家伙是不是喝酒喝大了。

    在这里吹牛逼呢！

    不到二十岁，一招秒了一个魂圣。

    呵呵！

    这只怕是在梦里都不敢想像吧！

    真是见了个鬼了。

    而正在汇报侍卫见雪夜大帝这表情，也知道他现在汇报的这事有多么的离谱。

    立马补充道：“他秒了魂圣的一招，还波及了全场，所有人都倒在了他的这一招之下。其中，还有皇城之中各大贵族子弟...”

    一句话，您要是不相信，完全可以找人去问。

    而雪夜大帝闻言，脸色一变，急忙问道：“被波及的人都没事吧！”

    真要所有的大贵族的子弟，都出事了，那可就闹大了。

    这可是二十左右就能秒魂圣的存在，他可不想这样的人物，和皇城之中所有的大贵族对立起来。

    到时候事情就变的麻烦了。

    侍卫却是神色复杂的道：“本来是有事的，可是那个年轻人，竟然是一个辅助治疗，直接一招全场治疗给全部治疗好了，一点伤都没有留下。”

    “呼...”

    雪夜大帝松了一口气，同时双眼闪亮了起来，这种逆天级的天才，要是拉拢到天斗帝国，那就太好了。

    等等，好像哪里有些不对。

    忽然，双眼瞪的老大：“你刚说他是辅助治疗？”

    此时，雪夜大帝都有些失了大帝的气度了....不是他不够稳，不是他没有城府。

    而是这也太离谱了。

    此时他的表情，仿佛在说，你说一个辅助治疗，一招将一个魂圣秒了？

    我可是一国帝王，可不是乡下没有见过世面，一点关于魂师的基本常识都没有普通民众。

    辅助治疗，那都是站在队友身后，治疗的辅助人物。

    本身哪里来的半点战力？

    (本章完)

