    在这番让大家瞠目结舌的豪言壮语之后，谢晨高高举起mvp奖杯，媒体记者不停咔嚓咔嚓拍照摄像，这只是面对一小波人的获奖感言，晚上比赛的时候，他将面对现场两万个人再次高举这个奖杯。↖↖，

    现场的媒体记者们，甚至谢晨的队友们都有些愣住了，即便mvp奖是至高荣誉，但也没有人像谢晨这样这么霸气，竟然说这只是他荣耀的开始，他能让这个时代都变得更精彩！他就是世界上最好的球员！

    估计这番话之后，免不了会引起非议，一些黑谢晨的球迷肯定会想尽办法嘲讽谢晨，尤其是詹姆斯的粉丝，目前可是詹姆斯的时代，而谢晨这番话明显是认为自己已经超过了詹姆斯，成为现役第一人！

    詹姆斯听到后冷笑一声，握紧了拳头。

    与此同时，系统也终于久违的发出响声，谢晨再次获得了一次复制权限！

    可即便如此，谢晨也没有太兴奋，因为詹姆斯的上篮技能都还没有融合完全，即便现在再复制一个s技能，没办法提升融合度还是没用。

    谢晨终于体会到提升这种与对方身体差异巨大的技能有多难了，融合度简直如龟速一般，再加上现在每一场比赛都至关重要，谢晨不可能拿半成品来应付比赛，所以他只能期望于融合点。

    这也许是谢晨本赛季复制的最后一个技能了，这最后一个技能究竟复制什么，谢晨也想好了，一直以来，谢晨因为自己的中投就很不错，所以没有复制中投技能。但有一个人的中投谢晨很喜欢，那就是威斯布鲁克的急停跳投。

    就好像高速行驶的车辆踩了急刹车一样，可怕的是，在这种一般球员无法控制身体平衡的时候，威斯布鲁克往往能把球投中。

    看来要询问一下威少去哪钓鱼了，不过还好。早上的时候威少就发短信向谢晨道贺，谢晨现在询问对方倒也不会显得太刻意。

    这一天，nba，绝对是专属于谢晨的，所有人都在讨论谢晨这个名字，无论是欧美还是亚洲的球迷，都在讨论谢晨的上限究竟在哪里，他的历史地位究竟会排在第几位？

    “他会进名人堂，是的。在此之前我也不敢认为一个新秀赛季的球员会奠定名人堂的基础，他才打了一个赛季，甚至还没打完，但已经比很多明星球员打好几个赛季获得的荣誉都多，我不敢预测他的未来。”

    “首先他要保持健康，不要像德里克罗斯那样，经常在比赛里找不到他的身影，他已经是一个全能球员。接下来他要做的就是拿总冠军戒指，我预测他的历史地位会在历史前三。超过勒布朗，超过科比。”

    对谢晨寄予厚望的球迷很多很多，因为即便被公认为历史第一的迈克尔乔丹，在第一个赛季都没有获得这样的荣誉，乔丹的历史地位终于受到了真正的挑战。

    不过，倒喝彩的球迷也有不少。谢晨拿到mvp之后，一些不爽的球迷开始搬出“常规赛mvp魔咒”来，认为谢晨已经拿到了常规赛mvp，那么他就一定不可能捧起总冠军奖杯，不可能拿到fmvp！

    从2001年开始。联盟就流传起了“常规赛mvp魔咒”，就是说夺得mvp的球员，往往拿不到总冠军，这一个魔咒在过去一直很灵验，大部分球员都无法打破魔咒，2001年的艾弗森和2002年的邓肯都碰到了湖人王朝，2004年的加内特败给了湖人f4组合，2005和2006是纳什悲惨的两年，2007年的诺维茨基直接被勇士上演了黑八奇迹。

    接着，2008年科比总决赛败北，2009年和2010年痛苦留给了詹姆斯，2011年德里克罗斯在东部决赛败给热火。

    很多年很多人都难逃魔咒，不过詹姆斯在2012年和2013年两次打破了这个魔咒。

    听说了这个所谓的常规赛mvp魔咒，谢晨只是轻轻一笑：“詹姆斯能打破魔咒，我也可以！”

    本来拿到这么重要的奖项是该庆祝一番，可惜现在正值季后赛第二轮的紧要时刻，谢晨不能一直沉浸在获奖的喜悦当中，他要迅速抽离出来专心投入比赛。

    晚上，美航球馆，依然是人山人海，统一服装，跟上次不同的是，这一次明显球迷们情绪高涨，也许是谢晨拿了mvp的缘故吧。

    在热火和公牛比赛的赛前，热火精心布置了颁奖仪式，nba总裁亚当萧华也已经亲临了现场。

    这一刻是值得骄傲的，现场两万多人一起等待一起呼唤谢晨的名字，在一年前，谁能预料到这一幕？

    在全场情绪高涨下，现场大屏幕上播放了热火队员们以及教练组对谢晨的评价和祝福。

    视频画面从已经赛季报销的克里斯波什开始。

    “他是一个让人难以置信的新秀，他打出了一个伟大的赛季，他在第一个赛季就学会了怎么样成为领袖，怎么样带领全队。”

    谢晨也跟全场两万人一样，抬头仰望着大屏幕，这些都是下午录制的，谢晨很感谢波什能亲自前来球馆，还为谢晨录制这些。

    “哦，看到克里斯谢，你不得不大叫一声‘哇’，他就是这样让人难以置信。”这是德怀恩韦德。

    “amazing。”

    “amazing。”

    “amazing。”

    “……”

    哈桑、哈斯勒姆、查尔莫斯，所有人对谢晨的评价都是这个词。最后，在一个又一个好友教练的祝福下，视频播放完毕。

    这时，热火主场的灯光熄灭了！

    “woo……”现场球迷在瞬间安静之后，又立刻欢声更强了起来。

    紧接着，聚光灯对准了球场中央的谢晨，这一刻。掌声四起！

    谢晨在聚光灯下，在镜头下，腼腆地低下了头，这么多人看着自己，还真是有点不好意思呢！

    谢晨身边站了两个人，一个是起亚赞助商高层。一个是nba总裁亚当萧华。

    然后，亚当萧华拿起来话筒，相比较之前的大卫斯特恩，萧华总感觉在这种大事上显得不太从容，谢晨明显感觉出来对方跟自己一样紧张。

    萧华微笑着环顾四周：“感谢赞助商tim，克里斯谢，你是这个赛季表现最好的领袖，恭喜你和热火球迷，我很荣幸为你颁发这个奖项。”

    萧华在简短陈述之后。拿起奖杯交给谢晨，谢晨双手高举头顶，现场气氛达到最高1潮！

    然后，就是谢晨发表获奖感言，这一次，谢晨没有再那么狂妄，因为接下来要比赛，谢晨也只是简短的说两句：“感谢所有球迷这个赛季对我的支持。感谢我的队友教练，接下来我们还有很多事情要做。大家对我们拭目以待吧！”

    美航球馆，所有人的心情都是振奋的喜悦的，但唯独有一个人例外，虽然他也替谢晨高兴，但他的内心却止不住流露心酸。

    这个人，就是曾经也拿到过这个奖项的德里克罗斯。

    球馆昏暗一角。早已入场的公牛球员席上，一脸沧桑落寞的罗斯望着聚光灯下高举mvp奖杯的谢晨，一时间，竟看的泪眼朦胧。

    时间好像一下子回到了四年前，1988年出生的德里克罗斯以不到23岁的年龄拿到常规赛mvp。取代韦斯昂塞尔德，成为nba历史上最年轻的的mvp，一时之间，风城玫瑰响彻联盟，所有人都知道了罗斯的名字，所有人都认为这个家伙前途无量。

    罗斯自己也憧憬起了美好的未来，再来一个mvp？全明星mvp？最佳阵容？总冠军？这些荣誉他都要有，而他有的是时间去追逐。

    可惜，命运总是坎坷的，伤病成了他接下来这几年的主题，他要一直面对自己受伤和打不了球的问题，曾经被寄予厚望的mvp，现在也无人提起，如果有人说罗斯是曾经联盟最好的球员，大概会引起一阵哄笑。

    罗斯看着眼前的谢晨，就好像看到了当时的自己。

    “我是怎么一步步沦落到今天这个地步的？”罗斯握紧拳头，他不甘心就这样被人遗忘下去！而唯一能被大家重新记住的方法，就是闯进总决赛，拿到总冠军！

    对阵热火的系列赛，他们一定要赢！

    颁奖仪式结束之后，这座mvp奖杯终于可以拿回家了，很快就开始了正式的比赛，这是第二轮系列赛的第一场，所有人都很重视这场比赛。

    在赛前，罗斯和谢晨这对老朋友握手打了招呼，一脸沧桑地罗斯笑道：“恭喜你，谢，你拿到了很多人梦寐以求的荣誉，不过，我猜这是你这个赛季拿到的最后一个奖项了。”

    谢晨笑了笑：“也许你是对的，韦德在总决赛都会有逆天的表现，也许那座fmvp的奖杯是属于他的。”

    罗斯愣了一下：“你明知道我的意思是你们进不了总决赛，因为我会击败你们！”

    “但愿你能做到。”谢晨笑道。

    东部半决赛第一场比赛正式开始！

    双方首发阵容，热火这边：谢晨、韦德、罗尔邓、比斯利、哈桑怀特塞德。

    公牛首发：罗斯、吉米巴特勒、邓利维、诺阿、保罗加索尔。

    热火一大四小，在身高对位上都略有吃亏，相信在篮板球上面仅仅依靠哈桑一个人会显得很吃力。

    公牛队一开始就打得极为耐心，从强侧转移到弱侧，然后邓利维接球后三分命中。

    邓利维是和姚明同一届的老将，而且是探花，是在进攻端非常有威胁的投射型射手，而且有一定的组织能力，杜克出身，季后赛曾用8记三分打破公牛队史上斯科特皮蓬所保持的季后赛单场7个三分球的记录。

    很快，韦德持球吸引防守，谢晨出现了难得的空位，球立刻传到谢晨手中，这是一个很好的位置，左侧中距离，还是空位，所以谢晨还没有投篮，现场就已经发出欢呼声，有人防守谢晨都是变态准，中距离的空位，这不就是送分的吗！

    谢晨没有复制任何中投的技能，因为他的中距离投篮已经很不错，但是唯一的一个弊端就是不稳定，就是跟大家一样看手感，也受情绪影响，刚刚获得了梦寐以求的mvp大奖，谢晨现在心情也还没有完全进入比赛状态，所以这次空位投篮出手竟然投偏了，让大家很是意外。

    不过，即便谢晨没有投中，大家也都没有责怪谢晨。

    “哈哈，一定是刚拿了大奖，现在还激动呢，这只是个例外。谢会回来的，今晚或许他还会再砍50+！”

    谢晨空位投篮不中的确很罕见，包括对手公牛都认为下次再出现这样的机会，谢晨不可能再投失，不过，公牛一开场的状态实在太火热了，尤其是罗斯，这个曾经的mvp得主，今晚见证着联盟将mvp颁给另一个人，怎么能不激动？

    经过一番传导，公牛没有获得进攻机会，球依然在罗斯手中，防守他的是谢晨！

    这是mvp之间的对决！可惜，时代变化太快，人们不再看好罗斯，而是更看好如日中天的谢晨！

    现在罗斯被谢晨逼到外线，进攻所剩时间也不多，不知道罗斯会选择怎样的进攻方式，谢晨死死地盯着罗斯，上一轮面对乔治希尔，他是彻底的辗压！这一轮，他也要尽可能地限制罗斯的发挥！起码这次防守就做得不错，没有让罗斯有进攻的机会。

    可是，就在这时，令谢晨意想不到的一幕发生了，进攻时间明明还有7秒，可罗斯竟然拔起来就投！

    大号三分！

    唰一声球中！

    “什么？”谢晨看到篮球刷网而出，皱着眉头惊讶了一声：“看起来罗斯今天很有斗志很有自信啊！该不会是我拿mvp刺激了他？”

    开局就被打了一个6比0，这让新科mvp怎么能忍受？

    谢晨回过头来立刻冲向篮下，在空中闪躲过诺阿的封盖之后，利用罗斯的上篮能力折叠上篮，篮球打板命中！

    “好球！”

    “mvp！”

    第一个进球就是来自mvp谢晨，这对于球迷们来说，简直是再好不过的事情了。

    可是，美航球馆的热火球员和球迷们都没有料想到，这场比赛远比他们想象中要艰难许多。

    因为，接下来，球分到邓利维手中，邓利维再一次三分外线出手，再一次命中！

    公牛开场就连进三个三分球，这给热火制造了难题，因为公牛有两个大个子，他们一旦吸引防守，外线必定漏人，而邓利维、罗斯、吉米巴特勒都是极好的射手。

    “这场比赛有些麻烦啊！”谢晨叹息一声。(未完待续。。)u