    秦政明赶了一天的路，困累极了，睡的沉，压根儿就不知道自己床上多了一个女人。

    早上，郑氏先醒来，见秦政明还在睡，就假装发出尖叫声，把郑家人都吵醒引了过去。

    秦政明也才迷迷糊糊醒来。

    之后，郑氏要死要活，哭自己的清白。

    郑铁蛋挥起拳头，恨秦政明毁了她亲妹子的清白。

    郑家娘子哭天哭地，泼皮打赖，最后硬逼着秦政明娶了郑氏做媳妇。

    而秦政明，明知道自己是被人算计了，却摆不脱这一家无赖。

    因此事，他悔恨终生。

    他就不该去郑家借宿。

    他恨郑家人。

    更恨郑氏。

    和郑铁蛋的关系，也降到了冰点。

    对郑氏，秦政明也从来就没有过好脸色，要不是为了给秦家传宗接代，只怕他都不会进郑氏的屋。

    而有好几次，秦政明喝醉了，睡在郑氏身边，嘴里喊的却是‘雅惠表妹’四个字。

    这也是为何郑氏恨毒了年雅惠，恨极了年如意的真正原因。

    当然，秦政明和郑氏的房內事，江月梅是不知道的，但其他事，她都听她娘念叨过，都清楚。

    年如意问了，她也没瞒着，都一一告诉了。

    就连秦家的事，她都告诉了。

    包括秦月柔出生日改过的事，她都没把住嘴说了。

    “所以，大表姐其实是七月半出生，是个鬼孩子，表舅母怕大表姐日后婚事艰难，就改了大表姐的生辰，改到八月初二？”

    “嗯，八月初二是一个吉日子。”江月梅嘴里塞的满满的，说话都不清楚，“后来，寺庙的大师都说大姐命好，是个富贵命。”

    年如意嘲讽一笑，把最后一只肉包子，塞进嘴里吃了。

    一大桌子菜和两笼肉包子，都被二女吃光了，江月梅捧着吃撑的肚子，道，“这事就祖母，大伯母，我娘，还有何婆子知道，大伯都不知情，我娘说，大伯正好出门了。”

    顿了顿，江月梅郑重叮嘱，“表妹，这事是秦家的秘密，你可不许说出去。”

    事关秦月柔一辈子的大事，其实，江月梅在告诉年如意后就后悔了，恨不得打自己嘴巴一巴掌。

    让你吃，让你吃，有点儿好吃的，你就把不住嘴，把这么大一个秘密，都说了出去。

    可是，说出去的话，如泼出去的水，她收不回来。

    江月梅咬咬牙，“不行，表妹，你得发誓，你不会说出去。”不然，传出去，让大伯母知道是她把不住嘴，非撕了她不可。

    “我要真想传出去，发誓有用么？”年如意起身，将杯碗筷盘，都放入盆里，端了去井边刷洗。

    江月梅一想，也是哦。

    发誓又不会真的灵验，发了也没用，年如意要真想传出去，发誓了，她也照样会传出去。

    “你要是传出去，以后有事，我就不告诉你。”江月梅追到井边，威胁她。

    年如意白了她一眼，“随你。”

    “二妹，你和表妹在说什么？”秦月柔路过井边，见二人神神秘秘，似乎在说什么，就好奇的走了过来。

