    “安可，安可！哇！”

    现场的互动是真的很有趣，杨谦和戴羽妮已经唱完最后一首《私奔到月球》，已经宣布结束了。然后就他在唠唠叨叨地讲一些注意安全的要求时候，还不舍得离开的歌迷们就喊起来，想让他们返场再唱一首。

    杨谦其实是准备简单跟一些来宾告别，然后就要去旁边专门设置为签售的大厅里给歌迷们签售CD的。

    但看着这么热烈的返场呼声，他犹豫了一下，跟已经到台下去帮他处理人情关系的戴羽妮商量几声，戴羽妮便接过麦克风，重新回到台上。

    这一幕让歌迷们欢呼了起来。

    “返场的歌，交给大家来定，好吧？不过说好哦，只能唱一首，因为我看到有小伙伴已经离场去隔壁排队了。我这边要是没完没了，他们肯定会纳闷，我们是不是走错地方了？”

    杨谦小小地开了个玩笑。

    “叫他们回来啊！”

    有粉丝起哄。

    又是一阵笑声。

    “先点歌吧，大家想听我或者羽妮唱什么歌呢？”

    杨谦的歌有很多，太多了，从第一首《再见》开始，才出道一年多的他发出的歌已经数不胜数了，自然，歌迷们的意见也是很难统一的。

    不过，有几个人齐声喊的声音特别大，还迅速获得了周围歌迷的赞同。

    “《你最珍贵》！”（注1）

    “对，《你最珍贵》！”

    “唱完不结婚都不行了！”

    戴羽妮看过去，最开始起哄的是群里的那些歌迷朋友，尤其是绅士龟，戴羽妮最熟悉了，戴羽妮虽然退群了，但绅士龟还作为群里歌迷的代表跟他们联系着。

    这家伙，带人搞事情啊！

    看着他们大声嚷嚷说逼婚的事情，台下的歌迷喊《你最珍贵》的声音就更大了。

    从众的人都很多，尤其是这首歌，大家仔细想一想，好像有那么一点搞头！

    《你最珍贵》这首歌，是收录在杨谦《爱·一生》专辑里的歌曲，今天因为时长的因素没有被杨谦选唱。

    但买了数字版权、听过这首歌的歌迷都知道，《你最珍贵》是两张专辑中唯二两首让人听完就像结婚的歌曲！

    大家对这首歌的喜爱自然是毋庸置疑的。

    于是，在绅士龟的起哄下，越来越多人加入了《你最珍贵》的呼吁队伍里。

    “《你最珍贵》？”

    戴羽妮也鬼使神差地转过头，看着杨谦笑起来。

    “那就《你最珍贵》吧！麻烦一下雯姐、毅哥……”

    杨谦很爽快地答应了，他还跟乐队的乐手们拱了拱手。

    因为是返场唱的，也没有过排练，杨谦就不用其他乐手们帮忙了，自己练得最多的摇滚乐队还是能简单地弹奏一下这首歌旋律的。

    所以，在简单的吉他、键盘的伴奏下，杨谦一只手牵着戴羽妮，一只手拿着麦克风，轻轻地唱起来。

    “明年这个时间，

    约在这个地点……”

    声音里略带颤抖，别人还以为他是在表达要约定好结婚的紧张、期待的情绪。

    却不知道杨谦是在向歌神致以敬意，虽然杨谦对演戏不感兴趣，但他对乌蝇哥在音乐上的态度还是非常认同和尊敬的。

    “记着带着玫瑰，

    打上领带系上思念……”

    一开始他们唱的时候，音乐厅里因为很多说话声显得有些吵闹，但戴羽妮开始唱之后，大家渐渐地停下了别的动作。

    准备离场的观众舍不得走了，在前面挤成一团的观众们也安静了下来，大家就或者坐着、或者站着，静静地听歌。

    “动情时刻最美，

    真心的给不累……”

    “太多的爱怕醉，

    没人疼爱再美的人也会憔悴……”

    这首歌有意思的地方在于它是两个人合唱的，但它又不是像杨谦之前那种将独唱的歌分开来分成两个人唱那样割裂。

    前面是一个人唱两句然后换另一个人，歌词也是男女对应，各有特点。

    比如男方满脑子都是结婚的时间，而女方则是在叮嘱他要记得带玫瑰、打领带这些细节。

    又比如男方因为高兴而动情欢喜，而女方又患得患失，害怕得到后又失去。

    就好像两个人在相互交流一样，一唱一和，也体现了他们两个人都对一年后约定的婚礼的在意。

    而到副歌部分，情绪继续递进。

    “我会送你红色玫瑰…...”

    杨谦拉着戴羽妮的手，和她面对面地站着，唱起这一句的时候，台下的观众们一片羡慕或者欣喜的欢呼。

    “情绪都到这里了，不求婚说得过去？”

    “怎么感觉这首歌意味深长呢？”

    “真的是，（结婚）证在弦上，不得不扯了！”

    “你们说，不会真的是杨谦故意安排这一个巧合，然后跟戴羽妮求婚的吧？”

    “也不是不可以的啊！他们两个这么好，早点在一起大家都喜欢看到！”

    只是可惜，这次是真的巧合。

    杨谦还没想过求婚的事，这事最起码也要等他们上完春晚，再跟双方父母商量着来吧？

    而且就算真的要求婚，杨谦也不会选择在人多的场合。

    就好像去年表白那样，杨谦话到嘴边又收了回去，因为他想到不能利用大众的目光来绑架戴羽妮的想法。

    真的是爱一个人，就应该给她一个冷静思考、再作答复的时间！

    但这首歌唱得是真的很有氛围！

    尤其是副歌部分杨谦和戴羽妮的歌词交叠到一起，就好像和声一样，发生着激烈的碰撞，爱情的火花也变得更加绚烂多彩！

    “未来的日子是否很美，梦才会真一点！”

    “未来的日子有你才美，梦才会真一点！”

    一个人在担忧犹豫，一个人在不停地想要她放心。

    “我学着在你爱里沉醉

    （杨谦：我不撤退）

    你守护着我穿过黑夜……”

    戴羽妮唱这首歌其实也是练了很久的，但她唱得还不算太好，这个声调对她来说不太友好。

    幸好，她声音里的激昂、气息的短促，在这个歌词的情境中反而起到一种不错的效果。

    女人的不安、担忧，都被她这种紧巴巴、歇斯底里的声线给体现得淋漓尽致。

    而最后收尾的那段齐声合唱，就好像两人的目标和想法都达成了一致一样。

    “我愿意这条情路相守相随，

    你最珍贵……”

    这样的爱情也非常珍贵！

    这样相互守护、相互理解、相互在乎的婚姻，不也是每一个人心目中最美好的样子吗？

    看着杨谦和戴羽妮唱完、微笑、鞠躬，观众们纷纷鼓掌、欢呼、依依不舍。

    也有不少小情侣讨论了起来：

    “我也想要这首歌来求婚！”

    “求婚其实用《告白气球》或者《慢慢喜欢你》都行啊！”

    “那这首歌用来婚礼时候用？”

    “婚礼时候更多了，《I do》啊！不对，你不会唱英文歌，那还有《选择》啊！《我只在乎你》啊！《最浪漫的事》啊！好多呢！”

    “啊啊啊！怎么杨老师适合结婚的歌这么多？选择恐惧症都被他逼出来了！”

    当然，这是幸福的烦恼！

    （注1：《你最珍贵》这首歌不知道会不会有书友没听过，它是98年歌神张学友和高慧君合唱的一首歌，作词的是林明阳，这音乐人就厉害了，他在很多像艾回、宝丽金、环球等大公司当过总监或者总经理，然后张学友1995-2001年的全部国语唱片都是他包揽制作的，他还担任过很多顶尖歌手的音乐制作人，比如陈奕迅、杨千嬅、张信哲、孙楠等等。）

