    值得庆幸的是那孩子身上穿着棉服，再加上小身板比较轻，所以没有彻底沉下去。

    只是被巨浪不断拍打，身体也很难漂浮到水面上。

    顾楠一快速朝那孩子游去。

    当她伸手抓住孩子的衣领时，对方似乎还有意识，一双小手突然伸了过来，紧紧地抱住了她的脖子。

    顾楠一心里一沉，施救的过程中最怕遇到的就是这种情况。

    被施救者出于求生本能，会将施救者当成唯一的救命稻草，死死抓着不松手，导致施救者身体超负荷，从而跟着一起沉溺而亡。

    这种例子不计其数。

    顾楠一几次尝试想要扯开男孩儿的手臂，但对方的小手像是灌了铅，怎么拉扯都纹丝不动。

    再加上江水异常冰冷，她的身体温度急剧下降，已经感觉到浑身有些麻木了。

    无奈，她只能一只手抱着那孩子，借助双腿的力气拼尽全力往江面划去。

    然而，就在她即将浮出水面时，身后一排巨浪再次袭来，直接将他们重新拍回了水里。

    顾楠一没有放弃，借着强大的意志力再次朝水面游动，双腿突然抽筋了，苍白的小脸皱了起来。

    如果以她前世的身手，救下这个孩子是很容易的。

    可如今这具身体因为长期给顾夕颜输血的缘故，已经产生了营养不良的症状。

    所以顶着这具身体跳下来救人，是非常危险的决定。

    就在此时，她的身后突然伸出一双手，紧紧地抱住了她的腰。

    顾楠一愕然地回头，看到一张冷峻绝伦的侧脸。

    傅云琛？

    他竟然也跳下来了？

    傅云琛朝她看了一眼，那双冷冽的凤眸此时多了些暖意，似乎是在用眼神安抚她。

    很快，三个人上了岸。

    顾楠一上岸后吐了一大口水，她朝平躺在地上的小男孩儿看去。

    男孩儿的脸泛着青紫色，因为溺水的时间太长，已经彻底失去意识。

    傅云琛拉开他的棉服拉锁，采用按压胸腔急救。

    但是连续按压了许久，男孩儿依旧没有苏醒过来。

    随后又进行了人工呼吸，但依旧不见男孩儿醒来。

    “看样子是不行了。”

    “好可怜啊，多么可爱的孩子啊，就这么没了。”

    “不知道是谁家孩子，这么小怎么不看紧一点啊。”

    周围的游客们开始议论纷纷，女孩儿苍白的脸上明显露出不悦。

    她向来讨厌人多的地方，尤其是此时浑身疲惫的情况下，周围这些叽叽喳喳的声音让她烦躁不已。

    傅云琛一番心肺复苏下来，男孩儿的脸色依旧青紫得吓人。

    白洛禹这时冲进人群，见傅云琛和顾楠一都还活着，差点喜极而泣。

    目光落在正在抢救的男孩儿身上：“我提前打了急救电话，救护车马上就到。”

    傅云琛神情阴郁：“这孩子的情况不太好，心脏的跳动已经很微弱了，心脏复苏对他不起效果，需要立刻送医院。”

    再晚一些怕就真来不及了。

    白洛禹立刻拿出手机：“我再打电话催一下。”

    “我来试试。”

