    原来几人在云霄飞车那里分开之后,追魂他们就打算去玩海盗船了，但是这一次他们多了一个心眼，跑去论坛上看了一下那些玩过海盗船项目的玩家们的评价。

    结果所有玩过海盗船的玩家都表示超级恐怖,说是让他们登上了一艘船扮演海员,然后一路上遭遇了海啸、狂风,甚至还有海怪的袭击，有些人从船上下来之后还吐了。

    追魂他们看了这个帖子顿时就怂了，又想着要去玩旋转飞碟。结果旋转飞碟也是差评如潮,表示简直像是把人装进了一个罐头里,死命摇晃了五分钟，从里面出来连路都没有办法走直线了。

    倒是有一个叫龙卷风的项目，评价说游戏时间短,与其他项目比起来也要更温和一些。冲着奖励给的2把钥匙，几个人壮了壮胆子就一起去了。

    然而他们还是太天真了，系统把他们传送到了一个纯白的空间里,然后让他们坐进一个个透明的圆球里，等座椅上的固定装置再次出现的时候,他们的心里就有了不祥的预感。

    下一刻，他们就被卷进了龙卷风里,忽上忽下地高速旋转,同时也亲眼见证了龙卷风强大的破坏力，简直像是亲身体验了一次灾难级的大片。

    从龙卷风里出来之后,他们就果断放弃了2把钥匙的项目，去玩给一把钥匙的轻松游戏了，所以他们刚刚结束了碰碰车，现在正准备玩旋转木马。

    冉骐听完他们的心路历程，不由嘴角抽搐。

    那你们还真是不容易啊！

    “真不是我们不想玩,实在是这些游戏项目实在太吓人了！简直不是给人玩的！”顾乐委屈巴巴。

    “对啊！我怀疑游戏官方搞这次活动根本不是想要给我们玩，而是想要玩我们！”翎墨义愤填膺。

    夜枭冷声问道：“那你们就想带着这么些钥匙去宝藏洞？然后坐在一边看我和白染开箱子？”

    活动奖励的钥匙都是拾取绑定的，没有办法进行交易，夜枭和白染通关了鬼屋和云霄飞车一共9个场景，再加上组队奖励的3把钥匙，现在身上一共有30把钥匙。

    但翎墨他们就只有一开始通关的两个场景给的6把钥匙和他们自己后来玩龙卷风和碰碰车拿到的3把钥匙，一共9把……

    之前玩鬼屋的时候，追魂被踢出副本一次，所以他的钥匙是所有人里最少的，只有6把。

    “反正我们运气也不太好……开宝箱也不一定能开到什么好东西……看着你们开箱子感觉也不错啊……”追魂自我安慰道。

    “是啊是啊，其实钥匙也不用太多，有个十几把就不错了。”顾乐非常阿q精神地说道。

    夜枭抿唇，深深地看了追魂一眼。

    追魂立刻就是一个激灵，顿时改变了态度，“其实2把钥匙的项目，我们还是可以努力一下的……”

    夜枭这才满意地道：“嗯，玩了旋转木马，我们就去玩海盗船。”

    “好的……”

    冉骐看着旋转木马的入口方向，眼里满是期待。

    他虽然很喜欢鬼屋之类刺激的项目，但像旋转木马这种他没有尝试过的项目，也很感兴趣。以前去游乐园，旋转木马的人气一直都很高，每次都大排长龙，晚上也是旋转木马这边灯光和音乐最漂亮。只可惜，玩旋转木马的一般都是女孩子比较多，他不好意思过去排队，现在就不需要顾忌这些了，反正有这么多人陪他一起。

    没多久就轮到了他们，旋转木马一开始是和冉骐记忆中相同的，在一个会旋转的大平台上，五彩缤纷的可爱木马乖巧地站立着，等待玩家们乘坐。

    只是当他们坐上去之后并且开始旋转之后，这些木马就从冷冰冰的木头，变成了充满生命力的彩虹小马驹，一个个脑袋圆滚滚的，看起来特别可爱q萌。

    五颜六色的彩虹小马带着他们一圈一圈慢悠悠地转着圈，时不时还活泼地蹦跳两下。等到结束的时候，还会拿小脑袋蹭蹭他们，实在是与之前那些游戏项目的画风完全不同。

    追魂不满地抱怨，“啊啊啊，为什么这个项目只能玩一次！这么有趣的项目，应该让我们多玩几次啊！”

    夜枭淡淡地瞥了他一眼：“然后你在这里悠哉悠哉地玩三次骑马，就拿到和我们玩鬼屋一样的钥匙数量？”

    追魂一噎，顿时不说话了。

    夜枭道：“走吧，去海盗船。”

    等众人把游乐园里剩下的项目全部玩了一圈之后，已经是十几个小时之后的事情了。

    夜枭和白染两个人把所有能拿的钥匙都拿全了，追魂他们在夜枭的鞭策下，总算也都拿到了40多把钥匙。

    众人这才一起去了宝藏洞，准备开宝箱。

    宝藏洞的副本门口，已经挤满了人，全都是想要进去碰碰运气，大捞一笔的。

    冉骐他们之前忙着玩游戏项目，一直没有关注世界频道，现在才发现，几乎每一个进入宝藏洞的玩家，都收获颇丰。有开到紫装的，有开到技能书的，有开到实物兑换券的，那些人里，最差的也能收获一两件蓝色装备。

    因此也就吸引了更多的玩家涌了过来，有些人还在捶胸顿足，后悔没有多玩几个游戏项目，多拿几把钥匙。

    看着这些人的样子，追魂他们就感觉之前被夜枭逼着去玩了一堆“危险”游戏的事情，似乎也不是那么难以接受了。

    “开了。”夜枭上前，开启了副本。

    宝藏洞里就和溶洞差不多，通道窄小不说，光线还非常昏暗。六个人明明是一起进入副本的，结果却被传送到了副本的不同位置。

    追魂现在对于黑暗的环境和单独一个人，都有了很大的心理阴影，此时忍不住开口问道：“你们人呢？！”

    翎墨也很焦急地道：“我也没看到你们！”

    “看地图，我们是被分开到了，不过这也更方便我们寻找宝箱。”剑指流年此时已经淡定了许多，“装备都在身上，技能也没有冻结，就算有怪也是可以打的，不要慌。”

    冉骐看了一眼地图，宝藏洞的地形非常复杂，岔道极多，很难与队友会面，于是他也就安心自己一个人摸索了。

    “流年说的对！我已经找到一个宝箱啦！”顾乐兴奋的声音传来，“让我来打开它！”

    追魂问道：“开到什么好东西了？”

    “什么好东西也没开到！从箱子里蹦出来一个骷髅兵！我好不容易才砍死它！”顾乐气喘吁吁地说道，“冉冉你要小心一点啊！”

    毕竟冉骐是他们之中，战斗力最低的那一个，安全肯定不会有问题，但是打怪的话，多少会有点费劲。

    追魂不以为然地道：“担心谁也不需要担心染哥啊，他运气那么好，肯定开出来都是好东西。”

    “你说的好像有点道理……”

    冉骐此时也忍不住开口问道，“你们看到宝箱了吗？我怎么都没找到？”

    他刚才顺着通道走了好长一段，都没有看到宝箱的影子，说好宝藏洞到处都是宝箱的呢？

    顾乐回答道：“冉冉，你注意看看脚底下和墙壁上有没有凸起，系统故意把宝箱藏的特别深，要仔细找才能找到，我刚才也是找了半天，要不是被地上的宝箱给绊了一下，还不知道要找到什么时候去呢！”

    “原来如此。”

    冉骐还以为宝藏洞的宝箱会跟以前刷副本一样，就明晃晃地摆在明面上，却没想到会藏的那么深，还需要仔细观察才能发现。

    他按照顾乐说的，仔细注意脚下和墙壁上的凸起，很快就看到不远处有个什么东西在反光。他走近一看，果然是一个半埋在地下的宝箱，只露出了宝箱的一个边角。

    还好宝藏洞的地面非常松软，随便一挖就把宝箱给挖出来了。这个宝箱和平时他们副本里刷出来的那些金银铜铁宝箱不太一样，宝藏洞的宝箱是通体黑色，非常具有神秘感，然后在宝箱的顶部镶嵌着几块硕大的宝石，来彰显它宝箱的身份。刚才反光的就是宝箱顶端的宝石，要不然还真是非常难发现。

    他将系统背包里的钥匙拿出来，塞进宝箱上的锁孔，顺利将宝箱给打开了，然后就得到了一本[火墙·技能书]。

    【火墙·技能书】

    可学等级：30

    限制职业：元素师

    使用说明：打开即可学会技能[火墙]。吟唱3秒，冷却时间1分钟，召唤四根火柱组成一面火墙，能有效隔绝敌人的接近，碰触到火墙的敌人将会进入灼烧状态。

    冉骐满意地将技能书收起，晚点可以给夜枭用。

    走上一段，又从洞穴的墙壁上发现了一个凸起，挖开一看，果然又是一个宝箱。

    这一次他得到了一个魔法卷轴的配方，他将配方收了起来，准备回头挂到交易行里卖。

    宝藏洞果然不负它的名字，几乎遍地都是宝箱，只要稍微注意一下，很容易就能找到。

    【系统公告】玩家[白染]击败了宝藏守护者，从宝藏守护者手中夺走了[公会召集令]。

    顾乐看到公告之后，控制不住爆了粗口，“卧槽！！！！”

    全游戏第一块公会令牌横空出世，不止世界频道的玩家们震惊，队伍里的追魂他们更是激动地差点没蹦起来。

    “公会令！我们终于可以建公会啦！”

    “染哥万岁！”

    “不愧是超级红手啊！”

    众人疯狂地拍起了冉骐的彩虹屁，这时候翎墨突然觉得有点不对劲，“等等……为什么老大一直没有说话？”

    追魂小小声地说道：“有点想知道老大开到了什么……”

    “不想死就快闭嘴！”

