    二月份杀青《冠军》,  距今三个多月,  一百多天。胡应卿没出戏，他看周西还是陈星,  这个状态非常差。

    郑荣飞让其他人先离开,  留了胡应卿在房间，他给胡应卿倒了一杯水,  “怎么回事？”

    胡应卿咬着烟往后靠在沙发上,  抬手按了下眉心，看向郑荣飞，“要么换周西要么换我。”

    郑荣飞坐到沙发扶手上,  沉默许久,  “对她有想法？”

    “这倒没有，她是她,  陈星是陈星,  我还是分得清楚。”胡应卿把一支烟抽完，摁灭在烟灰缸，端起水灌了一大口。拧眉许久,  道，“陈星对我影响太大了，你换个人吧,  西西挺适合这类古装剧,  换她不合适。”

    不愿意走出去，世界空荡，他一无所有。留恋那一抹虚假的温暖,  在那里陈星一直在等他。

    这是很多文艺工作者的通病。

    郑荣飞握住胡应卿的肩膀，半晌后狠狠捏了下，道，“你以后少接点这种让你情绪波动大的片子吧。”

    上一次胡应卿因为入戏太深修养了三年才缓过来，刚拍了两部戏，又陷入了死循环。

    入戏深是很多演员的毛病，想让观众入戏自己就得先入戏。有一些演员拍一部戏谈一场恋爱，戏里的滤镜结束，恋爱也结束。那是角色的爱还是本人的爱？有些人也分不清。但在戏结束那一刻清醒太痛苦，有人会选择沉溺，等感情淡的适合再分开。

    有人会立刻分开，用其他的东西代替这种空旷感。

    “好好调整，希望下一次见面会更好。”

    胡应卿在郑荣飞的房间坐到零点才起身离开，他的房间在走廊的最里面，他怕吵。胡应卿转角就看到靠在墙上的周西，她拎着两罐啤酒，胡应卿恍惚了一下就笑起来。

    “胡老师，请你喝酒。”

    “去天台吗？”胡应卿抬手指了指上面，周西点头。

    两人没有坐电梯，顺着步梯上去到观景天台。栅栏外，城市的灯火辉煌，周西拆开啤酒跟胡应卿碰了下，趴在栏杆上看远处，“你的状态不太好。”

    胡应卿倚靠在栏杆上，仰起头灌了一口酒，点头，“郑老师找我，就想来试试。”

    “连着三部戏对着同一个女演员，正常人都受不了。”周西笑出声，转头看胡应卿，她的头发已经长了，风吹的头发丝凌乱，“我们认识其实也才一年多。”

    一年，周西仿佛过了一辈子。

    她的世界被颠覆，突然有一天醒来发现这个世界是虚构的，那种感觉特别恐怖。以为远离的母亲其实是去世，男朋友是书里人物，父亲重病很快就会离开。闺蜜喜欢的只是另一个她。回到一个哲学问题，你真的是你吗？你所处的空间是真实存在的吗？

    她在这一年里从颠覆到重塑到如今的完整，她接了两部戏，是她人生的两个阶段。所以她没有什么剥离感，这个时间线被她的病拉长了。还有一个最重要的原因，她现实中有爱人。

    “最近感情怎么样？”胡应卿闲话家常。

    “很稳定。”周西又喝了一口啤酒，提到陆北尧她就忍不住唇角上扬，她拨开被风吹到脸上的头发，看向胡应卿。胡应卿于她来说，就是长辈一样的存在，“陆北尧很好。”

    胡应卿也笑了起来，看起来是很好了，他刚认识周西的时候，周西身上还有着拒人千里之外的冷漠。她虽然对每个人都客气，但身上是有刺，像是受伤的刺猬。他转身把手肘压到栏杆上，也看远处，“那挺好。”

    “你家人都还好吗？”周西问。

    “我爸妈在我很小的时候就离婚了，各自组建了家庭。”胡应卿又灌了一口酒，他很少跟人聊这些，今晚不知道为什么会提。大约在这一瞬间，他觉得小星星回来了，  “我是跟着爷爷奶奶长大，我爷爷在我高中时去世。我奶奶，前几年去世。”

    没有媒体报道胡应卿的私事，他藏的很深。胡应卿停工那三年，大约也是因为这个。

    “你——谈恋爱了吗？”周西问。

    胡应卿转头看周西，笑出声，“这是跟长辈能聊的话题吗？”

    “我跟我爸就这么聊。”周西笑着喝了一口酒，语气沉了下去，“老师，你是资深演员，你知道怎么出戏。我们都是初学者，没资格在你面前聊怎么出戏。胡老师，我希望你能好好的，你是我职业生涯的恩师，我很敬重你也很希望你能幸福。来路有灯，才不会迷失。”

    她跟胡应卿碰了下酒，“希望你每天都快乐！”

    “谢谢。”

    人生的道路上会遇到很多人很多事，有些人，可能今天就是最后一面。分开后，永远不会再见。

    胡应卿太理智了，他不会允许自己再跟周西见面。

    他们不会再见了。

    周西难得失眠，洗完澡躺到床上失眠到四点，她拿出手机打给陆北尧。响到第二声，陆北尧接通了电话，周西立刻就后悔了，陆北尧最近也很忙，凌晨被叫醒来，他一定很难受。

    “西西？”陆北尧惺忪低沉嗓音落过来，“怎么了？”

    “失眠。”周西开口，“没事，你要睡就继续睡吧，你把手机放枕头边，我听着你的呼吸。”

    电话那头沉默许久，陆北尧说，“今天过去训练了吗？”

    “还没有。”

    周西听到那边有窸窸窣窣的声音，随即打火机声响，周西说，“你在抽烟吗？你现在抽烟还睡不睡了？”

    “陪你聊会儿。”陆北尧低沉嗓音落过来，“我也快起了，早上八点要开会，我六点起床，中午在办公室补一觉。”

    “我今天见胡应卿了。”

    陆北尧抽烟的手一顿，目光沉下去，嗓音还平缓，“《萧太后》剧组，跟他也有关系？探班还是什么？”

    “郑导想找他演男主。”

    娱乐圈没人了吗？陆北尧一句脏话差点脱口而出，为什么一直都是胡应卿。郑荣飞看不上他，也不用这么疯狂的给周西凑对吧？

    陆北尧拧眉狠狠抽了一口烟，随即目光缓下去，嗓音也沉缓，“胡应卿，不合适吧？”

    “我也觉得不合适。”周西低低的声音落过来，“今晚我和胡老师聊了很久，喝了一罐酒就失眠了。”

    陆北尧把烟按灭，起身走向衣帽间，“都聊了什么？”

    “他应该不会演赵征羽。”

    陆北尧取出衣服拎着出去扔到床上，嗓音依旧很沉，慢慢的，“为什么？”

    “《冠军》入戏太深。”周西叹口气，说道，“他是一个非常优秀的演员，我有一种预感，我们不会再见面。”

    陆北尧握着手机重新回到床上，他沉默很久，开口时语气温柔了许多，“人生就是这样，会遇到很多人，会有很多失去。人生这趟列车上有人上车有人下车，尽头时，不遗憾没有对得起任何人这一生就是圆满的。大家各自选择，不要强求。”

    陆北尧以前不会说这么多话，知道周西生病，他看了很多心理学方面的书。他不知道人生有多长，他拼命的去爱周西。

    “我爱你。”

    “我也爱你。”

    “关灯，闭眼。”陆北尧的嗓音更低，他抽出床头的一本情书，翻开书，“躺平，把手机开免提放到耳朵边。”

    周西照做。

    陆北尧的声音很有磁性，沉沉的在寂静黑暗中，十分具有催眠效果。他在读情书，是他写的。周西在黑暗里听着陆北尧的声音，焦虑缓解，她迷迷糊糊的睡着。

    胡应卿走了，没有跟周西打招呼就离开了横店。郑荣飞火速回S市，火急火燎筛选男主，十万火急，还有一周就要开机，男主还没定下来太操蛋了。

    周西进入训练模式，郑荣飞不用陆北尧也挺好，陆北尧混电影圈。来给她抬轿子，降低身价。她也是随口一提，郑荣飞没用，她反而冷静了。

    她和陆北尧的事业，互不干涉就是最好的状态。

    六月一号开机，郑荣飞是早上九点到横店。开完机就要拍第一场戏，周西就先化妆了，头套还不能戴，怕泄露造型。开机仪式有不少媒体，毕竟是个年度大戏，媒体很早就得到了风声。

    九点半周西在酒店大堂碰到郑荣飞，配角都在，这部戏有不少老戏骨刷脸，个个有分量。周西挨个跟人打招呼，恭敬的腰都快弯断了。走到郑荣飞面前，环视四周，“郑叔，赵征羽呢？”

    “死了。”郑荣飞没好气的说，“被我写死了，你没有男主，开局就是寡妇。”

    周西：“……”

    今天是阴天，怕下雨，郑荣飞穿了个连帽的长款衣服，抽纸擦着眼镜片，“走了，去现场。”

    周西跟郑荣飞同一辆车，上车后发短信给秦怡：“官宣放出来了吗？”

    “没有。”秦怡信息回的也很快。

    周西靠到座位上，她今天穿的很简单，T恤搭配牛仔裤。经过《冠军》的开机仪式，周西已经放飞自我了。

    从酒店到片场开车半个小时，郑荣飞在跟制片聊剧情。周西听了一会儿，也插不上话就拿起手机刷论坛。

    “报！陆北尧进了郑荣飞的剧组！大家怎么看？今天《萧太后》开机，有人在横店拍到了陆北尧。”

    周西心跳的快了几分，点开论坛首楼图片还在加载，下面整齐的感叹号。

    “不一定是进郑荣飞的组吧？郑荣飞对演员还挺挑，不喜欢用小鲜肉，郑荣飞上一个男主是胡应卿啊，他偏爱比较正的男主。陆北尧虽然演技不错，但不够正吧，他那张脸太帅了，放到正剧里很违和。而且这个演技，也是在普通小鲜肉里拔筹，离胡应卿还差一万个苏晨严吧。感觉不是一个圈子的人，应该是去探班，女朋友开机去捧场也有可能。”

    “楼上，陆北尧虽然没有奖，但差胡应卿一万个苏晨严这话也太大了。陆北尧上一部戏是边境武警，导演正统拿过最佳影片奖，他也一直夸陆北尧的演技。如果苏晨严的计量单位是零点几，当我什么都没说。”

    最后这个楼歪成了一陆北尧等于多少苏晨严，苏晨严的粉丝不高兴了，当场和陆北尧粉丝撕了整整三页。

    周西继续蹲守首楼，图片终于刷出来。陆北尧穿着黑色风衣戴着黑色帽子，挺拔身材修长的腿，弯腰从车里出来。旁边全部是工作人员，那个地方就是《萧太后》开机现场。

    周西眯了下眼，拿起手机发微信给陆北尧，“你来片场了？”

    陆北尧迟迟没回消息。

    车开进了片场，郑荣飞先下车，周西也跟着下去。风很大，吹的她的头发糊了一脸，周西把头发捋开，就看到陆北尧跟郑荣飞在握手。他身形高大挺拔，态度谦恭，监制制片挨个问好之后，抬眼看了过来。

    陆北尧的风衣下摆在风里翻动，他已经拿下了口罩，俊美一张脸冷冽深刻，他走向周西，伸手，“周老师，你好，我是赵征羽的扮演者陆北尧。”他顿了下，唇角上扬，黑眸中浸着笑，“多多指教。”

    作者有话要说：前一百送红包！！！

    感谢大家的支持！

    推荐基友的书，幻想言情，欢乐爆笑沙雕文！有兴趣可以点进去收藏哦～

    《穿成男主和反派的妹妹》作者：雪默

    APP搜索文名《穿成男主和反派的妹妹》或者搜索作者雪默。

    文案：

    病重的傅小鱼穿进一本小说里，只要能完成任务，她就能继续在小说的世界里生存下去。

    傅小鱼不想死，于是接受任务，然后发现，她穿成小说里大男主和大反派的妹妹！

    她的任务就是阻止两人反目成仇，帮助他们修复兄弟情！

    而兄弟俩反目成仇的原因是：继承权和女人。

    傅小鱼觉得这应该不太难。

    她有个周详的计划：抢他们的继承权，抢他们的女人，让他们俩抱团哭吧！

