    转眼间。

    不论是急迫的凌云上人，还是心存怀疑的卜龟，又或者是老谋深算的吸星谷主等四人，统统冲入了龙皇尸骸之中。

    他们的身形绷若利箭，透射而入，直接穿透了那道半透明的屏障！

    而剩下的剑灵，则是如同疯魔，呼啸着急速地冲江浩厮杀而来。

    此刻，那些剑灵的数量还剩下了数百道，其中最强者足足达到了准独尊之境！而半步独尊之境的还有十余道！

    至于剩下的，封疆境、裂土境战力的剑灵等等，难以计数。

    （青龙剑主的剑道天赋，也是极其惊人了。）

    江浩心中暗道——

    当年遁逃出龙皇大墓中的剑灵，实力必定不会太强。否则的话，青龙剑主根本无法炼化。

    很有可能，那剑灵仅仅有万象之境！

    但，仅仅凭借如此剑灵力量之助，青龙剑主却能一路逆袭，成就了真域之境！实力之强，便是对战“燕玄天”，都能匹敌！

    其中，剑灵仅仅是燎原之星火，而他本身的剑道天赋，才是真正浩瀚无边的宝藏。

    “嗡！”

    正思忖间，一道银亮的剑光爆射而落，直斩向了脑袋。

    “蓬！”

    江浩一剑挥出，生生地砸碎了这道剑灵。而后，一股股河流般的剑元呼啸而入，令得他的剑阵之力大幅度提升。

    “已经十五万倍了么？”

    不知不觉中，江浩发现自己的元磁真罡阵竟然提升了足足一半的威能！

    “多谢成全。”

    江浩嘴角浮现出了一抹古怪的笑意，心中暗道——

    萧扶摇等人出身大域，而且各自势力之中均有皇主潜藏。

    他们深入此间，随身必定带着特殊的底牌，足以令他们逆袭伐上！

    刚才，若是他们不顾一切地摧动底牌，很有希望彻底震杀了这些剑灵。如此一来，江浩再想有这般大的收获，无疑是不可能了。

    不过，他们自以为聪明，投机取巧抢先进入了龙皇大墓，反倒是给了江浩天大的机会。

    “天赐不予反受其咎。”

    江浩嘴角勾勒出了一抹笑容，“这番好意，我自当笑纳。”

    目视着前方呼啸冲来的漫天剑灵，他缓缓闭上双眸。

    继而，一股无比暴烈、极度肃杀的气息呼啸而动，直如厚重无比的铅云，沉沉地笼罩了一方世界——

    都天玄煞阵！

    一十三道阵旗飞出，重重实界力量从中爆射而出，幻化为一方遮天蔽地的世界，将所有的剑灵统统笼罩在内。

    “呜呜！”

    “吼吼！”

    “昂昂！”

    种种怪异的吼声响起，那些剑灵只觉得四周仿佛被厚重的铅泥灌溉浇筑，无比凌厉的冻结之力令得自己难以脱身。

    继而，一股极度惨烈、极其凶煞的气息冲击而来，瞬息间控制了它们的识海，令得它们失去了正常的思绪！

    下一刻，嘶嘶作响的电光游离开来，直如无数电蛇巨蟒呼啸而动，扑啦啦地充斥了漫天虚空。

    “七重雷法界！雷电战者！”

    江浩一声断喝，眉心雷蛊呼啸而动，一束束银色光芒爆射而出。

    刹时，所有的光芒飞速幻化凝炼，形成了一尊尊通体覆盖了暴烈雷光的战者。

    此刻，没有了闲杂人等在旁，江浩可以无所顾忌地全力催动雷蛊力量。

    因此，那些战者杀意滔天，一尊尊形如实质，周身绽放出来雄浑至极的力量，扑杀向前。

    “噹！轰隆隆！”

    不管是雷电战者，还是剑灵，都没有自我的意识，只有战斗的本能。因此，它们无不倾尽所有力量，爆发出来绝强的战力。

    沉闷的炸音连连响起，一片片雷芒炸开之际，包裹得那些剑灵同样为之迸绽开来！

    很快，亡命的剑灵已经占据了十之七八。

    如果换成萧扶摇等人出手，剩下的剑灵只会力量激增，此刻怕是已经出现真正匹敌独尊境的剑灵了。

    所幸，江浩大噬元术连连施展，将那些爆开的剑灵力量统统吸入，并且电光石火间炼化完全。

    入目望去，剩下的仅有区区十尊不到的剑灵，而且准独尊之境的仅仅占据三道！

    “呼！吁！”

    正待将它们统统击杀，这些剑灵竟仿佛本能地察觉到了危险，不再蛮横地冲击向前，而是一个个飞速后退，想要进入龙皇大墓之中。

    “事已至此，如何能逃？”

    江浩哂然一笑，右掌五指连连变幻，无数个印诀打了出去。

    一道道犀利的气芒激射，眨眼间于虚空中形成了一道九层宝塔！里面数层不断流转着金、水、火等系的法则神链力量。

    塔身成型，浩瀚神链冲出，犹如一条条星河横空，怒啸声中将所有残余剑灵统统笼罩在内！

    “蓬。”

    继而，无比强横的力量碾压而落。

    那些剑灵就像是脆弱的蛋壳遇到了重岳，当场被碾得爆开，所有剑元力量呼啸四散。

    “吞噬！炼化！”

    江浩心中暗喝，电光石火间将所有剑元统统纳入体内。

    “咕嘟嘟！咕嘟嘟！”

    丹田之中剑阵不断喷涌，神识内视，有着无数霞光云彩蒸腾，有着无尽法则神链交织，异彩神华，流散奇芒。

    凝神望去，剑阵内中有着一颗极细极微的小点。

    乍看仿佛不甚起眼，仔细观察，却是能够察觉那小点只如黑洞真极，有着无匹的吸力，可以将万事万物统统卷吸而入。

    “极道剑身！？”

    剑阵威能不断提升，元磁之力一路晋升至三十万倍，才徐徐停了下来。

    于此同时，一式奇妙的剑招浮现识海。

    江浩整个人仿佛沉浸在无边星河之中，无数剑道感悟来回冲刷着他的身躯，令得他的身躯宛然要光化成为无数颗粒。

    一粒，一星辰。

    一颗，一元磁！

    这道剑招若是全力摧动，江浩身躯每一颗细胞都会绽放出元磁真罡之力。凡是在剑招威能笼罩范围之内，不管生灵，还是外物，统统都会受到影响！

    “以身为剑！是为极道！”

    江浩双眸倏睁，浮现出了压抑不住的震撼与欣喜之色，“不愧为界尊级武学，果然玄妙！”

    这门剑招不仅需要有极高的悟性，而且对肉身的要求极高——

    剑招一出，伤人之前先得伤己！

    江浩不知道藏帝剑尊是如何避开了肉身局限，所幸，他拥有禁忌修罗体在身，倒是可以完美施展这一招。

    一抹精芒浮现眼眸，江浩声音轻渺传出——

    “我之剑阵，可战独尊！”

