    简雍看刘备，刘备看王轩，王轩摊手……

    “找我也没用，这事，要么指望苏双和张士平的贩马渠道，那么等待台乡的造船厂早日竣工，最好的途径就是走海陆去找公孙伯圭，他那边马匹有的事，咱们无论用铁骑还是粮食，还是任何东西跟他交换都好，问题是，船总要慢慢造啊！”

    “这些船匠才刚刚跟我学完五百吨排水的船只制造，上面还有千吨和更高的那，就算是五百吨排水的船，一次也运送两百匹马都算多了，毕竟是活物啊！”

    “两百，这么多？”简雍和刘备一脸惊讶。

    “多么？”王轩四处看了一眼，挥手让其他人散开，这才小声说道：“你们以为我为什么要弄水军？千吨排水以上的大船只有有二十搜，咱们就可以一次性向冀州、幽州、徐州、扬州一次性运送万人步卒和足够的粮草物资，登陆地点随便选，明白这是什么意思吗？”

    “管你建立了多少关卡，沿着河水和江水，同样可以随便投放兵力，什么关卡，什么粮道，想打哪里打哪里！”

    刘备：“w(?Д?)w”

    简雍：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “嘘！”王轩挑了挑眉毛，拍了两人肩膀一下，“不动则已，动则雷霆万钧！”

    “周泰蒋钦已经让我打发回去长江上了，招揽曾经的那些水贼，能弄回来多少算多少，都是水性好的，未来水军的种子。”

    “另外，我也让管亥去了东莱，咱们青州也是有个大海贼，管承，手下人不少，主要是去徐州打劫为生。”

    “都弄回来，水军的底子就有了。”

    刘备和简雍眼中闪烁着兴奋光芒。

    ……

    另一边，甘宁带着八百锦帆贼，十几艘走舸、斗舰一齐出发。

    在整个长江水贼来说，甘宁算是装备最精良的了，毕竟家世不同，那种民用的艑、艇、扁舟、轻舟什么的，甘宁是绝对看不上，虽然做的是贼，但看他船帆都要用锦缎挂金铃就可以看出来，这厮还是很好面子，很骚包的，即便是贼，也是要做最有逼格的贼。

    这十几艘走舸、斗舰基本上都是在荆州水军中抢的！

    是的，水贼把水军给抢了……这没什么好奇怪的，刘表麾下统管水军的是蔡帽和黄祖，但蔡帽基本都在襄阳，而黄祖坐镇江夏防备袁术，但江水之上城池不少，又不是没有水军驻扎，以甘宁的武力，去抢黄祖肯定不行，但那些小城么……在甘宁这个罡气外放境界的高手面前就跟个小姑娘一样，只能是摆好各种姿势，任甘宁予取予求。

    所以，小规模交战的话，甘宁手里这八百水贼，是真的很强悍。

    周泰虽然也有罡气外放的境界，但其与蒋钦两人的水贼队伍不同，从鄱阳湖开始遍布整个长江中下游，沿途一千多里，据点繁多，人员数量巨大，上万人撒下去都显不出多来，为了适应各种狭窄和复杂的地形，周泰蒋钦麾下多以走舸、艑、艇、扁舟、轻舟、舲舟、舫舟居多，只有几艘斗舰镇场子，麾下平时为沿途渔民，有买卖的时候才会忽然一扯衣服，露出满是胸毛的胸膛变身为匪。

    真说起来，甘宁的麾下虽然叫锦帆贼，但更多是他按照兵书之上训练出来的正规军，周泰蒋钦才是正了八经的江匪，甘宁对麾下是绝对的控制权，而周泰蒋钦么……就是大头领，下面各路据点都有自己的头领，遥遥尊奉奉周泰蒋钦为主罢了。

    仗着熟悉地形，甘宁一行八百人趁着夜色，快速从江夏穿过，进入扬州地界，到了这里，就算是天高任鸟越了，现在的扬州一片混乱，名义上朝廷认命的扬州刺史是陈温，可袁绍有认命了自己堂兄山阳太守袁遗为刺史，事实上，两人都屁权利没有。

    江水以北都在打仗，袁术以小霸王孙策为先锋，周瑜为军师，在跟袁遗这堂兄弟撕逼，袁遗节节败退根本无心搭理，也没能力搭理长江上的问题。

    整个长江中下游基本上处于自制状态，以江东四大家族朱、虞、顾、陆为首的世家在进行自制，大家地盘犬牙交错，互相达成一种平衡，这让整个江东极其封闭，不喜欢接纳大汉其他地方的人。

    包括周泰他们这种江匪都没能力铲除，更何况阻拦甘宁这种小规模军队了。

    坐在船头，看着手里的简陋地图，甘宁陷入沉思，想在刘备那边混出名堂来，单单自己带着八百人和十几条船是不是有点少？

    第一次上门，虽然不是提亲吧，但总要有点拿的出手的礼物不是，可送什么就很有讲究了，他对刘备包括麾下的势力的了解仅限于从糜家使者嘴里知道的那么一点，这时候就需要他自己开动脑子了。

    正思索间，就听到一声喊，“江上的各位兄弟，可否载我一家过河！？”

    要知道这会甘宁一行可在江水中央，距离岸边少说有两三百米，江上风本就比较大，可这声音却仿佛在耳边响彻，可见喊话之人功夫着实不低。

    扭头朝着声音来源方向看去，岸边停了两辆马车，一个中年人正站在岸边朝这边张望，甘宁眉头挑了挑便挥手让其他人停下，自己这船转身朝着岸边而去。

    站在船头看着岸边喊话的中年人，越是接近甘宁面色便越是郑重，都是习武之人，只要不是赵云那种特殊的，是不是高手一眼便知，眼前的中年人给甘宁压力之大，前所未见。

    距离岸边还有几十米，甘宁便伸手拿起自己的武器，右手短戟，左右短枪在船头重重一踏直接飞跃到岸边。

    “在下锦帆甘宁甘兴霸，未请教？”倒持兵器，甘宁抱拳行礼。

    “原来是锦帆甘宁当面，老朽黄忠黄汉升见过大当家，不知可否麻烦大当家用船载我的车马过江，这车架有些大，普通的民船实在难以装下。”黄忠自称老朽，其实不过四十出头罢了，加上功力深厚，并看不出老态。

    换个其他人，听是一群江贼，哪里还敢让对方载自己过江，不过对于黄忠来说，危险什么，完全不存在的，就算有，也是对方比较危险吧。

