    叶凡九点抵达南陵机场，但因为港城机场有变故，他直到凌晨四点才上飞机。

    虽然一个晚上没怎么睡，但叶凡却没什么睡意，只是把港城事情过了一遍。

    未来半个月估计都要在港城度过，除了帮袁青衣医治蒋会长外，还有就是弄走乌衣巷宝库以及保护唐若雪。

    他想到袁青衣的电话，蒋会长病情突然恶化，不仅生命指数严重下降，还陷入了深度昏迷。

    叶凡估计这又是一场硬仗。

    推敲完这些事后，叶凡又用手机跟蔡伶之联系了，让她派人盯着艾丽莎邮轮之余，顺便给自己找个落脚点。

    尽管他知道袁青衣会给自己安排，但叶凡将来要跟乌衣巷碰撞，所以狡兔三窟让自己多个据点。

    蔡伶之迅速作出安排，还给了叶凡一个联系号码，让叶凡能够最快速度调动港城的情报小组。

    安排妥当后，叶凡才松一口气，然后闭目养神。

    等叶凡再度睁开眼睛，已经是七点多了，航班进入了港城上空，还有十分钟就到机场。

    三百多名乘客开始喧杂起来，准备收拾随身物品下机。

    叶凡起身去了一趟洗手间，用冷水简单洗漱了让自己更清醒。

    当他返回座椅上，一个香水浓郁的辫子黑人从他座椅走过，脚步踉跄触碰了叶凡的挎包一下。

    接着，他就头也不回地向洗手间走去。

    “站住！”

    叶凡没有给对方离开，伸手把他扯了回来：

    “把东西还给我。”

    尽管辫子青年速度极快，但叶凡依然能够看到，他触碰自己挎包时把钱包偷走了。

    叶凡平时很少带钱包，一般都用手机支付，但去港城担心使用不便，所以临时取了两万。

    “你干什么？”

    辫子青年色厉内荏吼道：“你拦着我上厕所干什么？”

    他努力想要逃离原地，可怎么都无法挣脱叶凡的手。

    叶凡冷冷开口：“拿来。”

    “不是港城人？”

    再度确认叶凡口音后，辫子青年神情放松起来，拿出一个口香糖咀嚼起来：

    “小子，我告诉你，我是你洋大爷，不要招惹我生气，不然我一拳把你打死，信不信？”

    他嚣张跋扈挥舞着拳头：“有多远给我滚多远。”

    听到这里争执，附近不少乘客看了过来。

    叶凡语气淡漠：“偷我钱包还这么猖狂？”

    “偷你大爷！”

    “我是洋大爷，我是高素质的人，我怎么可能偷你钱包？”

    辫子青年气势汹汹：“我告诉你，这里是港城，是讲法治的地方，滚回你愚昧的乡下呆着。”

    “你爹妈难道没有教你，一等洋人……”

    叶凡没有再废话，直接一巴掌打了过去。

    “啪——”

    一声脆响，辫子青年惨叫不已，捂着脸颊摔倒在地。

    见到这一幕，几十个凑热闹的男女瞬间炸了，一个个义愤填膺指着叶凡斥骂：

    “年轻人，你干吗打人？谁给你权力打人？”

    “一看就是内陆来的，我们港城可都是礼貌的人，绝不会这样野蛮……”

    “你知不知道，你这一巴掌，会让多少友邦人士寒心？”

    “你这是在港城航班动手，给我们港城人抹黑，道歉，马上道歉……”

    七八个西装革履的男子控诉着叶凡，十几个黑衣青年卷起袖子要收拾叶凡。

    还有几个女人一边搀扶辫子青年，一边心疼的要流泪。

    同时柳眉倒竖怒视着叶凡，一个乡巴佬凭什么打香喷喷的友邦人士？

    叶凡冷笑一声：“他偷我手机，还反咬我一口，我收拾他不行吗？”

    一个眼镜中年男昂起脖子：“我们没看到他偷手机，我们只看到你打人，无法无天。”

    一个短裙女人也喊叫起来：“对，只有你打人，没有偷东西这事，你不要诬陷黑人小哥。”

    其余人也都嗤之以鼻：“黑人小哥长得一表人才，气质非凡，怎么可能偷你乡巴佬手机？”

    “白痴！”

    叶凡无视众人的群情汹涌，一把推开几个人，然后扯过被人搀扶的辫子青年，左手一伸拿出自己手机。

    手机屏蔽正是叶凡的照片。

    傻子也能一眼看出辫子青年是小偷。

    全场本能一寂。

    几十人脸色发烫。

    不过短裙女人她们很快又叫起来：

    “那又怎么样？”

    “就算黑人小哥不小心拿了你的东西，你也没资格对他喊打喊杀？”

    “小偷难道没有尊严吗？小偷就能随便扇耳光吗？”

    “你以为是你乡下随便处置人？”

    “这里是讲法律的，你必须给我们一个交待！”

    一群人颠倒黑白继续斥责叶凡。

    辫子青年幸灾乐祸看着叶凡。

    “一群白痴。”

    叶凡扫视短裙女子她们冷笑一声：“要我给你们一个交待？你们算什么东西？”

    短裙女子大义凛然：“抗拒暴力，维护法纪，人人有责。

    “保护小偷，围攻失主，就是你们所谓的维护法纪？”

    叶凡一把推开短裙女子喝道：“离我远一点，我不喜欢有梅花病的人靠近我。”

    梅花病？

    全场又是一寂，几十号人下意识远离短裙女子。

    黑人小哥也跳开两步。

    短裙女子气急败坏喊道：“你说谁有梅花病？”

    “皮肤大量2～5毫米直径的小丘疹，还为基质坚硬的红铜色。”

    叶凡毫不客气打击：“淋巴肿大，头皮斑驳鳞屑，这不是梅花病二期是什么？”

    众人闻言再度齐齐后退，跟短裙女子拉开了距离。

    “你胡说……”

    短裙女子尖叫一声，随后就转身跑开了……

    眼镜男看不得叶凡嚣张：“年轻人，你太不是东西了，当众爆人家隐私，你……”

    “闭嘴，眼镜仔。”

    叶凡不给对方半点面子：“你们颠倒是非就是东西了？”

    “我最讨厌你们这些虚伪的货色，再哔哔休怪我告诉大家你断袖之癖。”

    “而且你因为无能不举，一直只能担任受的角色……”

    就因为他不是本地人，这些人就为反对而反对，叶凡当然也不会给他们好脸色。

    “你……”

    眼睛男气愤不已：“不可理喻，不可理喻。”

    虽然愤怒憋屈，却不敢对抗叶凡，因为叶凡一针见血，他真的无能啊。

    只是他没有罢休，而是恨恨看着叶凡：

    “小子，等着，我陆坤不会这样罢休的……”

