    “2号，眼前的这个机械战兵是什么等级的？”苏义激动的问道。

    如果是高等级的，必将给他带来极大的帮助。

    “应该只是二级战兵，相当于聚魄境。”

    【智能战车】说道：“不过，他和红色战车一样，都失去了神志，只有苏醒过来才能展现实力。”

    “哦”

    苏义多少有些失望。

    机械战兵无法苏醒，等于一个摆设，眼下就不能给他带来任何帮助了。

    “如何才能让他苏醒？”苏义问道。

    聚魄境的机械战兵，战斗力是非常可观的。

    如果能够让其苏醒，哪怕花费一些代价也是值得的。

    “可以给他安装上十颗极品灵晶试一下。”【智能战车】想了一下回道。

    “十颗？”

    苏义有些犯难了。

    目前，他身上只有八颗极品灵晶。

    而就算是凑足了十颗，也要先紧着红色战车使用。

    毕竟，红色战车是【智能战车】预定的媳妇。

    总归先要为【智能战车】着想。

    “2号，要不你和他聊聊天，联络一下感情，看看能不能让他苏醒。”苏义提议道。

    【智能战车】曾经对红色战车使用过这种办法，但遗憾的是，并未唤醒红色战车。

    对红色战车没有效果，说不定对机械战兵有效果呢。

    反正就是费点口水而已。

    【智能战车】没好气的说道：“他又不是我媳妇，我跟他联络什么感情？”

    “不愿意就算了。”

    苏义没有强求，将机械战兵收入【乾坤戒】之后，随又打开了第五个密室。

    第五密室只有一名蛮人，却是聚魄境四重的蛮人。

    但是在苏义手底下没坚持一会，就被打爆了。

    “怎么是一把铲子？”

    后面，苏义在密室中搜寻一圈，只找到了一把金色的铲子。

    这把铲子只有二十多公分，质地看似很坚硬，但是用来做武器的话就有点不太合适了。

    “干什么用的？”

    苏义有些疑惑了。

    这把金铲子既然是放在密室当中的，就必然属于宝物。

    但用来做什么的就不得而知了。

    苏义拿着金铲子反复观察，突然间在铲子把上发现了一排微小的上古文字。

    动用【明悟之瞳】破译之后得知，这把铲子名叫破山铲，主要功能就是用来挖掘，可轻易的破碎任何坚硬的岩石。

    弄清楚之后，苏义顿时兴趣缺缺。

    因为他自身拥有挖掘、打洞能力，破山铲等于是一个鸡肋。

    “哎！”

    苏义叹息一声，将破山铲扔进了【乾坤戒】当中。

    随后，便打开密室的石门，沿着通道口走了出去。

    此地一共有七个密室，他是从右侧第三个密室开始搜索的，一共搜索了五个密室。

    剩余的两个，不打算搜索了。

    因为这么长时间过去了，李如霜应该将那两个密室搜索完了。

    当苏义走出通道的的时候，却意外的发现，在七条通道的上方居然出现了一条金色阶梯，直达金字塔的顶端。

    “这玩意是什么时候出现的？”

    苏义眯眼看着这条金色阶梯，一脸惊讶。

    却在这时，最右侧的第二条通道突然间传来了细微的脚步声。

    苏义转头看去，却见李如霜从中走了出来。

