    洛娜这番反讽，让远东使者露出了怒容，他身上散发出强烈的压迫感，呵斥道：“这是对我朝的羞辱！你说的每一句话，我都会如实传达给皇上！”

    洛娜非常硬气，直接顶了回去：“你传。但凡漏一个字，你就是小狗。”

    “洛娜。”就在气氛有些激化时，珀修斯出声打断了二人，他脸上没什么表情，让人看不出心里的想法，只是对洛娜招了招手，示意她可以退回来了。

    洛娜冷眼瞥了一下远东使者，退回原位，满脸无所谓，斯汀则是不停暗中叹气。

    珀修斯淡淡发问：“说完了吗？”

    远东使者昂首回答：“说完了。”

    珀修斯做了个请的手势，语气很平静：“给使者先生安排食宿，好好招待。”

    被御前侍卫带走前，远东使者追问了一句：“国王陛下，何时能给我答复？”

    珀修斯：“我决定以后，你会知道的。”

    “好的，陛下保重。”远东使者对珀修斯行外交礼，大步离去，消失在众人的视线中。

    大臣们你看看我，我看看你，都在琢磨珀修斯的心思。

    斯汀在那抓着洛娜的胳膊，不停低声呵斥，洛娜则是一副头铁的样子，所有呵斥左耳进右耳出，对刚才的发言毫无悔意。

    珀修斯没有赞扬洛娜刚才的发言，也没有予以苛责，好像无事发生一样，让人弄不清他对此事究竟是什么态度。

    珀修斯从国王宝座站了起来，视线在众大臣脸上扫过，缓缓说道：“御前会议议员，到一号会议室来，三位王子公主旁听。”

    众人听后不禁泛起嘀咕，「御前会议」是多古兰德最高级别的决策会议，和议员人数众多的「王领会议」不同，御前会议人数很少，由国王本人领衔，其余议员都是王室血亲，也只能是王室血亲，哪怕是洛娜这种异姓亲王都不能赴会。

    这种规定是为了将最终决策权牢牢锁在王室手中，以保证统治者的绝对权威性。

    御前会议的形式也和其它会议不同，御前会议可以单独针对某件事进行提案决策，也可以对其余各级会议的提案进行越级审阅，象征着多古兰德的至高权力。

    旁听御前会议，其实就是给国王子嗣一个熟悉政务的机会，让他们知道一项影响王国局势的提案，从提出概念、到制定草案、表决、最终被否定摒弃或者敲定执行...是怎样一个过程。

    在以前，国王子嗣旁听御前会议的事并算罕见，二王子安德烈就经常旁听，波顿因为常年征战在外，次数少一些。

    而对索兰黛尔而言，这是第一次。

    让众人疑惑的是，索兰黛尔年纪这么小，过完年才14岁，还没成年，怎么这么早就被珀修斯钦点旁听御前会议？

    像安德烈，他第一次旁听御前会议都是24岁的事了，索兰黛尔比他早了10年。

    珀修斯让这么小的女儿旁听，也不知其中暗藏着怎样的政治信号...

    索兰黛尔本人也有些懵，不过经过去年在「第56届王国全体会议」上的洗礼，她并没有紧张，很乖巧地站了起来，跟上珀修斯的脚步。

    这届王领会议的议员班子是国王珀修斯本人，加上八位王室亲王，他们在一号会议室环绕着圆桌坐下，安德烈、波顿、索兰黛尔则是在角落的旁听位置坐下。

    安德烈挪到索兰黛尔身边，对她轻声说：“九妹，你第一次旁听御前会议，一定记住！我们是旁听者，只要倾听就好，不要乱出声，更不要随便发表意见——除非父王亲口问你，你才能回答。乱发言的话会给别人留下不好的印象，明白吗？”

    索兰黛尔轻轻点头。

    议员都到齐后，珀修斯直入正题：“关于薄暮城发生的事，还有远东使者提出的四点要求，你们有什么看法？”

    「财政大臣」鲍尔典轻咳一声，侧目看向旁听的三位王子公主，试探性地说：“陛下，我觉得另外三点还好说，关于要把一位王子公主送到京畿当质子，这点不能轻易答应，三位殿下都是王国的栋梁，不能牺牲他们啊。”

    另一位亲王提出了顾虑：“可是，远东使者刚才说了，四个条件缺一不可。”

    鲍尔典笑了笑：“那只是表面上的说辞罢了。条件之所以为条件，就是因为可以谈，才叫条件，不可以谈的那叫‘勒令’。如果我们能在其它地方做出一些让步，关于质子这件事，相信远东也会做出让步。”

    波顿突然冷哼一声：“什么意思？你这是默认另外三个条件都可以接受了？那些条件听着不荒唐吗？一个远东人，在我们的国土上，羞辱我们的同胞，最后遭报应死了，反倒要我们赔款？这是什么道理？”

    鲍尔典用安抚的语气说：“王子殿下息怒，如果只是普通的远东人，当然不会惹出这么大的事，可现在死的人是远东皇孙叶凌辰，这已经是极其严重的外交事故了。”

    波顿的表情非常不满：“什么外交事故！这件事分明就是那个姓叶的先惹出来的，活该！现在远东摆出一副兴师问罪的模样，做给谁看？”

    “我觉得洛娜刚才说得很对，要我们答应条件？呸，不开条件让他们答应都不错了，远东太子自己教子无方，还好意思赖我们，真打起来谁怕谁。”

    珀修斯皱眉呵斥道：“没让你说话，好好坐着听。”

    波顿翻了个白眼，不再吭声。

    鲍尔典沉吟片刻，说：“现在远东调动百万大军，兵锋已经烧到了大漠，这不是虚张声势，而是真刀真枪要兴师问罪。”

    “如果打，我们这边跟民众不太好交代，因为确实是我们先杀了对方的皇孙，我们在道义站不稳。”

    “其次，王国近年来国库空虚，今年又经历了「丹雨城事件」，那么多战略储备粮都调出去了，现在正是休养生息的时候，如果突然打这么大一场战争，恐怕对国运不利啊。”

    索兰黛尔听到这里，不自觉咬紧下唇，秀拳撰起，愤怒地看着鲍尔典，就像一座随时可能爆发的火山。

