    大齐王朝的洛水大会，往年通常是以擂台赛的形式进行，境界相近的年轻修士通过抽签两两匹配，进行切磋比试。

    但最近一直有传闻，声称今年的洛水大会将会一改往常的流程形式，在大齐皇室的“天龙秘境”之中进行。

    在场修士们对此心情忐忑，又有些期待。

    “天龙秘境”是天行皇帝身为第八境强者, 借助“泰阿剑”的力量，从虚无中开辟出的小世界。

    据说那里头有不同于外界的运行规则，培育着现实中已经灭绝了的珍贵药材，甚至还豢养着一些稀奇的妖魔鬼怪。

    不过，由于天行皇帝一直久居深宫，“天龙秘境”已经很多年未曾向外界展露其真面目。

    这无疑使得它在众人眼中充满了神秘色彩。

    除此之外，按照往年的惯例，大齐王朝众多大人物们，包括圣人强者、高官显贵、宗派掌门, 都会在洛水大会期间齐聚洛京，一同观战。倘若有年轻修士得到他们的赏识，便将会拥有扶摇直上、平步青云的机缘。

    当然，这些大人物们可不会像平民百姓一样，顶着太阳站在这人群拥挤的大街上。

    在洛河的另一边，有一座专门为他们筑起的高台。

    钟声响起之际，大齐国师和驱魔司司首洛川就凭空出现在这座高台之上，惹来围观者们的阵阵惊呼。

    对于很多人来说，这是他们第一次亲眼看见圣人们的真面目。

    两人身材打扮和往常一样——洛司首身披鹤氅，神色凛然，一副仙风道骨；大齐国师则身着布衫，笑容朴实亲和，宛若秋天看到庄稼丰收后面露喜色的老农。

    在他们的身边，还摆放着几把空椅子。

    无疑是留给其他几位圣人的。

    “灵山寺的觉明大师近期在闭关修行，”洛川瞥了眼身边的空座，淡淡开口说道，“这次他不会来京城。”

    “剑阁的徐阁主呢？”国师问。

    “她路上有事儿耽误了, 晚些时候才能过来。”

    说到这里, 洛川停顿了片刻，随后挥了挥衣袖，凭空变出茶壶和茶杯，给自己倒了一杯热腾腾的茶水，又接着道：“只是赵长缨那家伙迟迟没来，倒让我觉得有些奇怪。”

    国师沉默着，没有立即回应。

    洛川掌握天机推演之术，号称能洞察天下万事。

    连他都觉得奇怪的事情，那肯定不是小事情。

    短暂的沉默后，却见洛川笑了笑，语气轻松地说道：“他不来，其实是件好事情。那混蛋成天抱着酒壶喝酒，身上散发着一大股酒气，难闻死了。”

    …………

    文武百官来了，禁卫军来了，宫廷仪仗队来了，皇亲国戚们来了。

    钟鼓声一声比一声响亮, 路上的车辇一驾比一驾华丽。

    人群终于渐渐安静下来。

    随后，执掌世俗朝政的昭宁公主，身着雍容肃穆的宫装, 在太监宫女们的簇拥下，从最奢华、最显眼的那辆马车上走下来，在众人或是敬畏、或是好奇、或是惊艳、或是炽热的目光之中，缓步穿过人群，步至洛河之畔。

    但她并未就此止步。

    她举步，凌空迈去。

    一座高台凭空出现于洛河之上。

    一级级阶梯如莲瓣一般，从高处缓缓垂落，稳稳地承接住她的脚步。

    谷灂

    远远望去，她就仿佛是洛水中的神女，凌波微步，体迅飞凫，飘忽若神。

    看到这神迹般的场景，在场群众无不睁大眼睛。

    更有百姓朝着皇宫的方向拜倒在地，山呼万岁，脸上流露出近乎对神明一般的崇敬之情。

    众所周知昭宁公主是一个没有修为的凡人。

    此情此景，自然不会是她的手笔，而是跟元宵节那座水中冉冉升起的擂台一样，依靠的是洛京城“天龙大阵”的力量。

    在平民百姓们的认知里，“天龙大阵”和高耸壮观的洛京城墙一样，是大齐太祖皇帝凭借超凡脱俗的力量，亲手打造的伟迹。

    它自建国起就已经存在，一直庇护着京城居民，免遭外界鬼怪的侵袭。

    京城居民依赖它，信赖它，崇拜它。

    它是伟大的，煊赫的，不朽的。

    “这一次的‘洛水大会’，由本宫代父皇来主持，”待在高台上站定后，昭宁公主萧琬珺转身面朝众人，语气郑重地说道，“它与往届不同，将在‘天龙秘境’中进行。”

    传闻就此得到证实。

    在场修士们纷纷望向彼此，每个人的心跳都悄然加速。

    也有人微微感到有些失落。

    因为他们本以为在“洛水大会”这种盛大的场合，将有机会一睹皇上的真面目。

    没想到大齐皇帝仍然待在深宫，闭门不出，仅派遣昭宁公主作为自己的代表。

    “或许在像皇上那样的强者眼中，闭关修行，探索天地大道，要远比‘洛水大会’更加重要吧！”他们暗暗在心头猜测道。

    接下来，昭宁公主开始向众修士们介绍本次洛水大会的规则。

    她表示，“天龙秘境”是一个特殊的世界，里面存在着妖怪异兽，也有着与外界不同的法则，需要修士们自己去适应、去探索。

    在“天龙秘境”中，所有修士的真元强度都会被压制在同样的水准，但它并不会限制修士们的战斗手段——也就是说，第三境修士觉醒的神通、第四境修士的本命物、第五境修士神魂出窍的本领……这些都可以正常使用。

    参会者们将通过阵法，传送到“天龙秘境”里的任意位置。

    每人身上将携带一枚特殊的玉符。

    倘若遇到生命危险，只要捏碎玉符，就可以离开秘境，回到现实世界——当然，这也意味着就此弃权，无缘魁首。

    与此同时，圣人们也会关注着秘境中发生的一切，并在必要时出手，避免伤亡事件的发生。

    能够通过海选、晋入正赛的，无疑都是来自全国各地的佼佼者。

    大齐朝廷当然不希望损失任何优秀人才。

    “在‘天龙秘境’中，藏着一只银酒卮，”只听见昭宁公主环视了一圈在场修士，继续说道，“最先找到它的人，将会成为本次大会的魁首。

    “这意味着，你们需要尽快探索到它的位置，解决它周围的妖兽怪物，并战胜其他的竞争对手。

    “在那只银酒卮上，刻有特殊的传送符文。

    “第一个触碰到它的人，会被直接传送到皇室内库，并将有资格在皇室内库中挑选一件宝物。”

    注释：

    （1）“酒卮”，盛酒的器皿，古代被用于嘉奖胜利者。《北史·魏濮阳王顺传》记载：“以银酒卮容二升许，悬於百步外，命善射者十馀人共射，中者即以赐之。”

