
　　“修行之路漫长遥远，在这条路上，我没办法随时保证诸位安危。”

　　“说不定现场有哪位在什么时间就突然陨落，我也没办法及时救援。”

　　“但我可以保证一点。”

　　说到这，沈炼声音忽然变得慷慨激昂，全身气息轰然爆发。

　　“我保证，只要我还活着，不管你们得罪什么人，惹下何等祸事，我都会亲自为你们报仇，将敌人的头颅挂在青云宗大殿之上，暴晒七日，以慰亡灵。”

　　……

　　“哗——”

　　此音一落，现场顿时传出震天轰鸣。

　　所有人眼神都显露出狂热与兴奋的战意，嘶声怒吼，畅快淋漓。

　　“掌门威武！”

　　不知是谁先带头大呼。

　　转瞬间，就演变成了百万人的齐声吼叫，声震寰宇，久久不息。天籁小说网

　　好半天之后，沈炼才抬手示意。

　　众人重新恢复安静。

　　沈炼转头看向方康泰，声音平和道，“康泰，你为了宗门遭受无妄之灾，我说过会给你一个交代。”

　　“是。”

　　方康泰激动点头，心中已经猜到什么。

　　只见沈炼接着道，“当初围攻擒拿你的大妖一共有十三人，均是金仙，其中妖首覆海大圣蛟魔王便在这里。”

　　沈炼提着蛟魔王示意了一下，继续道，“其余部将十二人，均已受伏，除却五名伤重尸骨不存，剩下的也都带回来了。”

　　他指着脚边的七具尸首，沉声道，“对这番结果，你可还满意？”

　　“满意！”

　　方康泰颔首。

　　“呵呵，不错。”

　　沈炼微笑，接着道，“不过借他人之手复仇，终归不甚痛快，所以我特意留了蛟魔王一命，就由你亲自解决吧。”

　　说完他便随手一抛。

　　“砰”的一声，蛟魔王直接被其丢在地上。

　　“什么？”

　　方康泰愣住了。

　　“我……”

　　“掌门，您让我亲自杀了他？”

　　方康泰指着蛟魔王，眼中满是震惊。

　　那可是一名金仙巅峰的大妖啊，成名已久的人物。

　　自己区区一个元婴，相差了多少个大境界的存在，掌门竟然让他亲手诛敌。

　　饶是以方康泰的心性，也没料到沈炼会如此做。

　　他还以为沈炼要当着全宗的面亲手处死蛟魔王，算是狠狠帮他出一口恶气。

　　却没想到，这个亲手，竟然指的是自己。

　　“当然。”

　　沈炼微笑点头，“复仇总要亲自动手才真正痛快。”

　　“去吧，你当日面对这厮的酷刑威胁都丝毫不怕，难道还怕宰了他吗？”

　　“当然不怕！”

　　方康泰立刻摇头，眼中露出愤恨以及兴奋的交杂之色。

　　当即上前一步，抽出长剑，一剑狠狠的向蛟魔王胸口刺去。

　　“当！”

　　然而剑锋临身，却是传出一声金铁交鸣的颤音。

　　蛟魔王毕竟是蛟龙之躯，哪怕被压制封印，重新恢复人形，其肉身的强度也恐怖异常。

　　方康泰区区元婴修士，手中拿着的也只是普通灵器，怎么可能伤到对方。

　　他拼尽全力，脸颊都涨的通红，想要将剑刃刺进去。

　　却导致灵剑弯曲成一个圆弧，剑身扭曲，传出不堪重负的“嘎吱”声响。

　　“这……”

　　见到如此情况，方康泰不敢继续硬撑，收了灵器，有些尴尬的看向沈炼。

　　“没事，用这个。”

　　沈炼无所谓的开口，随手一番，一把带鞘长剑便在掌中浮现。

　　阵阵龙吟虎啸之音传出，似欲破空飞去。

　　正是后天功德至宝，腾空剑。

　　此剑锋锐无双，能够克制巫身，当初沈炼就是用此剑将申公豹打成重伤。

　　连申公豹都抗不住的剑锋，又何况蛟魔王？

　　随手将长剑抛给方康泰。

　　方康泰接过，只感觉手中一沉，随手握住剑柄。

　　“噌”的一声，将长剑拔出。

　　霎时间，龙吟虎啸之声更大，瞬间传遍全场。

　　宛若秋水一般的剑身映照着方康泰面容。

　　只是简单握剑，没有运转任何功法，便能感应到剑锋荡漾的清冷穿透之意。

　　“好强大的宝剑！”

　　方康泰心中赞叹，握住腾空剑，反手向蛟魔王刺去。

　　“噗呲！”

　　还没如何用力，剑刃便轻松贯穿了蛟魔王的身躯，透胸而过。

　　“啊——”

　　剧痛袭来，蛟魔王顿时从昏迷中苏醒，下意识发出一声惨叫。

　　可惜他身体和妖气还被沈炼禁锢，无法动弹分毫。

　　眼珠转动，发现方康泰正手持宝剑刺中自己。

　　看清对方样貌后，心神一凛，想了起来，“是你？”

　　“没错，就是我！”

　　方康泰咬牙，蛟魔王突然苏醒，也着实吓了他一跳。

　　直到发觉对方无法行动，沈炼又站在旁边压阵，他才彻底放心。

　　眼中闪烁着复仇的快意，抽出长剑，又狠狠一剑刺下。

　　“噗呲……”

　　腾空剑再次穿透蛟魔王身躯，蛟魔王疼得闷哼一声。

　　总算在清醒状态下，没有因为疼痛继续惨嚎。

　　视线挪动间，看到沈炼和一众青云宗弟子。

　　以他的心智，哪里还不明白沈炼的打算，立刻感觉受到莫大羞怒。

　　怒声吼道，“紫薇大帝，本王好歹也是一方妖王，虽然技不如人，被人擒下，但要杀要剐你随意便是。”

　　“何苦让这蝼蚁来羞辱于我？”

　　“羞辱？”

　　沈炼冰冷的看着蛟魔王。

　　淡声说道，“在我眼中，他的命要比你金贵一万倍！”

　　“你最大的错误就是不该用我宗门弟子来威胁我，既然大错已经铸成，现在便是你偿还的时候。”

　　“还等什么呢？继续！”

　　最后一句话是对方康泰所说。

　　方康泰心中涌出暖流，手中长剑握得更紧，再次一剑刺下。

　　“啊——”

　　蛟魔王又惨嚎了起来。

　　不是因为疼痛，而是感觉被狠狠羞辱，这是他绝对无法承受的。

　　可惜，肉身和妖气全被沈炼禁制，让他连自绝都做不到，只能眼睁睁的看着方康泰一剑剑刺来。

　　这屈辱感比之痛苦要强烈了万倍有余。

　　方康泰咬牙，不停挥手，像是机械般刺剑，拔剑，接着再刺！

　　蛟魔王那庞大的生命力和肉身强度，在这一刻反而令他的屈辱无限延长。

　　其双眼被浓郁的血芒充斥，满是愤恨以及无能为力的惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第268章 亲手复仇，快意勃发免费阅读。https://xs.23sk.com 