    当过去记忆和现实画面严重不符怎么办？

    很快做出选择，她皱眉看着邵同学说：“请问我认识你么，警告你啊，别以为打探到一个我爸妈给取的名字，就过来攀我关系，没用的——”

    这话真是一点情面也不给，太不懂事了！话音刚落，立马有人煽风点火了，叶昂暘也问起邵同学：“风风，你和娇娇真是幼儿园同学？你们以前……”

    “我们真的是幼儿园同学。”邵逸风也想不到林娇娇居然否认自己，幸好他还有证明，伸出手给大伙，给看，“小时候你在我这里咬了一口，现在还留着疤呢。”

    果然是“每天喜欢他就欺负他”的那位……

    大家很自觉地沉默下来，默默注视起这位幼时初恋男友，最先笑出声是叶昂暘，咧着嘴角拍拍的肩膀，开口调解说：“做人哪有像你这样的，你和风风又是老乡又是幼儿园——好朋友，怎么说忘就忘呢，这不对啊！作为兄弟和领导，我要批评你。”

    “滚！”干脆明了地回击。

    对比的冷酷和无情，邵同学十分善解人意的，所以这个世界逆袭什么还是少数的：以前被欺负的，长大了基本还是软性子不承认两人关系，邵同学主动给找了理由说：“这不怪娇娇，我们太多年没见面，娇娇忘了我很正常。不过我还是一眼就能认出娇娇，因为她和小时候一点都没有变，还是那么高，哈哈——”

    娇娇没有变，可是你呢，那个漂亮的小男孩去哪儿了！

    我和初恋有一场春天之约，我未变，君已面目全非，这是一个多么残酷又无奈的问题。叶昂暘原本还要说“风风你别伤心，娇娇一直有记得你，上次还在会议里提起你是她难忘的初恋，哈哈哈！”想想的破坏力，叶昂暘还是忍住不说，憋着笑离开了，临走前哼唱起一首老歌，是汪明荃是《千山万水总是情》

    “千山万水总是情，聚散也有天注定，不怨天不怨命……”

    陆珈一口血差点没呛出来，也赶紧趁着爆发之前离开现场，她很同情，不过更同情邵同学——没有长成你们想要的样子，怪我咯！

    ——

    中午，大家在沃亚食堂吃这个月的最后一餐午饭，后面徐嘉修就要将食堂重新整顿了。为什么呢，东洲市高新区发展真可以用日新月异来形容，一幢幢大厦几乎拔地而起，附近要规划和开发商业街，到时候食堂也不需要了，反而可以用来做其他用途。不过徐嘉修还是想保留沃亚食堂这个特色，叶昂暘同意说：“的确，吃惯了沃亚食堂的员工，最后都会变得无欲无求，很好啊。”

    无欲无求……陆珈低头吃着餐盘里的小排骨，好像她已经吃惯了，难怪她能跟徐嘉修成为cp，好搭的！

    今天的午饭不在，不管她如何不想面对邵同学，老乡和幼儿园玩伴两个身份还是摆在这里，所以中午她借了叶昂暘的车，带着邵同学出去吃饭了。叶昂暘很爽快，立马掏出了车钥匙，“祝你们共餐愉快。”——“滚！”

    食堂里，叶昂暘放下筷子提出了疑问：“我小时候也是漂亮小男孩，长大了是这样。风风小时候也是漂亮小男孩，长大了是那样，请问原因是什么？”

    这话太贱了，徐嘉修嗤笑一声，没搭理。不过迪哥亮子他们都想了想，试着给自己师父说几句话，想了很久也找不出邵逸风哪里还残留着漂亮小男孩的痕迹。

    陆珈也叹叹气，她好担心，，担心会对邵同学下黑手。吃饭过程中，陆珈和徐嘉修说得不多，偶尔眼神交流，就是情人之间不自觉的眼风追逐。

    叶昂暘突然开口，问徐嘉修：“英明神武的徐总，请问您到底从哪儿招来风风，靠谱么？”

    “前两年很红的黑风怪侠知道吗？”徐嘉修悠悠开口，“就是邵逸风。”

    黑风怪侠！

    邵逸风居然是黑风怪侠！迪哥和亮子面面相觑，激动地快颤抖了。叶昂暘也知道黑风怪侠，啧啧出声，说了一句玩笑话，“我们的风风和娇娇以后倒是可以组个神仙侠侣什么的。”

    偶像是不容许被开玩笑的，迪哥和亮子没搭话，小达狐疑地看向叶昂暘，问了一句：“小叶总，你很羡慕吗？”

    “噗——”叶昂暘当场喷饭，警告地瞪向小达，“小达，我当你童言无忌。”

    哦。小达低下头。

    一桌人，只有陆珈不认识什么“黑风怪侠”，徐嘉修稍稍给她科普了几句。所以邵逸风就是曾经很腻害很腻害的黑客，哇塞！果然一个人技能爆表的时候，长相什么都是浮云。陆珈再想到邵同学，感觉他整个人都在发光。

    对，就是发光的感觉。陆珈想了想，幼稚地问了徐嘉修一个问题：“徐嘉修，你厉害还是邵逸风厉害？”

    女人就爱这样比较。陆珈小时候看到什么厉害人物，就问老陆：“爸爸，你厉害还是孙悟空厉害。”或者“爸爸，你和金刚葫芦娃谁厉害。”老陆每每都不要脸回答：“当然是爸爸厉害了。”

    陆珈问话结束，徐嘉修静默了片刻，陆珈有点后悔了，她好像伤到男朋友的自尊心了。就在这时，徐嘉修望着她，眼神好像再说——“看来你一点也不了解自己男朋友”。

    “黑客太幼稚，我不玩的。”徐嘉修回陆珈。

    的确，黑客太幼稚，徐嘉修不屑玩，他也就黑过自家女朋友而已。咳咳！

    午休结束，邵逸风和两人用餐回来，大家看他眼神就变了，像是看什么发光体。徐嘉修科普太少，小达回到办公室继续给陆珈吹“黑风怪侠”的事迹。

    跟迪哥亮子他们混技术圈不一样，小达是混八卦圈，所以了解的角度也不同。

    “当年黑风怪侠在网上是相当火的，他常年混迹一个天天乐的论坛，专黑各种极品楼主，大家对黑风是又敬又怕，也有一些黑客想挑战黑风，反过来都被黑风戏弄……总之黑风就是厉害！”

    “现在呢，黑风还在天天乐吗？”陆珈兴奋问。

    “早不混了，两年前黑风留下一句话，就退出了圈子，之后没有人知道他去了哪里。”

    陆珈好奇问：“留下什么话？”

    已经化身为百晓生的小达望了望门外，确定没看到邵逸风影子才说：“我没有方向，没有信仰，只有一个你；我可以入侵全世界，唯独侵不了你的心。”

    “帅不帅？”小达说完问陆珈。

    陆珈点点头，何止帅，中二过了头吧！简直跟几年前那种过时的个性签名有异曲同工之妙。不过她有件事不知道邵同学能帮忙不，她告诉小达：“我七八年前丢了一个□□号，不知道邵逸风能不能帮我盗回来。”

    小达：“……”

    不过再中二的曾经都已经是过去。邵逸风在大家面前谈论起来很谦虚，摆着手说：“早不玩了，我现在就是一枚普通工程师。”

    普通，太虚若怀谷了吧。除去“黑风怪侠”不算，邵逸风还有着丰富的设计和开发经验，再加上本身是妥妥的计算机安全爱好者，特别擅长后续维护，如果邵逸风这算普通，真正普通的迪哥和亮子又要怎么定位？技术残次品么？

    “徐嘉修，你到底是怎么挖到邵逸风？”陆珈上楼送签字文件，随便问问徐嘉修。

    “很简单。”徐嘉修抬起头说，“他跟我聊起林娇娇，我告诉他林娇娇就在沃亚。他觉得有缘就来了。”

    原来是这样，所以邵逸风是为来沃亚吗？

    可事实好像也不是样子——

    邵逸风来到沃亚第一件事，先是和小达成为朋友，然后询问小达一件事：“我们公司还有多少女员工还没有男朋友？”

    邵逸风来沃亚找女朋友？！可是，沃亚完全不是单身狗找女朋友的好地方啊。没关系，贵好不贵多，邵逸风环视一圈，露出了一个比较满意的笑容。

    邵逸风这样的心态倒是放心了，一边给了迪哥亮子以及叶昂暘他们封口好处，一边告诫邵逸风说：“风啊，女朋友这个事要慢慢来，不能急的。不过我建议你要不要先祛祛痘，这样好事半功倍啊！”

    哎，这个问题，邵逸风特别不好意思地笑起来：“我脸上的痘痘就是没有女朋友内分泌失调引起的，只要找到女朋友就好了。”

    反驳无能，理解地点点头：“加油！”

    不管如何，邵逸风的加入对“拾光”项目团队来说，几乎是如虎添翼的存在。同时对一家科技开发公司来说，什么资源才是最宝贵的，就是人力资源。陆珈替沃亚开心，替徐嘉修开心，更开心“拾光”有了一个好的开始，毕竟她也是“拾光”里面的一员，还是徐嘉修钦点的副队长。

    不过很快，陆珈就开心不起来了，她收到一条来自陌生号码的短信，内容如下：“嗨，陆珈你好，我是今天新入职的邵逸风，你叫我阿风就好……不知道你对我印象如何，我对你印象很好，希望我们可以成为很好的那种同事哦，期待你的回复。”

    她的天，这条像极了男女相亲网的招呼短信为什么会跑进她手机里。短信语气像相亲网招呼短信并不奇怪，因为邵逸夫的简历就写着他之前任职某佳缘网的项目组长，可为什么会跑到她手机里！陆珈猛地看向小达：“小达，你到底跟邵逸风说什么了？”

    小达悻悻抬起头，有点被陆珈的样子吓到了，还是如实回答说：“风哥问我公司还有多少女员工没有男朋友，然后我就告诉了他。”

    妈蛋！一个小时不到的朋友就风哥了。陆珈愤愤然，每次都这样，她待小达如初恋，小达虐她千万遍。她将刚出炉的报表拍在桌面：“难道你觉得我没有！”

    小达缩缩头：“难道你有……”

    对，她有，她真有！陆珈很生气，呼气吸气让自己冷静下来，不行，她要申请实名认证！怎么认证——沃亚科技股份有限公司总经理徐嘉修的女盆友。

    哎，头痛！陆珈为难地托着下巴，同时手机里又进来邵逸风的短信——“听说你还是娇娇的室友，好有缘分。周末我们一起看电影怎么样？”

    陆珈趴在桌面，给跪了。她终于明白邵逸风为什么没有女朋友，以及他当年取名“黑风怪侠”，和说出“我可以入侵全世界，唯独侵不了你的心”这种鬼听了都会哭的话了。太正常了，这就是他的风格啊！

    关于公司重遇老乡和幼儿园玩伴，曾经的漂亮小男孩变得如此惨不忍睹也表示很无奈，她帅气地靠在办公桌前，“嘎嘎”地活动着手指总结说：“我小时候是喜欢欺负他，现在是很想打他，这就是区别。”

    神总结。陆珈点头，她也很想打邵逸风。天知道她看到邵逸风这个名字时，yy出了一个多么清逸出尘的男人形象，果然名字什么都是浮云。

    陆珈现在看到邵同学就想躲，结果还是躲不开邵同学那双雷达般的眼睛，公司电梯间，下班时间过了，同事们基本都走了，剩下徐嘉修和他们几个还在讨论技术问题，不过邵逸风不是也在讨论么，他——怎么过来了？

    “陆珈，好巧。”邵逸风对她笑，按了电梯按钮与她一块进去，正要关上门，陆珈连忙按住开门按钮不让电梯下去：“可能还有人。”

    “没有人了。”邵逸风微笑说，“就我们两个。”

    陆珈：“……”

    就在这时，一道脚步声走来，陆珈抬头，还是她最想见到的徐嘉修。关于她和邵逸风站在一起，徐嘉修没有说话，只是一块走了进来。她最旁边立着风哥，徐嘉修反而只能隔着风哥站着最右边

    “徐总，你也下班了。”邵逸风问候徐嘉修。

    徐嘉修点头：“是。”

    “哦哦，工作就是要劳逸结合。”邵逸风说，然后看向陆珈，“女孩子周末更要放松放松，今天我发你短信那个事，期待你的回复。”

    一起看电影么？陆珈说不出话来：“……”她去！不，是不去……

    “什么事？”有人终于开口了。

    邵逸风抓头，不好意思，不过追女孩嘛老板肯定能理解的，邵逸风抬头看向徐嘉修，回答说：“我周末约陆珈和娇娇一块看电影，我刚来公司，想联络一下同事感情。”

    “哦。”徐嘉修点头，表示知道了，顿了下，直接替陆珈回绝说，“要不要去我不知道，不过陆珈她不会去。”

    邵同学迷茫了，为什么，难道他的新老板连员工周末安排都要左右么！

    为什么？想约他女朋友，徐嘉修笑了笑，样子亲切极了，他以上司姿态将手放在邵逸风的肩膀，说出原因，“你约我女朋友看电影，我这个男朋友会吃醋的。”

