就在大家都认为品如会就此发难的时候，品如却依然是无比的冷静，在她的脸上能看到的就只有微笑，而且是无比幸福的微笑，品如是什么人，那是别人一旦做了对不起他的事情之后，他会记住一生的女人，可是就算是这样的女子，在心爱的男人面前，也是没有了往日的凌厉，没有人知道当时她的心中究竟是在想什么，旁人也更加不知道武泽这么做是无心的还是故意的，但是知道这些又有什么用呢？笑到最后的人依旧是品如，从这一点上看，他依然和过去一样，是个胜利者！

不过有一点是可以确定的，那就是在品如的心中已经将元青看做成了自己的情敌，这个女人能力强大，而且姿色不逊于自己，看看武泽就知道了，武泽是不是故意的呢，这还真不是，硬要说的话，是他出现了错觉而已，此人的反应力那是很快的，再次说道：“大家不要着急，我还没有说完呢，你们有什么可担心的，我是说元青就算是现在来了，那也不如品如！”是的，原本应该出现的尴尬就这么轻易的让他们两人化解了！

婚礼自然是无比盛大的，武泽是一个极其有能力的男人，在婚后的第二天，他就已经是投入到了工作中，现在虽然他成了水阳城名义上的城主，但实际权力依然是牢牢的掌握在品如的手中，现在武泽要做的就是将这一部分权力渐渐的转移到自己的手中，为此武泽需要的是水阳城民众的支持，想要让水阳城真正的发展起来，这些人们才是根本！

从这一天起，武泽每天做的事情其实就只有一件，那就是挨家挨户的去探访他们，看看人民都是需要一些什么样的帮助，只有弄明白了这一点，他才能对症下药，准确的说越是在乱世的时候身为城主的他就越是应该这么做，武泽和之前的那些人物还真的是不一样的，所有的人都是没有想到身为城主，武泽竟然是如此的亲民，田间也好，树下也好，总之是不管在水阳城的任何一个角落都是可以看见武泽的身影。

不管是什么地方的百姓他们的眼睛都是雪亮的，他们可以用最直接的眼睛和内心去感受武泽那是真正的在为他们好，应该说百姓需要的就是这样的人，渐渐地武泽的支持者也是越来越多，水阳城百姓的日子也是越来越好，他听从所有好的不好的意见。终于是让水阳城的百姓过上了不错的日子，对此，品如自然是没有任何的意见的，诸位一定很想知道为什么品如在水阳城有着这么大的能量？这是因为品如出身于水阳城的第一家族！

第一家族就是他们的名称，至于名字那是没有的，家族图腾是一只仙鹤，因此第一家族又被称为仙鹤家族，当然在不稳定的水阳城中，这仙鹤家族已经是成为了历史，早已不复存在，而品如也是从昔日的公主变成了风尘女子，若是换做了一般人，自然是无法承受这样的打击的，可是品如自幼性子就是无比坚定，她一直坚信只要她在，那么仙鹤家族就永远也不会消失！为了能够振兴家族，她什么苦难都愿意去接受！

可是家族遗老自然是不会愿意他这么做的，为了一个已经成为历史的家族，根本就不值得这样做，谁做城主不重要，重要的是不要妨碍了他们的利益就好，为此品如可是遭受到了无数次的暗杀，一个女人想翻天，这是绝对不允许的事情，但让人惊讶的是，品如每一次都可以化险为夷，这就更加坚定了她的信念，现在看来，他挑男人的眼光还真是不错！

武泽天生就具有领袖气质，他不过是花了短短一年的时间而已，就已经是将所有反对他的人彻底的干掉了，身为城主对待百姓自然是要很好的，可是对待敌人若是手软那就是天大的傻子，仙鹤家族中现在已经是没有可以和他们抗衡的力量了，那些个遗老已经是是被彻底的驱逐出去，这还是看在品如的面子上，如果是武泽自己家的人，那他是绝对不会手软的！

虽然说现在水阳城的日子是越来越好了，可是武泽和品如的关系则是进入到了一个十分微妙的境地中，说他们亲密好像也不是这样，当没有外人的时候，他们连一句话多余的话都不会说，更不用说什么相互关心的话了，可你要说他们生疏吧，在有些时候，他们又是他们的亲密，他们两人之间除了他们自己以外，没有人知道他们究竟是发生了什么事情，现在看来，他们两人倒是极为的喜欢这样的日子，不过这一切都是表面现象，别人不知道，品如是知道的，根源除了元青以外，再也没有第二个了，她曾无数次的看到，武泽在夜深人静的时候独自前往清心谷，只为见元青一面，可惜每一次都是无功而返！

这算不算是一种天大的讽刺呢？明明自己才是这个世界上对他最好的人，可是这个男人就是喜欢选择视而不见，自己和元青相比，究竟是差在了什么地方呢？都已经过了这么久了，这个问题，他始终都是不明白啊！

终于，品如是再也无法忍受这样的日子了，他质问武泽，“究竟是我哪里不好，你为什么要这么对待我？难道你忘记了吗？如果没有我的暗中扶持，你怎么会有今天？你曾无数次的去清心谷，可是那个女人见你了吗？在这个世界上只有我是对你最好的人，可是你为什么就是不明白这一点呢？”品如看起来是那么的伤心难过！

“你很好，不好的人是我，你的恩情我现在会一点一点的报答，但是你不是元青，我对他的感情你是不能理解的，你说的对，他从来不会见我，可是只要我去了清心谷我就会很高兴了，品如你的目的已经达到了，难道就保持现在这样不好吗？”