    事后，赵询恢复常态。

    躺在床上，眯眼享受，回味无穷。

    伪王妃半蹲身子，春意盎然，饱满无双，为其揉捏肩膀。

    观春湖之水，品春湖之花，靖安王世子赵询遗憾道：

    “嗓音已经几可乱真，可一旦到了床上，皮肤与身段还是差了点儿，美中不足。

    若下次临幸，你还是这般露馅……”

    伪王妃鼻音娇媚，轻嗯一声。

    赵询抬头，盯着她看了许久，脑海之中却不断回想着这些时日与裴王妃相处的点点滴滴。

    猛地翻起身来，一把抓住她的柔顺青丝，阴鸷暴戾道：

    “好苇儿，这些日子不碰你，本王想你的小嘴儿，都快想疯了！”

    说罢，狠狠将伪王妃的头摁了下去……（此处再省略十万字，诸位自己脑补）

    交欢缠绵，云雨巫山，赵询满头大汗，气喘吁吁。

    披着一件衣袍，径直躺在房外屋檐下檀木地板之上，听着无风自动的风铃声。

    贤者时间过后，此刻的靖安王世子，与世无争，与人无害，气质儒雅。

    伪王妃跪于一旁，陪他静静看着那风玲。

    安静下来，阴霾内敛，赵询其实还挺俊美的。

    许久，他回头，将目光重新聚焦于伪王妃身上。

    于屋外，又是一份巫山云雨，不足为外人道哉！（又省略十万字）

    事后，赵询看着其面容，自言自语道：

    “真美，只是，你终究不是她。

    这辈子，她注定是不会瞧我一眼的。

    便是我父王，她也懒得瞧上一眼，打不还手，骂不还口。

    真像是个活死人！”

    许久，无力再战的靖安王世子，终于整理衣服离开了。

    临走前，赵询扇了伪王妃一巴掌。

    理由是，她方才偷看了自己几眼。

    伪王妃捂住脸上通红地方，一脸享受，在赵询方才躺过的地方小心翼翼躺下。

    心头非但没有丝毫记恨，更多的却是一种快感和享受。

    这种感受，别人无法体会，无法想象。

    忽然，她蓦然坐起身，往向身后不知何时如行尸走肉一般站在那里，不知站了多久的老人。

    初入小院时，她没少被鞭打，耳光狂扇，但这些，与眼前这个老人比起来，都不值一提。

    那是一种发自肺腑的敬畏，恐惧！

    老头儿仰头看着那风玲，道：“你喜欢上了这从小便在阴暗之中长大的可怜虫？”

    伪王妃匍匐于地，娇躯颤抖。

    离开私宅之后，老头儿便一路往城外芦苇荡而去。

    回首，再瞥了一眼这处木屋私宅院，叹息道：

    “你和那痴儿的命运如何，便看今日了，可惜你们都瞧不见。”

    沉默片刻，掐指一算，再次重重叹息，自言自语，低声道：

    “飞龙在天？紫微北移？”

    顿了片刻，又道：“天下一统，这可比九国乱战难多了，不过，也只有这般绝无可能，空前挑战之事，做起来才有意思，呵呵……”

    遥遥望向武帝城方向，老头儿手中一枚黑棋砰然爆开，眼睛微眯，道：

    “不入天下第一楼，恭请诸君下黄泉！

    天下第二，也该换换人了！”

    想起白狮楼一席密谋，老头儿忍不住乍舌，这小子可是个狠人。

    也是个疯子！

    不过，合他的口味！

    至于兔走狗烹，鸟尽弓藏……

    许是想到了什么精彩部分，老头儿竟哈哈大笑起来。

    一步跨出，已是百米之外，虚幻身影，瞬间破灭。

    襄樊城外三十里。

    广袤无垠，入眼处，全是芦苇，飘絮纷纷。

    却不知今日发生了何变故，此地竟失去了仅余的一点生机。

    周围静悄悄的，唯有风吹芦苇浮动飕飕的声音。

    芦苇荡中央地带，一位富家子弟跷二郎腿，坐于石墩之上。

    在其脚下，躺着四尊符将红甲。

    东北方向，如木桩一般，站着一位庄稼汉男子，其貌不扬。

    丢在人群堆里，便是吆喝二两黄酒，八卦隔壁陈寡妇屁股圆不圆的偷情汉子。

    唯一值得入眼之处，便是那缠绕于腰间的金黄色软剑。

    这人虽太过大众脸，但若是江湖行走之人，一眼便能将其认出。

    天下第十一嘛，江湖谁人不知！

    相比之下，可比第十第九名气大多了。

    已连续三届武评，位列第十一。

    这排名，不上不下，委实让人有些哭笑不得。

    王明寅，天下第十一，刀枪剑矛，十八般武艺，样样精通。

    儒道、佛门、道家，三教九流，都有涉猎。

    便是因为太聪明，所学甚多，样样精通，以至于不知如何选择武器才好。

    最终，选择了一柄软剑。

    真气灌入其中，变化万千，可刀、可剑、可枪。

    于西南方向，一青衫司马，肩扛竹竿，缓缓而来。

    骤然间，马蹄声响起。

    芦苇荡之中，万千飞鸟，惊飞而起。

    芦苇花絮，飘飘扬扬，如漫天大雪。

    白发老头儿于芦苇荡边缘，百米之外，河道之中，与捕鱼人要了一条鱼，烧火，烤鱼。

    听着芦苇荡传来的千鸟飞腾之声，加了些材火，自言自语道：

    “真是个死人的好地方啊！”

    裴王妃赏景的马车一路前行，未曾停下。

    由坦途官道岔入小道，进入茂密成林的芦苇荡。

    往年时节，王妃出来赏景，都会在此处停留，下了马车，让侍卫远远跟随。

    今日，到了此地，又往前走了一段距离，仍是没有下车。

    车厢之中，裴王妃点燃一尊檀香，跪姿而坐，臀部垫在双腿之上。

    无形之中，挤压出饱满弧线。

    便是一旁的两位侍女见了，心头亦怦然心动。

    偶尔为其清洗那双白莲玉足时，更会心起涟漪，感慨着，若自己是个男人，取得如此王妃，此生无憾。

    侍女不明白，为何如此尤物，王爷只是踢打，羞辱，却不同房。

    莫非传言是真的？

    当年，几位皇子为争抢那九五至尊之位，于一次黑衣袭杀之中，王爷失去了做男人的资格。

    若真如此，他又为何要娶裴王妃呢？

    裴王妃手中拿着一封信，及一个锦盒。

    信是靖安王交与她的，让她代交于北凉世子徐千秋。

    看着手中信封，她犹豫着要不要看。

    这密信，并未封口。

    难道是为了方便她偷看？

    靖安王赵衡做事，让人捉摸不透。

    说话不绝，做事不投，留给别人去猜。

    思量片刻，她双指轻轻将那密信拿出。

    字迹确为靖安王亲笔：送侄千里！

