
　　随着火锅开吃，气氛渐渐的热闹起来了，朱慈烺想起后世的一句话‘没有一顿火锅解决不了的问题，如果有那就两顿！’

　　三人正吃得正欢，突然天空闪现三片红光，不大一会三声爆响才传来。

　　崇祯和朱慈烺都是一愣，然后停下手里的筷子，坤宁宫的窗户早就换成了玻璃，所以两人来到窗户边，看到三发红色的烟花在天空炸响。

　　朱慈烺还在想莫不是烟花那边在实验？

　　两人没有愣神多久，李若琏大踏步的闯进来，然后跑到朱慈烺耳边耳语：“殿下，东宫有紧急公务！”

　　朱慈烺惊讶的看着李若琏：“何事？”

　　李若琏尴尬的看着朱慈烺：“还请殿下移步。”

　　朱慈烺奇怪的看了一眼李若琏，然后看看崇祯，崇祯看着李若琏对这朱慈烺耳语，脸上没有什么表情。

　　朱慈烺走到一个角落刚想问什么事，外面王承恩慌忙闯进来：“陛下，禁卫军第三师兵变了！”

　　崇祯眯着眼：“多少人参与，因何兵变？”

　　王承恩快速的说道：“听说是因为高起潜贪污了他们的军饷和伙食，而且任人唯亲，频出乱命，导致官兵不满！

　　目前第三师兵变规模还在蔓延，派出平叛的队伍往往还没有开到就已经加入叛军。”

　　崇祯先是一惊，然后若有所思的看了一眼朱慈烺，朱慈烺正目瞪口呆的看着王承恩。

　　听到这个消息，朱慈烺激动的说道：“父皇，军队兵变，最容易失控伤及无辜百姓，既然只是因为军饷，儿臣建议，从皇明银库取出存银，在皇宫门口发响，尽快稳定军心平息兵乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　不如先调动禁卫军第二师，先给第二师发响，让第二师挡住第三师乱军，然后在派人安抚。”

　　崇祯眯着眼看着他：“怕就怕这些人要的更多。”

　　朱慈烺不解的看着崇祯，崇祯一副已经知道所有的眼神看着自己这个儿子。

　　李若琏在一边慌乱的躲闪着眼神，突然宫内也传出一声枪声，接着枪声爆豆般的想起。

　　崇祯更是眼神复杂的看着朱慈烺，朱慈烺也邹起眉头：“李若琏，快召集锦衣卫火速进攻护卫陛下！

　　父皇，现在禁卫军乱了，只有东厂和锦衣卫可以用，还请父皇下旨准许锦衣卫进攻。”

　　崇祯终于开口：“锦衣卫？朕觉得东厂就够了，王承恩，传旨方正化，把东厂所有的幡子都调到这里来。

　　哦，对了！让他派人把高起潜的头颅悬在乾清宫的牌匾上。”

　　王承恩也看了一眼太子，然后拱手：“是！”

　　崇祯看看脸色苍白的李若琏突然笑了：“皇儿，来，火锅还在煮着呢！别辜负了这一顿‘家宴’！”

　　朱慈烺就是在迟钝也知道这事崇祯在怀疑自己，朱慈烺连忙跪下：“父皇，儿臣对此一无所知，父皇若是不信请斩下儿臣的头颅，悬挂在殿门口！”

　　崇祯摆摆手：“大过年的说这话多不吉利，来，快来坐！这是蒙古的羊肉吧，不错！”

　　一边的李若琏虽然自认为武功高强，但是面对东厂的重重包围他也无可奈何。

　　他只得任命的跪下：“陛下恕罪，此事殿下确实不知，都是臣等一手策划，还请陛下不要因此牵连太子殿下，臣愿已死谢罪。”

　　朱慈烺慌乱的看着李若琏，崇祯也看着李若琏：“说说你们的计划吧！”

　　李若琏低着头不吭声，朱慈烺也慌了，崇祯反而淡定下来。

　　不过听到外面的喊杀声不绝，他心里也闪现出一股悲凉，这可是自己的儿子啊！

　　崇祯叹了口气：“皇儿，你可知道为帝者，最重要的是什么？”

　　朱慈烺抬头看着崇祯，崇祯继续自言自语的说道：“为帝者，最重要的就是平衡。

　　天下人都有手有脚，为何又高低贵贱？为何我们朱家为皇？

　　因为人心不足，天下不均，必须有人来分配。什么是皇上？皇上就是对错的仲裁者，利益的分配者。

　　所以如何当好一个皇上，就是平衡二字。

　　就拿文武来说，文强则武弱，武弱则外敌侵，国家动乱不绝。

　　而武强则国家好战，以倾国之力供养军队征战四方，军队就是一只巨兽，它是要吃人的，喂养凶兽若是能让其饱食还好，若是吃不饱那就会伤及自己。

　　在单独讨论文臣，这文臣有战派有和派，有南派有北派，有楚派有齐派，各派相互攻伐，才需要皇上调解当裁判。

　　如果百官团结一心，做事全都一心为公，那么有没有皇上都能做事，他们就会觉得皇上是没有用的。”

　　朱慈烺现在哪有心情听什么治国之论，现在外面打成一锅粥，而他确在东厂幡子的包围之中。

　　崇祯指着外面说道：“知道你的错误是什么吗？重武而轻文，而又使他们团结一心，这只巨兽被你养大了，他有了自己的思想，他开始吃人了！”

　　外面王承恩匆匆进来：“陛下，东厂的人进不来，禁卫军那边已经开始进攻军火库，现在有一部分正朝这里过来。”

　　崇祯嗯了一声：“吩咐人打开内库，若是有乱军愿意反正，一律既往不咎，并且赏银百两。

　　给所有在抵抗的东厂的人和禁卫军每人先发一百两，跟他们说平乱之后，朕再发一百两。”

　　朱慈烺默默的听着，王承恩慌忙出去布置，崇祯继续说道：“刚刚说到哪里了？

　　对！平衡！第一就是平衡，那么第二是什么？是堂堂正正的大势！

　　皇家之所以能受万人敬仰，是因为皇家手执神器，天下人都觉得，跟着你能让他们过上好日子。

　　一旦有一天他们发现要是没有皇上他们能过的更好，那么他们就会叛乱。

　　所以不要让天下人觉得皇上没有用！也不要让人觉得皇上的天下来的不正，那样他们就会觉得他既然能这么得到那我是不是也可以呢？

　　就如隋朝杨广得国不正，天下皆反，在如唐朝，李世民得国不正，所以先后四次玄武门之变，数位皇子武将谋反。”

　　崇祯正说着外面方正化慌乱的跑进来：“陛下，叛军攻势甚急，还请陛下随臣一起出宫！”

　　崇祯看着他笑笑：“出宫？去哪里？如果这皇宫都守不住，天下还有何处可去？你说是不是太子？”

　　崇祯一挥手：“走，随朕前往皇级殿。”

　　方正化小心的看着崇祯：“皇上，皇级殿已经被叛军攻陷，目前叛军快到乾清宫了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百六十一章天空三声炸响免费阅读。https://xs.23sk.com 