    这一卷写得真的不是很好，自己回看一遍，内心最真实的评价是垃圾。

    以前我是个读者，在翻看新书的时候，看到一些脑残剧情，我就在想，什么玩意，我上我也行。现在我是个作者，我发现，我上我真不行。说别人写得垃圾，我自己也没好到哪里去，也是垃圾。

    我自己回看一遍这一卷，然后结合一些读者的评论，大概知道自己犯了哪些错误了，是哪些部位产生了极大的劝退效果。

    首当其冲的一点是主角的三观问题，人设问题。

    之前我有开单章说过这本书诞生的原因，是因为漫威的超英没用好力量，使得力量失去控制，在实质上造成了很大的损失，所以就想着有一个人来让他们学会控制，于是就有了这个故事。故事的主题是超级力量应该得到限制。

    现在这个想法是现在冷静下来之后想法，但是刚开书那会儿，我思想正极端着呢，觉得超级力量就不应该存在，所以有了第一章的标题，觉得超级力量应该被毁灭，然后建造一个同现实世界差不多的世界。

    所以，主角的人设用漫威的世界观来说，就是一个不怎么典型的反英雄。为了自己认为的大义而付出一切，虽然一时是错的，但最后会留下一个较好的结果，我是想写成这样的，但是水平不够，写出来就变味了。

    因为父母的死亡，对力量仇恨，一朝得势，就使用自己的力量迁怒于同样有超级力量的托尼，去羞辱托尼，然后得到了一个双标的评价。我自己现在看也觉得好变扭，一开始就不应该选择托尼作为主角的第一个对手，地基打错了。

    第一个敌人安排的错误，再加上话语的极端，所以有人说，漫威的地球本来就多灾多难，这样限制他们的力量使用，等同于背叛了他们，那再出现危机，就不会来帮地球了。最终的结果就是地球反而因为主角的一番“胡作非为”遭遇毁灭危机......这不是搅屎棍吗？

    然后我拿我之后冷静下来一点的想法来重新解释这段剧情，说主角最开始就只是想要限制超级力量，之所以找托尼，那也是托尼自己英雄没有当好，要有一个人来纠正他.....道理是这个道理，我的确是这么想的，但是现在想来，我好想有点不要脸了。

    人家本来就是凭借我写出来的文字第一印象来评价的，是我自己没有写清楚让人家误会了，结果要让自己出来解释，话里话外是对方未能理解我......额，我必须道个歉。

    总之，我可以不承认三观不正，人设有问题，但是我必须承认我写作水平实在是不足，把好好的东西写成这个样子。

    第二个问题是主配角的问题。毒抗比较高的在看过了我的解释之后，再加上写得可能还过得去，就接着看下去。结果遇到了第二个劝退点。这主角到底是谁？

    喜欢假面骑士的应该知道，我这里面好多人设其实是疯狂借鉴W里面的人设，所以我在写作之初就想着双主角来着。一个主角是终极版的大叔，另一个主角是接受了菲利普金手指而穿越的特摄爱好者。

    但就现在的写作情况来说，主视角的罗德给大叔提鞋都不配，副视角的菲利更是戏份大幅度削减，根本就没有多少描写的。就是要用了拿出来用一下，不用了就扔到垃圾堆里......

    两个主角的人设，主角团的人设就没有一个立起来的，简直是大失败。结果也是搞得谁是主角都不知道了，这不是指读者，是作为作者的我都不知道主角是谁了。

    非要说的话，目前只能看做是菲利是幕后黑手流的主角，而罗德是主角主要布置的手段，从手下逆袭成为合作者的描述主视角的视角主角。

    接下里大概也照着这个写算了，就默认主角是菲利吧，视角从罗德展开。

    这两个问题是读者主要批判的，接下来一个问题是我自己写的时候，感觉出来的。

    那就是剧情安排的不合理，很多时候我不知道该怎么接，就疯狂用原电影来水字数，勉强衔接剧情。结果就是漫威的剧情没写好，应该原创的剧情也单薄，完全没有写好。本来应该是借用那种单元剧的模式来写原创的，但是......一言难尽。

    如果让我重新开始，我绝对不会这样写开始的剧情，也不会这样安排原创剧情。

    假如现在的我穿越回过去，那我应该会首先让主角成为超级英雄，然后在一个个单元剧的模式当中明白超级力量应该被限制这个道理，我也不会让主角的人设一开始就是因为复仇而成为反英雄，而是让他慢慢从正英雄被菲利影响最后成为反英雄。

    所以我最近更新不给力实际上也是在切与不切当中纠结，每天忙完了学习之后，就开始纠结，最后在最后的两小时暂时放下纠结，专心推进剧情。就这样差不多一个月，眼看着就要上架了，最终做出一个决定，还是不切了。

    我姐是这么跟我说的，如果一直在某个阶段就切书，除了败坏坑品以外，基本什么也得不到。自己的写作能力也得不到成长，一写到这个字数就写不下去了。

    现在我主要不是要将一个故事讲的完美无缺，而是应该先把一个故事讲完，这样才能明白网文到底是个什么玩意，对接下来的写作心里也就有底了。

    不然的话，即便我重写了，最后也是在写到这个时候也能挑出一堆毛病，然后说服自己切了重写，甚至最后干脆的失去耐心，再也不写了。

    所以我暂时决定还是接着写下去，毕竟还有这么多人在看呢，也不能辜负给我打赏的，投票的读者大大们啊！

    其他还有一些零碎的问题，我可能没有发现，又或者是比较重要的问题我遗漏了，就需要你们帮帮忙了。

    我这本书实际上已经成为我练笔的一本书了。大家畅所欲言，将觉得毒的地方说出来，我一边在后面改，一边吸取经验下本书就不再犯这样的错误了。

    小小的总结完了，后面我可能要小小的请请假，梳理一下。在这即将上架的关头，我反而请假，真的是感觉谁都对不起了，真的是非常的抱歉。

    最后说一下后面的剧情吧，主要是盖亚冲击与宇宙宝石之间的故事，王小明也会出场打一个酱油。主角将会在这一卷里疯狂加强，达到一个半无敌的状态。

    之所以说是半无敌，主要还是主角从根本上来讲还是一个普通的地球人，不过是因为骑士系统的特殊性所以在地球上无敌，出了地球首先承受不了使用宝石的代价，再加上骑士系统的问题，战斗力疯狂下降，只能说是分场景的无敌，简略的说就是半无敌。

    感谢看到这里的人听我逼逼赖赖这么多，桉树在这里谢过了。

