
　　穿着内共生战甲的罗素和小山一样的格伦德尔降落到了附近的一个岛屿上。

　　降落到沙滩上后，格伦德尔如同宠物狗一般露出了讨好的表情，白色的大眼睛目不转睛的看着罗素。

　　罗素解除了战甲的头盔，看着单单是脑袋就要比自己大的格伦德尔。

　　“你是不需要宿主就能自由行动的初代共生体，我想知道，附身宿主一段时间后，你是否可以将形态变成宿主的模样？”

　　格伦德尔这些初代共生体跟其他共生体不太一样。

　　除了在共生体母星坤塔尔外，别的共生体都需要宿主才能只有自由活动。

　　但初代共生体不一样，不管是不是在共生体母星，他们都可以在没有宿主的情况下自由活动。

　　除此之外，初代共生体貌似还可以主动选择一个自己喜欢的形态。

　　虽说变形是共生体一族的共有能力，但初代共生体的形态显然跟其他共生体不太一样。

　　举个简单的例子，共生体附身宿主之后的形态，大概率是由宿主的原本形态决定的。

　　附身在宠物猫上的共生体，就算变身了，也不会变成类人形态。

　　宿主形态决定变身形态这一点，对于不需要宿主就能自由活动的初代共生体来说显然不成立。

　　比如格伦德尔的体内，就没有所谓的巨龙。

　　格伦德尔的巨龙形态，纯粹是他自己变出来的。

　　“当然可以，这是我们初代共生体和其他共生体最大的不同，我们可以根据自己的喜好选择自己喜欢的形态。”

　　格伦德尔迅速回道。

　　“你的体型变化极限是多少？”

　　罗素接着问道。

　　“如果没有宿主的话，体型的变化极限不超过我本体的三倍。”

　　“如果有宿主的话，那就不一定了，不同的宿主会有不同的影响。”

　　格伦德尔没有任何迟疑，立刻回答道。

　　听到格伦德尔的回答后，罗素在脑海中迅速对比了格伦德尔和哥斯拉的体型差距。

　　虽说不同版本的哥斯拉有着不同的身高和体重，但在怪兽电影宇宙中，哥斯拉的身高和体重一直很稳定。

　　初次登场的时候，哥斯拉身高108米，体重9万吨，尾巴长167米。

　　而到了和王者基多拉争夺怪兽之王名头的时候，哥斯拉的身高增加到了119米，体重增加到了9.9万吨，尾巴也增长到了177米。

　　格伦德尔的体型不比哥斯拉小。

　　除了没有三个脑袋，尾巴也只有一条外，格伦德尔只比王者基多拉略小一点点。

　　只看体型的话，格伦德尔就完全有资格竞争怪兽之王的宝座。

　　再加上共生体的能力，罗素觉得格伦德尔不会比哥斯拉和王者基多拉差。

　　格伦德尔并不知道罗素打算让他做什么，一脸谄媚的看着罗素。

　　“你知道夏威夷在什么地方吧？”

　　罗素对着格伦德尔问道。

　　“知道！”

　　格伦德尔点了点头，迅速回道。

　　纳尔当初操控格伦德尔的身体，读取了五六名神盾局特工和九头蛇士兵的记忆。

　　虽然这不是格伦德尔主动做的，但读取到的记忆依旧保留在了他的脑子里。

　　“你先去一趟夏威夷，那里会有两只地球本土怪兽出现，你找机会跟他们两个打一架。”

　　“不需要打赢，试探一下他们的实力就行。”

　　罗素对着格伦德尔吩咐道。

　　“好的，陛下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　格伦德尔无比认真的回答着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“好了，就先这样吧，你先过去一趟，接下来我会继续用联络器联系你。”

　　说完后，罗素重新带上了头盔，双脚喷射出蓝白色的尾焰。

　　在格伦德尔的注视下，他朝着纽约的方向极速飞去。

　　只是一眨眼的功夫，他就消失在了格伦德尔的视线中。

　　当罗素的身影彻底消失不见后，格伦德尔挥舞起巨大的翅膀，朝着夏威夷的方向走去。

　　纽约。

　　巴克斯特大厦。

　　神奇先生里德四人聚集在实验室中，看着刚刚侦测到的辐射信号。

　　神奇先生里德虽然没有像罗素那样在神盾局安排间谍，但作为一个智商超群的超级英雄，他当然有着自己的情报来源。

　　简单一点来说，就是他发明的特殊信号收集器。

　　通过卫星，他发明的特殊信号收集器，可以在全球范围内捕捉到非常规的异常信号。

　　哥斯拉和穆托这些体内有着超强辐射的巨大生命，当然无法逃过侦测。

　　“昨晚，霓虹国雀路罗市的废弃核电站出现了异常的核辐射信号和电磁脉冲信号。”

　　“我本来以为是地震引发了核电站的二次泄露，但让卫星进行了更加细致的侦测后，我发现了这个。”

　　说完，神奇先生里德旁边浮现出了一个全息投影的屏幕。

　　一个巨大的信号源出现在了屏幕上。

　　正当霹雳火乔纳森打算开口询问这是什么的时候，屏幕上的信号源开始变得逐渐清晰起来。

　　随后，一个如同被红外热成像观测到的巨大生物出现在了屏幕上。

　　“这是什么？”

　　石头人本瓮声瓮气的说道。

　　“不知道！现在可以确定的，这是一只身高将近百米的巨大生物。”

　　“更重要的是，这只巨大生物现在正朝着美利坚飞来。”

　　神奇先生里德一边说，一边在全息屏幕上显示出了巨大生物的行动轨迹。

　　这只巨大生物的前进路线虽然不是笔直，但很显然，它的目的地是夏威夷。

　　“我联络了一个为政府秘密机构工作的朋友，他告诉我，这只生物极有可能是在人类文明出现之前就存在的史前巨兽。”

　　“简单一点来说，这只带有强烈辐射的巨大生物，很有可能就是人类之前的地球主宰。”

　　神奇先生里德的语气虽然很平静，但他的表情却无比的严肃和认真。

　　一只体型惊人的史前巨兽突然出现了。

　　就算现在是一个超能力者层出不穷的时代，这依旧是一个让人难以置信的消息。

　　“作为一个超级英雄团队，我觉得我们有必要过去一趟，弄清楚事情的真相，并且阻止这只来历不明的史前巨兽伤害夏威夷的民众。”

　　“飞行器我已经准备好了，如果大家没有意见的话，我们半小时后就出发。”

　　说完，神奇先生里德的目光停留在了霹雳火乔纳森的身上。

　　“看我干吗？”

　　乔纳森立刻说道。

　　然而，他刚说完，他就看到石头人本和自己的姐姐隐形女苏珊同时投来了目光。

　　“好吧！这是团队任务，我一定会听从团队的安排，绝对不会擅自行动，可以了吧？”

　　乔纳森满脸无奈的举起了双手，投降一般说道。

　　听到他的回答后，神奇先生里德三人才将目光从他身上移开。

　　正当众人打算离开实验室的时候，隐形女苏珊突然说道：“要不要通知一下正联，如果这只巨大生物真的是在人类文明出现就存在的史前巨兽，我们或许需要联络更多的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，160、准备行动的神奇四侠免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">