    第1969章心更靠近了

    “那些东西你打算上交？”

    “当然了，那些东西都是王川和许老爷子用各种手段弄来的，自然是要上交。”

    张旭听到小丫头的话后皱了下眉头，然后开口道：“你这些东西上交后会被放在文物商店售卖，最终很有可能会流到国外。”

    “那怎么办？”

    “你想要这些东西吗？”

    “想要是想要，可是这些东西我不能拿。”

    “我会按照上面给出的价格买下来。”

    “还可以这样？”

    “嗯。”

    “那你就买下来吧，不能让这些东西流到国外去，这是我们华国的东西。”

    “好。”

    “你把他们收起来吧，记得上交前登记下都有什么，别让人顺手牵羊了。”

    “嗯。”

    “把东西收起来吧，都到中午了，我的肚子饿了。”

    张旭听到小丫头的话后把乾坤袋拿出来，然后动用精神力把屋子里的东西全部收进乾坤袋里。

    “你收东西的时候不用把乾坤袋拿出来，还有乾坤袋可以变大变小，你看着怎么方便就怎么弄。”

    “嗯。”

    “走吧。”卢筱筱说完话后就朝着房子外走去。

    她在张旭走出房子后，就拿出钥匙把门锁上，然后把钥匙递给张旭道：“这个房子我租了一个月，你在这一个月内要是有需要用到这个房子，就过来。”

    张旭接过钥匙后说了声好，就把钥匙收进乾坤袋里。

    坐上车后张旭朝小丫头问道：“你为什么把乾坤袋给我？你难道不怕我见宝起意？”

    卢筱筱听到张旭的话后道：“其实我很早就想过把乾坤袋给你，可是我考虑了很久都没有正真的下决心，因为我不敢赌。

    直到这段时间里我看到你做的种种，我才下定了决心把乾坤袋给你，因为在我心里你是一个各方面都值得信赖的人。”

    “我不会辜负你这份信赖。”张旭郑重的朝小丫头道。

    “我相信你。”卢筱筱说完话后就朝张旭看去。

    而张旭此刻也看向了小丫头，然后他们两不约而同的笑了，同时他们的心也更加靠近了。

    “想吃什么？”

    “烤鸭。”

    “你怎么那么喜欢吃烤鸭？难道你和烤鸭有什么故事？”

    卢筱筱听到张旭的话后只觉得有一群乌鸦从头上飞过，然后她没好气的朝张旭道：“我喜欢吃香的东西，这个时候就只有烤鸭吃起来香，所以我自然喜欢去吃烤鸭。”

    “虽然烤鸭好吃，你也不要多吃，烤制的东西吃多了对身体不好。”

    “我知道了，我不是后天就要回甜水村了嘛，自然是要趁离开前多吃两顿，谁知道我下次来京市是什么时候。”

    “坐好了，我这就带你去吃烤鸭。”

    “好。”

    卢筱筱在烤鸭店吃了两只烤鸭后，她心满意足的离开了烤鸭店。

    “接下来去干什么？”张旭朝小丫头问道。

    “去看看菜婆婆吧，不知道她现在怎么样了。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭来到菜婆婆家门口的时候，她敲了好久的门都不见菜婆婆来开门，还是隔壁一家人告诉她菜婆婆搬家了，她才停止了敲门。

    (本章完)

