    就在大家昏昏欲睡的时候，突然，车子绕了过去时，就看到一片的橡胶林呈现在了大家的面前。

    到了？

    看到这里的情况之后，大家都有些意外，没想到这里的橡胶林会那么大。

    司机这时大声道：“这就是我们红星农场了。”

    “这些是橡胶树？”有人问了一句。

    “我们红星农场很大的，这里只是最外围的地方，还在要这个橡胶树林里面开一段距离。”

    看着这连绵的树木，大家都可以想得出来秦扬天他们是花了多少的心力才能够把这里建设起来。

    开了一段之后，大家就看到一个大院子似的地方，门上写着红星农场四个大字。

    然后，车子就开进了这个大门里面。

    到了这里时，大家发现这里虽然有着一些砖瓦的房子，那些房子上还写着办公室之类的字样，更是有着一些身着军绿色衣服的少年正在这里做事似的。

    这难道就是红星农场的厂部所在？

    想到这里，大家的心一下子就沉了下去，如果这里真的就是红星农场的厂部所在，他们来这里肯定就要吃苦了。

    张氏看向秦丽茹道：“你看看，这就是红星农场的厂部了，条件也太差了一些吧？”

    秦丽茹也是有些懵，这与她所想的情况并不同啊。

    正在大家都还在想着事情时，他们却是发现车子开进了一个看似房间一下的屋子，然后，从那个屋子出来时，却是到了厂部的背后。

    看着突然呈现在前方的一条路时，大家再次懵了。

    这是什么情况？

    司机笑道：“那个地方是我们刚来时的厂部所在，秦厂长他们就住在那里发展农场，现在那个地方几乎不用了，只留了一些应付各方面人检查的人员，我们要去的是新的厂部所在。”

    于是，车子距离向橡胶林的深处而去。

    这次就绕了一些路了。

    每一次看似前方无路，可是，通过之后最又会发现这里完全的不同了。

    反正在大家看来，也只有这里的人能够找得到出路，全都是橡胶林。

    冉明夜的父母本来还在感叹这里的条件艰苦时，就发现车子并没有留在那个老的厂部所在，全都有些意外起来。

    冉明夜笑道：“我就知道他的花花肠子较多，看看吧，果然就是这样的情况。”

    在车子又绕了一段路，更是看到了一些岗位上站岗的人之后，车子开出了林区，然后，大家震惊地看向了前方。

    进入大家眼帘的就是一座很大的正在建设的城市呈现在眼前。

    “这……”

    每一个看着那座城市的人们都是睁大了双眼，眼前的一切太过让人震惊了，那是一座看上去规划得非常不错的城市，最让大家吃惊的还是有着许多的机械正在施工着。

    完全就是一派繁忙的景象啊！

    仿佛是知道大家的想法，钱明伍笑道：“秦厂长说了，这里将会建设一座大城市，所有的规划都是秦厂长搞出来的，里面有着学校、医院什么的，现在正在建设的是生活区，到时每一个在这里的人都能够分到一套小院呢，哈哈。”

    听着一路上大家对于前途的担心话语，钱明伍明显是憋得难受，现在终于可以说一下了。

    “那些都是大楼房！”

    “嗯，我们这里有不少的厂呢，有水泥厂、砖瓦厂、玻璃厂、钢铁厂、酸角厂……反正好多厂呢，你们来了之后都是要进厂里面工作的，放心吧，少不了你们的工作。”

    “你是说，我们不用去地里干活了？”张氏有些不信地问了一句。

    “哈哈，地里的活计哪里是你们能够做的，都是包给了老乡们在做呢，秦厂长还说了，下一步要搞农机生产，到时老乡都不用做那么多的事情，一切都要用农机来生产呢。”

    这……

    坐在车上的那些人这时是真的无法淡定了。

    直到这时大家才知道这里与自己所想的完全不同了。

    这人群之中虽然冉明夜对于秦扬天已是非常的信任，却也没有想到秦扬天短短的时间就能够把这里搞得那么好。

    “你们在这里搞那么大的一座城，有那么多的钱？”秦丽茹还是问了一句。

    钱明伍道：“一切都是秦厂长在搞，我们的产品现在也不会暴露出去，唯一能做的就是用来交换所需要的东西了，斧头集团的分公司在对面发展得非常不错，我们提供产品，他们提供各种的建筑材料什么的，这才能够把我们这里发展起来。”

    说话间，车子开进了厂区。

    到了这里，大家又是发现了不同，完全就是水泥的路面，非常的平整。

    开到了一处早已建设好的住宿区时，就看到秦扬天微笑着站在了那里。

    大家有些晕晕地下了车子时，秦扬天大声道：“欢迎大家到达红星农场，大家一路上辛苦了，先安排了住处，大家洗漱一下之后再去吃饭。”

    早有那些少年人认真地登记和安排了起来。

    看着这些明显是学生的年轻人们，大家知道，肯定就是知识青年们了。

    秦扬天走到了冉明夜等人的面前，笑道：“先分配好住房，房子里面有着太阳能，可以洗一个澡，休息一下再去吃饭。”

    大家看着秦扬天，仍然没有反应过来。

    他们全都是懵的，本来以为农场就是一个种植的地方，现在好了，来到了这里之后才发现这哪里是一个农场，比起轧钢厂仿佛更加的厉害。

    秦扬天自然是把大家的表情看在眼里的，心中也是暗乐，更有一些自豪感，这些都是自己搞出来的。

    反正自从李云成说了一些内情之后，秦扬天就算是放飞自我了，有些东西直接就拿了出来，连过渡一下都不做了。

    不说别的，太阳能热水器就是他直接拿出来的技术，让斧头集团提供了材料之后，直接就生产了出来进行了每一户的安装，现在第一批住房已安装了太阳能热水器，下一步他想把这个当成是自己的一个出口的产品。

