    “东主，他问有没有现在就能干的活儿，码头不要他，他不会扛活，他以前在海边摸鱼，家里的亲人五年前都没了，他十六岁。”

    侍女又扶着扶手蹦下去，回来汇报，男子今天就想干货。

    “海边不会码头上的事情？十六岁？十一岁家人都离去？摸鱼？没有船？没有房产和田地？”

    李易把关键词在一起组合，有疑问。

    “我去问。”侍女点头，一转身又冲向楼梯口。

    “你走下去，你是谁的侍女不清楚？你以为你仙女呢？你飞啊飞的。”

    李易及时喊住，两次了，你还敢学我以前？

    “再蹦腿打折，我看着。”小兰又一次帮忙说话，她不出声，估计这侍女回头会被收拾。

    “别把其他地方的规矩往我身上放，我是怕摔了。”李易瞬间明白，不高兴。

    我说别人一句话，你们背后还要找那个人的事儿？

    侍女在一刹那中改变姿态，架子端起来，感觉脚下的移动非常平稳，飘下楼了。

    长裙子，小碎步频率快，而且稳定，上身保持不动，一走就跟飘似的。

    不长时间，侍女飘上来，一点都不喘：“东主，他说他打人了，别人把他家地给占去，他拿棒子打，不知道打没打死人，跑了。”

    李易向下看看，男子，或者说大男孩儿吧，站在当地等。

    “派人去查，李家庄子往城南送东西，他跟车，卸货。”李易又给出个工作，临时工。

    今天先赚一点钱，明天再编草鞋。

    另一个侍女飘下去，总不能可一个累呀！

    距离近吃饭的女人们互相瞅瞅，对李易愈发认可，今日亲眼见到李易如何对待百姓。

    原来李易是这样的人啊，给女人做饭、亲自送来、看百姓没鞋赶紧想办法。

    外界有传李易杀人不眨眼，哪有？看看这么秀气的李东主，他是能杀人的？估计见到血都要晕呢！

    永穆公主不晓得其他女人的想法，她了解自己这个将来的夫君，研究出的武器，杀人是一杀一大片。

    什么见血晕？李郎总是说瞎话，别人还信以为真。

    就是那个什么叫动脉的破了，血喷他脸上，他都能面无表情地进行止血操作，手都不带哆嗦一下的。

    “李郎，你看到大的伤口一点都怕，怎么练的？”永穆公主想着小声问李易。

    李易皱眉头，有的回忆并不好。

    他遇到过好多次，最开始时，不敢上手，打架，一个人的脸被砍开了。

    怎么缝合？看着伤口就感同身受，完了。

    还是主任亲自出手，他站在旁边看，口罩下的嘴是咧着的、牙咬着的。

    血液循环加快，呼吸气促，缺氧，胃压升高，手指头苍白，冷，颤抖，反应迟钝，递持针器的时候手在哆嗦。

    然后……习惯了，一边聊着天一边为伤者缝合，说得都是轻松的话题。

    并不是医生麻木，这样的医生会给患者一种安心的感觉。

    一个患者要动手术了，李易主刀，心中甭管怎么想，面上不露，同时说：小手术、简单。

    当然，他要是另一种状态说法就不一样了：小手术，不要怕，没问题的，你行的，保证不会死，放心。

    要进手术室的缓和家属正安心呢，李易继续说：你虽然是第一次给别人作手术，但你看过很多，还有老师在旁边教，现在也是主任帮你，上吧。

    家属和患者估计就是：“……”

    这个胸外的手术跟护士扎针不一样是吧？护士第一次给患者扎针，扎错了就错了，静脉点滴注射，多扎两次总能找到血管。

    李易抬起双手搓搓自己的脸：“习惯成自然，跟鸡下蛋什么的没啥去别，一摸就知道鸡有没有蛋。”

    “啊？”包括小兰在内，及周围的女子都惊诧地看李易，她们生活好，还有从小在宫中，哪懂得百姓家中家禽的情况啊。

    “不知道？百姓家里养鸭子和鹅，通常都知道是否丢了蛋。”李易继续科普。

    “能摸出来，蛋没下出来前是软的，却能摸出来，鼓一块，蛋壳就出现了，软的，慢慢变硬，要是钙补充少，下来的便是软壳蛋。

    鸡鸭鹅放出去之前，都要摸一摸，知道哪一只要下蛋了。

    鸡一般会在鸡窝里下蛋，偶尔也会在外面的干草堆下，憋不住了。

    鸭子与鹅，散养保证是在外面，等回来后，再摸，蛋没了，去捡蛋，数量不足，就是丢蛋。”

    李易说完看众人一副学到了的表情，无奈地摇摇头。

    自己那时都是城里人了，不清楚这些事情可以理解，咱古代人也不懂？

    “李东主，听闻有瞎子去河边捡鸭子和鹅的蛋，一捡就能捡到，比不瞎的人还厉害，是怎么回事儿？”

    终于有女子忍不住了，她就想弄清楚一些事情。

    “鸭和鹅产蛋要选择地方，湿度、温度、地面软硬程度，眼盲者从小开始熟悉，这是生与死的距离，必须掌握。

    实际上盲人比不得正常人，只是盲人做了一些正常人才能做到的事情时，别人高抬了盲人。”

    李易说着又愣住，看外面的水泥地面。

    “记一下，画盲道，回头先在长安城周边进行，告诉盲人如何分辨，教他们踩盲道。

    凡盲道所处，不可有杂物堆积。但有盲人行，其他人车皆让。

    关键交叉路口，盲人过，有轨马车也得让。”

    李易很内疚与自责，大唐的盲人数量多，各种原因造成的，尤其是三十多岁后视力就出问题。

    小孩子因为生病，没有得到及时的治疗，也看不到东西了。

    自己只想着提高百姓的生活水平，忘了还有一部分特殊群体，身为医者，不应该啊。

    李易对医的理解有着自己的想法，很多医生其实在文学方面不行，属于理科。

    医这个字啊，本身包含了很多东西。

    醫，分解它，就是匚、矢、殳、酉。

    单独看，匚好几种解释，但其实就是咒禁，一种仪式。

    矢是针啊，针灸的针。

    殳，乃有棱无刃，干啥用的？刮痧呀！有刃的不能刮？有刃的叫褪毛，要不要用刮胡刀的刀片刮痧？

    酉为汤水也，熬的汤药。

    一个醫字，包含了治疗疾病的手段。

    而不是所谓的医解释的把东西放到一个器皿中，什么战争取出来箭矢仍到某个罐子里，能翻译成这样的人……呵呵！

    这么说吧，但凡能看懂古乐减字谱的人，都不会把‘醫’给理解出别的意思。

