    对着镜子拍了拍自己的脸，东方轩雅怎么看都觉得自己的脸美丽到了极点。

    可是这男人是瞎了还是瞎了？

    这么一个大美女都喝醉了，不趁机沾沾便宜就算了，就连说话都那么粗鲁！

    东方轩雅气哼哼上了个厕所，洗了手洗了脸，才从洗手间里出来。

    打开门的瞬间，依旧是跌跌撞撞的。

    只不过比起刚刚显得要站得直了一点。

    高濂就守在门口，生怕她给摔了，看见她走得不太稳，上前去拉了她一把。

    东方轩雅灿烂一笑：“谢谢。”

    高濂被她这么一笑，有些被惊艳到了。

    不得不说，这姑娘还是很漂亮的。

    混血儿的五官，自是毋庸置疑的深邃美丽。

    高濂不是第一次跟姑娘距离这么近，可是跟这么漂亮的姑娘一起喝酒，可是头一次了。

    可这姑娘太有钱了，一张口就是要当全酒吧消费最高的那个luckgirl，还请了酒吧的顾客一人一杯酒，这样的大手笔，加上谈吐跟穿着，不难看出是家庭背景十分殷实的千金。

    所以，即便现在距离这么近，高濂的心中也没有升起什么不该有的旖旎心思。

    搀着她去沙发上坐下，东方轩雅一坐下，就知道去摸手机了。

    高濂见此，总算是松了一口气。

    看来这姑娘看起来醉是醉了，意识还是挺清醒的。

    还知道打电话让人来接自己，安全意识还是有的。

    高濂原本还打算让施媚回来接她走的，这会儿看见她拿起手机的举动，也没有再继续了。

    大约坐了有二十分钟，东方轩雅看起来已经快不行了，她趴在了沙发上，看起来像是在睡觉，又像是在念叨什么。

    高濂憋不住了，上前去晃了晃她，道：“姑娘，你朋友什么时候来接你？”

    趴在沙发上的东方轩雅终于松了松筋骨动了动。

    心里却是骂骂咧咧：fuck！终于知道来慰问一句了，累死了！

    东方轩雅抬起头来，面上有过迷茫，道：“什么？”

    “你刚刚没有让你朋友来接你吗？”

    “啊……”东方轩雅显得更加迷茫了，“什么朋友……”

    高濂：“……”

    凉了。

    这算是什么情况？

    总不能让他在这里陪她一整夜吧？

    他今天忙了一天可还没睡觉呢，困都要困死了！

    高濂有些燥地揉了揉头发，“那你住哪儿，我送你回去？”

    “我……住……WallStreet-39，7……”

    “停！”高濂更觉得脑阔疼，“什么鬼？你住华尔街？这是你哪里的地址？”

    “US……”

    “那你在帝都住哪儿？”

    “宿舍……”

    “宿舍……”高濂看了眼时间，已经十一点了。

    这个点，他一个大男人，送一个醉醺醺的女孩回女生宿舍，恐怕是会被当成变态抓起来。

    高濂呼了一口气，终于还是拿起手机来给施媚打电话。

    电话是时令衍接的，高濂抓了抓脑袋，问：“施媚呢，她室友喝醉了，你让她来把人带走吧。”

    时令衍那边回答很直接：“她没空，你随便开个酒店给她睡觉就可以了，自己解决。”

    