    神奥联盟，铃兰岛。

    希罗娜结束手边的工作，慵懒地单手扶腮，视线扫过平板电脑中的行程表。

    “论文也完成了。”希罗娜轻声自语，“接下去，去水脉市参加展会就好……”

    鉴于希罗娜也有一重神话学者的身份，神奥联盟在科研峰会期间，主动给冠军放了三天短假。

    考虑到菊野婆婆年事已高，大叶与阿柳玩心甚重，最成熟可靠的唯有超能系天王悟松。

    上层决定，等调完这次休，一定会给悟松放长假，一定会！

    纤指取出手机，希罗娜看向屏幕，不自觉流露笑意。

    尔后，她接通电话，正色地说：“下星期要去水脉市参加展会，不要迟到。”

    “我那天可能胃疼。”陆野说。

    希罗娜声音柔软了下来，知道陆野的老毛病，宽声道：

    “科研展会只持续三天…从现在开始忌辛辣、调整作息，我会从今天开始监督的。”

    “怎么监督？”陆野好奇地问。

    “口桀~(?ω?)”

    背后似乎传来‘桀桀’怪笑与阴森寒意。

    陆野扭头一看，身后却又空无一物，面色古怪地转过头，低下脑袋。

    只见耿鬼正藏在脚底的影子，仰视着陆野，眨巴眨巴眼。

    “内鬼竟是耿鬼！”陆野一把将耿鬼按进了影子。

    “口桀~咕噜噜~”耿鬼发出‘溺水’的声音，吐出泡泡，逐渐沉入阴影……

    “耿鬼会替我监督的。”希罗娜笑吟吟地说，“还有一星期可以调理身体，总能赶上展会。”

    “不去可以吗？”陆野问。

    “不可以。”希罗娜正色的说，“因为这是我们共同的结晶。”

    相对沉默，气氛顿时有些暧昧。

    “不许想歪。”希罗娜温柔地微笑，声音散发寒意。

    “懂了，我那天肯定到！”陆野‘咚咚’拍着胸口。

    希罗娜沉默，飞快说了句：“我、挂了。”

    嘟嘟嘟——

    忙音挂断，陆野嘀咕道：“都老夫老妻了，还搁这和我害羞……”

    “口桀~(*/?＼*)”

    “你不是溺水了吗，怎么又复活了。”

    耿鬼一愣，赶忙闭眼睛躺地上，吐出舌头：“口桀~(?人?)”

    陆野没有理会，反倒是波克比晃悠悠地跑出来，手里挥舞一根复活草：

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    刹那间，涔涔细汗布满水箭龟的额头。

    它把墨镜往上推，心惊肉跳地看向庭院：

    “卡咩！(；OдO)”

    拔了，院子里的复活草被拔了！

    失落的水箭龟，看了眼波克比，旋即蹲到墙角画圈圈。

    “卡咩……”

    要不然下回，在庭院外围加固一层栏杆算了……

    陆野安抚地拍了拍龟壳，看向满头残念的水箭龟，安抚道：

    “重新种就是了，我网购个卡达鸭水壶送给你。”

    水箭龟回头望了眼龟壳，确认没裂开后，深沉点头。

    科研峰会是在下周。

    陆老师去年还参加过，那时他还只是个平平无奇的金融系学生。

    除了长得帅、厨艺过人、风趣幽默、气质出尘……也没有其他的优点。

    这回和萌萌哒组团参加，自己主要起到边缘OB的作用。

    不过也能见到正辉、大木雪成、索妮亚等一众老友…也能当做出门踏青，团建旅行。

    确定了接下去的行程后。

    陆老师要出门去邮局拿快递，鬼鬼和龟龟则结伴出门。

    “口桀！(￣▽￣)／”（我们去山梨博士的后院啦！）

    “行，早点回来吃晚饭。”

    陆野顿了一下，道：“带上鸭鸭一块儿，它独自一人呆在家里，也怪孤单的。”

    “嘎？_(:3」∠)_”

    葱游兵趴在沙发上，附近摆着可乐薯片，正和波克比一块儿看剧。

    正傻呵呵地笑着，葱游兵茫然抬头，只见水箭龟满脸严肃地走来。

    尔后，水箭龟扛起自己，朝向研究所的方向走去。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    不愧是葱指导，天天宅在家里，也能跟上团队的步伐。

    我也需要更加努力才行！

    “嘎！(′???)σ”葱游兵在水箭龟的肩上，挥舞大葱，扭动屁股。

    快松手~我刚看到谁是凶手，侦探正要破案鸭！

    我太难了鸭~！

    另一边，陆老师乘上敦实的风速狗，在小镇里悠然漫步。

    “嗷呜~”

    风速狗迈开四肢，走过落英缤纷的樱花道，探鼻轻嗅垂下的枝丫。

    打了个喷嚏，风速狗露出憨厚的笑容，幸福感十足的漫步林荫。

    “心有猛虎，细嗅蔷薇。”陆野朗声道。

    “嗷呜~(O_o)??”风速狗歪了歪大脑袋。

    “意思是说，咱们待会捡点花瓣，回去做樱花饼吃。”

    “嗷呜~！?(???)?”

    来到邮局，信使鸟们正排在门口开会，齐刷刷的投来视线。

    一大群信使鸟：(⊙?⊙)

    陆野指着其中一只：“我认识你，上门给我家送徽章的那只！”

    信使鸟下意识地捂住额头：“呜！(?﹏?)”

    是你，辣个弹脑瓜崩贼疼的男人！

    “你今天开会啊，难怪不能送件上门。”

    陆野也没多想，取出快递，乐呵呵道：

    “下回来我家，我请你吃好吃的。”

    信使鸟看了眼龇牙咧嘴的风速狗，把头摇得拨浪鼓似的：

    “呜！(?﹏?)”

    辞职，不当信差了，我要辞职！

    快递内是玛绣寄来的『讲究三件套』，堪称奢侈品，具有对战的增强效果。

    陆野拎着袋子，身旁跟随亚麻色鬃毛的风速狗，缓步从缤纷的樱花林经过。

    “嗷呜！”风速狗仰头看向飘落的樱花，威武肃穆的脸庞，满是温柔。

    陆野俯身，把樱花瓣捧起，准备带回家清洗，做新鲜的樱花饼给小家伙们。

    春日融融，躲在树梢的樱花儿偷看这位俊朗的训练家，不自觉收拢叶片，红了脸颊。

    轰隆隆！！

    突兀的响声，打破了这美好的宁静。

    陆野看向山梨博士庭院的方向。

    山峦交叠，天空集聚厚厚的乌云，其间还有雷电交错，似有倾盆大雨。

    “雷阵雨？”

    陆野又抬头看向头顶的太阳，喃喃道：“看来是太阳雨……”

    “赶紧回家收衣服…做完饭找阿金单挑，然后开直播！”

    陆野拍了拍风速狗脖颈处的鬃毛，高呼道：

    “猪突猛进！猪突猛进！”

    “嗷呜！！(｀0′)”

    一片缤纷的林荫道，一抹火红疾驰而过，掀起樱色的旋风。

    阳光柔和，樱花儿们再度沐浴阳光，四周归于静谧……

    ……

    天色渐晚，鬼鬼和龟龟结伴回家，身后还跟着个受气小媳妇儿般的鸭鸭。

    “嘎！(′???)σ”葱游兵仍处于后怕当中。

    天啦噜，那种程度的雨云，竟然是龟龟召唤出来的！

    太可怕了，就这你还和我说，这是个混子团队？！

    太难了鸭~！

    陆野看向耿鬼：“训练得咋样？”

    “嘎！(￣▽￣)／”耿鬼挥舞小手，龇牙一笑。

    陆野微微点头，陷入沉思。

    我刚才好像看到，装修队的车子往研究所的方向去了？

    嗯……应该和我关系不大。

    把刚刚收集到的樱花瓣洗净，制作成红豆馅的樱花饼，放进洛托姆·烤箱形态当中。

    叮——

    时间归零后，陆野戴着手套，取出热气腾腾的烤箱架。

    香味弥漫在房间内，小家伙们不禁流下口水：（ˉ﹃ˉ）

    装盘、摆盘，放到餐桌上。

    小家伙们围着餐桌，视线聚集到樱花饼上，齐齐陷入了静止。

    陆野奇怪地问：“怎么不吃？”

    “口桀~?(;′Д｀?)”耿鬼泪眼汪汪，压根不想对这么漂亮的樱花饼动手。

    “嗷呜！(ㄒoㄒ)”风速狗摇了摇头，

    “太好看了，不忍心吃，洛托！o(TヘTo)”

    陆野耸耸肩：“什么毛病…我先来尝！”

    陆野拿起一块热腾腾的樱花饼，一口咬下红豆馅：(￣～￣)嚼！

    小家伙们纷纷吞咽口水。

    忽然间，一条樱色的缎带悄悄从桌子底下，伸向餐盘，飞快地拿了一个。

    陆野弯腰往桌子底下看去，只见仙子伊布正背对自己，悄悄回望：

    “布、布咿！_(?Д?)?”

    “好吃吗？”陆野笑眯眯地问。

    “布咿！(〃＞皿＜)”

    ……

