    　　对面黎枫正好看到这一幕，神色一变。

    　　“住手。”

    　　整个人一窜而出，闪电般一拔刀，挥劈过去。

    　　一声暴喝顿时在走廊上响起，紧接着便是一道锐啸声撕裂空气，极速劈向霍彪后背。

    　　霍彪神色一变，迅速转身挥刀格挡。

    　　锵的一声，火星四溅。

    　　刀锋与刀锋激烈碰撞，双方各自暴退开来。

    　　黎枫撞击在走廊墙壁上，顿时发生一声闷响，双臂一阵酸麻。

    　　那霍彪只是暴退四五步，趁机抓住陆涛手中那枚兽魂血晶，一个闪身窜出房间，飞奔向自己同伴。

    　　“快拦住他，兽魂血晶被他抢走了。”陆涛脸色煞白，气急败坏喊道。

    　　黎枫一脸诧异道：“什么兽魂血晶？”

    　　“你别废话，快拦住他。”陆涛气急道。

    　　可是已经晚了，那霍彪抢走兽魂血晶后，就迅速冲回了自己队伍中。

    　　他可不想被狼牙小队包围，到时候他连逃都没地方逃。

    　　“怎么回事。”

    　　“陆涛，你怎么了？”

    　　这时，听到陆涛的呼喊，南怀瑾，张雷，陈炮都迅速冲了过来，一张张脸庞满是疑惑。

    　　张雷连忙跑过去，扶住陆涛，神色阴沉道：“什么情况？”

    　　“我刚刚在这个房间，找到一样宝物，被霍彪给夺走了。”陆涛神色激动道。

    　　陈炮闻言，脸色立即阴沉下来：“好大的胆子，竟敢抢我们狼牙小队的东西。”

    　　“到底是什么东西，让你这么激动？”张雷一脸疑惑道。

    　　陆涛目光扫过众人，一脸兴奋道：“兄弟们，咱们这次发了。”

    　　“你们猜我刚刚发现了什么？”

    　　陈炮皱眉道：“你别卖关子了，发现了什么。”

    　　“你们简直不敢相信，我刚刚发现一枚兽魂血晶。”陆涛激动道，脸庞隐隐发红。

    　　饶是以张雷和陈炮的定力，听到陆涛这番话，顿时也忍不住大吃一惊。

    　　“什么，兽魂血晶。”

    　　“这幽灵船怎么会有这种宝物呢？”

    　　陆涛咬牙切齿道：“先不管这宝物哪里来的，我们快去把那东西抢回来。”

    　　“我好不容易捡到这宝物，决不让雷虎小队的人给捡了便宜去。”

    　　陈炮怒骂道：“妈的，吃了雄心豹子胆了，敢惹我们。”

    　　“走，找他们麻烦去。”说着，便是转身朝走廊另外一边走了过去。

    　　南怀瑾心里有些打鼓：“咱们真动手啊。”

    　　张雷摩拳擦掌，厉声道：“废话，这种事情难道还忍着，干 架去。”

    　　黎枫没有吭声，只是跟着队伍后面

    　　蹭.蹭.蹭...

    　　一群人气势汹汹穿过幽暗走廊，找到雷虎小队。

    　　雷虎小队没有走，就站在不远处等着他们。

    　　毕竟这幽灵船就这么大，他们想跑也跑不了。

    　　“把东西交出来。”陈炮瞪着霍彪，怒吼道。

    　　雷虎小队一行六人，各自手持兵器站在走廊角落，与狼牙小队一群人对持着，气氛剑拔弩张。

    　　“什么东西，大呼小叫。”霍彪冷笑道。

    　　陈炮一脸凶狠道：“还在装傻是不是，陆涛的东西是不是你抢走的，老实给我交出来。”

    　　“不交又怎么样？”霍彪瞪着眼珠子喝道。

    　　陈炮喝道:“不交，就干 死你们。”

    　　“有种就来。如果你们不怕审判所制裁的话。”霍彪讥讽道，显然也不是一个怕事的主。

    　　兽魂血晶的价值可比一箱元晶高多了，值得他们豁出命干。

    　　“抢东西，还打伤老子的人，老子宰了你。”陈炮火爆脾气一上来，那也啥都不顾了。

    　　猎魔小队彼此自相残杀，如果证据确凿，有错的那一方肯定是要受到审判所制裁。

    　　但是现在在幽灵船上，因为宝物发生内斗，谁都不会有顾及。

    　　有顾及，那宝贝就没了。

    　　猎魔者在大海上闯荡，遇到宝物就得拼命。

    　　撑死胆大的，饿死胆小的。

    　　所以这种时候，就要拳头说话了。

    　　陈炮一个箭步窜出，闪电一记重拳砸向霍彪，空气都发生爆炸。

    　　“哼，老子怕你就是卵蛋。”霍彪眼眸凶光一闪，整个人猛地冲出，一刀劈向陈炮。

    　　不管是雷虎小队，还是狼牙小队，一看到队长动手，好似听到了命令似的。

    　　双方都瞬间疯狂冲向对方，一场混战瞬间爆发。

    　　"锵！"

    　　"蓬！"

    　　“啪!”

    　　十几个人混战，而且都是身经百战的猎魔者，这厮杀场面爆发开来，整个廊道地面好似被无数大锤砸中，分崩离析，大量碎木板崩飞开来。

    　　狼牙小队只有五个人，而且其中的黎枫和南怀瑾都是新人。

    　　而雷虎小队总共有六个人，四个七星武者，一个六星武者，一个八星武者。

    　　论整体实力，狼牙小队要差人家一截。

    　　厮杀一开始，场面混乱不堪，南怀瑾哪里见过这种阵仗，站在一旁，手持战刀，畏畏缩缩半天没有吭声。

    　　特别是看到那鲜血飘飞的场景，心中更是吓得直突突。

    　　其中一个棕发青年盯着他，神色凶狠，不禁嗤笑道：“哼，小杂毛，先解决你再说。”

    　　说着，便是手持一柄利剑刺向南怀瑾。

    　　南怀瑾看到这种情况，被顿时那凶悍气势吓住了，一动不动，额头却是大颗冷汗直流。

    　　“躲开。”站在旁边的黎枫毫不犹豫拽开南怀瑾，手持战刀，挥劈过去。

    　　锵的一声，刀锋劈中剑尖，可怕力道直接将对方剑刃劈弯。

    　　那棕发青年感受着兵器上传递过来的强劲力道，眼眸闪过一抹惊讶之色。

    　　“好小子，有点本事。”

    　　“这么狂，先挑了你的手筋再说。”

    　　说着，便是身形飘忽一闪，连续数剑刺向黎枫，宛若一阵急雨。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！...

    　　锐啸声接二连三响起，刺破耳膜，令人心悸。

    　　黎枫神色冷峻，手持战刀，迅疾暴退。

    　　棕发青年手持利剑迅疾刺来，好似一条毒蛇，如影随形，化作一团模糊剑光笼罩黎枫全身要害。

    　　“滚开。”黎枫暴喝一声，手持战刀连续不断劈出，好似一团瓢泼光影，狂风般席卷开来。

    　　竭尽全力格挡对方那凌厉剑影，双方一时间纠缠在一起，旗鼓相当。

    　　张雷和陆涛都是七星武者，各自能够应付一人。

    　　陈炮要对付雷虎小队队长霍彪，抽不开身。

    　　但是雷虎小队要多出一人，而且个个都是身经百战的猎魔者，狼牙小队完全占据下风。

    　　另外两人看到一动不动的南怀瑾，彼此冷笑一声，随即同时冲向南怀瑾，打算先解决这个家伙，然后再联手逐个击破。

