    不仅如此，她还特意咬破手指，用鲜血在墙上写道：“不是我，不是我，不是我！”

    阮微微把一切都计算的很好，可她毕竟没有真的下手对自己狠过。

    当丝袜勒在她的脖子上时，阮微微瞬间又迸发出了一股强烈的救生欲。

    她双脚使劲蹬着墙壁，直到把民警找了过来。

    大家七手八脚，送着阮微微到了医院。

    阮微微的运气还是很好，发现的及时，并没有性命之忧。

    只是……在医生给阮微微做全身检查时，却意外发现，阮微微怀孕了！

    阮微微在听见自己怀孕的那一瞬间，整个人都瞪大了眼睛！

    她怀孕了？

    从未有过这一瞬间，阮微微感觉到自己是被上天眷顾的人。

    如今她这样的情况，怀孕就意味着自己不用坐牢了！

    阮微微拉过被子，将自己藏进被窝里，忍不住的捂着嘴窃笑出声。

    阮微微怀孕，也是所有人没有想到的事情。

    但根据阮微微的交待，还是给阮微微的丈夫江执打了一个传呼。

    江执急匆匆的赶到时，阮微微楚楚可怜的看着江执，漆黑的眼眸中，闪烁着一股兴奋。

    “江执，你要当爸爸了！”

    江执一听见阮微微这话，恶心的都快吐了。

    他冷漠的唇，微启道：“立刻、打掉！”

    阮微微见江执如此冷漠，便道：“不可能！江执！这是我的孩子。”

    江执冷笑出声道：“阮微微，我不允许我的孩子，会有你这么一个品性败坏的母亲。”

    江家，不能有阮微微这样的儿媳妇。

    江执也不会同意阮微微生下他的孩子。

    阮微微瞪大眼睛，一改之前的娇柔温柔，冷笑出声道：“江执，你后悔了？你要搞清楚，孩子，不是我一个人能怀上的！你说打掉？凭什么？”

    江执猜到阮微微不会这么顺利就打掉孩子。

    可他也很清楚，阮微微腹中的这个孩子绝对、绝对、绝对不能生下来。

    “阮微微，你如果同意打掉孩子，我会请律师让你避免坐牢！”

    江执了解过阮微微所做的这件事，可操作空间，非常之大。

    要是操作得当，阮微微的确是可以避免坐牢！

    阮微微承认，有那么一瞬间，她心动了！

    可很快，她又摇头拒绝了！

    “江执，我怀孕也不可能坐牢。”她冷着一张俏脸道：“姜茶和安娜受伤的事，我也很遗憾，这一切，真的不是我故意教唆的！这一切，真的是他自作主张，和我没有任何关系。”

    江执的太阳穴，突突突地直跳。

    他一脸冷漠的看着阮微微，讨价还价道：“你拿掉孩子，我会拿一笔钱送你出国，阮微微，你很清楚，无论茶茶受伤这件事，是否与你有关，在那些录音播放时，你就已经不可能在我们国家的任何一家舞蹈团有一席之地，与其这样，你不如出国拼一次？”

    江执所说的话，使阮微微在那一瞬间，有一些心动了！

    可是……真的要流掉吗？

    这是她的第一个孩子！

    谁能想到，一天前还亲密缠绵的江执和阮微微，如今就已经开始针锋相对的算计彼此了呢？

    所谓的真爱，亦不过如此！

    “江执，让我考虑考虑。”

