    “这在刘德柱身后之人是谁？”

    “这小子竟然如此的张狂！”

    “这下可有好戏看了！”

    此刻一众人议论纷纷。

    而月无涯更是怒气冲天，脸色通红！

    这个不知道哪来的臭小子，竟然敢如此的羞辱于他。

    在他的记忆之中，月城的大家族之中可没有如此的人物。

    他只是去学府读了一年的书，这月城竟然出现如此嚣张之人了吗？

    竟然敢如此的和他月家之人说话了？

    “刘德柱管好你家的狗，不要让他乱咬人，赶紧让他抽自己几个耳光，然后给我道歉，不然你刘德柱也保不了他！

    这可是对我整个月家的侮辱，今天如果不给我一个交代，我可是要找上你刘家讨个说法！”此刻的月无涯看着不远处的张星宇，咬牙切齿的说到。

    “我老爹你可以随便找，这可不是我的跟班，这可是我的大哥，他可是天不怕地不怕！”这个时候只见刘德柱退到了一侧，然后看着月无涯笑着说到。

    “不要跟疯狗一般见识，狗向你叫几声，你怎不能也对它吼几声吧，毕竟狗嘴里可臭了！我们继续你的御兽师公会的考核！”此刻的张星宇看着刘德柱云淡风轻的说到，仿佛对于月无涯的话语丝毫没有听到一般。

    【你让三级二段御兽师（3000/3600），内心产生了极大的愤怒，血量减少600，获得天赋点60，当前天赋点：3010】

    这个时候一行提示出现在了张星宇的面板之上。

    这月无双还真是到了暴怒的边缘呢！

    “站住！我可是御兽师公会的精英会员，在御兽师公会的大厅之中，竟然敢如此的对我说话，你这是对御兽师公会的藐视！

    不要想着要走，赶紧给我道歉，不然我投诉上去，今天你可是要进入御兽师公会的黑名单的！”此刻的月无涯看着张星宇对于他月家的实力竟然没有丝毫的触动，而且让他在一众的御兽师面前如此的丢脸。

    一时气急，顿时搬出了他获得月城学府大考状元时奖励于他的御兽师公会精英会员的身份。

    他的内心顿时之间有着万分的不爽，但是御兽师公会可不是能够随便动手的地方。

    在御兽师公会的大厅内动武，在给月无涯十个胆子也不敢，这可是要直接开除会员的。

    但是给刘德柱身后之人，扣上一个侮辱御兽师精英会员的帽子还是可以的。

    要知道如果被御兽师公会放进了黑名单，这个御兽师可就惨了。

    在整个大夏王朝就没有此人的立足之地了，而且更是无法参加整个大夏王朝的学府大考。

    一般情况下，普通的御兽师公会的普通会员只见互喷垃圾话，御兽师公会是毫不在意的。

    而且御兽师公会很少会将一个人放入黑名单的，除非是穷凶极恶之人。

    然而此刻却是在御兽师公会的大堂之中，而且是对于一位精英级别的御兽师会员进行辱骂，这就是不能容忍的了！

    此刻的众人发现了事情的严重之处，对一个御兽师公会的精英会员出言侮辱，这可是对御兽师公会极大的藐视。

    “我到要看看竟是何人，竟然在御兽师公会的大厅，对御兽师公会的精英会员进行侮辱！简直是胆大包天！”就在此刻一个洪亮的声音从不远处传了出来。

    接着众人让出了一条路，只见一位中年男子走了出来。

    一股极强的威压一瞬间垂落到了张星宇的身上，张星宇顿时感觉到身上有着什么东西压着一般，有些喘不过气来。

    此刻看向了面前的中年男子，接着一行提示出现了。

    【六级一段御兽师（15600/15600），天赋史诗级下品，实力强横，一根手指就能将你碾碎，遇到建议滚，越圆润越好】

    这位中年男子竟然是六级的御兽师强者，顿时张星宇重视起来，而且此人明显的是针对于他。

    “这竟然是月城御兽师分会惩罚处的主管，这可是月无涯的三爷！”

    “这个中年人竟然是月家之人，还是负责惩罚的，这下那个少年危险了！”

    此刻一众人看着走来的中年男子，一时之间议论纷纷。

    就连刘德柱都没想到，月无涯的三爷月形天，竟然竟然凑巧也在御兽师公会的大厅之中。

    要知道此人对于家族之人，可是及其的护短的，这一下张星宇可能会有麻烦了。

    这众目睽睽之下，张星宇确实是辱骂了月无双是狗，这里面很多人可以作证，这一下张星宇的麻烦可就大了！

    “月主管，正是此人刚刚辱骂我，我身边的众人都可以作证。这是对于御兽师公会的大不敬，还请月主管惩罚此人！”此刻的月无涯看着缓慢走过来的看者，一时之间喜上心头。

    这个少年今天一定要将他弄上御兽师公会的黑名单，让他之后前途尽毁，后悔今天多管闲事。

    之后他在将他打成残废，扔在月城的最底层进行乞讨过着生不如死的日子。

    他此刻似乎已经看到了少年绝望的眼神！

    此刻的月形天转头看向了月无涯身边的众人。

    “月主管刚刚这位少年确实是对月少爷进行了辱骂！”此刻月无涯身侧的几个少年说到。

    “如此狂妄的少年，如果不给予惩罚，以后御兽师公会的威严何在。

    本主管一定要将他放入御兽师公会的黑名单之中，这辈子休想要踏入御兽师公会半步！

    来人将此人的信息等级好，然后永久加入御兽师公会的黑名单上传到御兽师公会之的系统之中。”得到确认之后，此刻的月形天顿时气愤万分，一副大义凛然的模样。

    “我想请问御兽师公会的低级会员，如果辱骂了高级会员会做如何的惩罚呢？”此刻的张星宇此刻内心没有丝毫的慌张，看着不远处的月形天问道。

    “小子竟然还敢问如此的问题，如果御兽师公会低级的会员辱骂高级的会员，那将会撤销他的会员资格。

    并且五年内不允许重新在考入御兽师公会！”此刻的月形天看着张星宇说到。

    他不知道这个少年大难临头了，还问如此的问题。

    “对面的，你刚刚是不是也骂我了？”此刻的张星宇看着不远处的月无涯说到。

    “我就是骂你了怎么了，你一个连御兽师公会会员都不是的菜鸟，我骂你是看得起你！”此刻的月无双看着不远处的张星宇嚣张的说到。

    他可不认为张星宇如此名不见经传的人物，看着也就十五六岁，还是他下一届的学生。

    他如果能够取得御兽师公会的会员，那也是见鬼了。

    “御兽师公会的会员辱骂你，那你可以到御兽师公会进行投诉，御兽师公会会对辱骂之人进行处理。

    而你直接辱骂御兽师公会的精英会员，这就是对于御兽师公会极大的不敬，不要在这多费口舌了！

    来人强制将他带下去，登记身份信息！”此刻的月形天，像是不耐烦一般对着张星宇说到。

    下一刻只见两位彪形大汉，向着张星宇走了过去。

    PS:今天的第一更，摆碗求收藏，求推荐票，求月票。

