    ……

    　　夜虽然未散，但是别墅中的白炽灯却依旧尽职的履行着自己的职责，为房间带来明亮的光。

    　　咯吱一声，流云卧室的门被推了开了。

    　　少女有意识的放慢自己的动作，悄悄靠近躺在床上休息的少年。

    　　然后，在接近流云后，芽衣眉眼弯起了一个好看的弧度，紧接着，静悄悄的蹲在了床边，似恶作剧一般伸出手，一把捏住了流云的鼻子。

    　　“懒猪，起床了。再不起床早餐就被琪亚娜吃光了哦。”捏着流云的鼻子，芽衣低头注视着少年的侧颜。

    　　而下一刻，流云睁开了眼帘，黝黑的双瞳似笑非笑的看向芽衣。在芽衣红着脸想要缩回手逃跑时，伸出的手却被流云一把抓在了手中。

    　　恶作剧后还想跑？

    　　那是不可能的事。

    　　手肘撑住半身，紧接着，流云那双仿佛会说话一样的双瞳便迎上了芽衣的目光，旋即，剩下的空着的左手，在芽衣羞怯的目光中捏住她的脸颊。

    　　“这样就扯平了。”说完，流云捏了捏芽衣的脸颊，松开了抓住芽衣的手，笑着伸了个懒腰。

    　　“话说回来，昨天晚上做了个非常可怕的噩梦。”

    　　“嗯？”揉了揉脸颊，芽衣伸出手帮流云理了理乱糟糟的头发，疑惑的看向流云，他脸上并不是做噩梦的表情。

    　　“昨天晚上我梦到了德丽莎和姬子姐。”

    　　“我梦到我们回去的时候，没有带回德丽莎要求的宝藏，然后，我就被德丽莎安排到了姬子姐所在的休伯利安上，开始了极其悲惨的生活……”

    　　“捏腰捶腿，端茶送水还是简单的，最恐怖的事情还不是这个，最恐怖的是姬子姐直接把她的工作丢在了我身上。堆的那么高的文件，现在想想都觉得不寒而栗。”

    　　起床，一边说着一边将变化成手表的苍玄之书戴在手上，说到那堆成山的文件，流云头疼的揉了揉眉心。

    　　对于一个想方设法想偷懒的人来说，这实在太可怕了。

    　　“如果是堆成山的零食，琪亚娜可能会非常开心。”看到流云这幅后怕的模样，芽衣不由得有些忍俊不禁，轻笑着提出了自己的想法。

    　　“什么堆成山的零食！在哪？！”就在芽衣话音落下后，一道元气满满的声音便响了起来。

    　　第一眼，就是一脸兴奋的琪亚娜，只不过她平时都是将白色长发编成麻花辫，今天一反常态换了个丸子头。

    　　一把抱住面前的芽衣，如树袋熊一样露出脑袋，琪亚娜疑惑的望向流云，而蓝宝石一样的眼眸在听到成堆的零食后，仿佛在闪闪发光。

    　　这幅模样，简直就是传说中的馋嘴猫。

    　　“在德丽莎的办公桌下面。”

    　　说完，流云将桌子上的手机拿起，递给了旁边的琪亚娜。昨天晚上借来的，正好现在还了。

    　　“大姨妈的办公桌下面？那不是大姨妈之前背着的犹大吗？”捏着自己的下巴，琪亚娜又一次将疑惑的目光望向流云，一副我读书少你不要骗我的表情。

    　　“你觉得我是会骗你的人吗？犹大里面不仅有零食，还有各种吼姆珍藏漫画书，以及德丽莎的私房钱。”与琪亚娜相对的，流云脸上就差写着你看我真诚的眼神了。

    　　“好了，赶紧下去吃早饭，等一下不是还有行动嘛。”

    　　如果不再制止，芽衣感觉这俩人还会在这件事上扯老远，而且，为了防止琪亚娜被流云继续忽悠，必须制止。

    　　另外，芽衣心里还有个疑惑，为什么流云和布洛妮娅就这么喜欢忽悠琪亚娜呢。

    　　难道是因为琪亚娜比较蠢萌？

    　　…………

    　　咯吱咯吱的声音响起，那是鞋子踩在雪地上的声音。这雪，是刚开始过来这个世界的时候下的那场雪。

    　　因为没有阳光照射，它并没有和平常一样快速的化开，也是因为这样，道路上留下的是厚厚的雪，而不是厚厚的冰。

    　　走在雪地上，流云低头看了看手腕上的苍玄之书，上面很清晰的标注着自己与探测到的巨大崩坏能还有多少的距离。

    　　“我怎么感觉对方从昨天开始就没有移动过呢。”伸出手将口袋里的手机拿出来，瞄了一眼，在寒流的吹拂下，琪亚娜几乎是条件反射一样，将手与手机一起塞进了口袋里。

    　　如此寒冷的世界，只有温暖的口袋才能稍微温暖一下冰凉的小手。

    　　“毕竟，以逸待劳也是一个好方法。”

    　　微微眯起眼睛，望向远方，一座高高的建筑立在了那里，其他的便无法看清。尽管流云夜视的能力不错，可是这昏暗的环境加上遥远的距离，流云也只能看到这种程度。

    　　不过，流云流云非常的确定，名为影的律者一定就在那里。

    　　“还有，和之前商量的一样，如果遇到了危险，不要犹豫直接走。”

    　　本来，流云是打算自己一个人来的。

    　　只不过这个打算遭到了所有人的反对，如果不是让布洛妮娅留下看守罗萨利亚和莉莉娅以及基地，估计就全来了。

    　　但是，流云也有自己的考虑。

    　　这是与律者的战斗，不是过家家也不是儿戏。而且，经过了之前的试探，这一次的影绝对会全力以赴，绝对不会和之前一样那么天真。

    　　流云虽然没有专属的装甲，但是这一点也不影响流云的战斗力，两把神之键加上自己的力量，可以让流云无时无刻都保持自己的状态。

    　　而琪亚娜与芽衣她们不同，她们这一次并没有配备女武神装甲，仅仅是带上了自己的武器。

    　　可是，她们手中的武器对抗崩坏兽或者死士还行，对抗律者就显得不够看了，来到这个战场还可能会遇到危险。

    　　这就是流云想一个人来的原因。

    　　“知道啦，如果真的遇到危险了，本小姐一定溜的比你快。还有，你啰嗦的模样真的是越来越像德丽莎大姨妈了。”

    　　虽然嘴上的话是这么说，但是琪亚娜还是很开心的弯起了眼帘。

    　　她以前……连对她啰嗦的朋友都没有。

    　　…………

    　　在咯吱咯吱的踩雪声中，流云与芽衣她们按照探测器的指示一路疾走，最终停在了面前的高塔前。

    　　迎接他们的，是一男一女的组合。那是高塔之上浑身缠绕着黑影的影，以及高塔前双眼闪烁着猩红光泽的血瞳。

    　　此刻的影，静静立于塔顶，身上再也没有之前伪装出来的妖娆，双瞳之中只有令人感到冷入骨髓的寒冷。

    　　而在她身后，无数黑影冲天而起，似编织蛛网一样将天空完全笼罩。

    　　很显然，这异象出于她手。

    　　“再一次遇见你，我很高兴。”

    　　开口的，是站在塔前的血瞳，而他，目光略过了流云以及琪亚娜，笔直的注视着后方的符华。

    　　“没想到你面前还是那么充满遗憾。”

