    到了县城，李铁柱直接去公司。

    “铁柱，你回来啦？”看到李铁柱出现在自己的办公室门口，白灵珊非常开心。

    李铁柱看着白灵珊，笑着朝她走去。

    几天不见，李铁柱觉得白灵珊更加好看了。

    “铁柱，你这次没有受伤吧？”白灵珊关切地问道。

    李铁柱摇头道：“没有，我跟二娃去茅山，又不是找人打架。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊也笑了起来。

    白灵珊也不知道为什么，自从知道李铁柱是修炼者之后，心里总是担心他会受伤。

    也别是这一次，白灵珊比以往都要往担心。

    “对了，二娃那边的情况怎么样，茅山的道士能帮他吗？”白灵珊问道。

    “茅山的修炼功是一种纯阳的修炼功法，正是适合二娃修炼……”李铁柱将自己跟王二娃去茅山的情况，跟白灵山说了一下。

    不过，水龙和火麒麟的事情，李铁柱没有告诉她。

    白灵珊只是一个普通人而已，有些事情没必要让她知道，免得她东想西想，晚上做噩梦。

    听到李铁柱说茅山的环境非常优美，惹得白灵珊都想要去看一下。

    天天生活在这种全是钢筋混凝土的城市里，白灵珊觉得有些枯燥。

    找个时间，得好好地出去玩一下，放松放松。

    从筹备水月天大酒店到现在，白灵珊基本上都是早上七点就到公司了，晚上九点十点才下班。

    这段时间，白灵珊非常辛苦。

    不过，看着水月天大酒店已经走上正轨，并且马上又有新店要开业了，白灵珊觉得自己再辛苦都是值得的。

    按照水月天大酒店现在的发展速度，李铁柱说想要搞垮整个天宇集团的话，是非常有机会实现的。

    “对了，灵珊，我不在这几天，公司没出什么事情吧？”李铁柱问道。

    李铁柱担心，项宇会报复。

    毕竟，前段时间，天宇集团旗下的天美大酒店在跟水月天大酒店争斗的过程中，被封掉了。

    直到现在，天美大酒店都还没有重新营业。

    李铁柱觉得，只要项宇不是傻子，肯定能想到是自己对那口药缸动了手脚。

    不过，就算他知道是自己动了手脚，也不可能有证据。

    再者，那口药缸是他们从自己这里偷走的，肯定也不敢报警。

    不然，他们只会更惨。

    “你就放心吧，有我跟柔姐在，公司不会有什么事情的。”白灵珊道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱自然是放心了下来。

    只要没出什么事情，一切都好。

    不过，项宇居然没有任何的报复行动，这是李铁柱没有想到的。

    以项宇的性格，不应该啊。

    “铁柱，怎么啦？”看到李铁柱好像在想什么事情，白灵珊问道。

    “没事。”李铁柱道。

    跟白灵珊聊了一会，李铁柱又去看了一下易秋柔，然后回自己的办公室。

    中午，在酒店吃了午饭之后，李铁柱离开了公司，开车去陈丽云的旅店。

    因为现在是中午时间，旅店并不忙。

    看到李铁柱来了，陈丽云笑着调侃道：“铁柱，这段时间去哪浪了，这么久都不来看姐！”

    “云姐，我这不是来了吗？”李铁柱笑着说道。

    “哼！”陈丽云娇哼一声。

    “云姐，能不能去你房间，我有重要的事情要跟你说。”李铁柱凑到陈丽云跟前，小声地说道。

    看到李铁柱像做贼一样，生怕别人知道，而且还提出要去自己的房间，陈丽云以为他想要干什么坏事。

    “在这里不行吗？”陈丽云问道。

    看到陈丽云好像是误会自己的意思了，李铁柱一阵无语。

    “云姐，你是不是有一个双胞胎的姐姐或者妹妹？”李铁柱小声地问道。

    听到李铁柱的话，陈丽云脸色大变。

    “走，去房间说。”陈丽云道。

    说着，陈丽云率先往楼上走去。

    看到陈丽云的反应这么大，李铁柱觉得事情应该跟自己想的差不多。

    茅山镇那个跟陈丽云长得一模一样的女人，很可能就是她的双胞胎姐妹。

    到了房间里，陈丽云急忙问道：“铁柱，你刚才说的话，是什么意思？”

    “我前几天去茅山的时候，在茅领镇遇到了一个跟你长得一模一样的人。”李铁柱道：“刚开始的时候，我还以为是你。”

    李铁柱将自己在茅岭镇遇到陈馨芳的事情，详细地跟陈丽云说了一下。

    “你有她的照片吗？”陈丽云问道。

    李铁柱摇了摇头，表示没有。

    自己当时为了辨认，只是多看了陈馨芳几眼而已，张东来晚上就带人冲进了自己的房间。

    要是自己拿出手机，对着陈馨芳拍照，估计张东来当场就要跟自己干起来。

    “云姐，你是不是真的有一个双胞胎姐妹？”李铁柱问道。

    “嗯嗯。”陈丽云微微点了一下头。

    陈丽云知道自己有一个双胞胎妹妹的事情，是父母告诉她的。

    在她们一岁多的时候，有一天，妹妹被人贩子拐走了。

    父母虽然报了警，也寻找了好几年，但依然是杳无音信。

    直到父亲和母亲去世的时候，他们最忘不了，也放不下的，依然是这件事情。

    陈丽云也有过想要寻找自己这个双胞胎妹妹的想法，但世界那么大，根本就不知道怎么去找。

    所以，陈丽云的心里，已经不抱希望了。

    不过，就在这时，李铁柱却跑来告诉自己，茅岭镇有一个跟自己长得一模一样的人。

    陈丽云觉得，那人极有可能是自己的双胞胎妹妹。

    不然，怎么可能跟自己长得一模一样。

    “铁柱，你能不能带我去见一下她？”陈丽云问道。

    “行啊，当然没问题。”李铁柱答应道。

    要是能帮陈丽云找到她失散多年的双胞胎姐妹，也算是功德一件。

    李铁柱想了一下，道：“这样吧，二娃和子语道长明天回茅山，咱们跟他们一起去，路上也好有个伴。”

    “嗯嗯。”陈丽云点了点头。

    虽然陈丽云心里想要马上见到陈馨芳，但她也知道不能太过于着急。

    跟陈丽云商量好明天去茅岭镇的事情，李铁柱又回到公司。

    他跟白灵珊和易秋柔说一下，自己接下来的两三天时间，还要再去一趟茅岭镇。

    第二天，吃过早饭之后，李铁柱准备了两套干净的衣服，准备出门。

    看到李铁柱又要出门，阿福急忙跑了过来。

    “爸爸，你又要去哪里？我跟你一起去。”阿福道。

    李铁柱摸了摸阿福的狗头，对它说道：“我得出门几天，你跟小灵蛇在家里看家。”

    “爸爸，我可是灵兽，怎么能天天在家里看家呢？”阿福道：“再说了，看家这种事情，有小灵蛇就足够了。”

    阿福的话刚说完，小灵蛇“唆”地一下，跑了过来。

    “看家护院是狗的本职，不是蛇的本职。”小灵蛇说道。

    “我可是灵兽，又不是普通的狗。”阿福不服气地说道。

    因为灵兽的身份，阿福也觉得自己的身份要比普通的狗高一等，两者不能相提并论。

    然而，小灵蛇可不管阿福是不是灵兽。

    反正，狗的身份，阿福是永远都没有办法改变的。

    哪怕它哪天飞升成神，那也是狗。

    不过，那是神界的狗，比一般的狗要厉害千百万倍。

    “那又怎么样，还是一条狗。”小灵蛇道：“狗就应该在家里看家护院，不要到处乱跑。所以，陪主人出去的任务，交给我就好了。”

    听到小灵蛇这么说，哪怕阿福的脾气再好，也忍不住生气了。

    汪汪汪……

    阿福冲小灵蛇怒吼了几声。

    “小灵蛇，你是不是想要挨揍？”阿福吼道。

    “哼，我怕你不成？”小灵蛇丝毫不惧。

    反正，两者都是灵兽。

    而且，除了阿福的身形比自己大之外，不管是灵活性还是修为，它都比不上自己。

    “小灵蛇，今天我不揍到你满地翻滚我就不是狗！”阿福怒吼道。

    刚说完，阿福觉得这话怪怪的，不大对劲。

    不过想了想，又觉得没什么不对的。

    “来啊，谁怕谁？”小灵蛇道不屑道。

    汪汪！

    阿福一边叫着，一边朝小灵蛇扑去。

    小灵蛇身形小，速度又快，轻轻一扭，就扭开了。

    阿福不服气，再次冲了过去。

    看到阿福和小灵蛇打了起来，李铁柱一阵无语。

    这两个家伙，刚认识的时候，好得跟什么一样。

    特别是阿福，对小灵蛇要多好有多好。

    可现在，却打得不可开胶。

    “阿福，小灵蛇，你们别打了！”李铁柱喊道。

    然而，阿福和小灵蛇根本不听。

    “铁柱，怎么回事，我怎么总是听到阿福的叫声？”这时，赵玉梅从家里走了出来。

    “妈，没事，阿福和小灵蛇在打耍。”李铁柱道。

    “哦哦。”赵玉梅点了点头。

    “妈，那我走了。我不在家这几天，你跟我爸好好照顾好自己。”李铁柱说道：“有什么事情，给我打电话。”

    “放心吧，不用担心我们，你自己也要照顾好自己。”赵玉梅道。

    “我知道。”李铁柱点了点头。

    看了一眼阿福和小灵蛇，看到它们还在你追我赶，李铁柱悄悄地上了车。

    嘿嘿，你们打吧。好好打，哥哥我先走了。

    李铁柱开着车，往王二娃家驶去。

    到了王二娃家，看到他们已经在门口等着了，张桂花手里提着王二娃的行李。

    “二娃，子语道长，走了。”李铁柱摇下副驾的车窗，对王二娃和子语道长喊道。

    李铁柱想要赶紧走，不然一会阿福和小灵蛇就要追过来了。

    “妈，我走了，你自己好好照顾自己。”王二娃转头对张桂花说道。

    “嗯嗯。”张桂花看着王二娃，满满的不舍。

    王二娃抱了一下张桂花，然后接过行李，打开车门上车。

    等王二娃坐好，李铁柱缓缓启动车子。

    张桂花看着李铁柱的车渐渐走远，直到完全看不见了才转身回去。

