    周瑜他们呼啸而来，呼啸而去。

    案子的管辖权现在不在他们手里，呆着也没用。

    只能通过叶sir去沟通，看看能不能把案子要过来，要不然具体是个什么情况都不知道。

    黄志诚办公室。

    他，周瑜，陆启昌三个人坐在沙发上分析着情况。

    现在三个人达成统一意见的一点就是毒品调查科事先就知道了这一场袭击，提前就埋伏在那里，所以能到达的比他们接警的还快。

    但依旧有问题解释不通。

    “阿孝没在车上，这事情很古怪啊，倪家又不是买不起车，他的专车既然阿孝自己没坐，怎么会让他手下开这车出门？”

    “而且这么巧，偏偏是今天遭遇暗杀，整件事看起来就像是阿孝知道今天会有情况，所以故意让手下开车出门，自己就不上车...”

    “但是这又说不通，事先知道有问题还让手下开车出门，这不是送死么？”

    陆启昌皱着眉头显然被这问题的逻辑困住了。

    “用几个手下的命，换袭击的人被抓的话其实也说的通，非法持有枪械，故意杀人，这帮人出不来了，只是一般人干不出来，手下的命也是命。”

    黄志诚心里跟明镜似的，倪永孝肯定是知道了计划，然后做了这个反计划，故意泄露给NB，让他们抓人。

    周瑜闻言点了点头，他的判断也是倪永孝知情，因为他提醒过倪永孝mary的事。

    只要倪永孝安排的及时，mary早就被他盯上了，那不管mary怎么安排刺杀的计划，都在他倪永孝的掌控之中。

    而从NB的行动来看，那边指挥行动的应该是郭学华，肯定的，功劳一件，不透露给他，倪永孝还会便宜谁。

    黄志诚有点头疼，现在消息不够用了，猜测的感觉不太好受。

    真的是自作自受，要不是晚上把盯着的人调开，不至于一点消息都不知道。

    虽然盯着的人也不会想到倪永孝的专车上没坐着倪永孝，被骗是肯定的，但至少也能跟到案发现场，清楚的看到NB的行动是如何展开的。

    “那就等等消息吧，看看叶sir那怎么说。”

    等了大概10分钟，叶sir的电话进来，黄志诚接的，接完电话事情大抵清楚了。

    黄志诚放下手机，面无表情的说道：“NB接到线报，说是晚上有两伙人进行毒品交易，倪永孝亲自出马，就是为了填补倪家现在在毒品市场的空白。”

    “...所以他们提前就布局跟踪着倪永孝的车，一直跟到案发现场发生火并，他们就出手抓了面包车上的那帮人，奔驰车上的人被下手的太快，他们来不及阻止。”

    周瑜冷笑一声：“螳螂捕蝉黄雀在后，真高明啊，这说辞合情合理，既解释了为什么会那么快速抵达现场，也开脱了倪永孝和郭学华勾连的可能，完全不会引起别人不必要的猜测，还名正言顺的有了案子的管辖权，可以说是毒贩之间的黑吃黑嘛，想审多久审多久。”

    “郭学华怎么了？”陆启昌听的一头雾水，郭学华不是NB的警司么。

    “阿孝的人，没证据，你就记住那家伙不是个好东西，提防着点就行了。”黄志诚直接告诉他结果。

    “阿孝的人？！”陆启昌震惊了，警司啊......

    “算了，都回去吧，反正这案子也到不了我们手上了，既然NB这么热心，就让他们查吧，我们乐得清闲，回家睡觉。”黄志诚站了起来，他还得去问问mary那边到底是什么情况，想必从她那边能得到点消息。

    “唔，走吧。”

    三个人下了楼，该回家回家。

    电梯里。

    陆启昌脑子里还在想案子的事，他皱着眉头琢磨；“你们说，进兴的人胆子是不是太大了，敢这么直接杀阿孝，还动了枪，我们要不要给他们一点警告？”

    周瑜：“......”

    黄志诚：“......”

    他们都知道这伙杀手的身份是mary的人，唯独陆启昌是真不知道，他没有知道的渠道啊。

    陆启昌这么猜也对，尖沙咀的地盘上，除了进兴，还有谁会杀倪永孝呢？

    只是这事都得装糊涂，周瑜和黄志诚都不可能告诉他，让时间来告诉他吧。

    黄志诚想了想，的确，陆启昌闲着也是闲着：“行，你明天安排一下，扫几个进兴的场子好了。”

    陆启昌干劲来了：“也别明天了，我现在就去，这个点正好，说不定还能找到一些收获。”

    黄志诚张了张嘴，随后笑了笑，“随你吧，第一天上班就这么拼。”

    黄志诚想着出门打给mary。

    周瑜则是想着出门联系一下梁笑棠，得收敛点，这一波进兴实属祸从天降，可别把他扫进去了。

    ......

    第二天，周瑜在办公室的时候，听到了个重磅消息。

    mary被抓了。

    有人看到她被带进了警局。

    带去的目的地当然是毒品调查科，不会是他们O记了。

    据说是昨天毒品调查科的人连夜审讯，其中一个杀手没抗住，招了。

    太可恨了！

    怎么能招了呢？！

    周瑜......在办公室畅快的笑。

    机会来了。

    当初从韩琛露出贩毒的苗头开始，他就已经在计划甩掉韩琛这个包袱了。

    再下去，风险太大。

    小命还是要掌握在自己手里。

    而且说实话，到了现在，韩琛对他的价值已经非常的小，虚以为蛇已经没多大收益。

    不想再陪他演戏了。

    而最为关键的东西毫无疑问。

    录像带！

    周瑜的眼睛眯了眯。

    韩琛这个偷拍狂魔，一定有一份他和内鬼们见面时的录像带，用来钳制内鬼，防止内鬼走上高位以后想要脱离控制。

    这东西可要命，一日不到手就一日不能翻脸。

    所以，他全盘考虑，要杜绝成为韩琛运毒帮凶的可能。

    干脆，一举脱离！

    那么他需要一个韩琛和mary都不在家的时间。

    从韩琛正式飞往泰国开始，整个计划开始。

    第一步，寄信给倪永孝，告诉他倪坤死的真正原因，从而激怒倪永孝，让倪永孝迫使韩琛不敢回港，为他争取时间。

    周瑜不担心韩琛会把录像带带走，不可能的事情。

    因为韩琛去泰国的时候以为只是正常谈生意，没几天就会回来，录像带这些东西一定还在香江。

    甚者可以肯定，这些东西一定在韩琛的家里。

    可惜这件事情注定不能找帮手，必须自己解决。

    不过没关系，韩琛去了泰国，那么剩下的问题，就是让mary出事，迫使其回不了家。

    如何能让mary出事，着眼点还是得利用倪永孝。

    倪永孝得到倪坤死因的消息，自然就会去调查，但是节奏太慢，不可控制。

    他得调查多久才能得到，是黄志诚指使mary下手杀倪坤的这个真相。

    短时间内他能拖住韩琛，可如果长时间调查没有进展的话，没有十足的理由，他会不会觉得周瑜寄过去的这封信是一个恶作剧。

    而选择让韩琛先回来做着毒品生意再慢慢的调查，徐徐图之呢。

    韩琛不能回来。

    周瑜不能让他拖着，得帮他一把。

    所以。

    第二步，制造mary和黄志诚见面的契机，把这两人的关系暴露在倪永孝的面前。

    让倪永孝疑惑起来。

    这里周瑜故意给倪永孝留了一些布置的时间，让他的跟踪人员能够顺利到岗。

    至于黄志诚和mary两个人在房间里说什么其实根本没有多大的关系，说不说出指使杀倪坤的真相也不影响结果。

    因为。

    第三步，发短信告诉mary，倪永孝已经知道了，知道了杀倪坤的真相！

    并且告诉她倪永孝派韩琛去泰国其实是一个局，一个调虎离山，在泰国暗杀韩琛的局。

    事情到了这个地步，足够了，mary敢赌么？

    周瑜笃定，她不敢。

    因为这个短信可以发给他，自然也可以发给倪永孝。

    当时知道事情的三个人，她，黄志诚，刘建明。

    现在短信不是他们三人之中的任何一人发的，这就足以证明消息已经外泄了。

    一个神秘的人，谁都不知道是谁的这么一个人，掌握了他们最机密的消息。

    周瑜要的，就是给她这种危机感，借她的口告诉韩琛，逼韩琛反，反出倪家！

    韩琛和倪家的对立由暗转明，彻底形成。

    此时，即使他们在对话中不提起暗杀的真相，事情的结局也已经注定。

    而且真的会不提起么，不会，一定会提起！

    这就是周瑜在这个时间节点发短信给他的原因。

    一个神秘的泄密之人发的一条提醒短信，mary在面对黄志诚这么一个当时的参与人员的时候，完全没有隐瞒的必要。

    一但聊起，顺其自然的就会把当年的事情勾出来。

    说了，倪永孝也就知道了。

    至于mary想怎么对付倪永孝，都不会有什么意义，知道内情防范起来的倪永孝肯定死不了了。

    这也是周瑜想要的结果，这一段时间他要保证倪永孝不死。

    因为只要倪永孝不死，韩琛依旧不敢回来。

    只是没想到倪永孝在棋盘上跳脱了一下，居然利用这次的暗杀反打了一波。

    把mary抓了进去。

    这次的刺杀案很清楚了，mary召集了十二个枪手准备强杀倪永孝。

    只要倪永孝一死，韩琛的危机瞬间解除。

    但是倪永孝知情后反打，卖了三个人，把十二个枪手全都送了进去。

    三个人，好巧。

    周瑜记得，当初甘地他们几个话事人派到倪家卧底的也是三个人。

    这要是说派出来送死的不是这三个人，他都愿意称倪永孝一声慈悲为怀。

    倪永孝这一招不费吹灰之力，借刀杀人既剪除了三个二五仔，又打击了mary，一箭双雕。

    不，是三雕。

    还有一雕，顺道给郭学华送了一份功绩。

    也行，不干扰结果，死变成抓，反而提前了。

    mary虽然被叫过来了，但周瑜不认为她会坐牢，她还是会出去的。

    只是一个枪手口头上的指证，不构成完整证据链。

    但是扣留48小时问话，是轻而易举。

    只是出去可不一定是好事，倪永孝的死亡镰刀没那么容易轻易收回去。

    但这个不影响周瑜这里，只要mary能关一夜的时间，完全够他行动了。

    到了这里，整个计划也就完成了。

    倪永孝确认了死因！

    韩琛困在泰国回不来了！

    mary该死了！

    整盘棋走到现在，如他计划的一样顺利。

    他周瑜，该收获了！

