
“樱红和樱白的名字为什么会直接出现在员工栏里？”陈歌看着黑色手机上的信息，他自己都觉得惊讶：“难道是因为我完成了暮阳中学所有任务的原因？她俩毕竟也和暮阳中学有关，是老校长的孙女。”

陈歌没有多想，员工增加，这是好事，他翻动手机，点开了剩下的几条未读信息。

“可选任务——心火已完成，获得张炬的祝福。”

“可选任务——肢解的爱已完成，获得朱龙的祝福。”

“注意！红衣的祝福可能会带来厄运，但同时也会收获他们的友谊，得到他们的帮助。”

“可选任务——红衣社团已完成，成功在通灵鬼校中创办社团，获得无人社团的印章一枚。”

“无人社团的印章（特殊物品）：在你来之前，这个社团里没有一个活人。”

“可选任务——我叫林思思已完成，获得任务奖励林思思的手机。”

“林思思的手机：这个款式的手机市面上不常见，里面记录了他的人生。另外，他的手机能够拍摄到厉鬼！”

“可选任务——张雅的选择已完成，与其说是她选择了你，不如说是你拯救了她，获得任务奖励——张雅的睡前故事书。”

“张雅的睡前故事书（特殊物品）：厉鬼只有在大量吞掉执念和残魂时才会睡着，相信我，这本书要比你看过的任何东西都要恐怖和惊悚。”

“主线任务完成度达到百分之九十，超额完成可选任务，幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得隐藏奖励——通灵鬼校的毕业证书！”

“通灵鬼校的毕业证书：你是我见过最优秀的学生，拿着它，你能够感受到门的存在。你会用上的，因为我知道有一天你一定会回来。”

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你成功解锁四星恐怖场景通灵鬼校！该场景将在明晚扩建完成，所有任务奖励物品会出现在道具间，同时特殊建筑厉鬼换衣间中也将新增暮阳中学、西城私立学院、含江法医学院、以及通灵鬼校校服！”

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你第一次成功解锁四星场景，获得随机特殊建筑奖励——怪谈教室。”

“怪谈教室（特殊建筑）：随机出现在通灵鬼校场景当中，每夜会产生一个和鬼校有关的怪谈。注意：此怪谈不会对任何人造成伤害，也不会消耗鬼屋收集的尖叫值，鬼屋平时累积的尖叫值越高，产生的怪谈就越恐怖。”

费了好长时间，陈歌才仔仔细细将黑色手机上的所有信息看完，这次意外进入四星场景通灵鬼校当中，收获颇丰，奖励之多远远超过了三星场景。

“有这个四星场景在手，对抗虚拟未来乐园也不是不可能，不过我的鬼屋想要消化这么多东西，估计要好久。”

鬼屋扩建，获得了大量新的奖励，增添了特殊建筑，陈歌现在非常有信心。

“无人社团的印章和张雅的故事书暂时不知道具体用处，林思思的手机能拍摄到厉鬼，我有阴瞳用不上，不过可以给张敬酒，以后他去负责新海鬼屋的时候，就把这个东西带在身上。最后那个毕业证书对我来说倒是很重要，想要回通灵鬼校，拿着它就能感受到门的存在，很方便。”陈歌准备等扩建完成后，再回去再慢慢研究，他收好手机，想要爬起来。

双腿刚一动，一股剧痛就从身体各处传来，他身体表面明明看着没有任何伤势。

“太奇怪了。”手疼没事，但腿疼，逃跑的时候就跑不动了，所以陈歌很果断打开背包，翻开了漫画册。

得到员工的回应后，他才放心活动身体。

“病室里基本上没有发生什么变化，只是地上多了很多镜子碎片。”陈歌揉着感觉快要炸开的脑袋：“这镜子应该是我从通灵鬼校带出来的，里面藏着不笑……”

陈歌和漫画册里的老白交流后才知道，那个据不笑所说藏着画家记忆的镜子一离开门就直接碎裂开了，但奇怪的是不笑好像没有逃走，仍躲藏在镜子里，只是不管如何呼喊，他都没有出来。

和不笑表现相反的是装有前任校长的布偶，这个家伙一离开通灵鬼校立刻想逃走，被许音、红色高跟鞋撕成了碎片。

“不能掉以轻心。”

陈歌拿起门后的扫把，认认真真准备把所有镜子碎片扫到一起，外面的走廊上忽然响起了急促的脚步声，紧接着病房门被推开，两名医生和三名值班护士全部停在了门后。

四人穿着白大褂，同时看向了正在病房里扫地的陈歌。

“没有闹鬼？”

“梦游？”

“我还以为昏迷了几年的病人醒了……”

“等等！你是谁啊！”

眼看着医生拿出手机准备报警，陈歌立刻放下手中的扫把，先声夺人：“马上通知市分局刑侦队的李政！就说陈歌抓住了凶手！”

“啥？”

“照我说的做！快！如果方便的话，再打个急救电话，凶手快要不行了！”陈歌说完直接将七窍流血的常孤拖了出来。

陈歌之前进入病房的时候，跟精神病院的一位医生打过招呼，当时他就借用了李政的名号，现在被抓了个正着，他只好再搬出李政的名字。

“都是为了含江的安定，李队应该能理解我。”陈歌在心里安慰自己。

医生也感觉陈歌不像是坏人，哪有坏人天刚亮就跑到病房里扫地的，还这么强烈主动的要求报警。

电话接通后，医生转述了陈歌那句话，接线员的反应更加肯定了医生的猜测，对方好像真的听说过陈歌这个人。

挂了电话，医生看陈歌的目光变得奇怪：“李政还没上班，但是通知他们分局的其他人了。”

“好，那我就在这里等，哪也不去。”陈歌很清楚，自己现在就是想跑也跑不了。

“这是我们院专门收治女病人的房间，要不你先去外面喝杯水？”一位女护士有些犹豫的说道。

“不用管我！你们先去救那个凶手，他看样子估计是快要不行了。”

“好。”

女护士赶紧跑出去叫人，陈歌这时候才松了口气，他活动了一下酸痛的身体，走到床边，拉开了窗帘。

晨风吹拂着他的脸，光亮照在了他的身上：“后天虚拟未来乐园开业，新世纪乐园是生是死就看这一搏了，我不能把时间耽误在常孤身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54112458"  chaptername="第906章  睡前故事书">加入书签</a>
</div>
