
　　星野空买了水，给灰原洗了脸，冲去她脸上的妆容，露出纯粹的素颜，漂不漂亮星野空不知道，反正挺耐看的。

　　灰原卸妆后其实挺忐忑的，自己时常熬夜，皮肤并不完美，哪怕天天喝五星牛奶，也不保险。

　　正想问问，却听星野空有感而发的道：“小哀，你真像我妈。”

　　灰原：“？？？”

　　星野空自顾自的说道：“只有我妈才会那么说我，不过，你跟我妈还是有一点区别的，换做是妈妈，她就直接抽我了……”

　　所以，我才不会在妈妈面前锻炼，现在你也一样了。永远都不要试着去跟领域外的人解释什么，因为她们永远不知道，什么才是真正的燃烧青春！

　　她们永远也不会知道身体的重创濒死，是身体进化的必经之路，向死而求生，进化嘛，有点创伤是正常的。

　　算了，以后我还是在她们面前拉二胡吧。

　　“我这是找了个儿子吗？”灰原被这么一打岔，也不纠结素颜了，对一个脸盲来说，化不化妆都是白搭。

　　“以你长生种的特性来看，你说不定能当我奶奶了。”星野空咧嘴笑道。

　　“……”灰原果断放弃和他聊这种中二的话题，再聊下去，她自己都要相信自己是长生种了。

　　就这样，二人沿着堤无津川的堤岸走了一段时间，聊着鸡毛蒜皮的身边小事，大多时候都是星野空在说，灰原在听。

　　眼见早餐时间到了，星野空邀请灰原去星野宅吃早餐，“我跟妈妈说了，我找到了以前的好朋友，走吧，去见见我妈吧。”

　　“不用了，你去吃早饭吧，我在外面等你。”灰原并没有同意。

　　星野空退而求其次，“那就去吃香奈的早餐，这种行了吧，不会泄露你身份的。”

　　一番劝说下，灰原同意了，然后星野空将她送到空宅，自己就先去星野宅陪妈妈和小日向吃饭了，吃完才来陪灰原吃饭。

　　吃完早饭，按照星野空习惯，要么去重力室练练，要么去海底泡个澡，或者找小困、切绘玩耍，有时候也去找莲华她们玩。可现在，还是算了吧。

　　“你想去哪玩？”

　　星野空将选择权交给了灰原，而灰原显然也知道这个锻炼狂魔现在脑子里想的一定是锻炼，所以，便说道：“去看电影，最近有一部《前往宇宙边缘》挺不错的，可以去看看。”

　　“好啊。”星野空无所谓了，看什么不是看。

　　只是真当他看完后，他满脑子都是无垠的宇宙，然后像小学生一样，不断的询问着灰原，“要是宇宙走向毁灭，我们该怎么办？逃向另一个宇宙可行吗？有没有其它世界？有没有其它捷径？有没有……”

　　灰原想买一本《十万个为什么》拍在他面前，“这是你该关心的问题吗？别说宇宙走向毁灭，就算是太阳变成红巨星，烤了蓝星，你也管不着。你还是想想当下吧，别妄想那么遥远的事情了，这种事交给科学家去研究吧。”

　　“我这是关心你啊，你是长生种，红巨星倒是不用怕，主要是宇宙毁灭，这才是无解的，非得逃往另一个宇宙才行。”星野空坐在座位上没有离场，而是陷入了沉思，“也不知道人死后的世界与现实世界是不是在同一个层面，如果不在的话，那么我或许知道怎么躲避宇宙毁灭了……”

　　“我说，你能不能想点阳间的事情，看一部科学纪录片你生生的整到阴间去了，看来你的数理化很不过关呢，你想考个好成绩吗？我可以当家教教你，收费可以便宜一点。”灰原说道。

　　星野空一惊，连连摇头，“不用了，我对我现在的成绩很满意，谢谢了。”

　　我在学校学的头昏脑涨，回家还要学，那这人生还有什么意义？这玩意儿得靠天赋，天赋啊！天赋好，学的才快，天赋差，学的那叫一个吃力。反正我以后不靠这个吃饭，学它作甚，又不变魔法。

　　“不想考个好成绩，让你妈妈高兴一下？”灰原蛊惑道。

　　“算了吧，我妈都知道我几斤几两了，考好了她还以为我作弊了呢，算了算了，我还是跟光华一起，将学渣进行到底吧。”星野空不为所动的道。

　　用数理化来诱惑他，就跟用模拟试卷去诱惑学生一样，哪个干部经不起这种考验？

　　“行吧，反正我也没真打算教你这种脑细胞转化为肌细胞的家伙。”灰原不以为意的起身，顺带嘲讽了一句。

　　之后二人逛了街，吃了饭，星野空砸吧着嘴，忽然道：“感觉跟小兰她们出来玩有点不同呢，我们这算不算恋爱？”

　　“是什么让你产生了这种自欺欺人的想法？”灰原瞬回，脸颊微微泛红。

　　“哦，因为我觉得咱们的关系是挚友之上，恋人未满，所以，感觉可以升级一下。”星野空挠挠头说道。

　　“你想升级……也不是不行，如果这一天玩下来，我心情好的话，升级也没问题。”灰原盯着远处高楼上的楼层，语气飘忽的说道。

　　星野空眼前一亮，他也有机会尝试恋爱了？也不知道该怎么做，对了，直接去买包好了。23sk.Com

　　平亿近人的星野空想到了灰原素来喜爱芙莎绘的包包，那今天就买个够吧，把这系列的全部产品都买齐了！

　　傍晚，一身芙莎绘牌子的衣物、鞋帽，挎着芙莎绘包包，戴着银杏叶项链的灰原和星野空走在回家的路上，一直到了空宅门口，星野空才忍不住询问起来。

　　灰原正想说点什么，一阵心悸猛然传来，然后她捂着心口，蹲了下来。

　　“你怎么了？心口不舒服？我送你去医院！”星野空一个公主抱将灰原抱起。

　　“别，我的时间到了……”灰原阻止了他，然后在星野空震惊的目光中，她一点一点，宛如魔法一般的缩小缩小再缩小，帽子掉到了地上，假发也掉了。

　　很快，一名大学生模样的灰原就成了小学生。

　　“呼哈呼哈~”灰原喘着粗气，冲着星野空笑了笑，“这魔法精不精彩？”

　　这个笑容瞬间让星野空想到了童话中的美人鱼公主，他连忙检查起来，“你没事吧？去成实那里做个检查吧。”

　　“我没事！”灰原挣扎着下来，捡起假发和帽子，宽松的衣物、大号的鞋子让她显得很违和，“现在我能告诉你了……”

　　“不用了！”星野空直接打断了她的话，“我们不是恋人！只是亲人！你以后不要再变身了！”

　　“为什么？”灰原错愕无比。

　　“因为你让我想到了海的女儿，她从人鱼变成人，最终的结局却是死亡！如果，恋爱的代价是死亡的话，我宁愿不要！”星野空斩钉截铁的说道，“从幼年期恢复到成年期，如此大的跨越幅度，以及你脸上的痛苦之色，我不相信你没有任何代价，现在，去换衣服，我带你去成实那里检查身体！”

　　说着，他便强硬的将灰原带回家，带到她在空宅的房间，让香奈给她换好衣物，他又从鞋柜找出鞋子放到门口。

　　穿戴完毕，跟一脸懵圈的香奈打了个招呼，星野空就带着同样没回过神来的灰原冲向了成实的诊所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第497章 钢铁是怎样炼成的免费阅读。https://xs.23sk.com 