    其实在如今的日本，信仰神道教的人已经非常少了。

    会去神社和庙宇参拜，更多是因为从小到大的习惯，而不是真的相信。

    松永琴子本来也不信鬼神之说，可那张诡异的海报这些天反反复复的出现，明显已经超过了科学的范畴，这由不得她不相信……也许神，也是存在的。

    可是她并不知道，她现在所使用的求生方法，都是曾经被祭宴选中的人已经用过的手段。

    结果让人很绝望。

    就算是逃到了佛像的掌中，也会被厉鬼和诅咒杀死。

    这世上根本就没有神佛，只有鬼怪。

    开口求救后，很快，神社内的神职人员就出来了。

    而且就是那位很有名望的老神官。

    “你们这是？”

    老神官疑惑地看着面带恐惧的三位女大学生，她们现在的样子，简直就像在被杀人犯追杀。

    “有人要伤害你们吗？”

    老神官往神社外看了一眼，却并没有看到外面有什么人存在。

    “不……不是人……是鬼！”松永琴子没有办法了，只能告诉眼前这位颇有名望的神官实情。

    “有一只鬼缠上了我们，它藏在海报里，这几天一直跟着我们……请你一定要相信，我们没有疯，也没有撒谎！”

    松永琴子的话让老神官面色大变，他赶紧走到神社门前，把大门关了过来。

    看见他的动作后，三人都松了口气。

    至少，这位老神官没把她们当成满口胡言乱语的疯子。

    “以前，也发生过这种事。”

    老神官走向三人，缓缓说道。

    惠美和小林精神一震，既然老神官不是第一次遇到这种事，那就说明他也许真的有解决的办法！

    但松永琴子的脸色却变了，因为她看到了老神官眼中深藏的无奈与恐惧。

    “后来呢？”松永琴子不死心地问道。

    老神官谈了一口气，说道：“那是一年前的事了，一个年轻人突然神色匆匆地跑了进来，对我说有鬼物缠上了他，我本来是不相信的，还令人将他赶了出去。”

    “可是……还没等他被赶出去，可怕的事就在我眼前发生了，那个年轻人的脖子，就这样自行在我眼前扭断了，”说起这件事，时至今日老神官的脸上仍挂着恐惧之色，“就像有一双看不见的手在他头上放着一样……”

    “他当时，就死在你们三人现在站的位置。”

    老神官伸手一指，立刻让三个女大学生吓得浑身发抖，赶紧离开了这个位置。

    “那……那我们能怎么办？求求你了，神官大人，求你一定要帮帮我们……”惠美刚才就已经吓得腿软，现在她的情绪已经到了崩溃的边缘了。

    毕竟那张海报上出现的脸，是她啊……

    “你们……跟我来吧。”

    老神官沉默良久后，终于发出了声音。

    看着老神官转身朝神社内部走了去，三人面色露出庆幸之色。

    还好这位老先生愿意帮忙，尽管不知道他要做什么，但至少……有个办法了。

    像无头苍蝇一样的到处乱跑才更让人心生恐惧。

    她们一路跟着老神官进入了御见神社的深处，本以为老神官是要为她们进行一些驱魔的仪式，没想到的是，这位老人竟然带着她们去了后山，然后……进入了一个山洞。

    刚踏入山洞阴暗潮湿的地面时，三人的身体都止不住地发颤。

    一半是恐惧，一半是因为寒冷。

    可那位老神官的步伐没有停下，还在朝着山洞深处前行，三人一咬牙，现在只能一条道走到黑了。

    就这样走走停停，大概前进了三十来米的样子，三人的眼睛已经稍微适应了一些这里的幽暗环境。

    这时，前方的老神官也停下了脚步。

    他转过头，黑暗之中，三人看不太清他的面孔。

    不过他为什么拿上手电筒，或者用手机之类的照明呢？

    没等她们问出心底的疑问，就听老神官说道：“你们千万不要使用任何有光亮的东西。”

    “为什么？”松永琴子下意识地追问道。

    老神官沉默了片刻，叹了一口气后，说道：“因为这个山洞里，也有一只鬼。”

    他说完之后，三人的呼吸有了片刻的停顿。

    紧接着，又听老神官说道：“山洞里的鬼，就是那位被扭断了脖子的年轻人，这是没有办法的办法，我试过，只要它在，一般的邪祟之物是不敢靠近的，而且……只要见不到光亮，它就不会伤害人……”

    说到这里，老神官忽然沙哑着嗓子问道：“你们来御见神社找我，也是因为知道我可能有驱魔的能力吧？”

    “是的，您的名气从去年起越来越大，所以……”松永琴子话刚说完，忽然意识到了什么，“难道说，所谓的驱魔就是……”

    “没错，”黑暗之中，老神官自嘲地说，“这就是报应吧，那个年轻人前来神社躲鬼，却死在了神社里，我不敢报警，便把他的尸体藏在了山洞里，谁知，他在山洞里变成了鬼，而我又因为他变成的鬼，获得了越来越大的声名……”

    “总而言之，你们就呆在这里吧，有他在，那只藏在海报里的鬼应该不会进来的。”

    老神官说完后，抬步朝出口走去。

    “记住，千万不要发出任何光亮。”

    临走之际，老神官又叮嘱了一句。

    听着他的脚步声在幽暗的山洞内逐渐消失，三人的心跳却半晌也无法平复。

    借一只鬼的恐怖来遏制另一只鬼……

    这种事情，真的可能吗？

    其他两人还好说，但松永琴子的心底已经出现了强烈的不安。

    她想起了自己的那个梦。

    老神官口中的那个年轻人，就像自己一样，被一个名为祭宴的东西选中了，然后被厉鬼所追杀。

    如果是这样的话，海报里的厉鬼也来自祭宴，松永琴子不认为这个被祭宴厉鬼杀死后变成鬼的年轻人，能够与来自祭宴的海报厉鬼抗衡。

    很可能……

    洞内的空气非常冰冷且潮湿，三人已经缓缓蹲下了身子，惠美在小声啜泣，小林也在绝望地呢喃着。

    只有松永琴子，剧烈跳动的心脏和粗重的呼吸声不停地提醒着她，自己还活着。

    “惠美，别怕，我们一定会活下去的，别哭了……”

    松永琴子伸出了手，握住了黑暗中惠美冰冷的手，她一定吓坏了……

    然而，恐怖的事情出现了！

    “我……我没哭啊？”

    惠美的声音陡然在松永琴子的另一侧出现！

    松永琴子浑身一僵，她扭头看向了身旁的黑暗，隐约之间，她看到了一个浓墨重彩的人形轮廓……

    等等……她忽然察觉到，自己此刻正握着的这只手，大得惊人！

    一阵强烈的恐惧涌了上来，这是鬼！

