    呼呼……

    数十台投石机同时发威，数十发燃烧弹飞出，直接砸在普林斯军的追击部队中，将其砸的人仰马翻，火焰附着在骑士和士兵之上，将其化作火人。

    阿斯兰还来不及惊叹，第二发燃烧弹飞出。

    “这射速！”阿尔托莉雅率先反应过来。

    阿斯兰挥挥手，奥尼尔立刻让他的儿子向投石机方向飞去，很快将一枚录像水晶拿给阿斯兰。

    兰马洛克居然用流水线装弹，在第一发燃烧弹丢出的时候，流水线就运作起来，大量民夫利用转轴将投石机拉起，燃烧弹装入。

    整个过程只用了二十几秒时间，可见其训练有素。

    “有点能耐。”亚瑟忍不住笑出来。

    阿斯兰也跟着笑起来。

    兰马洛克率领两千精锐保安军冲出峡谷，大声喊道：“快穿过峡谷，我已经布置好埋伏，如果他们敢冲进来，必让他们有来无回。”

    阿斯兰忍不住笑出来。

    “这个小子。”

    兰马洛克的话几乎是用斗气加持喊出来，所以整个战场的人几乎都听到了。

    流民军和浦那军可是被东亚普公司的保安军救过几次，对于他们的救援，早就轻车熟路，不疑有他。

    溃军从保安军两侧通过，虽然混乱，却没有冲击保安军的阵型。

    看到这一幕阿尔托莉雅哭笑不得说道：“这算什么，进退有据吗？”

    亚瑟也忍不住摇摇头。

    这是要输了多少次，才能养成如此有序的溃逃阵型。

    普林斯军后军没的速度缓缓降下来，陷入火海之中的追击部队，最后只能垂死冲锋。

    可是他们面对的是漫天火箭。

    追击部队最终只能向两翼散开，准备退回本阵。

    “居然还没有溃败，这些普林斯军都是百战老兵啊！”亚东忍不住感叹一声。

    曾经来过亚东次大陆的亚瑟不屑说道：“亚东次大陆长年处于群雄割据的状态，战争连绵不断，最不缺的就是老兵。”

    阿斯兰忽然想起一个非常关键的原因，长年战乱的亚东次大陆，为什么还能保持如此巨大的人口？

    这是一个非常关键的事情，看来有机会要去问问慕信。

    普林斯军后军部队开始缓慢推进，虽然兰马洛克刚刚说了有埋伏，可以让他们有去无回，可是这样的话，在几次救援中都用过了。

    其中有两次的空城计，三次给他们带来不小伤亡，可是对于二十万大军而言，数千上万的伤亡还是可以接受。

    这一次交战流民军的领袖捷利特和浦那地区的领主杜拉布都亲自领兵出征，只要将这两人家伙给解决了，那浦那地区就可以重新回归皇室掌控。

    普林斯军的指挥官当机立断让大军缓步追击，他们的正前方是一处峡谷，的确是埋伏的好地方，只要足够小心，在加上高阶职业辅助，就算敌人埋伏了大军在峡谷上，只要由高阶职业组成的部队杀上峡谷，伏兵根本不足为惧。

    这也是大陆这么多年来，很少有大规模伏击战争，一方面是战争风格所造成，另外一方面就是高阶职业者的存在，一旦遇到埋伏，他们可以化身为战场幽灵，反杀伏击部队。

    如果出动大规模高阶职业者，强大的力场也容易被发现。

    如同阿斯兰所率领的两百多骑士卫队，距离战场埋伏的峡谷最近也有一两千米。

    很显然，普林斯军队自身的实力非常自信，自信也是建立在最近的连连大胜上，歼灭俘虏流民军和浦那军超过二十万兵力，前期两军还能打上一会，如今根本就是一击即溃。

    阿斯兰用鹰眼术已经关注到数十名大剑师级别的强者快攀爬冲上峡谷上，随时应对峡谷上的伏兵。

    事实上峡谷上的确也有伏兵，不过数量并不多，而且也是以精锐为主，一看到普林斯军的大剑师高手，伏兵连攻击都没有就迅速后退。

    阿斯兰眼尖看到率领伏兵的人正是朗多尔，他且战且退。

    大剑师组成的尖刀部队在峡谷上与朗多尔战斗，朗多尔借助地形和陷阱，让普林斯军的尖刀部队无法推进太快，因为尖刀部队没有办法最快清理峡谷上的伏兵。

    峡谷内推进的部队并没有太快，依旧保持缓步前进的速度。

    在半空之中，还有十几名魔法师悬浮在半空之中，显然是在感应周遭的魔法波动，显然预防敌人在峡谷内施展大范围魔法。

    阿斯兰忽然笑了起来，他忽然明白了兰马洛克的打算了。

    阿尔托莉雅看到阿斯兰笑起来，很快也醒悟过来。

    “这小子还不错！”

    亚瑟点点头，他已经猜到兰马洛克的后招是什么了。

    只有亚东无奈低下头。

    这就是差距，虽然阿尔托莉雅对于亚东这些骑士卫队也是不留余力的培养，可是比起领主大人的骑士卫队，不只是战斗力，就连军事素养也比不过人家。

    他们才是真正名副其实‘卫队’。

    峡谷非常长，但也不算狭小，可以同时并排通行两辆马车，可是对于近二十万部队而言，依旧太小，大军想要彻底通过峡谷，最少也要一天时间。

    阿斯兰看着几乎已经进入峡谷的普林斯军，忍不住大笑起来。

    “开始了！”

    语音刚落，峡谷忽然发生剧烈爆炸，两边的峡谷开始剧烈颤抖崩塌，向峡谷内通行的普林斯军砸去。

    亚东猛地瞪大双眼，这是怎么回事，明明没有任何魔法波动发生？

    不，好似在爆炸瞬间产生了短暂的魔法波动。

    阿尔托莉雅淡淡说道：“如果你们不想被时代淘汰，就必须多学习，学习认知新式武器，特别是梅洛城的新武器层出不穷，如果不能紧跟着梅洛城的战术潮流，你们必将与峡谷内的普林斯军一样被淘汰埋葬。”

    亚东郑重点点头，看来一直以来自己一门心思都在修炼上还不够，还要多花一点时间在学习上。

    爆炸从一开始的小范围到最后连贯整个峡谷，让阿斯兰忍不住骂了一句。

    “真是一个败家子。”

