    陆压宏大的声音响彻皇宫，令妖震撼。

    几大妖神不敢多问，当即领命，调动大军准备出发。

    只有燃灯留在原地，等候差遣。

    陆压自然也不客气，直视着燃灯，笑道：“这次由你领军，可能做到？”

    这个问题有些敏感，让燃灯带领妖族去攻打灵山，这个曾经的老家。

    多少有点强人所难了。

    但燃灯是何许人也，不但没有丝毫的不适，甚至还有些按耐不住了。

    对他来说，这是一个立功的好机会。

    表现忠心的大好时机。

    “妖皇陛下，保证完成任务。”燃灯目光坚定，就差拍胸口保证。

    燃灯知道陆压手握神书，能让人看了之后感悟神通宝贝，但奈何他一直没有机会亲眼一观。

    只是从细枝末节处了解此事，陆压自然不会轻易让燃灯如愿，他疑心和警惕心比较重，生怕燃灯感悟出不得了的秘法，脱离他的控制。

    “好！只要事情办的漂亮，本皇大大有赏。”

    陆压目若朗星，神采奕奕的说道，已经给了燃灯极大的暗示。

    燃灯重重点头，转身离开皇宫，统筹妖军，随时准备出发。

    一时间，人族和妖族大张旗鼓的动作，引来三界八荒的生灵纷纷侧目。

    “人皇法旨战意惊天，昭告天下，怕是一场大战已经避无可避。”

    “妖族方面也在大肆聚妖，喊杀声震天，两族这是要决一死战吗？”

    “极有可能，这是要延续上次的大战，决一胜负？”

    “上次不是分出胜负了吗？妖军被打的四处逃窜，几大妖神险些被裂天太子一脚镇杀！”

    “非也非也，两族同一时间起势，太过巧合，怎么看都像是商量好了。”

    “难道说…”

    …

    与此同时。

    天庭。

    安天大会。

    众神还在吃吃喝喝，谈天说地，歌舞升平，一片盛景。

    很快。

    他们也察觉到了两族的动作，顿时，反应各异，有暗笑，有讥讽，有幸灾乐祸，也有漠不关心。

    “人族和妖族这是要决一死战吗？”

    “值此安天大会，竟然能目睹此等的好戏上演，也算是为大会增加一份别样的色彩。”

    “在我看来，不如诸位仙子的舞姿有吸引力。”

    “打打杀杀，成何体统，如此好战的种族，就该消亡。”

    一众神仙推杯换盏，议论不止，事不关己高高挂起，两族的动作在他们眼里，权当一出好戏而已。

    坐在c位的如来佛祖佛见状，佛口一开，念诵了一句佛号，顿时间，法身更加通明。

    “阿弥陀佛，两族纷争，必有伤亡，届时生灵涂炭，又是一场浩劫。”

    “我佛慈悲，愿有朝一日，贫僧能够普度众生，让众生不在饱受苦难，人人成佛，登入极乐。”

    悲天悯人的佛音响彻在大会之上，无比的祥和，让人如坐春风。

    众神恍惚间，竟然真有种忍不住想要遁入空门的念头。

    “佛祖大义！”有修为弱小的神仙，忍不住赞颂道。

    他抵抗不了佛法中的度化之力，差点就要当场宣布加入佛门了。

    “如来佛祖！斗争乃是生之根本，弱肉强食，强者欺压弱者，强的种族吞并弱小的种族，自古以来，皆是如此。私以为，两族的斗争，同样也是为了生存，并无过错。”

    就在众神沉浸在佛法之中的时候，突然一道突兀的声音响起，打破局面。

    众神看去，说话之人正是敖烈。

    当今天帝面前的红人。

    他自然看不惯如来佛祖在这里装逼，直接开口怼了起来。

    普度众生，人人成佛，问过老子了吗？

    少在那一厢情愿了。

    敖烈的一番话，让玉皇大帝极为赞赏，暗自点赞。

    他正愁该怎么去挫一挫如来的锐气，让他知道这是谁的地盘，没想到敖烈就站了出来。

    真是他的好爱卿，天庭的栋梁之臣。

    佛门弟子不满的看着敖烈，但如来却依旧是悲悯的面孔，展现出无比宽宏大量的气度。

    他慈悲一笑，绽放祥和的佛光，不知谁把音响打开了，连带着梵音也跟着响起。

    “施主所言，过于低俗了，根本没有体会佛法之真义。”

    “我教佛陀，割肉喂鹰，以身饲虎，何等气魄，何等慈悲，这等普度众生的胸怀，施主可能体会？”

    敖烈嗤笑一声，道：“照你这么说，就算别人的打你也不会还手了？”

    如来佛祖面色如常，道：“只要能让对方体会佛法真义，奉献自己又何尝不可？”

    这一番话，说的掏心掏肺，蕴涵了极深的佛法之力，心志不坚者，差点就要跪了。

    纷纷惊叹，难道以前是误会佛门了？

    就在这时。

    一道惊呼打断了众神的思绪。

    “人族和妖族的大军往西牛贺洲赶去了！”

    此言一出。

    众神纷纷看去，只见两族的大军浩浩荡荡，宛如云层一般，气势汹汹的往西牛贺洲赶去。

    “孽障！找死！”

    如来佛祖面色大变，震怒不已，话音刚落，便已经带着众弟子离开了，风风火火的，速度快的惊人。

    嗯…这就到对了。

    还是内味。

    佛门还是那个佛门，一点没变。

    众神暗自点头，后怕不已，刚刚差点被这个了老秃驴给忽悠了。

    …

    西牛贺洲之上，云层翻滚，茫茫无边，人族和妖族的大军呼啸天地，杀气腾腾。

    狂风卷地，万物凋零，一片肃杀之气。

    两族大军擂动天鼓，旌旗招展，横渡虚空，直接来到了西牛贺洲的腹地。

    “今日，两族联手，共伐佛门，当断绝佛门在人间道统！”

    人族大军的正前方，裂天傲然而立，身体挺拔，满头的黑发如黑金般璀璨，双目之中，杀意凛然。

    昔日，他曾发下血屠三千佛国的誓言。

    今日，必将完成夙愿。

    “裂天太子所言极是，佛门不尊，理当伐之。”

    妖族大军的前方，燃灯开口应道，条件反射一般，想要合十双手，念诵一句佛号，还好被他控制住了。

    “佛门口称，以身饲虎，割肉喂鹰，道悲天悯人，慈悲为怀。而今却仗得法力，不分黑白，恃强凌弱，践踏佛理，度人为奴，不择手段，逼我就范，杀我生母，行径如魔…”

    裂天抬手打出，一道金色的卷轴飞起，讨伐檄文一出，天地震动，举世皆惊。

