    场间轰动，大家都抱着期待地目光，这个垂钓试炼第一名会开出怎样的天赋灵魂兽呢？

    有人道：“应该是异类没跑了，毕竟开启的时候也有动静。”

    有人点头：“应该是，你们说韩非会出现什么异类鱼？”

    有人猜测：“我觉得不会比唐歌更好了。”

    有人否定：“那不一定，他比唐歌待的时间还要长啊！”

    ……

    此刻韩非有些激动，他感觉薄膜快破了，难道这意味着他的天赋灵魂兽就是这条小鱼？

    “嗤啦……”

    忽然，薄膜应声而破，他感觉有灵光冲入了自己的眉心。可让他错愕的是，似乎不止一道光，好像还有一道。

    外界。

    只见韩非的身边，突然一条纯白色的小鱼突兀地出现，然后开始围绕着韩非开始转悠。

    “吞灵鱼？”

    “什么，只是吞灵鱼？”

    “逗我呢，我还以为是异类鱼呢。”

    “不能够吧！动静这么大，结果就只是出来一条吞灵鱼？”

    一时间看台七嘴八舌，大家似乎都很不解。

    忽然有人道：“不对啊！这吞灵鱼的前脸还有长须，尾巴、鱼鳍处也有长须，似乎比普通的吞灵鱼好看了很多。”

    有人眼尖，指着小白鱼的脑袋道：“你们看，这吞灵鱼脑袋上有一个黑点。”

    众人立马看过去，果然发现这鱼脑袋上有一个圆形的黑点，只是这又能说明什么，这特么还是一条吞灵鱼啊！

    有人摇头：“这太正常了，有一次我捕到一条吞灵鱼两只鱼鳍还是红色的呢，那还不照样是吞灵鱼？”

    有人符合：“对，我也捕捉到尾巴是黑色长尾的吞灵鱼，只能说稍稍有一点点变异，但是本质它就是一条吞灵鱼。”

    村长瞅了一眼，有些失望，不过他还是看向了方泽，希望方泽能给出一个答案。

    韩非和何小鱼也都期待地看向方泽。

    方泽摇头：“可能这条吞灵鱼有了少许变异，但并不突出，普通人不懂，但哪怕再差的异类鱼也要比他们那些普通灵魂兽要强的多，这是这需要他自己慢慢去挖掘。”

    唐歌：“不差？”

    方泽：“算不得好，但也没看上去那么差。”

    一听道方泽这话，有人失落，有人眼睛一亮，也有人不屑，当然羡慕的也不少，比如那些没进千名的学生。

    有人嘲讽：“吞灵鱼有个蛋用啊！论实用性还不如青甲鱼呢，好歹青甲鱼很硬，这吞灵鱼只能用来熬汤。”

    有人强行解释了一下：“其实，也算不错了，毕竟也算是异类鱼了，至少它身上的灵气比别的鱼足对吧！”

    有人嗤笑：“得了吧！除了灵气高点儿，就只有熬汤用！一级渔场只有吞灵鱼最好钓，要不然咱四大学校哪来那么多吞灵鱼汤？”

    ……

    韩非睁开眼，浮出水面，立刻就看见了一条漂亮的长须长尾白色的小鱼，脑门上有一个黑色的圆点。而在这条白色的小鱼身边，还有一直长须长尾的黑色小鱼，脑门上有一个白色的圆点。

    眼前一串数据跳出。

    天赋灵魂兽

    【名称】双生阴阳吞灵鱼

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。

    【等级】0级

    【品质】神秘

    【储存灵气】100点

    【食物】杂食，万物皆可吞

    【备注】黑鱼不可见，除主人外，须有天地孕生的阴阳神眼方能看穿。

    韩非眼神呆滞，自己这是开启了两条什么鬼的鱼？双生阴阳吞天鱼，听名字好像很牛逼的样子，只是神秘类是什么类？

    “出来吧！别看了，就一条吞灵鱼而已。”

    “瞅啥瞅？你就是看出个花来那也就是一条吞灵鱼而已。”

    “害我们激动个半天，就一条最普通的吞灵鱼而已，浪费时间。”

    看台上一片嘘声，韩非倒是笑了笑，一群二货，你们怕是不知道小爷到底开出了什么牛逼哄哄的鱼哦！不过罢了，省的自己太过惊世骇俗，一大群人找自己麻烦。

    韩非看了眼那正在和小白鱼转圈圈的黑鱼，顿时笑的更灿烂了，果然没人能看见你嗳！

    随着韩非心念一动，两道灵光没入眉心。

    待韩非上岸后，唐歌面色凝重的拍了拍韩非的肩膀：“没事，至少是异类吞灵鱼。而且据说每一名修炼者还可以和很多鱼类签订契约，比如那虎头帮的虎头鱼就是如此。以后咱签一只强大的妖鱼。”

    何小鱼：“韩非，不要在乎那些人，他们就会瞎起哄，说不定你这吞灵鱼有什么他们不知道的功效呢？”

    王杰此刻也来到韩非身边：“不错！其实说起来，你也算是异类鱼了，虽然我们经常喝吞灵鱼汤，但是你看并没有多少人能觉醒吞灵鱼灵魂兽……”

    就在此刻。

    村长喊道：“吴磊，觉醒吞灵鱼灵魂兽。”

    王杰：“额……”

    韩非黑着脸，脸疼不？

    方泽也有些失望，他本以为这个受到尊者级强者点化过的人怎么都该开出一条强大的异类灵魂兽，结果去不尽如人意，着实可惜。

    众人情绪都不高，倒是韩非却笑着说道：“吞灵鱼怎么了？即便是吞灵鱼，我这吞灵鱼也是这无尽海域最强吞灵鱼。”

    众人：“……”

    不远处还有一些没下到池中的少年翻白眼，拉几把倒吧！还无尽海域最强吞灵鱼，你咋不上天啊你？

    韩非看向唐歌：“你开出了啥？”

    唐歌顿时支支吾吾，他不太想打击韩非，说还是不说呢？

    可何小鱼这枚傻白甜脱口而出道：“异类鱼，连天使大人都没见过的传说级白龙羽灵虾呢。”

    韩非眼皮一跳：“传说级？”

    唐歌：“还需自身强劲才行，修炼也不能光看灵魂兽。”

    韩非知道唐歌似乎不想打击自己，于是看向何小鱼道：“你呢，开出大螃蟹了吗？”

    何小鱼顿时气鼓鼓：“什么大螃蟹，人家开不会开出大螃蟹。你看，我的小红可好看了。”

    说着何小鱼眉心一闪，小丑鱼就出现在了半空中，还绕着何小鱼在空中游了一圈。

    却听韩非脱口而出道：“小丑鱼？”

    “啪……”

    何小鱼上来就是一巴掌道：“呸呸呸，才不是小丑鱼，应该叫小美鱼。”

    韩非：“……”

    嘴上说小丑鱼，可是韩非眼里看见的并不是，一串数据浮现。

    天赋灵魂兽

    【名称】红雀鱼

    【介绍】稀有类鱼种，具有极强的领地意识和战斗能力，以各种海葵为食，能够消化各种毒液。

    【等级】0级

    【品质】稀有

    【储存灵气】100点

    【食物】海葵

    【备注】若进化成黑雀鱼，将成为奇异类鱼种。

    韩非想了想自己在海底看见的那食人海葵，不禁有些吃惊，这鱼竟然以海葵为食，有点强啊！

    何小鱼哼哼道：“对，人家的名字也好听，叫红雀。”

    韩非：“你们都开出了异类鱼？有多少人开出了异类鱼啊？”

    何小鱼：“就我跟唐歌啊！吾，王白鱼开出了一只大乌龟，你的吞灵鱼应该是和他那个大乌龟一个级别的。”

    韩非知道何小鱼这是变相安慰自己呢，吞灵鱼怎么可能和大乌龟一个级别？哪怕是大肉龟都比吞灵鱼强了不知道多少。

    后面进入池中的这些人开启天赋灵魂兽的速度就很快乐，几乎没有撑过一炷香的，没有一条异类鱼，最好的一个是开启了一条蛇带。

    再往后，剩下的900人入池，只见池中水迅速开始变淡，这些人开启速度更快，几乎半柱香的时间，就全部开启了灵魂兽，最好的一个开出了一只变异触手虾。

    当池中还剩下几十个人的时候，绿色的启灵液已经被完全吸光了，这些人有些直接就哭了，我特么辛辛苦苦拼了老命进了前一千名，结果这就没了？

    当然，韩非他们看不见这一幕，因为他们已经走了，回家修炼《108道淬体残篇》去了。

