    秦风摇了摇头，也不再理会，便闭目盘膝，开始修炼了起来。

    之前在无尽山脉里，秦风一举突破到了知命境三重，现在他却是需要好好巩固一下，让自己更加容易掌控当前的修为境界。

    随着一道道强大的天地元气，不断被秦风炼化吸收，最后通过《太古真龙诀》，不断转化为真龙之气，汇集到秦风的丹田之中，不断强化他的身体。

    而秦风的肉身，在这种情况下，也是以非常缓慢的提升不断提升。

    如今的他，已经修炼到了一千三百道真龙之力，想要继续提升修为境界，难度着实非同一般。

    上一次，他能够那么快连破两个境界，却是因为肉包吞噬了那么多天材地宝的缘故。

    可以说！

    这种绝好的机会，简直是千年难遇，几乎不可能再遇到一次了。

    所以！

    秦风现在一想到，自己后面突破所需要的庞大能量，心中就是一阵郁闷。

    这还只是一千三百道啊！

    要想完成九万九千道真龙之力，成为真龙之体，那不知还要何年何月。

    虽然《太古真龙诀》给他带来了无与伦比的战斗力，但这一门功法的修炼难度，也确实是超乎了常人想象。

    不过！

    让秦风重新选择的话，他依旧会修炼这一门功法。

    只因为！

    秦风从来都不惧艰难！更不怕辛苦！

    只要可以给予他强大的力量，纵然前方刀山火海，困难重重，他也会以力破之！

    他秦风好不容易重活一世，又岂能做个庸俗之辈！

    念及至此！

    秦风全身心开始汇集在丹田处，一道道真龙之力，在丹田气海之中不断奔腾，龙吟声不断，犹如万道真龙在咆哮。

    此时此刻！

    已经有一道真龙之力的雏形，正在若隐若现，似乎欲要凝聚出来。

    不过！

    它相比起周围那些精纯、凝实的真龙之力，明显要弱小很多，就像是一道影子一般。

    “接下来，我必须尽可能的收集各种天材地宝，才可以让它真正凝聚出来。”

    秦风暗暗感慨道。

    他即便是努力的修炼，吞噬天地元气为己用，但也远远无法让这一道真龙之力，成功凝聚出来。

    这一次的修炼，花了将近三天三夜。

    虽然没有凝聚出下一道真龙之力，但却让秦风的真龙之力，更加凝实了几分。

    修为得到了进一步的巩固，达到了浑圆如一之境。

    “按照现在的进度，如果我不断持之以恒的修炼，差不多要半年左右，才能够凝聚出下一道真龙之力。”

    “这样的修炼速度，太慢太慢了！”

    “等这次夺旗之争结束，我就去寻找天材地宝，争取早日踏足问鼎境！”

    “而且……我也是时候，该好好打听一下，关于父亲的消息了！”

    回想起在十年前，父亲母亲相继离奇失踪。

    上一世，秦风不知道具体原因，哪怕到他陨落也不知结果。

    但这一世，他却是明白，自己的父母是被人生生拆散的！

    “神武界，叶家！”

    “你们拆散我父母，害我跟父母无法团聚，这一笔账我一定会讨教回来！”

    “你们给我等着吧！”

    秦风狠狠握紧双拳，眼神中闪烁着一缕缕寒芒，犹如冰冷的刀刃，似乎将空气都撕裂一般。

    “只是……父亲，你到底去了哪里？”

    一想到自己父亲，十年没有消息，秦风心中就是一阵叹息。

    无论在青灵域，还是弥元之域，或者说玄风域，秦风都未曾发现到父亲的踪迹。

    他整个人，就好像是凭空消失了一般。

    这实在是让秦风，无法理解。

    哪怕上一世，他跟随师尊游历各大域，也没有打听到关于父亲的任何消息。

    “难道父亲，你已经被叶家的人杀害？还是说，已经去了神武界？”

    “可现在的天武大陆，不是被封天大阵封印，隔绝了域外的人进入吗？”

    “不！不对！不应该是这样的！”

    秦风忽然目光一闪，神色瞬变，找到了事情的诡异之处。

    “如果天武大陆真的被封天大阵封印，无法允许外域的人进出。那为何神武界的叶家，还有我母亲当初就可以进出？”

    疑惑！

    处处透着疑惑！

    按照咒天魔王，以及那月灵族的大王，都告诉过他关于天武大陆的事迹。

    当初天武大帝，见天武大陆战火不断，被域外修士占据。

    他便用无上修为，设置下封天大阵，隔绝了域外敌人进出。

    此后！

    长达数百万年，域外的那些种族修士，都无法再踏足天武大陆。

    可以说，是天武大帝保住了天武大陆，百万年的休养生息。

    “呵呵……”

    “你小子就别疑惑了！”

    “其实很简单嘛，因为封天大阵再厉害，但经过这么长的世界，那肯定也会有一些缺陷与疏漏。”

    “更何况，天武大帝再如何惊才艳艳，也终究只是下界的人。”

    “在那神武界之上，强者大能无数，所掌控的手段也绝非常人所能想象！”

    “这么多年过去了，封天大阵威力早就不如当初，他们想要通过封天大阵进出，倒也不是没有可能！只不过，这些强大的存在不屑于跟天武大陆上的人，发生任何交集罢了！”

    “毕竟，天武大陆上的任何武者，对于他们而言，都只是蝼蚁……”

    就在这个时候，秦风体内的龙灵战剑，忽然传递出一道声音，对着秦风解释道。

    “原来是这样么……”

    秦风皱了皱眉头，龙灵战剑这一番话，那可就太有深意了。

    看样子，外面的世界，远远不是天武大陆本土武者，如今所想象的那般一样啊！

    蝼蚁！

    原来，一切在神武界大人物眼中，他们天武大陆的人全都是蝼蚁！

    或许！

    当初那叶家的人，就是因为震怒一只“蝼蚁”，居然玷污了他们的小姐，才硬生生拆散了自己父母吧！

    念及至此！

    下一刻！

    秦风的目光中，却是浮现出了一缕冷意，抬头看着苍穹之上，犹如利剑般可以洞穿星辰。

    “迟早有一天，我秦风一定会，持剑踏天而来！”

    “让尔等明白——”

    “蝼蚁，亦能撼天！”

    ……

    呼！

    秦风用力呼吸一口气，让自己强行平静下来后，便对着咒天魔王问道：“咒天，你研究得怎么样了？”

    “早就研究好了……只不过你在修炼，我就没出声打扰你。”

    咒天魔王的身影飘荡出来，神色略有几分疲惫的回答道：“你自己看看吧！”

    秦风急忙将那青铜残片，拿到了手中。

    定睛一看！

    他顿时震惊的发现，在青铜残片上面那些原本很普通的符文，已经完全消失不见了。

    取尔代替的是！

    一道道上古符文印记，如同文字一般，一点点浮现在那青铜残片上面。

    “心阵神诀？”

    秦风喃喃自语的说得。

    只见到！

    在那青铜残片的最右端，上面正书写着《心阵神诀》这四个古老的文字，透着沧桑岁月气息。

    “没想到，这上面真的记录了阵法之术！”

    秦风睁大了双眼，又惊又喜。

    “没错！而且，你这一门阵法之术，还是来自太古时代，天武大帝的阵法秘诀！”

    咒天魔王双眼中闪烁着精芒，无比兴奋的说道。

