    　　已经无法形容此刻的心情，他们的道心，彻底被击垮。

    　　“我的器灵也有问题，能帮我修复一下吗？”

    　　眨眼间的功夫，十几人冲上前来，想要修复兵器中的器灵。

    　　“今日只是展示，想要购买器纹，请到天道会洽谈。”

    　　胡适摇了摇头，跟蓝余的回答一样，不签订任何订单，他们几个都问过师父，这么好的机会，为何不进行交易。

    　　柳无邪只是神秘一笑，他的计划，都是环环相扣，梦魇之城只是第一步，还没到签订订单的时候。

    　　其他修士也不理解，有生意不做，到底柳无邪葫芦里面卖的什么药。

    　　不止是他们不明白，连天道会还有天龙宗高层，都是一头雾水，柳无邪行事太诡秘了，让人无从捉摸。

    　　看似不经意的一个举动，却蕴含太多招术，稍有不慎，就会死无全尸。

    　　杀人不见血，柳无邪又不是第一次做。

    　　周围那些人直抓狂，想要高价购买一枚器纹，同样遭到天道会拒绝。

    　　很多大宗门，抛出了橄榄枝，柳无邪依旧是相同的语气，今日不对外销售。

    　　“你们都给我闭嘴，本大少要登台了。”

    　　台子周围，聚集一群人，想要购买器纹跟阵纹，松陵这时候站出来，一声大吼，吸引了无数目光。

    　　“又要展示什么？”

    　　众人已经麻木了，天道会的每一种东西，都颠覆了修炼界。

    　　继续下去，其他宗门只能喝西北风了，唯一的办法，选择跟天道会合作。

    　　“这叫符纹，效果跟阵法纹还有器纹差不多，融入玄符之中，可以让玄符提升一个等级。”

    　　松陵没有太多的废话，虚空一划，一枚符纹出现。

    　　看到符纹的那一刻，每个人脸色骤变。

    　　“好高深的符纹术！”

    　　日月神殿的人走出来，一脸的震骇之色。

    　　没有人比日月神殿更了解玄符，紫竹星域大部分玄符，都出自日月神殿。

    　　“这是一枚七品玄符，已经达到极限，能不能让它提升一个等级。”

    　　刚才说话的日月神殿长老上前，拿出一枚玄符，落在松陵面前。

    　　在众人瞩目之下，将虚空中的符纹注入玄符之中。

    　　“哗啦！”

    　　周围那些人迅速散开，强行注入符纹，最直接的结果，玄符直接炸开，波及四周。

    　　眨眼间的功夫，四周腾出一大块空地。

    　　包括日月神殿的长老，都退到了远处。

    　　玄符在空中不断纠缠，融入进来的符纹像是蚯蚓一样，逐渐朝四周蔓延。

    　　这种情况持续了一分钟左右时间，玄符终于稳定下来。

    　　“这就可以了？”

    　　日月神殿长老小心翼翼的上前，开始检查玄符。

    　　其他人依旧不敢上前，利用神识查看。

    　　“有意思，玄符的纹路，竟然重新排列了。”

    　　日月神殿长老大呼惊奇，这是他辛辛苦苦炼制的玄符，一直卡在这个境界，迟迟无法晋升。

    　　一枚小小的符纹，解决了所有问题。

    　　太乙宗那边，依旧沉默，无形的杀意，在朝四周蔓延。

    　　整个展示环节，成了天道会一个人的表演。

    　　今年的梦魇之城，估计要提前结束了，其他宗门的东西，已经没有任何亮点。

    　　“无邪，太乙宗可能要出手了。”

    　　诸葛明捕捉到一丝杀机，天道会展露出来的这些东西，已经不是危机到太乙宗那么简单。

    　　一旦投放市场，不堪设想。

    　　这还是次要的，柳无邪迟迟不签订订单，也不肯现场售卖，太乙宗已经猜到一些苗头。

    　　柳无邪的计划如果成功，对太乙宗还有丹神宗来说，也许就是灭顶之灾。

    　　就在刚才不久，阎长老成功跟宗主沟通。

    　　不惜一切代价，斩杀柳无邪，跟万族盛典的时候一模一样。

    　　“我已经等他们很久了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，让蓝余还有胡适等人登台，就是引蛇出洞。

    　　所有的表演，目的只有一个，逼着太乙宗跟丹神宗的人发动大战，今日就先收取一些利息。

    　　“所有不相干等人，全部滚开！”

    　　丰河一声厉喝，一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　只有杀了柳无邪，才能以泄心头之恨。

    　　周围那些人一脸懵逼，包括灵武星域的修士。

    　　展示环节还没结束呢，丹神宗搞什么鬼，突然袭击柳无邪。

    　　太突兀了！

    　　所有人被打的措手不及，纷纷后退，不愿卷入进来。

    　　“现在才想起来出手，不觉得太晚了吗！”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅。

    　　丹神宗等人心里咯噔一声，有种不好的预感，却又说不出来。

    　　“丰河，你找死！”

    　　诸葛明出手了，一掌朝丰河碾下。

    　　“诸葛明，你的对手是我。”

    　　阎长老出手，太乙宗数十人，迅速靠拢，配合丹神宗、巨灵堂，形成三方阵营。

    　　柳无邪还是第一次看到剑老出剑。

    　　出剑的那一刻，风云色变，日月无光，整个梦魇之城上空，陷入一片黑暗。

    　　“我们出手，援助天龙宗。”

    　　跟天龙宗走的较近的几个宗门，纷纷站出来。

    　　“大家退后，对付这群宵小，无需大家相助。”

    　　柳无邪一声大喝，天道会所有人在洛海的组织之下，迅速动起来。

    　　形成一个强大的战圈，将太乙宗还有丹神宗跟巨灵堂的人圈起来。

    　　“真是可笑，就凭你们这群垃圾，也想困住我们。”张离冷笑一声。

    　　天道会人数众多，这次来了足足五六十人，但是高手只有洛海。

    　　阿力一拳打出，将张离还有王来掀飞。

    　　诸葛明跟阎长老斗的难解难分，剑老拦下丰河，仅仅一剑，斩下丰河一条手臂。

    　　今日的剑老，才是最可怕的。

    　　混战开始了，太乙宗剩余几名长老，疯狂的冲向柳无邪。

    　　“大家全力出手，不能让他跑了。”

    　　丹神宗还有巨灵堂的高手，不要命的冲进来，阎长老等太乙宗高层，全力阻拦诸葛明。

    　　场面极其的胶着，对天道会很是不利。

    　　天龙宗高手有限，柳无邪又阻止其他宗门的人加入，已经陷入被动境地。

    　　“这个柳无邪到底在搞什么鬼，为何不让其他宗门援助。”

    　　退到远处的九龙殿长老，一脸的不解之色。

    　　天龙宗这些年笼络不少宗门，比如天火山庄，风满楼，这些势力，都不在丹神宗之下。

    　　“快去保护柳无邪！”

    　　诸葛明一掌将阎长老震飞，让其他人去保护柳无邪。

    　　超过十名巅峰地仙境一起出手，场面何等的壮观。

    　　奇怪的是，他们的攻击，无法伤害到梦魇之城半分。

    　　地面上的青石，丝毫不受影响，包括周围的建筑，完好无损，很是古怪。

    　　这个时候，天道会每人手中，出现一个光球。

    　　诸葛明的压力越来越大，两名巅峰地仙境同时袭来，已经无暇分身照顾柳无邪。

    　　剑老也是如此，斩断丰河一条手臂后，其他长老跟巨灵堂合并，对剑老展开了围堵。

    　　“这个柳无邪到底在做什么，难道要眼睁睁看着天龙宗的人白白为他送死。”

    　　天火山庄的长老看不下去了，如果他们加入进来，双方持平，太乙宗想要诛杀柳无邪，不是那么容易。

    　　“我们静观其变吧，既然柳无邪这样说，自然有他的道理。”

    　　风满楼的长老，还是很相信柳无邪。

    　　“轰轰轰……”

    　　猛烈的冲击，震得乔边还有韩非子等人纷纷后退，已经无法靠近战场核心区域。

    　　乾坤葫出现，漂浮在空中，随时准备将他们收进去。

    　　“诸葛长老，剑老，准备后退！”

    　　柳无邪暗中给天龙宗几位长老传音，听他的口令。

    　　“好！”

    　　诸葛明相信柳无邪。

    　　剑老点了点头。

    　　丹神宗还有巨灵堂长老已经逼到柳无邪五十米之内。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　巨灵堂的长老发出狞笑声，刚才被剑老扇了耳光，终于可以出这口恶气了。

    　　“就凭你们这些垃圾，也想杀我，真是可笑。”

    　　柳无邪流露出嘲讽之色，一枚光球从他手中飞出去。

    　　“翁！”

    　　空间一阵晃动，一道虚影拦在了巨灵堂两名长老面前。

    　　“这是什么？”

    　　巨灵堂长老吓了一跳，他们面前出现一道人影，没有实体，也不是魂态，非常的诡异。

    　　周围那些人也是一脸懵逼，从未见过这种东西。

    　　“这不是沈天吗，我记得他已经被柳无邪杀死了啊！”

    　　有人认出这道虚影，竟然是被柳无邪杀死的沈天。

    　　“这是武魂术。”

    　　琼华星球的事情已经传回来了，柳无邪懂得武魂术，已经在小范围传开。

    　　可以刻画各种武魂作战，威力无穷。

    　　“雕虫小技而已，小小的地仙三重，也妄想拦住我。”

    　　巨灵堂长老发出一声冷笑，丝毫没有将沈天武魂放在眼里。

    　　沈天不过地仙三重，柳无邪加持魂纹之后，论战斗力，已经堪比地仙五重了。

    　　巨灵堂长老虽然没有阎长老那么强大，也有地仙七重的修为，对付沈天武魂，绰绰有余，难怪一副嗤之以鼻的样子。

    　　“退！”

    　　柳无邪一声厉喝，诸葛明还有剑老迅速消失。

    　　其他天龙宗长老，已经退到外围。

    　　就在这个时候，乾坤葫陡然放大。

    　　大量的光球，从沐月影还有洛海等人手中飞出来。

    　　光球飞出去的那一刻，所有人进入乾坤葫之中，消失的无影无踪，包括柳无邪。

    　　洛海等人也是刚知道武魂术不久，柳无邪要求他们，将所有的武魂全部丢出去。

    　　顿时间！

    　　数百个光球从四面八方袭来，那种场面，简直是太震撼了。

