
　　“不枉我忙活一场啊！”萧寒颇为惊喜的看着这天符秘录，还有那神奇的金阙玉书外页。

　　尽管只是一个残页，可其中记录的文字，就算是看不懂，只要照例描摹下来都有不小的威力，这就是道纹的神奇。

　　金阙玉书是仙界百造山仙人下界散落人间的秘典。

　　三十六枚内页金书页面，以金科文撰写。记载了许多人族的炼气之术和大神通。

　　外页七十二，以银科文记录，多是一些修真百艺，炼器画符炼丹傀儡之流，倒是真的颇为精深神秘。

　　大晋天符门的天符真人便是得到了这一枚外页残卷，从而参悟出了这些神奇的三大秘符，创下了赫赫威名。

　　“想不到，还有道友已经捷足先登了！”

　　就在萧寒看书之际，一个笑呵呵的声音响起，半大不小的老头不紧不慢的走了进来。

　　萧寒淡淡道：“能进的了核心禁制，你修为不错嘛。”

　　“不敢！”老头微微稽首：“大晋化神向之礼。老夫自诩此界化神修士无一不识，却是没有见过道友。我来的可不慢，你能比我更快，这等神通果然匪夷所思啊。”

　　萧寒笑了笑：“看你也不像来找宝贝的，没事就走吧，别打扰我看书。”

　　向之礼不禁一怔，旋即笑道：“道友还真是个急性子。”

　　“我以前喜欢与世无争，后来改了性子，纵然弹琴说爱都有一股子煞气。”萧寒不疾不徐的说道：“尤其不喜欢慢慢吞吞的找麻烦。”

　　“在下并无恶意，这里的宝物典藏也不与道友相争，难道道友不想知道如何飞升灵界嘛？”向之礼颇为自傲的说道。

　　“飞升灵界？”萧寒掌心一握，瞬间虚空破碎：“这不就行了？还需要什么？”

　　“你？”向之礼顿时大惊：“你是化神后期大修士？”

　　破碎虚空逆转此界规则之力，便需要化神后期的实力，纵然向之礼已经到了化神中期，也只觉得自己千年寿元，也未必能突破，想不到，此界竟还有一个可以随时破碎虚空的家伙。

　　“差不多吧！”萧寒淡淡道“怎么？你不是要飞升嘛？去吧！”

　　“我……”向之礼望着那虚空之外的乱流，不禁咽了咽口水：“道友说笑了，你修为高强自然是不惧这飞升时的时空乱流，可我若是这般进去，立刻就会被缴成碎片。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道就好！”萧寒周身一道流光拂过，将那虚空再度修复。

　　“你修为不够，想要飞升，唯有去闯空间节点，偷渡去灵界。不过那时应对的时空乱流与此刻我破开虚空送你上去，没有区别。”

　　向之礼暗暗吃惊，却也趁机问道“道友可曾听说过逆灵通道。”

　　“听说过，那东西是临时的，需要在灵界大能耗费巨大代价布设大阵，破开空间接你上去，除非你是某个大乘期修士的嫡系血脉，否则估计没这个待遇。我看你这样子也不像是有这么硬的后台！”萧寒解释道。

　　“什么？临时的？”向之礼不禁愕然：“怎么会是临时的？上古魔灾之后古修士便是这么离开的。”

　　“他们是用的传界香，先联系的上界修士！再开启的通道。”萧寒说道：“你可以试试。会不会有人来接你。”

　　向之礼已经是相信了，只是寻找了这大半辈子，竟然是这个结果，多少有些不能接受。

　　“道友，知道的这么清楚，莫非你是灵界修士？”

　　“差不多吧！”萧寒淡淡道：“以我的修为，来到这个世界，的确帮助不大，不过倒也值得逛逛。玩够了就飞升。你还不走？”

　　“玩够了就飞升？”向之礼不由苦笑，他们苦求飞升而不得，到了萧寒这里就是玩够了就飞升。实在是有些落差颇大。

　　“如此说来，唯有闯空间节点，或者，请道友破碎虚空了。我知道这个求情可能有些强人所难，不知前辈飞升的时候，能否带我一起飞升。”

　　萧寒打量了一下：“带你飞升倒是不难，可我凭什么费力不讨好的带你飞升？”

　　向之礼立刻表示道：“不飞升，我的寿元就要耗尽了。人间的天地元气，不足以让我再进一步。还请前辈开恩，带我一同飞升。晚辈愿追随前辈千年，侍奉左右。”

　　“呵！”萧寒笑了笑：“你倒是狠的下心来，千年？”

　　萧寒修行至今都不过百年，这些家伙开口就是千年，还真是修行慢有修行慢的习惯啊。

　　“行了，不要你侍奉千年。我在人间逛逛，你帮我跑跑腿吧，办的好，我就带你一起飞升。”

　　萧寒倒是真的无所谓，带个人飞升对他来说真的不算什么。

　　“请前辈吩咐！”

　　向之礼着实是被他那一手破碎虚空吓到了，而今却是心悦诚服。

　　“天雷竹，养魂木，灵眼之树，三大灵木人间都有。”

　　“太阳真火，太阴真火，天雷真火。三大灵火在灵界都很罕见。”

　　“还有玄天仙藤的根茎。”萧寒想要找的东西还真不少。

　　“这些都是传说中的东西，这！”就是此界的巅峰高手都觉得有些棘手。

　　“大部分我都知道在那，只有玄天仙藤并不确定，我只知在天南和草原的边界附近。找到了，就带着你！”

　　玄天仙藤是后期天南正魔两道大战的时候才出现的，这会子不知道在哪个地宫之中埋着呢。

　　“有个大概的范围也是好的！”向之礼这才松了口气，要是让他去找别的东西，还真是个大麻烦。

　　“另外有地图嘛？给我一份。越全越好。”

　　萧寒可以凝聚天势横渡虚空，转眼间百万里也不是问题，问题是需要坐标参考。

　　否则天知道会传送到哪里去。

　　向之礼这些年游荡多年，的确有精密的地图，取出了一份交给了萧寒：“这里包括了，天南，大晋，五龙海，天沙大陆一些宝地和上古传送阵的位置。前辈可以方便一些，只是不知道，晚辈找到玄天仙藤去哪里找前辈。”

　　萧寒想了想取出了一道玉符“找到了之后捏碎玉符，我便可以感应到你的位置。”

　　“如此甚好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百四十章 化神修士免费阅读。https://xs.23sk.com 