    立长，还是立幼？

    这件事，就算无关乎礼法、正义，即使是放在铁面无私的包拯面前，也是一个极难做出选择的问题。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苗妃出身平庸，无关势力，无关以利观人，放在政治环境之中，这本身就是一个绕不开的大问题。

    打个比方，一旦立了苗妃之子为太子，那曹家，还有与曹家有关的势力会不会安然受之？

    就算现在安然受之，那将来会不会有夺嫡之患呢？

    而且，别忘了，曹氏依然是皇后。

    立苗妃之子，现在还好，将来万一赵祯西去，那让曹后与苗妃在后宫如何自处？

    最操蛋的是，大宋还有老妈当政的“优良传统”。

    万一赵祯死的早，新帝年幼，垂帘听政的是曹后，不是苗妃，曹后会甘于给别人的儿子管家吗？

    谁能保证，她不会一顺手把自己的儿子扶正了，让苗妃领着儿子一边吃土去？

    所以说，立苗妃之子，必然是后患无穷。

    而大宋的士大夫们又都以君子自居，谁也不愿意开这个废长立幼，自毁名声的口。

    ......

    赵祯苦了二十年不得一子，现在好了，一下来了两个，又陷入到幸福的烦恼之中。

    唐奕有时候都替赵祯愁得荒，他觉得，老赵上辈子不定造了什么孽，这辈子就是特么来还债的。

    而现在，唐奕一张嘴就说，他要掀起立储之争，范仲淹能不直晕吗？

    这绝对是一颗原子弹级别的存在，不管谁去碰，都是一死一大片。

    ......

    “你给我老实点，容老夫再想想！”

    这事太大，就算能把汝南王炸出来，也必是两败俱伤，容不得范仲淹草率。

    “不急。”唐奕还是嘿嘿直乐。“我也是逼的没法了。”

    “行了，赶紧回去睡觉去！”

    正好走到范仲淹宅子门前，范仲淹像哄苍蝇一样撵着唐奕。

    刚刚还在暗夸这孩子懂事儿，谁知转个脸儿，就给他出了这么大个难题。

    ......

    唐奕悻悻然地独自离去。

    他当然知道，这事儿要是玩不好，得把自己玩进去。但是，逼到这儿了，不下猛药不行了。

    必须要把赵允让摸透，要不然，处处被这老东西算计，能把唐奕逼疯了。

    联想到苗妃与曹皇后分娩之日，赵允让无意间露出的反常举动，唐奕更加坚定了扔出这颗大雷的念头。

    那里面肯定有事儿，至于是什么事儿，唐奕不知道，所以才要扔这颗雷。

    算是个试探吧，就看赵允让接不接了。

    ......

    回到小楼，一进屋，就看到君欣卓坐在桌旁，支着下巴已经睡着了。

    唐奕悄悄地坐到她身边，伸手轻轻拂着她的面颊。

    君欣卓悠悠地睁着眼睛，“回来了啊？”

    唐奕手上动作不停，“嗯，倒是你，怎么不回屋去睡？”

    君欣卓睡眼惺忪地白了他一眼，“赶了两天路，又从城里折腾到城外，我要不管你，许是又脸也不洗，脚也不泡的睡下了。”

    说着，就起去给唐奕打水洗漱。

    唐奕摇头轻笑，不管在外面怎么千般坚难，万般阻碍，回到他自己这一亩三分地，总是那么温馨、安逸。

    轻声轻脚地上楼，往萧巧哥的房间望了一眼，已经快到五更天了，这丫头应该睡的正香吧？

    回到自己房里，刚脱下罩袍，君欣卓就端着热水上来了。

    洗了把脸，又坐在床上把脚泡上。唐奕才对君欣卓道：“那丫头知道咱们回来了吗？”

    君欣卓摇头，“回来的时候已经睡下了，就没叫她。”

    唐奕点头，拍了拍身边的床沿儿，“过来，坐这儿。”

    君欣卓警惕道：“干嘛？”

    “干嘛？帮我挠挠后背！”唐奕没好气地道。“又不吃了你！”

    君欣卓一阵无语，这家伙耍流氓从来都这么理直气壮。

    不情不愿地坐到唐奕身边，果然，这货的大手无耻地伸了过来。

    “别闹！”君欣卓声色厉敛地喝斥。“巧哥那边都听得见。”

    “她不都睡了嘛。”

    唐奕对君欣卓的喝斥完全免疫，把手直接放到了君欣卓腿上，开始不规矩起来。

    君欣卓被他弄的直痒痒，“能不能规矩点？”

    唐奕嘿嘿憨笑，“别回去了，睡这儿吧！”

    “你......”

    你还没说完，就猛然听见隔壁咣当一声，似是打翻了什么东西，伴随而来的，还有一声刻意压得很低的痛哼。

    二人作贼似的定在那里，竖着耳朵细听，却是再无什么动静。

    半晌，君欣卓才反应过来，嗔怪地拍了一下唐奕，低声道：“看你，让人听声了吧？”

    唐奕摇头苦笑，心说，小丫头片子学什么不好，学人家听墙根儿！

    ......

    第二天一早。

    唐奕习惯性地早起，一出房门，正撞见早起的萧巧哥也出来。

    萧巧哥低着头。“回回，回来了啊！”

    唐奕还没等接话，萧巧哥就已经逃似的冲下了楼。

    等唐奕下楼，没看见萧巧哥，却见老曹进了院子。

    “听说，今天‘放羊’？”

    “嗯。”唐奕应着。“该让他们缓口气了。”

    老曹点头，“那今天就都不用我们几个盯着了呗？”

    “不用了。”

    “行，正好我也有事儿。”

    唐奕一疑，“你有什么事儿？”

    “去后山老营看看，这几天要进新丁，帮他们把把关。”

    虽然离开了军伍，但是老曹对老邓州营还是放不下心。一有空就回去瞅两眼。

    唐奕一琢磨，“也好，那一会儿叫上我，我也去瞅一眼，看兄弟们缺啥不。”

    老曹点头应下。先回去吃早饭，完事儿再和唐奕一起去后山的老营。

    ......

    儒生们一听今天放假，一个个差点没把房盖儿鼓开。

    “进城进城！”

    章惇光着膀子，露出一身还算看的过去的毽子肉。

    “奶奶的，好几个月没进过城了，老子都快忘了，咱这书院是开在东京的了！”

    宋楷则嚷嚷道：“同去同去！到了城里，某家请大伙儿吃花酒。”

    王韶不客气道：“还花酒？你哪儿来的钱？”

    宋楷撇嘴道：“这话让你说的，城里那可是我宋老四的地头儿，哪里弄不来点打赏姐儿的钱？”

    庞玉接道：“真接去找潘越，特么还不把兄弟们招待得美美的？”

    潘越要是听见，非得捶死这货不可，怎么有种吃大户的感觉？

    ......

    (未完待续。)