    萧阳双眸一闪，说道：“看来原计划要改一下了。”

    “这样吧，鬼眼，你用微型探测仪，找到那些个被困的女孩子，同时加百列解决掉外围的护卫后，将古堡后门清理出来，孔雀到时候再将这些被困的女孩子，从后门救出。”

    “殿主，那你呢？”鬼眼问道。

    “我自然是要吸引他们所有人的注意力了，大厅交给我，院子交给乌利尔，加百列占领制高点，孔雀负责将这些女孩子带出来。”

    萧阳快速的安排部署，孔雀等几个人都点头答应下来。

    “好，现在开始行动！”

    萧阳见所有人都没有什么意见了，手一挥，大家就开始分头行动了起来。

    加百列和孔雀去了古堡后门，而乌利尔则来到了半山腰等着，萧阳此时已经换上了一套侍者的服装，脸上带着一张纳米高分子合成的面具。

    “老大，你带的面具是一个名叫杰瑞的吸血鬼的模样，他吸食了有HIV病毒的血液，现在西侧古堡二楼的一个房间里休息。”

    鬼眼的声音，清晰的传到了萧阳的耳朵里。

    萧阳现在需要做的，就是去古堡二楼杰瑞的房间，将杰瑞给干掉，这样一来，就只剩下一个杰瑞了，他就可以堂而皇之的冒充杰瑞的身份，出入整个古堡。

    要知道，古堡之中吸血鬼就那么多，互相都认识，就算是侍者，都不可能随便冒充。

    很快，萧阳就来到了西侧古堡，纵深一跃就来到了二楼的阳台上。

    此时房间之中很安静，只传来偶尔的一两声咳嗽。

    萧阳轻轻的走到客厅中，就看到沙发上坐着一个金发碧眼的男人。

    他面色苍白，虚弱无力，手上拿着一本很有年代感的书。

    书名叫《血族吸食病毒携带血液的应急解决办法》。

    “没有啊，为什么没有？”

    杰瑞翻看着书，可是根本找不到吸了HIV病毒携带者的血液，到底该怎么办，他越来越激动，越来越狰狞，身体都在神经质的抽动着。

    “不，我不相信，一定会有办法救我的，血族祖先编写的书，肯定能够救我！”

    就在这时，一道冷冷的声音传递了过来。

    “那时候还没有这种病毒呢。”

    “什么人？”

    杰瑞听到声音吓了一跳，一转身，发现竟是一个跟自己长得一模一样的人。

    “我是谁不重要，重要的是你活不久了，还不如早点下地狱的好。”

    萧阳冷笑一声，嗖的一声上前，掏出黄金匕首，在他的脖子上一抹，杰瑞眼珠子外凸，刚要叫，却被萧阳捂住了嘴巴。

    不过萧阳怕这家伙临死前咬自己一口，特意用了毛巾堵住了他的嘴。

    没过一会，杰瑞就死的不能再死了。

    然后他将现场处理了一下，又将杰瑞的尸体拖到了床底下。

    萧阳来到卫生间照了照镜子，没什么问题后这才从房间走了出去。

    “杰瑞已经解决，我现在已经出房间了，正打算去找消防系统用水。”萧阳轻声说道。

    “老大，收到，一切正常。”鬼眼操纵着微型探测仪说道。

    萧阳换上了杰瑞的衣服，蹬蹬蹬的走下楼梯，就在这时，迎面碰到一个吸血鬼，手里端着托盘，托盘上放着黄瓜西红柿等配菜。

    “我的老天，杰瑞，你怎么出来了？”

    萧阳不满的说道：

    “今天这么重要的宴会，你们都不叫我，实在太不够意思了。”

    “杰瑞，不是兄弟不够意思，只是你已经感染了那种病毒，大家都比较担心你会传染给大家嘛。”

    “fuck！我很饥饿，我也要进餐！”萧阳用一口纯正的英国伦敦腔说道。

    他的语气和声音，和杰瑞一模一样，再加上带着纳米面具，对面这个兄弟一点都没察觉出来。

    吸血鬼呵呵一笑，说道：“杰瑞，我知道你很饥饿，但是你知道，饥渴和饥饿有什么区别吗？”

    萧阳不知道这家伙说这话是什么意思？

    “这和我有什么关系吗？”

    吸血鬼戏谑一笑，拿起一根黄瓜说道：

    “当然和你有关系了，我来告诉你，饥渴和饥饿最大的区别，喏，就是这根黄瓜塞进去的位置不一样。”

    “杰瑞，别以为我不知道你的德行，要不是你荤素不忌，也不会染上这种病，我看你还是算了吧，出去了大家也会鄙视你的。”

    萧阳一阵无语，尼玛，没想到这个杰瑞还是个重口味，活该他得病。

    萧阳抄起黄瓜咔嚓咬了一口，说道：

    “少教训我，你要是再敢惹我，我就让你菊花爆满山！”

    吸血鬼一脸懵逼，没理解萧阳说的是什么意思，看着萧阳离开的背影，露出了一阵狐疑的神色。

    他总觉得，今天这个杰瑞有点不一样。

    萧阳刚走到古堡的大厅之中，很多吸血鬼此时正三三两两的聊天。

    他们在斑斓的窗户旁，在楼梯边，有说有笑，等待着古堡大厅之中血宴的开始。

    但是此时，这些吸血鬼却看到了杰瑞，都不自觉的露出了一丝厌恶的神色来。

    “杰瑞，你个混球，你来做什么，滚回去。”

    “今天可是个大日子，你不要惹侯爵大人不高兴。”

    “就是啊，今天可是海华耶大人的庆功宴，你这种不详的人为什么要出来，快回去。”

    萧阳已经郁闷了，原来这个杰瑞这么不受待见呢，看来他在这座古堡之中，也是一个孤独之人啊。

    萧阳甚至还替这哥们感到一丝的可怜。

    “杰瑞，我的孩子，你怎么出来了？”

    就在这时，海华耶竟然走了过来。

    萧阳搭眼一看，靠，这不就是在华夏遇到的那只吸血鬼吗？

    当初还给他留下个纸条，挑衅萧阳，可是估计海华耶做梦都想不到，现在站在他对面的人，就是当初一拳让他逃之夭夭的那个人吧。

    “我的孩子，看来你的病又重了，你不该出现在这里的。”

    海华耶面带关切，拍了拍萧阳的肩膀，表示同情。

    “谁特么是你的孩子，老妖怪，老子是你爷爷还差不多。”

    萧阳一阵鄙视，但是表面上还带着一丝愁容。

    “海华耶大人，我只是想出来透透气，四处走走，我不会参加血宴的。”

