
黑色手机发布的好感度任务里有一句提示：亲爱的，你喜欢黑色、白色还是红色？

正因为如此，陈歌才会对这三种颜色比较敏感。

王欣的养母喜欢黑白色的衣服，之前在电梯里遇到的那个女人穿着红色高跟鞋，她们身上都有值得陈歌怀疑的地方。

重新打量王欣的养母，陈歌很意外的发现，这个中年女人体型匀称，不管是气色，还是容貌看起来都要比真实年龄小很多。

不说她年轻的时候，就算是现在，中年女人也绝对能被称之为美女。

“二号病人很害怕衰老……”

陈歌脑子里没有什么歪念头，越发小心起来。他扫了一眼女人拿在手里的茶杯，很庆幸自己一开始没有去喝那杯水。

“陈医生。”中年女人往前走了一步，似乎察觉到了陈歌的变化：“你是不是被吓到了？”

“被你这么一说，是感觉有点心慌害怕。”陈歌顺势承认：“能告诉我闹鬼的具体是哪个房间吗？”

“13层3133号，警方查探后发现白影最后跑进了这个房间里。但是当时这个房间的主人不在家，后来她好像又搬走了，结果这事就不了了之了。毕竟也没有什么人员伤亡和经济损失，我们这些业主也不好死抓着不放。”

“或许她并没有搬走。”陈歌声音很低。

“你说什么？”

“没事，我就是好奇，她住的房间编号里怎么那么多三？”从第三病栋开始，陈歌就发现三这个数字，在他的生活中出现的特别频繁，甚至于当初他把镜鬼唤出来后，镜子上的倒计时也是从三开始的。

“3133代表三号楼十三层三号房。”中年女人向陈歌解释。

“我跟你们这的保安打听过，他说三栋十三层的租户很多都离开了。是不是因为最近一两年内，你们这里又出现了什么怪事？”

“还好吧，我们晚上都很少出门。”中年女人想了一会：“有个地方我得跟你说一下，等会你下楼的时候最好不要坐电梯，大概是几个月前，有个醉汉晚上坐电梯回家的时候，电梯停在十三层坏掉了，还有个白影在那一层进了电梯。”

“电梯里一般都安装有监控，整个过程应该拍了下来，你们小区物业没给个说法吗？”陈歌默默记下女人说的每一句话。

“那个醉汉被吓得够呛，第二天就去找物业了，当时这事闹的还挺大。”王欣的养母回忆起当时的场景：“物业调出监控视频，结果画面里根本没有白影，只有喝醉的业主在电梯里瞎按，从一楼坐到顶楼，又从顶楼坐下来。中间断断续续电梯打开了好几次，不过都没有人进去。”

“打开了好几次？”

“不过每次时间都很短，只有在十三层打开时，停留时间比较长。物业给出的解释是，那天可能有其他人想要乘坐电梯离开，看到里面倒着一个醉汉，所以就没进去。”

“理由很牵强。”

“谁说不是呢？反正从那以后，我们就很少在晚上使用电梯了。”

点了点头，陈歌抱着一丝希望问道：“那段监控视频，现在还能找到吗？”

“物业那里应该有备份，等白天了我可以帮你去问问。”

“好，多谢了。”

陈歌不是警察，没有权利去看小区的监控视频，他和中年女人又聊了几句后就离开了。

房门关上，陈歌走出几米远后又饶了回来，从背包里取出一张碎纸片，折叠几次做上标记塞在防盗门门缝处。

中年女人亲口告诉他，这里的住户晚上很少出门，如果她家的房门在晚上打开，那么她就很值得怀疑了。

做好一切后，陈歌沿着楼梯来到十三层。

整栋大楼，只有十三层没有安装声控灯，黑漆漆的走廊上，仅有的光源就是安全通道上面悬挂的绿色牌子。

淡淡的绿光在这种情况下显的更加瘆人，陈歌将圆珠笔拿在手里，慢慢进入走廊。

这里似乎很久没有住人了，两边的防盗门上落满了灰尘。

“3133号。”

陈歌在走廊中间找到了疯女人曾经住过的房间，让他感到奇怪的是，这间屋子的防盗门上灰尘很少，就好像一直有人居住一样。

他用手机手电筒照向防盗门，在门上又有了新的发现。

防盗门中间用透明胶带贴着一张白纸，大意就是此房间低价出租、转卖，上面还留有电话。

“疯女人离开后，又有人买下了这房子？”

纸张很新，似乎才贴上没多久。

陈歌在门外停留了一段时间，发现屋内确实没有任何动静，他不甘心就此离开，拿起手机拨打了那个电话。

响了足足有半分钟，陈歌都快要放弃的时候，电话才接通。

“你好，我看到芳华苑小区这里的广告，价格非常公道，所以想要购买你在小区里的那套房子。”陈歌有些忐忑，这个时间点打给对方，有可能会引起对方的警觉。

手机那边半天没人回话，过了许久才传来一个女人的声音：“我生了大病，最近急用钱，所以价格才比较低，如果你真心想买的话，就尽快约个时间，我们在老城区的欣康公寓见面。”

“欣康公寓？”

“我的病情随时可能恶化，所以就找了个距离医院近的地方住，到时候你来三楼找我就好。”

“好的，我马上到。”

“马上？”手机那边的声音提高了一些，变得有些尖锐，音色也出现了一些改变：“行，那你来吧。”

挂断电话，陈歌心里的疑惑变得更多了，老城区里似乎没有什么太大的医院，这个人是不是在撒谎？

走出三号住宅楼，他感觉身上轻松了许多。

打车来到欣康公寓，陈歌一口气跑到三楼，他又给对方打了电话：“我已经到了，三楼有三个房间，你住哪一个？”

“稍等。”电话挂断，公寓楼内最左边的房门被人从里面打开：“进来吧，家里有点乱，我现在的情况也没心情收拾。”

陈歌推开房门，看见开门的那个女人时，心狠狠的揪了一下。

这个女人没有头发和眉毛，整张脸惨白一片，非常吓人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25492727"  chaptername="第204章  不要坐电梯">加入书签</a>
</div>
