    

    梁柱子听得差点吐血，他才要个百来斤，何老头却要几百斤，到底谁贪心？

    顾锦里不管他们的争抢，只说了一句：“调味香料的事，我们几家已经有了打算，这事以后再说，现在不能答应你们。”

    何村长跟梁柱子的心凉了半截，两人也不争了，赶忙问她：“有啥打算？是调味香料的生意许给其他人了？”

    顾锦里笑道：“还没有。”但她并不想这么快就把调味香料的生意许给他们。

    何村长跟梁柱子听罢，放心不少，知道顾锦里虽然在笑，但这丫头是个说一不二的，也就没有继续纠缠，而是改口道：“那行，这事等调味香料做得多后再说。”

    梁柱子要赶去卖豆腐，没有多逗留，说完这话后，便离开。

    何村长是个识趣的，也跟着离开。

    今天何三癞子成亲，那小子请他去做证婚人，他得回去准备准备。

    何三癞子穷，活到二十四岁，好不容易成亲，也没钱摆酒席，连块红布也买不起。他去镇上做了几天苦力，赚到的钱只够买半斤酒、两包饴糖、一斤陈米、外加一块巴掌大的瘦肉。肥肉太贵，他买不起，想着买块瘦肉，晚上做顿肉粥，让春月吃顿好的。

    何三癞子这几天是累成狗，去镇上做苦力到昨晚半夜才回家，今天却是一大早起来，把家里打扫得干干净净，把一包饴糖跟半斤酒摆上，等着吉时到了去何村长家接莫春月。

    何村长作为证婚人，惦记着何三癞子成亲的事，回到家后，就让大儿媳妇去何三癞子家看看，看何三癞子准备的咋样了？

    何大仓的媳妇何刘氏便去了何三癞子家，见他家虽然干净，却没有任何喜庆的样子，又跑到厨房看了看，见厨房里冷锅冷灶的，啥也没有，忍不住道：“再过几个时辰就到拜堂的吉时了，你咋啥也没有准备？连香烛跟祭品也没有，这亲咋结？”

    成亲是大事，是要摆香案祭拜先人的，这何三癞子家连一对香烛也没有，怎么成亲？

    何三癞子搓着手，赔着笑脸道：“我最近赚得银钱少，但我买了酒跟糖，还有一斤陈米和一块肉，到时候给大家伙煮肉粥吃，一定把这婚事给办得妥妥当当的。”

    “妥妥当当？你就这点东西怎么把亲事办得妥妥当当？”何刘氏就没见过成亲这么寒酸的，懒得在何三癞子家待下去，转身回了家，把何三癞子家的情况告诉何村长。

    何村长知道何三癞子家穷，没成想穷成这样，想着不能太寒酸，便从家里拿了点红纸，让何金生写了几个喜字，又拿了一对香烛、一篮子红薯、一斤豆腐、一碟子荤油、六个鸡蛋，让刘氏送去何三癞子家。

    “怎么着也是成亲的大喜日子，同宗同族，总要帮上一把。”

    家里这段时间做豆腐生意赚了钱，日子比以前好过了，何刘氏见何村长没有给何三癞子太多东西，就没有说什么，而是拿着东西去何三癞子家，让他把喜字贴上，把豆腐用荤油煎了，再把红薯、瘦肉、鸡蛋给蒸上，弄出一份像样的祭品来，到时候拜堂跟祭祖要用。

    何三癞子也没成过亲，是何刘氏怎么说他就怎么做。

    忙活几个时辰，到了下午申时正刻，何三癞子换了一身干净衣服，一个人去了何村长家。

    大丰村人都知道何三癞子今天成亲，不少人来看热闹，见他成亲也穿得破破烂烂的，嘲笑道：“哟，何三癞子，这衣服是哪个老鼠洞里捡的，咋这么多洞？”

    何三癞子看着那说话的人，回怼一句：“你管老子在哪里捡的，有本事你也去捡一件，再去捡个媳妇回来，老光棍！”

    被他骂的人虽然没有成亲，年纪却比他小几年，见自己被他骂老光棍，很是恼怒，又回骂了一句，却被何三癞子骂了回来。

    何三癞子做过混子，那骂人的话层出不穷，那人根本不是他的对手，被骂几句后，便没了声音。

    一群看热闹的人跟着何三癞子闹哄哄的去了何村长家，想看看新娘子啥样。

    何村长见他们没个规矩，骂道：“做什么呢？地里的活计都做完了？一个个的来看什么热闹，起什么哄？想看热闹，贺礼带了没有？没带就给我滚去地里干活，别来这里自讨没趣！”

    何村长近来的威望提升不少，何家人如今都怵他，听到他骂人，一个个不敢再围着看热闹了，纷纷散开回家。

    看热闹的人走后，莫春月才由何刘氏扶着出来。莫春月身上穿着一身半旧的红衣，头上也是块半旧红布做的盖头，这些东西是何村长的老妻给的。

    莫春月在何村长家住的这些天，一直伺候着何老太。何老太听说了她的事，又是久病在床，很是讲究个善恶业障，因此对莫春月存着几分善心，给了她自己压箱底的红布，让她做了一身嫁衣，还给她一匹棉布、一个旧箱笼做嫁妆，让她体面出嫁。

    何三癞子看见莫春月，紧张的搓着手，话都说不出来，只一个劲傻笑。

    何村长催促他：“快别傻站着了，赶紧把莫家丫头领回去拜堂，过了吉时不吉利。”

    “诶诶诶，这就回去。”何三癞子应着，过去扶莫春月，莫春月是个懂事的，拉着他一起跪下，给何村长磕头：“春月多谢村长叔的恩典，要不是有村长叔，我跟三癞子不可能成亲。”

    何三癞子见状，也跟着她谢了一回何村长。

    莫春月又带着何三癞子去何老太的屋子给她磕了三个响头，这才跟着何三癞子回了家，拜了堂。

    这亲就算是成了。

    何村长知道何三癞子穷，那点子吃食还要留着过日子，就没有在他家吃饭，只是拿了半包饴糖，喝了一杯水酒，全了礼后，便回家去了。

    何村长走后，莫春月自己掀了盖头，问何三癞子：“活计求到了吗？”

    去顾家求活计的事，是莫春月提的，可好几天过去，何三癞子一直没跟她说结果。

    说到这事，何三癞子的脸色就有些不好。

    莫春月见了，问道：“咋了？是没求到？那就去多求几回，顾家人心善，多求几回，顾家定会答应。”

    何三癞子以前是做混子的，名声坏了，顾家刚开始不敢用，也是理所当然的事。

    何三癞子很是为难，对莫春月道：“你是不知道顾小鱼的脾气，那是个说一不二的。”

    “什么意思？莫不是她已经拒了咱们？”莫春月很是着急：“咱们还欠着债，要是求不到活计，那债咋还？她到底是咋说的，你跟我仔细说说。”

    何三癞子没办法，只好把顾锦里让他们卖身，签十年死契的事情说了。

    莫春月听罢，愣住了，却很是佩服顾锦里：“这小姑娘很聪明。”

