    令狐冲死里逃生，挣扎着坐起身子，他正要去看师父岳不群到底如何了。只听得草丛中有数人同时叫道：“大小姐！大小姐！圣姑！”

        几个人便奔了出来，正是鲍大楚、莫长老等六人。鲍大楚先抢到陷阱之旁，屏住呼吸，倒转刀柄，在岳不群头顶重重一击，就算是他内力了得，迷药迷他不久，这一击也当令他昏迷半天！

        令狐冲见此情景，忙抢到任盈盈身边，问道：“他……他封了你哪几处穴道？快告诉我，我帮你解开。”

        任盈盈同样说道：“冲哥，你……你……不碍事么？当时我都吓死了真怕你有个三长两短的……”

        任盈盈惊骇之下，说话的颤抖起来，难以自制，只听到牙关相击，发出格格做响的声来。

        风清扬看到场面如此之乱，而且确认岳不群已经被抓，一摆手之下，风雨秋和他一起逼近了陷阱。无论如何，自己看到的密信之中，都提到宁中则要自尽身亡。

        距离越近，自己出手救人就越有把握，而且这也是密信中反复提到的。让风雨秋务必要救下他的师娘宁中则。很明显，自己的这个徒弟，对师娘的看重，和要赎罪之心……

        风清扬知道，当错误已成，想再补救就近似乎不可能了。自己那个时候犯下的错误，是今生最大的遗憾。而此时，就当是为华山派尽心尽力吧。无论如何，自己也要代徒弟救下岳夫人的。

        此时听到令狐冲的声音：“我死不了的，你别……别怕，放心吧。”

        任盈盈大声喝道：“来人呐，将这恶贼斩了！碎尸万段！”

        鲍大楚连忙应声答道：“是！”他就要转身拿人。

        令狐冲赶忙说道：“别伤他性命！任，盈盈，他终究是我师父，求你能放过他好吗？”

        任盈盈见令狐冲情急之下，连脸色都已变了，便说道：“好，那么快……快先擒住他再说！岳不群武功高强，你们也千万要小心些！”

        鲍大楚赶忙说道：“遵命！属下等自当留意，请大小姐放心！”

        鲍大楚决不敢说出这陷阱是自己几人所挖掘的，自己六人早在一旁躲避，当看到岳不群武功高强，实在是不敢出来与之相斗的实情。只好假装是刚于此时赶到，他们一起赶快围在陷阱之旁！

        鲍大楚伸手就揪住了岳不群的后衣领，一把就将岳不群提了起来。然后出手如电，连点了岳不群身上十二处大穴。然后又取出绳索，将他手足紧紧绑缚住。迷药、击头、点穴、捆缚，这四重束缚之下，岳不群就算是有通天彻地之能，也不可能再逃脱了！

        风清扬看着这一切暗自好笑，原来魔教中人现在也是这般滑稽。他们那个时候不畏生死，众人一起完成任务的壮观场面还历历在目。可见世事难料，人性都是在变化的啊……

        令狐冲和盈盈凝眸相对，当真是如在梦中，两人感觉这一切都似不真实一般。隔了好久，任盈盈才哇的一声哭了出来，令狐冲赶忙伸过手去，把她搂在了怀中。这番死里逃生，让两人都更在意对方，深深的感觉到了，今生今世一定不能离开对方！

        令狐冲问明了她受封穴道的所在，赶忙亲手为任盈盈解开了穴道。这时令狐冲才抬眼看见了仍躺在陷阱之旁的师娘宁中则，他赶忙叫道：“啊哟，不好！”

        令狐冲赶忙抢步上前，他一把扶起了师娘，并且解开了封住宁中则的穴道，这才呼唤出声道：“师娘您怎么样了？徒儿多有得罪，刚才太过担心盈盈姑娘的情况，竟然把师娘丢弃到一边，请您老人家责罚！”

        适才这一切情形，岳夫人都清清楚楚地瞧在眼里。她深知令狐冲的为人，对岳灵珊从来都是敬爱有加，当她犹如天上仙女一般，决不敢有丝毫唐突得罪，连一句重话也不会对她说的。

        倘若说令狐冲为岳灵珊舍命相救，倒毫不稀奇，至于什么逼奸不遂、将之杀害，简直就是荒谬绝伦，一派胡言。何况自己亲眼所见，他和盈盈如此情义深重，岂能还有那些异动？

        更何况自己亲眼所见，他出剑制住丈夫，却能忍手不杀，只凭一言，就放过了岳不群。而丈夫却对他忽施毒手，如此卑鄙行径，纵是旁门左道之辈也不屑所为。

        而身为堂堂五岳派掌门人的岳不群，竟会使出如此手段，当真是令人不齿！岳夫人刹那间万念俱灰，当听说女儿已死，而丈夫又是如此卑鄙龌龊，还自宫练剑，这要传了出去，自己的颜面何堪？

        宁女侠擦了擦脸上的灰尘，淡淡问道：“冲儿，珊儿真是给林平之害死的吗？”

        令狐冲心中一酸，泪水滚滚而下，哽咽着说道：“弟子……我……我……”

        令狐冲心中有话，但是自己隐瞒了任盈盈实情，自是此时不好当面告知师娘，所以才会如此吞吞吐吐，说话都不能完整。

        岳夫人道：“他不当你是弟子，我却仍当你是弟子。只要你喜欢，我仍是你师娘好吗？”

        令狐冲心中感激，当下就拜伏在地，口中叫道：“师娘！师娘！徒儿令狐冲在此，今生今世一定会好好待您的！”

        岳夫人轻轻抚摸着他的头发，眼泪也不由自主的流了下来。岳夫人缓缓地说道：“那么这位任大小姐所说不错，林平之也学了辟邪剑法，他去投靠了左冷禅，因此害死了珊儿对吗？”

        令狐冲迟疑了一下，才说道：“正是。”

        岳夫人哽咽着说道：“你且转过身来，让我看看你的伤口。”

        令狐冲应声说道：“是。”

        他当即转过身来，背对着岳夫人，为了让师娘方便检查伤口，跪倒在地。

        宁女侠撕破他背上的衣衫，点了他伤口四周的穴道，才说道：“恒山派的伤药，你还有么？”

        令狐冲赶忙说道：“有的，有的。”

        令狐冲正要挣扎着去取，任盈盈已到他怀中摸了出来，伸手就把伤药交给了岳夫人。岳夫人揩拭了令狐冲伤口周围的血迹，然后才又细心的敷上了伤药。

        岳夫人从怀中取出一条洁白的手巾，按在令狐冲的伤口上，又在自己裙子上撕下几条布条，给他包扎好了。令狐冲向来当岳夫人是母亲，见她如此对待自己，心下大慰，竟然忘记了创口疼痛。

        岳夫人慢慢说道：“将来杀林平之为珊儿报仇之事，自然是你去办了，而华山派振兴之事，我又能托付给谁呢？”

        令狐冲垂泪说道：“小师妹……小师妹…求孩儿照料林平之。孩儿不忍伤她之心，已答允了她。这件事……这件事可真为难得紧。”

        岳夫人长长叹了口气说道：“冤孽啊冤孽！冲儿，你以后对人，不可心地太好了！”

        令狐冲说道：“是！”

        突然令狐冲就感觉到后颈中有热热的液体流下，便回过头来，只见岳夫人脸色惨白，似乎是受了什么伤害一般！令狐冲大吃一惊，赶忙叫道：“师娘，师娘！”

        风清扬被岳夫人的舔犊之情感染，竟然在此时也流下了热泪。他想到了自己的师父，那个时候一样是这样对待自己，而自己一样是辜负了他的期望，没有能为华山派的兴旺尽心尽力啊……

        当在此时，还是旁观者的风雨秋心明眼亮。他没有经历过那些磨难，自然感觉不到风清扬那种心情。但是风雨秋并不笨，他已经感觉到岳夫人的话语中的波动，似乎已经有所不同，自然会全神贯注的关注岳夫人的一举一动。

        没想到岳夫人在给令狐冲包扎好伤口之后，竟然从怀中取出一把匕首，只见她对准自己的心脏，就要用力刺入！风雨秋见状事关紧急，根本来不及多想，手中准备好的石块脱手飞出，正在岳夫人手中的匕首。

        即便如此，还是慢了一步，岳夫人的心口之处已是鲜血淋漓。那鲜血流了出来，流到了正在跪着的令狐冲的后颈之处。令狐冲感觉到身后不对，又被液体打湿了脖颈，自然会转身察看，正看到岳夫人心口的鲜血直流！

        风雨秋一个健步窜了出来，伸手就点了岳夫人身上几处穴道。第一是为了给岳夫人止血，第二就是为了先封住她行动的可能性，怕她死志甚坚，自己本来武功也不见得比她高明多少。

        风雨秋自然不会在此地多做什么，但是他在岳夫人耳边说了一句悄悄话，然后把手中紧攥之物在岳夫人眼前一亮，宁中则已经看清楚了，那正是岳灵珊的贴身玉佩！

        风雨秋知道，想让宁女侠完全信任自己，跟自己一起离开只有让她心甘情愿，才可能如愿。因为这里第一有令狐冲，第二有任盈盈。想让令狐冲同意容易，想让任盈盈不出面干预，只有岳夫人同意才是解决之道。

        风雨秋把从怀中取出一封信笺，打开摆在岳夫人面前，信笺内容很短，但是字迹是岳灵珊的手书，却是毋庸置疑。信笺内容很简单，就是让自己的母亲和来人一起去见自己，岳灵珊说她被华山风清扬所救。

        宁女侠一惊之下，虽然看清楚来人年龄甚轻，最多和令狐冲年纪相仿，但是思女心切，在此之时，也只有相信他才行了。便当即点了点头，很明显是同意跟风雨秋一起前去看望女儿。

        风雨秋点了岳夫人的穴道，限制她的自由，就是怕她再次冲动，有自杀倾向，而不是为了制服于她。更何况岳夫人看到女儿岳灵珊未死，自然会急于与女儿相见。此时对于岳夫人而言，自己生命的意义，就是为了女儿而活，要不然这世间还有什么能让她留恋的呢？

        风雨秋转身就走，岳夫人随后跟上。令狐冲有心追随，但是自己身上有伤，而任盈盈此时也已伸手拉住了令狐冲。

        此时岳夫人说道：“冲儿，师娘有事和这位少侠先行离开，此间之事，任你处置！希望我们娘俩来人还有相见之时。”

        预知岳不群会受到何种制裁？任盈盈会阻拦风雨秋和岳夫人离开吗？这一切的纷乱要何时才能回归正常？欲知后事如何，请听下回分解……

    

