    吴浩让江鸿别出声，又是低头仔细点了一遍数。

    “不对啊，少了八瓶！就少一两瓶还可能是我记错数了，少了这么多……靠！”

    “卧槽！有人动过我的完美藏钱点，我还一直都没有发现！！卧槽！棋差半招！”

    吴浩头皮发麻，都差点跳起来了。

    “我本来以为这村子里，我已经是藏钱界的这个了……”

    他比划一个大拇指。

    “没想到啊没想到，阴沟里翻船，还有高手发现了我的藏钱点，而且神不知鬼不觉的掏走了好几个，要不是我全部挖出来，我居然一直都不知道！”

    “他还在隐藏着！是谁！到底是谁！我不服啊！”

    他坐在地上，有些气馁，低头掰着手指头算着。

    “阿辰，皮猴子，东东，是谁啊，到底是谁……”

    江鸿眼神古怪，低头看了看罐子里的钢镚……

    不至于吧，这一罐子二百来块钱，还值得偷偷摸摸的给摸走？

    不过仔细想想，在农村……好像确实有可能，二百来块钱已经算是一笔巨款了。

    毕竟，一亩地一年从头忙到尾的赚头，可能也就是一千几百块钱。

    好家伙。

    江鸿不由自主的侧过头去，朝着村子的方向略一定神。

    高手在民间啊。

    ……

    回去的路上，吴浩在小推车上罩了一层黑色塑料布。

    推着小推车，还在斤斤计较自己藏得小钱钱，在江鸿耳边叨叨叨的说个不停。

    “不行，我一定要找出，这个家伙到底是谁。”

    “他不是第一次动我的钱钱了，这些年动过很多次，而且每次都能成功骗过我，这就说明这家伙基本上已经摸透了我的藏钱模式……”

    “也许以后我的所有钱都会被这个家伙给找到！细思极恐好吗？我现在觉得藏在哪里都不安全了！”

    吴浩喋喋不休，气的脸都涨成了猪肝色。

    气的脑袋顶上都快冒烟了。

    “哎，阿鸿，我把我的钱都存你那怎么样？”

    “反正你开销也不大，我记得你攒钱能力挺强的。之前在帝都上学的时候，帝都花销那么大，你每个月都愣是能给临临寄点钱过去……”

    吴浩似乎找到了更加妥当的方式，立刻看向了江鸿。

    在他看来，只要是不将这个与他心理博弈的“藏钱高手”从村子里找出来，他就无法继续藏钱了。

    否则说不准会被直接一锅端。

    “找我哥存什么钱呀？”

    正这个时候，一个清脆的声音从他们背后传了过来。

    吴浩听到这个声音，立刻对刚刚藏钱的话题闭口不谈。

    脸上挤出一点笑容，一边回头一边说。

    “江临啊，你也回来……了？”

    他一回头，先是看到了江临，随后就看到了站在江临身边，一个靓丽、高挑的身影。

    不由愣了一下。

    先是看了一眼，又马上转开了目光，有点不太敢直视。

    “这，这，这……这是？是江临你的闺蜜嘛？这不给引见……哎，江鸿，你干嘛去？”

    他余光注意到，江鸿从他的身边走开，走到江临与徐婉的面前。

    缓缓伸出一只手。

    在江临的无限白眼之中。

    徐婉会心一笑，将自己的小手儿送了上来。

    紧紧相握。

    “老哥，不是吧，我和嫂子就离开这么一会儿，你就控制不住自己了？”

    江临吐槽。

    江鸿没理这丫头，似笑非笑的回过头来，给了吴浩一个耐人寻味的眼神。

    “谁垫底？”

    吴浩：？

    ！

    “卧槽！这这这，这是弟妹？你特么，你特么……”

    吴浩不知道怎么措辞了。

    简直无f**k说。

    “谁是你弟妹？我比你大，叫大嫂！”

    吴浩将小推车丢在了旁边，一把揽住了江鸿的脖子，将江鸿从徐婉的身边给拉扯开。

    徐婉愣了愣，有点慌神。

    “你，你们……”

    江鸿忙朝她摆摆手，让她别紧张。

    吴浩涨红着脸，拉着他到角落。

    “来，阿鸿，咱们私底下解决！这么大的事儿，你居然不说！！！害我刚刚在你面前白吹了那么多牛逼。”

    “我知道了，你小子就特么想看我社死是吧！！！我可能不是人，但你是真的狗啊！！”

    江鸿被他拧着肩膀，但却一点都不怂，笑眯眯的说。

    “我本来是想告诉你的，但谁让你一上来就给我拿黄老叔做比较的？是你先当恶人，想跟我玩虾仁猪心的好嘛？”

    “为了报答你，我肯定要让你亲眼见证自己的大型社死现场。怎么样，现在想到刚刚说的那些话，是不是恨不得找个地缝钻进去了？”

    吴浩脸上真是又气又笑，指着江鸿的脸半天，最后只能无能长叹，蹲在地上，半天都没说话。

    江鸿也蹲在他旁边，拍拍他的肩膀。

    “行了，别赌气了，大老爷们要气性这么大就没意思了。要当我的伴郎吗？”

    “啊？”

    吴浩略显错愕的侧过半张脸，脸上原本的气愤瞬间就变成了一种受宠若惊的表情，略有些慌神，长长吸入一口冷空气。

    “伴，伴郎？我？我是说我？你，你，你真的愿意让我当你的伴郎？你，你没骗我？”

    “你只是礼节性的问一下，还是，还是说真的？这，这种事，我可，我可是会当真的！”

    江鸿眉头一挑，总感觉他的脸色有点不太对劲。

    “干嘛这么问？废话啊。你我还有老杨，咱们仨不是说好的吗？等到结婚的时候互相给互相做伴郎。”

    “你也知道以前我是个爱纠结的人，一开始还真挺难为的。不过我们家婉婉说了，不论我找多少个伴郎，他都能给我找到对应数量的伴娘。”

    “所以，你们这每一个兄弟，都是我的伴郎。”

    吴浩一屁股坐在地上，搓搓手，脸上的表情有些复杂，抿了抿嘴，认真的看着江鸿。

    “阿鸿，谢谢你，真的，你能让我做你的伴郎，我很开心，真的。”

    江鸿有些迷茫。

    “你怎么了？你小子什么时候这么磨磨唧唧的了。以往最磨叽的人不是我吗？”

    吴浩摇摇头，声音无形中就压低了下来。

    “唉，以前我也不这样，可越长大就越明白这世界没那么简单。”

    “有的话我跟我爸妈，还有我哥，我都不知道怎么说，但跟你……我觉得应该说两句吧。”

    “你可能都不知道，我爸妈不是收废品的嘛，我去城里上大学之后，我都不敢和其他人说……有一次喝酒的时候，就偶然聊到这个话题了，我借着酒劲就什么都说了。”

    “第二天我们整个楼层就都知道了。大学，真他娘是个小社会啊……我上铺的哥们，上个月结婚，没叫我。”

    更多的话不用说了。

    江鸿大致懂了，他朝着不远处的徐婉江临招招手，让他们先回家，然后也坐到了吴浩的身边。

    “婉婉之前和我说了一句话，这句话温暖了我的整个世界，可能……也会一直温暖我的后半生，现在我将这句话送给你。”

    “她和我说，这是一个平等的社会，没有什么高低贵贱之分。”

    “大家都是人，谁又比谁就高一等呢？”

    “也许有些事情很残酷，但我希望你能知道，真正值得你去交的朋友，不会是这样。之所以产生这样的结果，只是因为你们不适合做朋友而已。”

    “你和他们不适合，不代表你和我不适合。”

    江鸿微微一笑。

    吴浩的脸色有些动容，瞳孔一点点涣散又猛然凝聚在了一起。

    他突然咧嘴一笑，似乎是为自己最好的兄弟祝福。

    “阿鸿，看来你真的真的很喜欢这个姑娘啊。”

    “你在提起她的时候，眼睛里都发着光。”

    江鸿嘴角略略上翘。

    “那是当然的。”

