    庄府。

    今日殿试无需上早朝,但庄黎作为内阁首辅，这样的场合自然也需在场。

    可如今天光早过，他却依旧没有动身的意思。

    管家推门进来，见他朝服早已换好,一身绯色圆领长袍,从腰腹那处延伸一只引颈向天的仙鹤，旁边云雾松芝环绕,正是大魏一品文官才能穿的服饰。身形却未动,依旧坐在床沿上,低着头不知道再想什么,他看了眼外头的天光，又看了眼拧眉不语的庄黎,低声询问，“您今日还去吗？”

    庄黎没有出声。

    他低着头，修长的手指微微曲起，虚搭在膝盖上。

    低垂的眉眼不知是在看手还是看衣摆上的纹路,亦或是什么都没看。

    外头小厮又来催了一遍,管家让人先行退下，正准备再问庄黎一遍，忽听他说,“你知道杏榜出来那日,明光和我说了什么吗？”

    管家一怔。

    他摇了摇头,“老奴不知。”

    只记得那日小公子走后，老爷去了一趟书房,半天都没出来。

    庄黎抬起头，看着虚掩轩窗外的大好春光，他起身,踱步至窗前，就这样负手看着外头，慢慢说，“他问我，是不是给我添麻烦了？”

    管家一震。

    庄黎偏头看他，笑着，“你也没想到吧。”

    他很久没有露出这样明媚的笑容了，像是所有的尘埃一扫而尽，只是笑完之后又开始心疼起来，“那孩子看着冷清，其实心肠很暖，谁对他好一点，都会被他牢牢记在心中。”

    “但其实——”

    “我根本没他想的那么好。”庄黎的声音很轻，尾音甚至还带有一些颤抖，他对他好，一来是因为明月，二来是想报复李绍。

    从来不是因为他。

    甚至因为李绍的原因，他心中时常抱有阴暗的想法。

    他想让李绍也尝尝那些他曾经受过的屈辱，他要让李绍眼睁睁看着他的谱雍退亲近，却视他如猛兽，他要让李绍一辈子都没有办法真正亲近他的亲生谱印

    所以明知道豫王出现在礼部是曹任设的局，他也放纵他去找了李绍。

    那会他在想什么？他在想，如果李绍真的认├癫磕羌父隼贤绻趟档幕埃把那孩子的名次压低，那么日后他发现他的身份时会是什么样的反应？

    亲手把本该属于自己谱拥娜僖给了旁人，李绍那样的人是不是也会后悔？

    就算李绍没有如他设想的那般，认┝四歉龊⒆拥某杉ǎ他也依旧期待着，期待着这一天，期待着他在大殿之中看到那个孩子时会露出怎样惊骇的面容。

    早在纵容豫王去找李绍的时候，他就知道自己终究还是变成了和李绍一样的人。

    拿着那孩子的信任却做着辜负那孩子的事。

    不是没有后悔，只是这十多年来压抑着的阴暗和疯狂像燎原的火烧得他面目全非。

    直到前阵子，霍青行来找他。

    他站在他的面前，微微拧眉，似有歉意，“大人，我是不是给您添麻烦了？”

    即使过去这么久，庄黎想到那日的情形，心尖还是忍不住一颤。

    那个孩子究竟知不知道如果没有他的话，根本不会有人去改变他的成绩，是因为他，曹任才会把他视为眼中钉，恨不得让李绍就此忌惮他，让他一辈子都无法出头。

    春光明媚。

    过完冬的燕子已经回来了，早早地就在屋檐底下筑起暖巢，许是这阵子孵了小鸟，这会庄黎便听到廊下传来细弱的叫声，他闭上眼，听着那叽叽喳喳的叫声，半天才说，“……不去了。”

    他是想看李绍的笑话。

    甚至都想好李绍质问他的时候说什么了。

    即使李绍因此要了他的命，他亦无惧，生死于他而言早就算不了什么了，这个世上，他放不下的东西和人已经很少，他的养女聪慧乖巧，即使他不在了，也能好好活下去。

    至于那个孩子——

    即使没有他，想必也能活得很好。

    可如今，他忽然不想就这样死去，他想看那个孩子成家立业，看那个孩子一点点越来越好，看他和他喜欢的人生朴女。

    最重要的是，他突然……不希望他恨他，不希望他知道他曾经是真正利用过他。

    “不去了。”

    庄黎睁开眼，看着窗外的春光又重复了一遍。

    他的声音很轻，带着一些大恨之后的惘然，却又含着一些难得的久违的轻松，以及一点憧憬的希冀。

    宫门口。

    这次榜上有名的三百名学子大多都已经到齐了，虽不至于按名次排列，但显然大家都习惯性的把前三名放到了最前，这是自古以来就有的习惯。

    霍青行和萧常到那边的时候，高中的学子已经到的差不多了。

    不知是谁说了一句，众人纷纷把目光递了过来，几百双眼睛这样看着，即使是行军打仗惯了的萧常都不j觉得有些不自在，反倒是霍青行面不改色，下马之后┧交待几句就朝那些看向他的学子拱了拱手，语气谦逊温和，“霍某来迟了。”

    本以为这位年轻的会元郎少年得志必定骄傲自满，没想到竟这样温润谦逊。

    众人愣了愣，很快拱手回礼起来，更有甚者，笑着回道：“这还没到时间呢，我们也才来不久，霍会元快上前入列吧。”

    霍青行原本想和冯宾站在一起，但队伍中的人纷纷让开，俨然是要让他走到最前面的意思，他无法，和列中的冯宾点了点头便向最前走去。

    站在最前方的两人，一个胡须和头发都已花白，眉眼却清亮温和，看到霍青行过来还笑着朝他拱了拱手，请他上前，一个着一身紫衣，玉带束腰，容色不错，只是一双上挑眼带着几分刻薄，冷脸站在那，既不喊人也不回礼，见霍青行过来还撇过头，显见地脸色更加难看了。

    霍青行倒不介怀，朝两人拱手一礼，却不肯上前，只让老丈留在原地。

    老丈不肯。

    两人正在推托，忽听一声冷嗤。

    宫门前就连说话都是压着嗓音的，这一声不掩讥嘲的冷嗤没有压低，仿佛故意让人听见似的，众人左顾右盼，不明白发生了什么，唯有冯宾微微蹙眉，想上前，却被身旁人拦住了。

    身边就这么几个人，就算不去看也知道是谁。

    霍青行早在杏榜发放那日就把上头的人做了大致的了解，这次他居第一，眼前的老丈是第二，听说是从扬州来的，考了许多回，而他身边这位居第三的年轻人姓杨单名一个功字，正是长安人士。

    当初冯宾特地和他说过此人。

    说杨功的家世在长安不算高，却有一个做次辅的姐夫。

    这些年曹任深受陛下信任，官职一节节往上，连带着他那一干亲戚也水涨船高，不过比起那些仗着曹任作威作福的亲戚，这位杨功却一心只求功名，虽性子冷淡过于骄傲，倒也没有别的毛病，只是因为涉及曹任，冯宾不放心他，便多提点了几句。

    霍青行却清楚杨功如此，大抵还有因为这次成绩的事。

    旁人不知，杨功身为曹任的小舅子却不可能不知，他却没有什么好解释的……有些事情发生了，只能向前看，过多的解释没必要。

    这会他依旧请老丈在前。

    老丈见他态度坚决，又怕再因此事闹腾起来，只好作罢。

    霍青行低眉站在他身后，双手交叠而握，神色平静，并未回应杨功的讥嘲。

    杨功却尤不肯放过他，甚至因为霍青行的无视更觉脸上无光，正要开口，宫门那处却来人了，请他们进去。

    有内侍在前，即使是杨功也不敢造次，他恨恨瞪了一眼霍青行便站到了他身后。

    三百学子j人领着穿过午门，一路朝保和殿走去。

    殿试虽只考策问，但因为j天子亲自监督，众人却是觉得比当初参加会试还要难，有胆小害怕者，走起路来都已┦脂┙牛还有甚者，额头、手心都已冒起虚汗……霍青行虽神色如常，心中却也不似表面看起来这般平静。

    他们这一路虽然不能抬头四顾，但两侧红墙绿瓦，随处可见雕梁画壁，再往前，汉白玉阶，金壁雕龙，每一处地方都彰显着这是天底下最尊贵的地方。

    没有人不为此心生澎湃。

    何况这座皇城是他们这些学子苦读多年所向往的地方。只有进了这座宫城，他们才是真正的天子门生了，此后或入翰林，或外派，都是为朝廷为大魏做事。

    霍青行看着近在眼前的保和殿，捏了下有些出汗的手心，他压抑着起伏波动的心跳，继续敛目上前。

    ……

    保和殿内。

    李绍一身黑红冕服，头戴二十四旒冕冠，他高坐于龙椅上，长长的冕旒遮掩了他俊美无俦的面容，却无法遮住那一双淡漠的凤眼，过于漆黑的眼睛，像是两个深深的旋涡，让人根本不敢直视，苍白的皮肤，就像是生活在常年不见日光的地方，看着有些病态，却不显羸弱。

    他就高坐那处，不言不语，黑色宽大的衣摆搭在红色的衣袍上，天子之威，在他身上一览无遗。

    再往下，左下首处坐着今日才班师回朝的忠义王徐长咎，右下首却无人。

    “庄黎呢？”

    李绍看了一眼，声音不带情绪。

    元德正要喊人去问，就见有个内侍进来了，适时禀报了庄黎抱恙的消息。

    李绍对这个回答不置可否，并未多说什么，微微颌首算是知道了，倒是徐长咎微微皱眉，他看着对面空荡荡的椅子，显然不相信庄黎会真的抱恙，以庄黎的性子，只要不是病得下不了榻，就不可能错过今天这个日子。

    毕竟他期待这一天已经很久了。

    可他的沉吟也没有持续很久，很快外头就传来通禀，道是“三百学子已到”，握着茶盏的手指忽然一颤，茶水外溅两三点，好在这会所有人的注意都放在外头，无人关注他在做什么，只有龙椅上的那位似察觉到什么，朝他这边淡淡扫了一眼。

    但也只是一眼就收了回去。

    徐长咎轻搭眼皮，把茶盏搁于身旁高案，手指虚搭在膝盖上，恰好掩住那被茶水溅湿的地方。

    “陛下。”

    元德看向李绍，见他颌首便高声宣众人入内。

    很快，学子如鱼贯入，向天子请了大礼，他们的出现让偌大的宫殿一下子就变得狭窄起来，但殿中依旧静得针落可闻。坐于高处的李绍扫了一眼底下，叫起之后忽然开口问了一句，“这次的第一是哪位？”

    他的声音很冷。

    像高山上多年不化的积雪，带着一种彻骨的不近人情的寒意，还有一种与生俱来的威严。

    殿中忽然响起一阵骚动，众人都把目光落在了最前排霍青行的身上，李绍也顺着他们的目光落到了最前排往左数第二的那人身上。

    看着是个年轻学子，也从李璋口中知晓他的身世。

    出身清贫却成绩斐然，最重要的是还有一副不卑不亢的脾性，不为权贵所折腰，年少成名不可多得，但对如今的李绍而言，却早就过了当初求才若渴的年纪了，如今四海升平、海清河晏，他早已不是当年无人可用的四皇子。

    即使是徐长咎和庄黎，也无法再掣肘他。

    李璋向他求恩典，他给就给了，曹任故意挑事，他也只是隔岸观火，并不插手。

    世人觉得他近些年越来越昏庸，觉得他信道信长生，总有一日会毁了大魏的根基，但大权依旧牢牢握于他的手中，他依旧是这天下之主。

    他知道这个年轻人和庄黎关系不浅，却也没有要冷落搁置的意思。

    天下是他的天下，臣子是他的臣子，是谁的人，并不重要，重要的是为他所用，只为他所用。

    他于高台看着那个年轻人出列，听他说，“草民霍青行拜见陛下。”

    声音是与他截然不┑奈氯螅如春日里的溪水，如这四月里的暖风，没有这个年纪该有的意气风发，倒更像一块沉淀多年的玉，李绍也因他带给他的这番感觉而微微生讶。

    但也只是一瞬。

    “抬头。”他看着那个低眉的年轻人开了口。

    霍青行顺势抬头，他就站在最前面，身前并无什么遮挡的东西和人，映入眼帘的先是一截绣着日月星辰的赤色衣袍，再往上是黑色宽袖长袍，肩部用金银双线绣着龙纹，他看到这就停下了，并未再往上，凤眼轻搭，始终保持着应有的恭谦。

    “铮——”

    是玉旒晃动的声音。

    原本漫不经心坐着的李绍看着那张脸，瞳孔微缩，神色微变。

