    阵法布设成功，孙豪积极性高涨，疯狂投入击杀火蛙，剥皮，抽取心血，布阵、炼制空白符纸、练习制作符篆，炼化火蛙心血的循环当中。

    每天忙忙碌碌，一刻不得休息。

    而在这个过程中，孙豪的修为，制符和阵法知识都在飞提升，就连火蛙心血的炼化，也越来越快。

    孙豪和童力沉入各自的修炼之中。

    孙豪忙的不亦乐乎，不知不觉已经冲击到炼气八层的火蛙区域，此时，孙豪的炼气修为也达到了炼气四层顶峰。

    孙豪不知道的时，随着他的不断深入，随着他击杀火蛙的数量增多，终于，处于火蛙沼泽深处的火蛙王躁动不安起来。

    一天，当又一只火蛙哀叫着倒在孙豪的剑下之后，沉睡的火蛙王睁开了火红的双眼，并从自己的窝里一跃而起，仰天一声蛙鸣：“呱……”巨大的身躯向着孙豪的方向冲了出去。

    这只火蛙王，背生三条金线，双目过处，沼泽水草仿佛要燃烧起来一般。

    书中记载，火蛙千年一线，这只火蛙王，背生三条金线，也就是说其修炼了至少三千年，而火蛙王，修炼至两千年，就会达到炼气大圆满境界，也就是说这只火蛙王已近在炼气大圆满修炼千年，是无限接近筑基期灵兽的炼气大圆满灵兽。

    沼泽深处，一声蛙鸣，火蛙沼泽仿佛顿时安静了下来，以往偶尔能听见的蛙鸣声，马上变的销声匿迹。

    隐隐听到这声蛙鸣，孙豪心头不由一动，蛙鸣好大的威慑力，怕是个大家伙，就是不知道这大家伙吼这一嗓子是什么意思。

    孙豪站在原地想了想，随手给童力了一个传音，让他去临时洞府呆着。

    孙豪自己，并没有返回临时洞府，而是按照原计划，有条不紊地布设基础阵法。

    几个月来，经过不断的动手实践，孙豪对阵线形状的认知，对阵线阵点之间的角度掌握都达到了一定的层次，布设基础阵法的度得到大幅度提升。

    这次，孙豪布设的是迷目阵，迷目阵是二级基础迷阵，由八个基础迷阵组合而成。

    迷目阵布设完毕。孙豪的身形在阵法之间有点恍惚，从阵外看孙豪的身形，朦朦胧胧，有些许错位。迷目阵远远没有一级阵法迷踪阵那种隐匿事物的效果，其作用有限，也就是扭曲视野，让阵法内外的事物产生视觉欺骗。

    孙豪体验一下迷目阵的效果，施施然从阵里边走了出来，杀向另一只火蛙领地。

    这是一只炼气八层顶峰的火蛙，见到孙豪，“呱”的一声，一颗火弹冲孙豪吐了出来，孙豪脚踩乌木法剑，熟练地闪开火弹，嘴里一声爆喝“青木缠”，火蛙的脚下冒出一个根根青藤，缠住了火蛙的四肢，火蛙连抓带咬，但扯不脱藤木，嘴一张，舌头迅若闪电卷向孙豪，孙豪一踩法剑落在地上，手一挥，一个“凸木桩”凭空而出，冲向火蛙的，在空中，噗的一声，并不是特别坚硬的火蛙舌头被“凸木桩”刺穿，火蛙一声哀鸣。

    远处，听到了这只火蛙的哀鸣，奔跃中的金线火蛙王仰天鸣叫：“呱，呱，呱……”

    距离近了不少，三声蛙鸣，清晰落入孙豪的耳中，巨大的蛙鸣声震动孙豪的耳蜗，听这蛙鸣，中气十足，孙豪仿佛听到了警告和威胁。

    孙豪看了看尚在青木缠中挣扎的火蛙，眼中厉芒一闪，一不做二不休，乌木法剑飞动，运足全身真气，御使法剑飞快地斩向被青木缠缠住的火蛙，一练三剑斩在火蛙的颈项之间，火蛙蛙头被三剑斩掉。

    火蛙被灭，孙豪飞快地跑去，熟练地剥皮，抽血。

    完了，身形一闪，冲进了边上的迷目阵中。

    这时，一个巨大的黑影已经飞地冲了过来，几乎在孙豪进入迷目阵中的同时，金线火蛙王已经腾跃而至，咚的一声，落在了孙豪刚刚击杀火蛙的沼泽地上。

    看迷目阵中，看到眼前小山一般的巨大火蛙，孙豪倒吸一口凉气，靠，真是一只大家伙，今天麻烦了。

    四肢趴伏在地上的金线火蛙王，高达三丈多，四肢粗壮如同四根柱子，全身长达六七丈，蛙皮火红如血如同火焰燃烧，背上三根金线金光闪闪，双目如电生火，炙热的目光仿佛要将草地点燃一般。

    对草地做过很多功课的孙豪，看到眼前的金线火蛙王，不由心头一颤，居然是三根金线的火蛙王，这次玩大了。

    孙豪有挑战炼气后期修为的能力，但是，面前这只金线火蛙王一定过了孙豪的能力范围。王级灵兽和普通灵兽是两个概念，金线火蛙王原本就有越级而战的能力，三线的金线火蛙王，其战斗力，绝对过了普通筑基前期修士。

    好在，童力已经进了洞府，好在，自己这里布设了一个二级基础阵法，迷目阵。不过，孙豪估计这形势还是不乐观，不过，遇见了，怎么也得过上两招不是，孙豪振奋精神，酝酿术法。

    金线火蛙王一落地，就看到了刚刚孙豪击杀火蛙之后留在原地的一滩鲜血。蛙王勃然大怒，双眼猛瞪，嘴一张，一颗硕大的火球朝孙豪冲了过去。

    蛙王和普通火蛙的招式差不多，不过，这强度却是大了不是一丁点。巨大的火球，迅地冲向孙豪，但孙豪并没有闪动，他现，火蛙王的视线果然被迷目阵给扭曲了，火球攻击的位置距离孙豪有两丈许的差距。

    孙豪心中一定，一个青木缠扔了出去。

    火球嘭地一声砸在沼泽草地上，但是这火球并没有象其他火蛙的火弹那样迅熄灭，而是在原地熊熊燃烧起来，瞬间，火球落地丈许范围内燃烧起了熊熊火焰，形成一片火海。

    而此时，因为迷目阵的关系，火蛙王眼中，那可恶的人类小子已经被火海湮灭，其身体在火海当中闪烁挣扎。

    只是随即，沼泽地上冒起根根木藤，缠向火蛙王，火蛙王莫名愤然，四肢用力，一跃而起，青青木木藤瞬间被它根根挣断，空中，火蛙王的舌头也飞向着火海中的孙豪卷了过去。

    巨大而灵活的蛙舌如同闪电一击而出，孙豪眼中精光一闪，一根“凸木桩”击打向蛙舌。

    蛙舌卷向孙豪，但是一击而空，蛙王巨大如同灯盏的双眼闪过一丝疑惑。

    孙豪的“凸木桩”已经钉在了蛙舌之上，但是这蛙舌却是坚硬无比，“凸木桩”钉在其上，并不破防，而是乒的一声，如同击打在金属上，被弹了回来，随即被巨大的反震力震散，消失在了空中。

    两个常用的法术均无功而返，孙豪知道自己麻烦了，眼前这蛙王皮粗肉厚，四肢强壮有力，孙豪的攻击达不到理想效果，这样子，压根儿就是挠痒痒。

    幸好有迷目阵干扰，火海和蛙舌的攻击都落空，要不然，只怕孙豪就吃不着兜着走了。

    眼前的火蛙王不可力敌，打不过就只有跑。

    两下攻击没有奏效，蛙王越地愤怒，又是两个火球吐了出来，同时，巨大的蛙身一跃而起，以泰山压顶之势，冲了过来。

    二级基础阵法本来连一级阵法都不算，作用相当有限，蛙王强力的攻击下来，随着巨大的蛙身落地，迷目阵不堪重负，几颗灵石啪啪剥裂，迷目阵顿时告破。

    迷目阵告破，扭曲的光线恢复正常，蛙王巨大的蛙眼顿时现了十丈开外的人类小子，这小子仿佛吓傻了一般，看着蛙王。

    蛙王出一声兴奋地蛙鸣：“呱”，随即，火球喷了出来，四肢用劲，巨大的蛙身扑攻向孙豪。

    孙豪看似是一动不动，实际是已经进入了飞草术的特殊韵律状态。这蛙王不可力敌，唯一的办法就是逃，逃跑最好用的当是飞草术。

    在蛙王攻击迷目阵的前一刻，孙豪已经催动清心诀、五行轮灵诀和万轮蚍蜉三种法诀，在五行轮灵诀气泡奇特的跳动韵律当中，启动了飞草术。

    飞草术启动，天空中的木属灵气仿佛活了过来，孙豪的身体也随着奇特的韵律仿佛溶于了这木属灵气之中，已经是不靠御物之术，飘浮在了沼泽草地之上。

    如同落叶，如同气泡，孙豪此时的身躯好像失去了重量。

    蛙王冲击而来，其巨大的气浪产生伟力，孙豪的身躯已经如同气泡一般，跟着天地灵气一起被冲的瞬息飘向远方，蛙王落地，孙豪已经远远飘开。

    扑击落空，站在火球形成的火海当中，蛙王的双眼再度浮上疑惑的神色。这人类小子看起来傻傻的站在原地，怎么顷刻间就飞快离开了？

    嘴一张，舌头再度卷向孙豪，但是，如出一撤，孙豪再度如同蜻蜓点水，保持着奇特的韵律向远处而去。

    见孙豪再度逃走，蛙王大怒，又一次冲了过来。

    有飞草术在身，孙豪仿佛容身于木属灵气之中，成为木属灵气的一部分，蛙王想伤到孙豪，却也不易。

    对孙豪怨念很深的蛙王并不罢休，依然不依不饶地对着孙豪猛扑不止，各种攻击方式连续不断地攻向孙豪。

    孙豪一边躲避蛙王的进攻，一边飞向后逃避。孙豪目前对蛙王形不成有效攻击，还是早点逃掉的好。再说，飞草术本身是炼气后期才能勉强学习的法术，孙豪炼气中期就学会了，纵然是木丹和万轮蚍蜉续航能力了得，孙豪也仅仅能保持飞草状态不到两个时辰。

    也就是说，孙豪必须在两个时辰内逃脱，不然就是**烦。子母阴针可能能对蛙王产生一定伤害，但估计很难致命，孙豪不想浪费精力，飞奔逃。