    峄山城内，田家弟子们和魔道宗门弟子们良久方才平息之前被人偷袭的骚动。

    田载玉、血罗两人在百思不得其解中，只能下达命令，让手下们做好防备，以免再有偷袭。

    按照他们所知道的情报，大道宗和蓝忘机都是处于绝对劣势，不应该这样主动出击才对……

    难道他们还认为自己的优势很大吗？

    也不是没有可能。

    毕竟田家这边知道的情报，大道宗和蓝忘机凭借打探一些零零散散的东西，很可能根本打探不出来。

    另一边，蓝忘机抓了那个看上去年龄很大、应该知道很多、管事弟子模样的人后，也的确开始了审问。

    情况的确跟他们之前所预料的差不多。

    峄山城的原有居民已经被田家和魔道宗门都折腾光了，整个峄山城甚至都成了一个官方明面上不存在的城池。

    这个城池内，正在准备一个很庞大的阵法，还有很多涂抹了奇怪涂料的石像。

    主持阵法营造的，是一个带着血纹面具的元婴境界修士，这个元婴境界修士，叫做血罗。

    所有人都猜测，这位血罗先生，可能是元婴境界七层以上的强大修士，他们不止一次地亲眼见到其他修士，譬如田家的老叔祖田载玉，颇为恭敬地向这个血罗先生欠身问好。

    听到这些消息，蓝忘机真是吃惊不小。

    田家的五个元婴境界修士终于清楚了：田家自己悄然培养一个元婴境界修士田载玉、和魔道宗门合作两个元婴境界修士神降老人、唐娇娇、拉拢原皇室供奉幸有忠、一个不知身份的红发人血罗。

    吃惊之后，才明白田家造反的底气所在。

    不仅仅是拉拢元婴境界修士，冒着危险与魔门与虎谋皮，而是自身也有着相当的顶端武力。

    敢于造反，当然是要先有挑战皇家两名供奉的实力。

    没有元婴境界的顶端武力镇压，就算是一时间抢夺了皇位，也是坐不稳。

    所以，田家的元婴境界修士田载玉一直隐藏不露，如今五个元婴境界的布局一步一步完成之后，才真正发起叛乱。

    蓝忘机真的感觉心内发寒：被所有宗门不太看重的朝廷争权夺利，竟然隐藏着这样深重慎密的智谋。

    田家谋划这一切的可怕心思，若是用在修行界各宗门之间，只怕也能够同样统治齐国境内所有宗门吧？

    至于涂抹颜料的石像是什么用途，阵法又是做什么的，这个被蓝忘机抓来的田家管事弟子也不知道。

    只知道，如果有灵根上佳的人，被送来峄山城，很快就会死掉，尸骨无存。

    蓝忘机心知此人罪孽杀害无辜必定不少，留他性命反而是祸害，便准备杀了他。

    临近下手的时候，忽然心中一动：“峄山城是不是杀死过挺多妖兽和妖怪？”

    “妖兽的确杀了不少，不过妖怪们智慧比较高，杀了几个后就再也没有出现在峄山城附近……”田家管事弟子说道。

    “有没有一只皮毛火红的狐妖？”蓝忘机又询问。

    田家管事弟子回答道：“我记得有一只，明明已经打死了，突然又跳起来，逃跑了。”

    “当时血罗大人还说，这狐狸是回家喂孩子最后一次，已经活不成了。”

    “上天有好生之德，给她最后一条生路，没有出手击毙她。”

    蓝忘机怔住。

    这就是狐妖娴娴吗？

    这或许就是雅雅口中，妈妈交代“千万不要前往人类城镇，千万不要和人类产生联系”的由来吗？

    超越了生死的力量，也要最后见自己的孩子一面。

    这就是母亲最无私的爱。

    东方望出手的理由有了，比想象中更加完美。

    但蓝忘机一点也高兴不起来，甚至为东方望、狐妖娴娴与狐妖雅雅感觉到深深地悲哀。

    脑中回想着田家害死的无数人，蓝忘机低头看向这个田家的管事弟子，眼中甚至带着一点泪光。

    “你们……作孽太多了……”

    “人活在世上，不能够这样的……不能够这样的……”

    他低声说着，自言自语。

    田家的管事弟子一点也不明白，这个能够在峄山城闯进闯出的强大修士，为什么会对着自己这个微不足道，仅仅筑基境界一层的修士露出软弱的模样。

    这个人，为什么会流泪呢？

    蓝忘机却没有再理会他，只是擦去眼角的泪花，将他抓起来，又乘着飞剑回到乱山城外的秘密所在。

    青鸟青雅按照事先约定，已经在城外等候。

    见到蓝忘机带着人返回，便打着呵欠从一旁飞起，又落下来。

    “半夜三更，你才来，我睡的正香……”

    “有收获，这个人说了东方先生要寻找的人消息。”

    青鸟有些惊讶：“还真有啊！”

    “嗯，是不太好的消息，希望东方先生不要太伤心。”蓝忘机说道。

    “应该不会吧……先生的女人很多的。”

    青鸟不以为然，鸟爪抓起田家管事弟子的肩膀，七尺长的身躯掠过夜空，飞快而去。

    蓝忘机没想到听到这样的回答，有些出乎意料。

    半个时辰后，青鸟返回，口中啧啧称奇：“先生真的很生气！”

    “我还是第一次见到先生因为一个女人伤心成这种样子，完全是暴怒，叫喊要夷平峄山城，让整个田家为狐妖娴娴陪葬呢！”

    “他真的很爱这个狐妖呀，我还以为他永远也不会爱上任何人。”

    蓝忘机轻声道：“容我向他致哀慰问。”

    “这是你们人类的礼节啦！”

    青鸟满不在乎地收拢翅膀：“我们才没有这么麻烦。”

    “先生已经决定了，明日辰时一刻，他要带人前往峄山城。”

    “剩余的，就交给你们了。”

    “如果你们做不到，将来他会率领妖怪来踏平齐国，为狐妖报仇！”

    蓝忘机微微点头：“我知道了。”

    “顺便请你告诉东方先生，无论如何，战争都不应该轻易开启，寻常人类士兵或妖族士兵的性命，同样宝贵。”

    青鸟叫了一声，展翅飞去：“你说话真的很没有意思……我们妖族有仇必报，才不会考虑死多少人类呢！”

