    “为什么……”

    它一直都很不理解。

    为什么小巴士那么喜欢把它困住，然后一直和它说……各种事情。

    更加奇妙的是……

    它被小巴士困住的时候，总会觉得很‘绝望’。

    它不会对小巴士愤怒之类的，只是觉得非常的绝望……感觉没有‘未来’。

    不过，这次被困住的时光，比以前过去的要快的多。

    因为共生体对虚空中发送了一些信号。

    共生体来到这里之时，它实际上检测到的并不只是有巴士生物的信号，还有另一种生物。

    ……创造者。

    或者说，是创造者那一类的生物信号。

     就和检测到巴士信号一样，共生体也能检测到一些这类生物的记忆片段什么的。

    而且它检测到的并不是毫无意义的信号，它发现了许多有用的信息，这些信息里就包括了它知道最近有那么一个创造者类的生物来到这附近。

    它来的目的主要是来这里调查畸变的。

    但是，最后它没有找到什么有用的信息就离开了。

    共生体认为，这个生物应该是没有发现小巴士……所以才离开的。

    因此它现在决定发送信号给这个生物，把它吸引到这里来。

    小巴士并没有注意到共生体这个想法……这也是共生体的‘优势’，因为以前小巴士……是可以随时检测它的记忆思维的。

    但是现在它们可能已经‘差距’太大，小巴士没办法得知共生体在想什么。

    于是，共生体在小巴士不知道的情况下，直接发送了大量的信号进入虚空中。

    在它发出信号的那一刻，小巴士才注意到。

    于是，它立即把共生体给……囚禁的更深了。

    准确的说是把它放进了地下的更深处，共生体认为小巴士是想防止它再度发送信号。

    但是，已经太迟了……它的信号早就发送了出去。

    琳觉得，小巴士之前是根本就没有想到共生体会发能联系创造者的信号。

    共生体的信号成功地传入了虚空中，并吸引来了……之前来到此地调查畸变的那个生物。

    这个生物……琳很熟悉，就是资料库。

    它被共生体的信号引来，并来到了小巴士的附近。

    不过它当时并不是有自己，资料库还带着一支……舰队。

    这支舰队以数百米长的战舰为主，它们组成了一支庞大的部队围绕在资料库周围。

    这群生物自称‘逃难者’。

    它们是这个被畸变完全感染的星系的原住民……由于急速扩散的畸变它们无法应对……而就在它们即将灭亡的时候，资料库出现了。

    资料库‘拯救’了它们，它治愈了它们中的一部分个体。

    这部分个体，也是作为这个文明的最后残留者，它们开着这支舰队……和资料库一起向着虚空深处飞去。

    而它们在飞了一段距离的时候……忽然资料库告诉它们，它得知了畸变污染的‘源头’。

    它们现在可以回去解决那个源头。

    当然这些事情都是共生体后来才知道的。

    它这个时候只知道……有一颗液体球和一支舰队来到了这里。

    它在地下深处能知道也是因为小巴士还在告诉它外面发生的事情。

    不管它做了什么，小巴士就没有停止过和它说各种事情……

    即使现在也是如此。

    当资料库下达了命令之后，这支舰队便做好了战斗的准备。

    它们对爬满畸变之物的地表放射出猛烈的火力……炙热的光辉和剧烈的轰炸开始清扫在地上的一切物质。

    而地表的畸变，也展开了反击。

    这些原本应该是很‘温和’的畸变在地表上肿起了一块块巨大的‘肉块’随之炸裂。

    炸裂的肉块中放射出了无数如血球般的弹幕，向着空中的战舰轰去。

    双方的火力在这一刻交战在一起，地表上无数物质被焚烧的时候，一艘艘战舰也被击中并且坠落。

    那些血球看似是液态球体，不过在击中战舰时却能轻易地剥去战舰的一大部分。

    这些畸变物质表现出的强大攻击力，主要是在小巴士的控制下的。

    这个小巴士不知道为何有控制畸变物的能力……而且不只是如此而已。

    在虚空中，还有许多这些文明所留下的空间站，它们也早就被畸变所感染，变成了漂浮的巨大‘肉块’。

    在小巴士开始攻击的时候，这些空间站也围绕了过来，并对舰队展开了全面的攻击。

    多方面的围攻之下，舰队很快无法支撑从而退缩。

    它们退缩进了资料库的海洋中……这些文明生物的战舰似乎都能潜入深海躲避攻击。

    而小巴士则将大量肉球状的畸变弹幕打进了资料库的海洋中。

    小巴士此时有告诉共生体……在它的控制之下，畸变已经不只是能影响扭曲之物了。

    它能影响……它想影响的所有东西。

    不过，很快小巴士发现了它的错误。

    因为畸变没有影响到资料库。

    资料库此时展开了动作，之前潜入海洋中的战舰群……再度从水中出来了。

    它们离开海面，从虚空中直冲向巴士的地表。

    但这不是它们自愿的。

    小巴士告诉了共生体……在那个时候它‘听’到了，战舰里那些文明生物惊恐的叫喊。

    这些生物一边惊叫着战舰为什么无法控制，一边冲向充满畸变的地表。

    简单的说……它们是被资料库丢下来的。

    这些战舰的撞击在原本就满目疮痍的地表创上了许多新的伤口，不过这不是重点。

    重点在于这些战舰似乎都是‘解药’。

    小巴士当时说，一种奇妙的‘能量’随之战舰的爆炸而在整个地表上扩散。

    畸变被这种‘能量’影响后便不再受到小巴士控制，它们再度变回了以往那般温和。

    当地表整个都被影响之时……资料库才算是真正地发起了攻击。

    整个资料库‘张开’了。

    它就像是一张巨大的嘴，也像是从两极掀起了巨大的海啸，资料库向着小巴士扑来。

    似乎打算吞下整个小巴士。

    ……而它也的确做到了。

