    第167章 黄依依：嫂子真漂亮！

    七点多，叶默醒了。

    身侧，玉人犹自酣睡。

    一张白皙，动人的绝美容颜，在昏暗的光线下，熠熠发光，美得有些惊心动魄。

    叶默细细打量着这张容颜。

    这张颜，好似百看不腻般，每一次看，他都有种惊艳的感觉。

    倾过身，在那白净柔腻的脸颊上，轻轻一吻，再把她一双玉手，从自己身上挪开，他轻手轻脚地起身了。

    去看了看宝宝，还睡得很甜，他便下楼了。

    “儿子，这么早？”

    叶父已经起来了，刚在外面转了一圈，活动完筋骨回来。

    见到叶默起来，他有些惊讶。

    年轻人小两口的，哪有这么早起来的！

    “睡不着了！”

    叶默笑道，“我去做早饭了，对了，三舅他们几点到？”

    “说好的，十点左右。”

    叶父道。

    “行！”

    叶默点点头。

    食材反正都有了，也不用出去再买，完全来得及。

    做好早饭，他才去把苏玉晴叫醒了。

    “刚才怎么不叫我！”

    一看时间，苏玉晴赶忙起身，匆匆去洗漱了一番。

    “今天该穿什么？”

    解下睡衣，打开衣柜一看，她有些发愁了。

    今天，叶默家的亲戚要来，不能随便，得穿得正式一点，但太正式了，好像又有点不好。

    “快！过来，帮我看看！”

    她转身，冲叶默一招手。

    “你说，我该穿什么好？”她指着衣柜里的一堆衣服，犯难地道。

    叶默打量着她，微微失神。

    窗外，金色的阳光照进来，洒在眼前玉人曼妙的娇躯上，为她披上了一层金色的辉光，耀眼极了。

    尤其那一张天仙容颜，看起来更多了几分圣洁，梦幻的意味。

    “你看什么呢！”

    察觉到叶默的目光，她微微红了脸，“这么久了，都没看够嘛！”

    “快点啦，帮我选选衣服。”

    她伸手一双葱白玉手，轻轻拉住他的手，用撒娇般的语气道。

    “嗯！”

    叶默这才回过神来，笑了笑，帮她挑起了衣服，“我看，就这套吧！”

    一件白色的小西装，再搭一条休闲裤。

    “是不是太休闲了？”

    苏玉晴黛眉轻蹙，迟疑道。

    “没事，都是自家人。”叶默道。

    “也是！”

    苏玉晴犹豫了一下，还是点点头。

    穿的太正式了，反而显得生分。

    “那就这套，听你的！”

    她抿唇一笑，忽地凑过来，在他脸颊上重重一吻。

    “你先下去吧，我穿个衣服，再打扮一下，等会还得喂宝宝。”她嫣然笑道，“现在，又有点涨呢，我想着，也不能浪费，干脆就喂宝宝了。”

    说着，她低头看去，略有些苦恼。

    “好！”

    叶默捏了捏她的一双玉手，应声道。

    走过去再看了一下宝宝，他就下楼了，准备起午饭来。

    十点多，别墅门外开来了一辆车。

    驶进来，后边门一开，黄依依跳了下来，紧接着是三舅妈，从副驾驶位下来了。

    黄依依一脸的兴奋，一下车，目光就四下张望起来。

    “哇！”

    看到门口走出来的一人，她眼睛一下子睁大了，惊叹了出声。

    真是苏天后！

    平日里，在节目里看已经够美了，今天看到真人，却是要更美了几分。

    什么美若天仙，美到发光，都不足以来形容！

    三舅妈跟着看去，也是呆了呆，被这番姿容震到了。

    她在现实里，哪见过这般漂亮的人！

    看起来也没化什么妆，身上也没多少饰品，就一身休闲装，看起来却还是耀眼无比，一眼就能让人注意到，等瞧上一眼，便再移不开目光了。

    她是个女人，都这样了，更何况是男人了，怕不是要被勾了魂，彻底神魂颠倒了。

    倒不是说她媚，她身上没有一点媚意，只是单纯美到了极致的程度。

    到了这程度，只是一颦一笑，无意间流露的一个小眼神，一个小动作，都能勾人心魄。

    “天呐！太漂亮啦！”

    黄依依兴奋地尖叫了一声，脸蛋因为激动而涨得通红。

    自从知道，苏天后就是自家表嫂后，她每每想起，都觉得很不可思议，有种做梦般，不太真切的感觉。

    有时候，她还会觉得，这是不是假的，现在亲眼见到，她才真正确信了，也更激动了。

    “真是漂亮啊！”

    三舅妈怔了好一会，才缓过神来，叹道。

    怪不得人家能做大明星，真是美得不像话！

    看看她，再看看一旁的小默，她忽然觉得，这两人还真配。

    停好车，三舅下来了。

    “哈哈！小默这媳妇，真是漂亮啊！”

    他看了这位苏天后一眼，爽朗笑了。

    “姐，小默他真有福气啊！”他去后备箱拿了礼品，笑着走了过来。

    三舅妈跟着过来，到了近前，又打量了这位苏天后一番，心底仍觉不可思议。

    这么漂亮的一个人儿，还是有名的天后，竟找了小默，成了自家亲戚，想想都让人觉得很不可思议！

    “三舅！”

    苏玉晴冲他们一笑，甜甜唤了一声。

    “诶！不用这么客气！”

    三舅忙摆手，神情有些不太自然。

    小默这位媳妇，身份有点高的吓人了，他都不知道该怎么相处。

    “表嫂！”

    倒是黄依依，非常的自来熟，蹦蹦跳跳过来，热情地喊上了。

    接着，一伸手，便抓住了自家表嫂的那双玉手，一脸惊叹地看着。

    这手，这皮肤，还有这身材……

    天呐！

    她上上下下，再打量了一番，心中不住惊叹。

    苏天后她，就像是个完美的玉人，身上完全找不出一点的瑕疵来，不光这张脸蛋美得跟天仙一般，连这身段，也是火爆浮凸，迷人极了。

    这样成熟，惹火的身材，真不是诗韵那等还未发育完全的身材能比的。

    “我叫你依依吧！你不介意吧！”

    苏玉晴笑了笑，柔声道。

    “就叫依依，这样才亲切！”

    黄依依喜道，开心得都要蹦起来了。

    人家一顶流天后，亲切地喊自己依依，多有面子啊！

    “表嫂，能给我签个名吗？”

    “这……好吧！”

    “快快快，我们先进去，你再给我签个名。”

    黄依依顿时兴奋地拉着她，进了屋去。

    (本章完)

