    天认名师，得到了天地的认可，一旦运转心境，施展名师能力，就会夹带天地之威，让人不得不臣服。

    有历史记载的这么多年中，也只有孔师一人做到，就算他的诸多亲传，号称七十二圣，都没能达到，眼前这人居然是的……

    木师只觉得身体冰冷，吓得话都说不出来了。

    天认名师，连老天都承认的存在，他居然怀疑……

    真恨不得抽自己两巴掌！

    “呼！”

    震惊中，前方的身影一甩手，令人恐怖的气息消失，再次恢复了古井无波，深不可测的模样。

    同时转过身来。

    是个三四十岁的中年人，眉宇如电，乌黑的双目，闪烁着睿智的光芒，一道道纹理在其中流转。

    “明理之眼……”

    木师再次一颤。

    明理之眼虽说达到六星名师，就有可能领悟，但能够成功的，几乎都是最绝顶的天才，圣人门阀之中，都极其少见。

    不说其他，就是他当年，都没成功。

    如果能够领悟，也不至于被人欺骗，落到今天这副田地。

    幻羽帝国十大名师，没有一个拥有这种能力……由此可见艰难。

    难怪对方慧眼如炬，一眼就看出自己的诸多问题，并判断出有可能被木家逐出……

    恐怕也只有明理之眼，才能做到！

    直到此刻，心中的一丝怀疑，烟消云散，对眼前此人，佩服的五体投地。

    “是木辕鲁莽了，还望前辈能够明示，让我走出迷惑……”

    心中震撼，再不敢装大，木师立刻鞠躬到底，不敢再说半句废话。

    “嗯！”

    对面的中年人点了点头：“这才是晚辈才有的礼数，不过，你也不用担心，本座不会和一个后辈计较，不要反抗！”

    说完，轻轻伸出手指。

    只觉得全身一震，木师紧接着就感到一道修炼法诀，传递而来，进入脑海，宛如印在识海，难以忘记。

    “灵魂传功？”

    木师面容发白。

    他是七星名师，灵魂强大，也可以做到灵魂传功，但距离这么远，一指点来，就清晰印入脑海，别说是他，就算是七星上品、八星下品，都难以完成！

    可怕！

    如果说之前，对对方有些怀疑，而现在，又是天认名师，又是明理之眼，此刻更是灵魂传功，让他这丝疑惑，消失的无影无踪，佩服的五体投地。

    “淮海，龙真两处，带水，带龙，是为人体汇聚水属性灵气的穴道，你依旧在木家的话，避开这两处穴道自然无碍，但此刻体内，金属性压制，木属性退缩，完全可以通过这两处穴位，汲取灵气。水生木，可让你力量回归，彻底压制体内的杂乱之气！”

    传递完知识，对面的前辈，双手背在身后，淡淡道。

    木师此时也看完了刚才对方传递过来的法诀，虽然只是修炼的基础，却直指大道，让他茅塞顿开，宛如打开了一扇新的门户。

    可以预见，只要坚持修练下去，压制住体内的金属性真气，轻而易举，或许……被困三百年后，还能百尺竿头，再进一步！

    一眼看出自己修炼上症结，并给出方法……眼前这人实在太过可怕！

    “得到前辈指点，木辕铭感五内，前辈对在下有授业之恩，不知老师姓名……”恭敬的一摆，木师开口道。

    对方传来的修炼法诀，虽然简单，却刚好能解决体内困扰多年的症结，可以说有了授业之恩，称呼一声老师，不为过。

    再说，真能拜一位如此厉害的名师，得到指点，终有一天回到家族，也未可知。

    “老师？”

    对面的人影眉头一皱。

    似乎对他，这样称呼，有些不悦。

    “是我鲁莽了，前辈和老祖是平辈，我该称呼一声师祖……”木师这才想起辈分，哆缩了一下，忙道。

    “呃？”

    听到对方改口，人影更是一愣。

    这人自然就是张悬，他伪装成杨玄的模样，只是想震慑对方，化解危机，本以为随便传授个功法，二人有了半师之谊，就不敢怎么样了，做梦都没想到，这家伙被忽悠之下，当场就要拜师！

    不管怎么说，他都是七星名师，这种级别的强者，就算在封号王国，都绝对算得上巅峰了。

    如此人物要拜师，他自然觉得惊讶，迟疑了一下，谁知，这一下迟疑，让对方误会，师都不拜了，开口称呼师祖……

    我去！

    这变得也太快了吧！

    不过，既然称呼师祖，也不好意思再让其称呼老师了，张悬只好点了点头：“本座杨玄！”

    “杨玄……”木师连忙点头，记住了师祖的名字：“如果修炼中还有问题，想要请教师祖，不知去哪里寻找？”

    “你我相见，只是缘分，我授你法诀，缘分已灭！有缘便见，无缘便和这天边的云朵一般，散就散了，明日你还寻得到，同样的一朵吗？”

    张悬摆了摆手。

    在如此名师前伪装，实在太累，也幸亏现在是晚上，看不清楚，换做白天，很容易露馅。

    因此，能不见，以后最好别见了……

    “这……”

    听到对方并不想和自己纠缠太深，木师一脸失落，只好躬身抱拳。

    再次抬头，就见这位前辈，已经飞的远了，消失在夜幕之中，再看不见身影。

    “杨玄，杨师……”

    将对方的名字记在心里，木师吐出一口气，这才想起为了紫阳兽而来，又在空中寻找了半天，什么都没找到，只好无奈的重新回到学院。

    ……

    “好险！”

    脱离这位木师的视线，张悬这才松了口气。

    他做梦都没想到，这位木师，居然是圣人门阀的后人，而且是七星名师。

    都这种实力了，怎么会给灵材阁效力？

    “看来他真是找人，碰上了自己……”

    脸上一阵郁闷。

    自己这都是啥运气。

    出个门都能碰上如此厉害的高手，幸亏反应快，将对方忽悠住了，不然，死都不知道怎么死的。

    “算了，今天运气不好，先回去休息吧，明天去拆了灵材阁再说！”

    本来还想着去城外揍紫阳兽一顿出出气，现在看来运气不太好，不如就此算了。

    恢复本来的容貌，再次回到住处，天雄兽已经将那四个黑衣人收拾的服服帖帖。

    张悬懒得理会，在房间修炼了一会，就看到外面日头跳跃，天已然亮了。

    虽然一夜没睡，却精力饱满，没有丝毫疲倦。

    伸了个懒腰走出房间。

    吃完早餐，又给郑阳等人讲解了一会功法，见日上三竿，这才让天雄兽带着几个半死不活的黑衣人在天上等候，而自己则和孙强，向灵材阁的方向走去。

    灵材阁是鸿远城宝物交易的集中地，还没来到跟前，就看到人流蠕动，排了满满的人。

    “这里有黑市的交易市场，可以出售抢夺来的兵器，而且出售的话，也会比正常交易要低，所以能引的不少武者前来！”

    看着拥挤的人流，孙强解释。

    这个灵材阁，和幻羽帝国的奇珍楼不一样，后者是楼主自身搜集的宝贝，来路干净。

    而这里，有很多都是杀人越货抢来的，也有一些是偷来的，因为来路不正，出售的人不敢要太高价格，出售的时候，也比正常行货要低。

    因此，能吸引不少修炼者前来。

    毕竟，修炼是烧钱的活动，没有背景的散修，能省就省，谁也不愿意多花。

    来到跟前，抬头看了一眼，就见灵材阁高达数十米，雄壮威武，气势恢宏。

    “竟然是个整体，弄不好是个巨大的天工之器！”

    看了一眼，张悬眼神一凝。

    灵材阁的楼层十分高大，不过却如同一件兵器般，浑然天成，如果没猜错，里面应该布置有很多机簧，整座楼，都是一个大型的天工之物。

    不愧是鸿远城都有名的宝物交易地，果然好大的手笔。

    不说其他，光这个阁楼，出售的话，恐怕就价值不菲，想要炼制成功，没有数十位五星左右的天工师，日夜辛劳，很难完成。

    来到跟前，在墙壁上摸了一下，随即心中赞扬了一句，张悬这才紧跟在人群后面，向里面走去。

    不愧是大城市交易宝贝的商场，果然气度不凡，一走入其中，立刻被周围的景象吸引。

    大厅摆满了各种各样的宝物，一个个级别都不低，虽然上面没标注价格，但能让这么多人趋之若鹜，肯定不会太高。

    “少爷，你看！”

    正在看这些宝贝，就听到孙强略带紧张的声音响起，向前一指。

    顺他手指张悬看去，就见一个巡逻队走了过来。

    一共六个人，每一个都有化凡八重的实力，最前面那位，更是化凡九重蚕封境的强者。

    “这巡逻队，负责维持灵材阁的秩序，一旦有人捣乱，就直接扔出去……”

    孙强干笑着解释。

    张悬应了一声。

    这里这么多宝贝，再加上这个灵材阁敢黑吃黑，必然有着惊人的背景和手段，不然，不用开，肯定早就被人掀翻了。

    “那……”

    见少爷点头，孙强满是疑惑。

    你不是过来找麻烦的吗？

    连个巡逻队都有如此实力，还怎么找？

    恐怕还没来得及说话，就被人扔出去了吧！

    “呵呵，找麻烦，并不一定要打……”知道对方的想法，张悬笑了笑。

    这个灵材阁，敢打孙强等人的主意，肯定要教训一顿。

    不过，教训，就一定要闹事吗？

    这里是鸿远城，堂堂一等帝国的帝都，自己更是一位名师，是个文化人，真要跑过来打打杀杀，反倒是他没道理了。

    “不打？那……”

    孙强眨巴眼睛。

    “跟我来就是！”

    张悬轻轻一笑，也不解释，乌黑的双目不停闪烁，向周围一排排宝物看了过去。

    入眼处，有矿石、灵丹、盔甲、兵器、阵法……总之修炼者能够需要的，基本都有。

    四周的修炼者，全都堆积在一起，四处观看，想要购买自己想要的东西。

    走了一会，张悬突然停了下来，淡淡一笑，交代一声：“去叫个服务员过来！”

    “是！”

    孙强不知少爷葫芦里卖的什么药，不过既然吩咐，也不敢迟疑，抬脚向前台走了过去。

    （不要走开，五分钟还有一章！）

