    只是，这一路上有不少阵法阻碍，林逸要通行，就必须浪费时间破解。

    　　

    　　虽然不难，可是林逸也不想耽误事。

    　　

    　　索性，林逸直接元神离体，以巫灵体的形态飞上了天空，顺手将肉身收入了玉佩空间。

    　　

    　　巫灵体无视一切物理限制，可以飞行可以穿透，普通的天然阵法若是没有针对巫灵体的限制，根本不会被触动。

    　　

    　　下一刻，林逸就飞速的向圆心处推进。

    　　

    　　与此同时。

    　　

    　　阵道之源外临时搭建的，负责监控整个试炼的地点。

    　　

    　　一个穿着金色天阵宗袍服的中年人正在和一个相貌邪魅的黑袍男子说笑。

    　　

    　　在他们身旁，还有一个人被用禁制固定在了椅子上，动弹不得，也无法开口说话。

    　　

    　　那个黑袍男子是黑暗魔兽一族的高手化形而来，身上带着一丝淡淡的黑暗魔兽气息。

    　　

    　　他也没有刻意去隐藏这个气息，显然不怕被人发现他的身份。

    　　

    　　“阵道之源被用来收割阵道宗师的性命，倒是相当的合适！他们能死在心中的圣地，想来也会觉得安慰吧？”

    　　

    　　黑袍男子冷笑着说道：“不过话说回来，一下子死了这么多人，尤其是在短时间内的连续死亡，会不会造成恐慌？剩下那些还活着的人若是想要退出来，岂不是功亏一篑？”

    　　

    　　“贵使且放宽心，阵道之源岂是说来就来说走就走的地方？若是他们能来去自如，还要我们天阵宗做什么？”

    　　

    　　金袍中年人面上挂着傲然的微笑，淡然说道：“何况我们天阵宗早有准备，在今次开启阵道之源的时候就做了些手脚。”

    　　

    　　“若是有人想要用以前的方式退出阵道之源，那就要对不住了！不但不可能离开阵道之源，还会死的更快一些！”

    　　

    　　“哈哈哈！原来如此，天阵宗果然筹划周密，如此我们就可以放心的看戏了！”

    　　

    　　黑袍男子竖起了大拇指，抬头仰天大笑，看似心情愉悦之极！

    　　

    　　金袍中年人抽了抽嘴，他也知道黑袍男子开心的原因。

    　　

    　　要说人类对黑暗魔兽一族威胁最大的是什么人？

    　　

    　　那肯定不是那些战斗力超群的武道高手，而是阵道宗师！

    　　

    　　没有这些阵道宗师守护节点、修复节点，那黑暗魔兽早就疯狂涌入人类修炼者的地盘了。

    　　

    　　当然这都是表面上的，黑袍男子还有更深层次的目的。

    　　

    　　这就暂时不能和金袍中年人说了。

    　　

    　　毕竟，整死一群阵道宗师，这事说小不小，但是也不太大。

    　　

    　　只要将责任推卸在试炼的风险上，就可以过去。

    　　

    　　到时候，只要坐在椅子上被控制的这位死了，就没有什么证人能证明，天阵宗在其中起到的作用了。

    　　

    　　所以金袍中年人才会答应黑袍男子这次的合作。

    　　

    　　可如果他知道了黑袍男子的真正目的，估计就不敢合作了。

    　　

    　　因为，黑袍男子要做的事情，对整个副岛的人类武者，将是一次毁灭性的打击！

    　　

    　　“我们天阵宗办事绝对稳妥！贵使大可放心，安安稳稳看着就行！这次进入阵道之源的人，谁都别想逃过……”

    　　

    　　金袍中年人嘿嘿阴笑着！

    　　

    　　林逸并不知道外边发生的对话，虽然已经得知天阵宗和黑暗魔兽一族合作的消息，却没想到天阵宗会如此丧心病狂。

    　　

    　　居然想着，将进入阵道之源的阵道宗师全部干死！

    　　

    　　此时的林逸，正沿着推测的方向一路狂飙猛进，穿过了十数个天然阵法，路上也遇到了几拨变成干尸的阵道宗师，人数多则十数人，少则二三人，堪称损失惨重！

    　　

    　　直到出现一个山谷，林逸才停下了前进的步伐。

    　　

    　　这个山谷中有特殊的天然阵法，即便是巫灵体，也无法穿透进去！

    　　

    　　“鬼前辈，我感觉这个山谷有古怪，或许就是那个移动阵法每次回来的地方，或者说就是它的源头！”

    　　

    　　林逸没有马上进入山谷，而是停留在谷口仔细的观察：“想要进入山谷，就必须先破解这个天然阵法，从巫灵体不能通过这一点看，好像有些难度！”

    　　

    　　鬼东西也在看，闻言点头道：“你说的不错，进入山谷或许就能得到真相了！谷中的天然阵法对其他人确实很难，但对你来说，却也不见得有多难！去吧！老夫先回玉佩空间呆着，为你压阵！”

    　　

    　　若是有需要，鬼东西自然会出手帮忙。

    　　

    　　可鬼东西看了一眼之后，觉得现在的林逸一个人足以应付，他就懒得动脑筋了。

    　　

    　　有突发状况时，鬼东西充当一张底牌，才是最好的选择。

    　　

    　　平时，就先匿了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，身上自然而然的流露出自信的气势，闲庭信步一般进入了山谷谷口。

    　　

    　　踏入的同时，眼前景物变幻，原本山谷的地貌特征完全消失，变成了一片沼泽地。

    　　

    　　天空中阴云密布，使得周围黯淡无光，地表上飘浮着灰色的雾气，肉眼根本无法及远，神识也只能勉强延伸出去数百米。

    　　

    　　神识范围之内，除了灰雾之外，就只剩下表面平静的黑褐色沼泽，偶尔会冒出一个气泡，悄然炸开又恢复平静。

    　　

    　　整个世界一片死寂，没有任何生命存在的痕迹，普通人来了，光是这个氛围恐怕都要吓疯了！

    　　

    　　林逸却毫无所觉，甚至沼泽都没有沾到林逸分毫，因为现在是巫灵体状态，飘浮在沼泽上方，能沾染到就奇怪了！

    　　

    　　幻阵、困阵、杀阵！

    　　

    　　三位一体！

    　　

    　　林逸冷静的做出精准分析和判断。

    　　

    　　这个阵法的幻阵很强大，连林逸的神识都被欺瞒了过去！

    　　

    　　至于困阵和杀阵，都隐藏在沼泽之中，因为巫灵体的原因，倒是完美避开了。

    　　

    　　不过从幻阵的等级来推断，无论是困阵还是杀阵，都非等闲！

    　　

    　　有点意思，但还不够！

    　　

    　　林逸眯眼笑了笑，巫灵体轻飘飘的闪过，带起了一丝丝灰雾的涌动，这灰雾也是困杀阵的一部分，里边有很强的毒素。

    　　

    　　奈何林逸百毒不侵，巫灵体更是无所谓，直接就无视了这些有毒的灰雾。

    　　

    　　飞了没多远，林逸停留在一处空无一物的空中，随意的踢了一脚，好像在踢面前的空气一般，结果却发出了一声沉闷的咚响。<!---->

