    

    
奈勒曼斯受到了队内的警告处罚，结果在下一轮比赛前一天，少帅弗莱明斯公布首发名单时，居然跟他握手了！

    
这意味着奈勒曼斯会在FC埃因霍温客场挑战芬丹的比赛中成为首发中锋！

    
肖恩也是首发，不过却是打边锋。

    
在已经提前结束萨诺的租借合同之后，FC埃因霍温队内肯定要扶持奈勒曼斯，最起码不能让他失去信心或是有了离队的念头，弗莱明斯立即给他首发的机会便是一个大棒打完，立马给个甜枣吃，让奈勒曼斯心中明白：你是自己人。

    
也许客观地地说这并不公平，但在俱乐部中却又是很常见的现象。

    
气势如虹的FC埃因霍温做客挑战芬丹的比赛一帆风顺。

    
比赛进行到第29分钟时，一直在右路做策应工作的肖恩忽然回撤接应中往内线趟球一步，身后追击的边后卫位置靠外线，肖恩猛然拉球转身从对方身边完成突破！

    
克鲁伊夫转身再现！

    
肖恩在禁区边缘送出一脚传中球精准地找到了门前包抄的奈勒曼斯，后者甩头攻门轻松得手！

    
下半场比赛刚开场，范施内德尔禁区外左侧送出一脚传中球将球吊向禁区后点，肖恩在后点包抄到位推射破门！

    
这是他联赛第18个进球！s3();

    
FC埃因霍温近乎锁定胜局。

    
芬丹本来就是积分榜下游的球队，防守极其糟糕，场均丢球数在两球以上。

    
比赛第62分钟，肖恩在禁区前右路横切中路时接应到了孔宁斯的直传球，他顺势趟球带动防守球员跟防，在作势传球时却突然右脚勾球向身后，同时完成转身从两名防守球员的夹击中杀入禁区内形成绝佳射门机会！

    
又是克鲁伊夫转身！

    
肖恩用一脚刁钻的推射将球送入了球门左下角！

    
FC埃因霍温在客场三球领先，锁定胜局！

    
在肖恩庆祝时，范施内德尔对着他吼道：“你是不是用克鲁伊夫转身用上瘾了！”

    
用得越多也就越发娴熟，肖恩自身能够感受到CM训练法给他带来的帮助与能力提升！

    
比赛结束前FC埃因霍温的一次角球进攻机会，肖恩在禁区后点没有等来足球，威伦斯开出的角球在前点被解围出去，肖恩立即使用了“上帝时刻”！

    
当角球开出来的瞬间，肖恩从门前中路绕去了前点高高跃起甩头攻门！

    
足球从球门近角飞入了球门内！

    
进球帽子戏法！

    
芬丹的球员如同看怪物那样望着肖恩。

    
11场联赛，20个进球！

    
肖恩继续在射手榜上一骑绝尘！

    
赛后弗莱明斯接受采访时不断感叹：“肖恩进步太快了，他每一天都在变强！但是当你看到他对待训练的认真，他在场外生活对自己的严格要求，你也就不奇怪他为什么能如彗星般崛起！”

    
另一个好消息传来，丹博思治本轮在主场输给了赫拉克勒斯，FC埃因霍温少赛一场的背景下领先第二名的丹博思治4分！

    
新赛季以来，FC埃因霍温取得了13场联赛不败的战绩，已经成为了队史新纪录，同时肖恩连续11场联赛破门的数据也成为了荷乙联赛的新纪录！

    
休整一周之后，FC埃因霍温在主场迎来了格拉夫夏普的挑战。

    
简劳沃斯球场气氛爆棚，FC埃因霍温的球迷都期望着球队能够一路领跑积分榜到赛季末，这样的话，他们将会在下赛季升入甲级联赛！

    
这场比赛奈勒曼斯被放在了替补席上，弗莱明斯重新启用肖恩打中锋。

    
格拉夫夏普排名积分榜上游，问鼎联赛冠军的概率不大，但是拿到一个升级附加赛名额倒是没多大问题。

    
格拉夫夏普在简劳沃斯球场将主要精力放在了防守上，比赛相对胶着，肖恩在中前场时常处在多人围困的处境下，而边路突击的效果也不是特别好。

    
于是乎肖恩和范施内德尔，兰格博格频繁地给中场后插上队友创造机会，让他们进行远射。

    
格拉夫夏普的反击套路很简单，就靠着两三人边中结合向前快速推进，能打成就打成，打不成也不失望，退回去做好防守。

    
上半场比赛打完，比分还是0:0，肖恩在上半场只有一次射门，FC埃因霍温全队射门数据却有9次，绝大部分是来自远射。

    
面对这种情况弗莱明斯也没什么好办法，中场休息时他让球队保持耐心，下半场还是努力用远射来威胁对手的球门。

    
下半场双方易边再战，在球迷的助威声中，FC埃因霍温耐心地创造得分机会，但效果不尽人意。s3();

    
肖恩在严密盯防下，要么远离禁区触球，要么就根本接应不到队友的传球。

    
直到比赛第83分钟，范科文禁区外的一脚远射被格拉夫夏普后卫用身体挡出之后，贾格布斯上前控球紧跟着送出一脚直塞球。

    
范施内德尔边路内切在禁区左肋腹地接应成功。

    
肖恩立即上前杀入禁区内跟进，范施内德尔将球斜向回敲给了肖恩之后，肖恩面前有两名防守球员扑上来封堵住了他的射门线路，肖恩下意识地起脚射门却无功而返！

    
这个时候肖恩果断地运用“上帝时刻”！

    
当他再次接应到范施内德尔的传球之后，肖恩冷静地用外脚背将球分去了右侧！

    
后插上的贾格布斯顺势趟球过掉了后卫线，随后一脚爆射将球轰入了球门左上角！

    
贾格布斯的进球点燃了简劳沃斯球场的激情！

    
他跑去庆祝的时候搂住肖恩的肩膀，在肖恩耳边大笑道：“传的太妙了！肖恩，我们明年一定会去打荷甲联赛！”

    
肖恩虽然没有进球，但是他能够奉献一个助攻，他自己也感到无比开心。

    
格拉夫夏普没能守到最后一刻，他们在重新开球后立即发动猛烈进攻，不过FC埃因霍温则通过顽强的防守没有给他们任何机会！

    
全场比赛结束的哨音响起时，简劳沃斯球场爆发出震彻云霄的欢呼声！

    
FC埃因霍温1:0格拉夫夏普！

    
肖恩的连场进球纪录就此终结，不过在赛后接受采访时他却表示没有任何遗憾。

    
“作为一名射手，我的主要任务就是进球，但是并不代表我每一场比赛都能够进球，重要的是我们今天赢下了比赛，现在我需要回去休息，为下一场比赛做好准备！”

    
FC埃因霍温众将在更衣室内放肆庆祝，拉彭德不知道从哪里搞来了一瓶香槟，他们用香槟酒水喷队友，然后每人喝上一大口。

    
因为丹博思治本轮在客场被SBV精英队0:0逼平！

    
这意味着在少赛一场的背景下，FC埃因霍温领先丹博思治的优势已经扩大到了6分！

    
下一轮FC埃因霍温将要奔赴客场挑战丹博思治，现在的形势对他们十分有利，心态上FC埃因霍温也能够更加放松！

    
荷乙联赛榜首大战前的一个星期，一些媒体也开始造势，认为这将会是对联赛冠军产生决定性影响的一场战役！

    
尽管联赛半程还没有打完，但是没有人怀疑如果FC埃因霍温过了丹博思治主场这一关的话，他们会一口气冲到终点！

    
肖恩还是按部就班地进行训练，备战，调整自己的状态，来到FC埃因霍温俱乐部三个月，他自身的能力和身体素质也比起三个月前有了明显的加强！

    
尤其是源自不断在比赛中进球带来的信心提升，让他整个人的气质也在悄然发生变化。

    
在奔赴等博思治主场的大巴车上，弗莱明斯再次提醒全队在比赛中要心态沉稳，不要急躁！

    
ECCO体育场能够容纳7500名观众，丹博思治虽然也是个小俱乐部，不过也诞生过超级球星，小禁区之王范尼斯特鲁伊便是出道这家俱乐部。s3();

    
当两队首发球员走进球场时，肖恩能够明显感觉到ECCO体育场看台上的主队球迷有些情绪紧张，有些人的表情很严肃，似乎将这场比赛视为一场生死大战！

    
“各位观众大家下午好，在这个阳光明媚的午后，我们在丹博思治的ECCO体育场为大家现场直播解说荷乙联赛的榜首大战！

    
排名榜首的FC埃因霍温来到客场挑战排名联赛第二的丹博思治。

    
丹博思治比FC埃因霍温多赛一场却落后对手6分，这个差距让很多人认为一旦今天丹博思治无法赢下比赛，那么FC埃因霍温拿下半程冠军将犹如探囊取物，甚至于整个赛季的走势都会取决于今天的比赛结果，FC埃因霍温有望时隔三十年后重返荷兰甲级联赛！

    
不过那些还很遥远。

    
让我们首先关注这场比赛吧。

    
丹博思治今天首发433阵型。

    
门将：曼帕伊。

    
后卫：安肯，佩吉斯，伊登英格，皮伦。

    
中场：比克曼斯，施普斯，比亚达特。

    
前锋：卡特库伊，简森，楚特。

    
FC埃因霍温今天同样首发433.

    
门将：尼德。

    
后卫：范霍克斯洛特，拉彭德，施森斯，威伦斯。

    
中场：贾格布斯，范科文，孔宁斯。

    
前锋：兰格博格，肖恩，范施内德尔。

    
双发首发阵容已经介绍完毕，开球前的仪式也进入到了尾声，我们看到两队开始在各自半场站好阵型，荷乙联赛的榜首大战即将拉开帷幕，让我们拭目以待！”

