    容紫陌这会儿正抱着小宁儿站在村口张望呢，她问了村里几个人，昨夜里没人去山里打猎，那也就是说倾十七是自己出去的，只是这一夜一日都没有回来，能去哪里？

    黑天了，阿郎都放学了，也不见倾十七回来，容紫陌只得抱着小宁儿回家。

    回家的时候，村里有女人对着容紫陌指指点点，可是当容紫陌望过去的时候，那些人就装作没事似得，有的摘着野菜，有的编着草辫子。

    容紫陌回到家，这一夜，倾十七还是没有回来。

    第三日，倾十七还是没露面，容紫陌有些慌了。

    第三天一大早，外面有叫门声。

    容紫陌出去开门，就见是喜娘站在外面。

    “姐姐，你开开门让我进去！”喜娘说道，神色十分不好。

    容紫陌上前开门，问道：“怎么了？这大清早的，可是要借马车？”

    山柱若是扯藕带多了，就前来借马车。

    “不是马车的事情！”喜娘扯着容紫陌到了一旁，低声问道：“倾大哥是不是没在家？”

    容紫陌一怔，这喜娘怎么知道？

    那日她站在村口的时候，可没跟人说过倾十七的事情。

    这两日她也没有出过门。

    见容紫陌的表情，喜娘犹豫了一下继续问道：“倾大哥真的气得离家出走了？”

    容紫陌一怔，气得离家出走？

    喜娘将声音压得越发的低了，“也不知道谁在村里造谣，说您跟书院的陈夫子那样，倾大哥就气得离家出走了！”

    喜娘咬住嘴唇，不敢说下去了。

    这两日的功夫，村里人都传疯了，传得跟亲眼看到容紫陌偷人似的，还说倾十七已经气得离家出走好几日不回来了！

    容紫陌搞明白原因，气得脸色涨红。

    这些村民，可真是长了一张嘴啊，平日里穷的没饭吃堵不住嘴巴，就只会传闲话了！

    “姐姐，这到底咋回事？”喜娘赶紧问道，“您跟陈夫子的事情我是不相信的，可是倾大哥为啥偏偏这个时候不在家，他去哪里了？”

    容紫陌也想知道呢！

    “他出去办点事儿，很快回来，没事的！”容紫陌说道，脸色却有些沉。

    村里有些人的舌头就该拔了！

    喜娘见容紫陌脸色不好，也就不敢再说什么，只问今日需不需要她照顾小宁儿。

    容紫陌心烦意乱的，若是这件事情传到学院去，陈夫子在意的话……

    “你先看着小宁儿吧，我出去趟！”容紫陌说道。

    喜娘赶紧应着。

    容紫陌换上件干净衣裳，径直去了花婆子家。

    花婆子正在家啃窝窝头呢，她家日子过不好，平日里都是男人跟孩子吃白面馍馍，她自己吃窝窝头跟地瓜，可是还怕村里人笑话，所以一见容紫陌进来，立刻就将窝窝头藏在下面，自己从花牛手里掐了一小块白面馍馍下来装模作样的咬了一口，还惹得花牛闹腾，一直伸手跟她抢。

    “赶紧进屋去，没瞧见来客人了么！”花婶子不悦地瞪了花牛一眼，只得将那口白面馍馍又还给了花牛，赶紧催着他进屋里去吃。

    花牛伸手又拿了一个白面馍馍，就露出下面花婆子咬了一半的窝窝头来，花婆子嘿嘿一笑，上前挡住了干粮筐子。

