    表演结束，陆欢缓缓起身。

    台下一片寂静，沉默了片刻，随即爆发出了热烈的掌声，足以可见这首歌的感染力有多强！

    银兰双眼含泪，主动开口：“陆欢，你这次的表演让我很满意，我很喜欢，无论是歌词，曲谱都是上等之作，我能问问你为什么会创作这样一首歌曲吗？”

    陆欢捧着话筒，目光灼灼：“谢谢老师喜欢，我写这首歌，是因为我希望奉劝大家，在追求梦想的道路上，大家都不要放弃！”

    俗话说的好：生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。

    在陆欢看来，梦想比什么都重要。

    银兰连连点头，满眼都是毫不掩饰的喜欢。

    沈引却已经不满意，眉心紧蹙：“陆欢，你还是老问题，始终不能把自己的歌词写得欢快一点，我不知道你过去经历了什么，我只能说，你的歌词都很低迷，没有积极正向的引导……”

    沈引说得很严重，到最后，直接甩了一句：“我对你很失望。”

    陆欢听到这话，握紧了话筒，被人当着这么多人的面批评，饶是陆欢也顶不住压力。

    银兰却不这么觉得：“沈引，如果你喜欢积极向上的歌曲，你完全可以听那些歌曲，这个世界上不止需要积极向上的音乐！”

    “那我就是不喜欢她的创作，可以吗？”

    沈引反问。

    银兰觉得沈引是在无理取闹，眉心紧蹙：“你可以不喜欢，但你没必要说这么多理由，找那些借口！”

    剑拔弩张之际，眼看着两位评委要吵起来了，叶翠连忙出面打缓和。

    “两位，咱们是评委，应该从理性角度看待这首曲子，而不是被自己的喜好支配，更不应该争吵。”

    叶翠对音乐了解不多，但她很喜欢陆欢的创作。

    简单的歌词，但却有着难以承受的压迫感，让人忍不住去想，到底是经历了什么，能让一个年仅十八九岁的小女孩，写出这么好的曲子。

    听到这话，银兰和沈引互相翻了一个白眼，气氛一时间很尴尬。

    陆欢下台，迎上了张柔惊艳的目光：“欢欢，你太棒了，你一定是冠军！”

    陆欢不这么觉得，“拿不拿到冠军没有那么重要，重要的是，我能继续站在舞台上。”

    听到这话，康星狠狠地翻了一个白眼，嘴上说着冠军不重要，却要和她作对？

    呵！

    陆欢表演结束，接下来的是舞蹈板块，比赛越发精彩。

    二楼处。

    观战区。

    封朔双手撑在阳台处，一双冷眸环顾一周，随即落在了白央央身上，眉心微蹙。

    “她怎么来了？”

    “不清楚，需要查查吗？”封杨也没想到白央央会在这儿。

    封朔摇头：“不用了，对了，不是邀请了牧歌，她在哪儿？”

    “封总，牧歌小姐拒绝了我们的人，目前，我们也不知道牧歌到底在哪儿。”

    当年牧歌爆红的时候，隐匿在网络背后。

    这一次，封杨本想亲自迎接牧歌，却被拒绝了，现在连电话都打不通了。

    看来，牧歌还是不肯公开露面。

    封朔淡淡地点头：“知道了。”

    远处，田罗拿着话筒，“等会投票环节，所有人投给康星，陆欢不能拿到投票，另外，通知沈引老师，一定要坚守住底线。”

    “知道了。”

    所有的表演结束，三个板块，轮流上台。

    一个接着一个，表演板块，贝灵最终成功登顶，舞蹈是一个有名的舞蹈天才拿下了冠军。

    最后一个板块是歌唱板块，所有的目光聚焦在了康星和陆欢身上。

    陆欢从一开始就十分优秀，一次比一次表现得好。

    康星人气正旺，台下的粉丝们都在叫着她的名字，挥舞着手中的荧光棒，一时间，现场热闹一片。

    主持人清了清嗓子：“下面，请大众评审开始投票，一号选手康星，二号选手陆欢，这一票至关重要，我数三二一，投票正式开始！”

    “三！”

    “二！”

    “一，开始！”

    投票开始，全场疯狂投票，大屏幕上，康星的票数快速增加，而陆欢只有可怜的几票！

    关小小疯狂地按下了投票器，却没看到票数动弹。

    “央央，这怎么回事儿，我投了陆欢，为什么她的票数没动弹？”

    “我也投了，也没动弹，怎么回事儿？投票器不行了？”战北烨附和道。

    白央央握紧了手中的投票器，田罗的话再次在耳畔响起。

    这是田罗策划好的。

    她不但要让评委偏心康星，甚至还操控了观众投票环节！

    她目光幽深，落在了舞台最中央的位置：“别投了。”

    “为什么？”

    关小小不理解。

    白央央目光冷淡：“我们投票没用，票数被操控了。”

    “央央，你的意思是，他们想操控比赛？想把冠军给康星？”

    关小小想到这儿，下意识皱眉：“他们怎么能这样？”

    这是赤裸裸的潜规则！

    白央央目色幽深，投票结束，康星几乎是以碾压性的优势，傲视群雄。

    陆欢站在舞台上，神色冷淡。

    银兰第一个坐不住了：“怎么会这样，陆欢的表演明明很好，为什么结果会是这样？”

    沈引早就知道结果会是这样，冷笑一声：“银兰，群众的眼睛是雪亮的，你看中的人……”

    他挑衅地看了银兰一眼：“不过如此！”

    银兰涨红了一张脸蛋，“你——”

    “很好，下面，有请我们专业评审团开始打分！”主持人保持着微笑，继续流程。

    银兰哼了一声，低头打分。

    片刻之后，所有评委的分数被打出来，投射到了大屏幕上！

    康星几乎都是满分，银兰就算不喜欢沈引。

    但也没有因为沈引的缘故，故意给康星低分，反而是给了一个还算高的分数。

    康星的分数一出，她嘴角高高勾起，满眼都是得意！

    陆欢的分数也出来了，除了银兰给了高分之外，其他评委几乎都是七八十分左右，最低的是沈引！

    59分。

    他再次给了一个不及格的分数！

    分数出现那一刻，全场寂静，银兰更是气得脸色都变了。

    主持人扫了一眼分数，温声道：“目前所有的投票已经结束，接下来让我们恭喜康星选手获得本次比赛声乐组第一。”

    “同时也感谢陆欢为我们带来的精彩表演，下面，有请所有选手上台，颁奖典礼正式开始！”

    选手们悉数上台，与此同时，颁奖嘉宾们一一上台。

    康星看着冠军奖杯，眼下闪过一丝贪婪，朝着奖杯伸手！

    “我反对这个结果！”

    【作者有话说】

    今日份六千结束，明天打脸康星，虐渣快乐！

