    张雨欣的年纪和陆远差不多，简直美得不像话。有着精致俏丽的脸庞和苗条高挑的身材，再加上高贵典雅的气质，让她看上去比那些大明星更漂亮。

    一身名牌的职业套装，又让张雨欣多了几分女强人的干练。合身的套装更是衬得这姑娘腰高腿长，简直就是模特儿的身材，让陆远不由自主地多看了她几眼。

    不过张雨欣虽然长得漂亮，但性格却十分冷漠。即便面对自己的父亲时也板着俏脸，完全就是一副公事公办的样子。

    虽然立刻察觉到了陆远放肆的眼神，但张雨欣根本没把他放在眼里，而是皱起俏眉对张志超道：“爸，我都跟你说过多少次了，一定要注意安全，你都把我的话当成耳旁风了吧？”

    “我就是想一个人待会，谁知道会出这事啊！”张志超苦笑着摇摇头，然后正色对女儿道：“不过真是我让老郑在车里等我的，他已经为我开了十几年的车了，你就这样开除他，未免有些不近人情吧？”

    张雨欣毫不留情道：“既然你已经把公司交给我管理，那就得听我的！既然老郑没有做好份内的工作被开除也是活该，否则你让我今后怎么管理公司？”

    “好，好，你说的对。”见女儿拿公司来说事，张志超也只能投降了。

    不过张雨欣很快又接着道：“反正老郑这样的人肯定不能留在公司，不过要是你觉得和老郑有交情，私人雇佣他开车的话我也管不着！”

    解决了老郑的工作问题后，张志超的心情大好，笑吟吟地向女儿介绍陆远：“这位是陆远，今天多亏了他否则我这条老命恐怕就要交代在这儿了。而且陆远就是我经常提起的陆伯伯的儿子，你说这事巧不巧？”

    张雨欣的脸色稍稍缓和了一些，朝陆远轻轻点头道：“谢谢你，陆先生。”

    虽然是在表示感谢，但张雨欣的语气还是冷冷的，陆远也没往心里去，对她微微一笑道：“举手之劳而已，张小姐不用客气！”

    张志超就在旁边看着陆远和女儿打招呼，笑眯眯地对两人道：“什么陆先生张小姐的，实在太见外了，等你们结婚以后就是一家人了，不要这么拘束嘛！”

    “什么？！”这一刻陆远觉得自己一定是听错了。

    张雨欣则立刻皱起俏眉道：“爸，你糊涂了吧？！”

    这时候陆远也回过神来了，面带苦笑地道：“张叔叔，您可别拿这种事开玩笑啊。”

    对陆远这样的单身狗来说，像张雨欣这样美丽大方、高挑苗条的冰山美人确实很有吸引力。不过他两人这才第一次见面，居然就要成一家人了，陆远实在是接受不了啊。

    然而张志超却十分认真地对两人道：“这不是玩笑！当年雨欣刚出生我就和小远的父亲定下了娃娃亲，等你们长大之后结为夫妻！虽然后来我和老陆失去了联系，但一直都没有忘记这件事。”

    陆远哭笑不得道：“张叔叔，那都是多少年前的事了，我看就算了吧。”

    “绝对不行！”张志超却坚持道：“当年我和你爸那可是过命的交情，既然说好了就绝对不能反悔，否则我死了都没脸见他！”

    陆远愁眉苦脸道：“可我和张小姐这才刚认识，一点都不熟……”

    “感情是可以培养的嘛！”张志超连忙对陆远道：“我和你们一家失去联系那么多年，却能在街上碰到，而且你还救了我的命，这就是缘分啊，说明你们命中注定就是夫妻！”

    张雨欣瞥了陆远一眼冷冷地道：“要嫁你嫁，反正我不会嫁给他！

    “你这丫头，是不是想气死我啊？”张志超突然捂住胸口，脸色难看地道：“反正医生都说最多还只能活两年而已，早死晚死也没什么两样！”

    张雨欣眼中闪过一丝不忍，但还是没有答应父亲的要求。

    张志超喃喃自语：“连最后一个愿望都不能满足，看来是要是我死不瞑……”

    “够了！”张雨欣终于忍不住打断了父亲的话道：“我，我答应你！”

    “啊？答应什么？”张志超还在装糊涂。

    “答应你和这个……”张雨欣恨恨地瞪了陆远一眼，咬牙切齿地道：“和这个陆远结婚！”

    张雨欣的反应让陆远觉得有些委屈，这一切都是你的父亲搞出来的，怎么能怪我呢？我也是受害者好不好！

    张志超满脸期待地问陆远：“小远啊，既然雨欣已经答应了，你应该也不会反对吧？”

    陆远本来是想拒绝的，但又不忍看着已经病入膏肓的张志超难过，只得无奈地点头道：“我也没意见。”

    “哼！”虽然知道陆远也是被逼无奈，但张雨欣还是忍不住给了他一个白眼。

    而张志超则满脸欢喜道：“太好了，我现在就吩咐他们做准备，争取国庆节就把仪式给办了！要是你们动作快，我还来得及看到外孙呢！”

    张雨欣连忙大声道：“我反对！”

    张志超的脸色立刻又变得难看起来，痛苦地捂住胸口道：“我都快不行了……”

    “张叔叔，您就别说了！”陆远无奈道：“我和张小姐还不熟，马上就结婚实在有些操之过急，还是让我们先相互了解一下吧。”

    张雨欣连忙表示同意：“陆先……陆远说的对，还是先了解一下的好。”

    张志超沉吟片刻道：“你们说的也有道理，那就先订婚吧！”

    这下陆远和张雨欣都没有拒绝的理由，在一番讨价还价之下，双方各退一步，决定在元旦举行订婚仪式。

    了却一桩心事的张志超心情大好，笑吟吟地对女儿道：“雨欣，小远是个好小伙，而且也有自己的事业。他在澳洲有自己的农场，今后不用担心别人说你的老公是吃软饭的。”

    澳洲农场明明就是张志超刚刚送给陆远的，居然就成了他事业有成的证明，这样的骚操作简直让陆远目瞪口呆。

    不过张雨欣并没有流露出任何惊喜之色，反而饶有深意地看了陆远一眼，仿佛已经猜到了些什么似的。

    虽然张志超心情不错，但重病的他毕竟身体虚弱，说了这么多话也有些累了，于是陆远和张雨欣离开病房，让老人家好好休息。

    两人来到外面的走廊里，张雨欣冷冷地陆远：“你真的想和我结婚？”

    陆远大惊失色道：“你想得美，我可不是随便的人！”

    张雨欣冷笑道：“既然这样，你刚才为什么答应我爸？”

    陆远委屈道：“你不是也答应了吗，他都病得那么重了，我只是不忍心让他失望而已，等风头过去了，我就和你解除婚约！”

    张雨欣不依不饶地问：“要是我爸逼我们结婚呢？”

    陆远一本正经道：“总之我是不会答应的，你就算你得到我的人，也得不到我的心！”

    看着陆远装腔作势的样子，张雨欣差点把手提包，一个大男人说这种话，实在太恶心了。

    不过陆远的话虽然恶心，但也让张雨欣放心不少，轻轻点头道：“澳洲的农场其实是我爸的吧，要是你能遵守承诺的话，那座农场就归你了！”

