    “都进来吧。”  

    无间城之中，传出来林月小姐的声音，十分平淡，听不出喜怒。  

    然后。

    一股强大的吸力，从无间城之中传递出来。  

    下一刻。  

    咻咻……

    联盟大军的一个个成员，源源不断被吸进无间城之中。

    刚才，这片混沌虚空，已经被四个上位神真神，释放出来的混沌本源法则，封印住了。  

    可是，随着，无间城的到来，那些混沌本源法则，根本就起不了任何的作用。

    “这是什么鬼东西！”

    那个老魔，勃然大怒，身形一动，向无间城冲了过去，一拳轰去。  

    轰隆隆……

    巨大的魔拳，携带着恐怖的魔力，滔滔滚滚，气势十分恐怖。  

    轰！

    如巨峰一般的魔拳，轰在无间城之上，发出巨响声。

    可是，无间城一动也不动，丝毫不受影响。

    那个老魔，却是被震得不断后退，嘴里连连怪叫。  

    他的一条手臂，被震得酸痛难耐，好像要断裂。

    拳头之上，有魔血渗出来。  

    “太硬了！”

    老魔痛得呲牙裂嘴，又惊又怒。

    就是这么一会儿的功夫。

    联盟大军的所有成员，都被吸进无间城之中了。

    “你也进来吧。”

    林月小姐的声音，在林飞的识海之中响起。

    “多谢林月小姐出手相助！”

    这突如其来的变故，让林飞喜出望外。  

    然后，林飞直接激活了万界轮回牌，向无间城传送过去。  

    “小子，留下！”  

    四个上位神真神，看到林飞要离开，都是急了。  

    联盟大军跑了，他们不太在意。  

    但是，他们可不肯让林飞也跑了。  

    瞬间，四个上位神真神，向林飞围了过来。  

    四种不同属性的混本源法则，犹如四股洪流，浩浩荡荡，从四个方向，向林飞淹没过来。  

    让林飞感觉，自己，好像陷进一个泥淖之中，行动举止，都受到限制，活动有点困难。

    同时，四个上位神真神，都出手了。

    围攻林飞。

    从四个方向，施展出他们修炼的秘术。  

    这四个上位神真神所修炼的秘术，自然是非同小可。  

    属于无边混沌海之中，一等一的厉害秘术。

    普通的神灵，绝对没有机会修炼。

    只见。

    西方教廷那个赤脚中年男子，双手合十，一根金色的法杖，冲天而起。

    刹那。

    天地之间，浩浩荡荡的雷电气息，突然出现，直接就塞满这片混沌虚空。

    一道道比山脉还要粗大的金色神雷，好像一条条金色的神龙，不断浮现。  

    嘶嘶……  

    亿万条金色雷电神龙，显得那么清晰，纯粹，携带着灭世气息，霸道，横冲直撞，湮灭一切。  

    现在，这些金色雷电神龙，全都锁定了林飞的气息。  

    “小子，试试我的玄魔重剑！”  

    那老魔，一声大吼，手中出现一柄厚重的大剑。

    黑黝黝的剑身，像被浓墨染过一般。

    荡漾出一种让人无法抗拒的镇压之感。  

    整片混沌虚空，都因为这柄黑色大剑的出现，而在颤抖，哀鸣。

    轰！

    黑色大剑，瞄准林飞斩来。  

    可怕的剑势，沉重无比，宛若滔天海啸一般。  

    这一片混沌虚空，好像每一尺，每一寸空间的重量，都被抽空了，并且受到一种神秘，诡异的牵引，瞬移一样，全都汹涌入了那柄黑色的大剑之内。  

    一股厚重无匹，镇压诸天万界，横扫历史岁月的恐怖剑意，从黑色大剑之上，散发出来。  

    这柄黑色大剑，似乎，要一剑灭世！

    “捆尸绳，去吧。”

    神尸殿那个老者，一挥手，一条看不清颜色，腾腾冒着尸气的旧绳索，从他的手掌中，飞了出来，迎风而涨。  

    瞬间，那条旧绳索，就化成一条粗大无比的绳索，向林飞扑来。  

    这一刻，林飞感觉到，那根旧绳索之中，有一道道十分诡异，恐怖的神魂符号，向自己的神魂体侵蚀过来。  

    这些神魂符文，十分神秘，似乎，专门是针对神魂体，是神魂体的克星！  

    林飞感到，自己的神魂体，在这一刻，竟然不受控制，剧烈摇晃了起来。  

    而且，发出哀鸣声。

    好像，对那条旧绳索之上释放出来的神魂符文，十分忌惮。

    显然，这条捆尸绳，是专门攻击神魂体。

    就连林飞的神魂体，也受到影响，感到害怕，可想而知，这条捆尸绳的威力，是多么的恐怖！

    “元始妖钟！”  

    那老妖一声低喝，一口腾腾冒着妖气的大钟，从他身上飞出。  

    钟波荡漾，摧枯拉朽，横扫诸天！

    滚滚妖力，伴随着层层钟波，向林飞汹涌而来，所过之处，一切皆发为虚无。

    四个上位神境界的真神，都是出手无情，要将林飞留下。

    他们知道，林飞的战力，十分诡异，比起表面境界，要强大得太多了。

    所以，一出手，就是威力强大的秘术，或者法宝。  

    旁边，还有十几个中位神境界的真神，隐隐形成包围阵势，阻住林飞的退路。

    这一刻，林飞感到了巨大的压力。  

    林飞的目光，望向无间城。

    “林月小姐，为什么不救我呢？”

    林飞心中有点无奈。

    本来以为，林月小姐将联盟大军救走之后，接着就会出手，救自己。  

    可是，此刻，无间城悬在远处，一动不动。

    林月小姐，似乎没有出手的意思。  

    “不会吧。”

    林飞心中暗暗叫苦了。

    “萧郎如果遇到这种情况，肯定不会退缩，无论面对多么强大的敌人，萧郎都会一往无前，坚持战斗。  

    嗯，看看他如何应对眼前的死局。”

    此时，无间城之中，林月小姐的目光，正在盯着林飞，喃喃自语道。

    “没办法，唯有拼死一搏了！”

    最终，林飞一咬牙。  

    下一刻。  

    林飞绝招全出，没有任何的保留。

    大成境界的冰雪混沌本源法则。

    冰鬼传承。

    紫色飞剑。

    星辰大法。  

    太上周天感应篇，和一气化三清。  

    还有数万条地龙，咆哮着冲出去，守在林飞的身体四周。  

    天地盘飞出，悬在林飞的头顶之上，土之法则被催动，一堵堵厚重的土墙，源源不断诞生，瞬间，就有成千成万堵土墙，悬浮在林飞的四周虚空中。

    同时，林飞的识海之中，魂龙，魂树，还有混沌冰莲，三大至宝，同时释放出强大的神魂能量，将林飞的神魂体，保护起来，抵抗那条捆尸绳的攻击。  

    因为，那条捆尸绳，是专门攻击神魂体的。

    “哈哈，小子，难道，你想以一敌四吗，你想多了！”  

    四个上位神真神，看见林飞居然奋起反抗，不由得一个个狂笑了起来，十分兴奋。

    他们四个的心态，就是好像，猫戏老鼠。  

    在吃掉老鼠之前，先取乐一番。  

    不过，林飞也确实不是他们的对手。

    一动手，林飞就处处受到压制，步步后退。 

