    

    在万众期待中，大概十分钟后，宋越和周汉元一起姗姗来迟。

    餐桌边的座位只剩下三个，迟宴身边一个，李媛之身边两个。

    宋越和周汉元各自看了一眼。

    最终，宋越先选择了迟宴身边的那个位置。

    而周汉元选择了李媛之那侧，却把李媛之身旁、宋越对面的位置空了出来。

    显然是给贝阮阮留的。

    贝阮阮从厨房里烤完吐司出来，面对这唯一的一个位置，脚步顿了一下，但很快便自如地坐了进来，还顺手把多烤的几片吐司放在了桌上。

    宋越抬眸看了眼，伸手拿过一片。

    贝阮阮自从和虞初窈聊过之后，就确定了自己会等他。

    但她不想再缠着他给答案了，她想，要是他真的喜欢她，等他完成自己手头最想做的，一定会回头看到她的。

    于是她看向宋越，柔柔地笑了：“我不太会烤，可能不是很好吃。”

    宋越的动作顿了一下，低声回道：“好吃。”

    贝阮阮便叼着一片吐司，害羞低下了头。

    一旁的周汉元也伸手拿过一片，却没有多言。

    从昨晚的事情过后，他就知道自己没有希望了。

    而且他来上这个节目，并不是真的完全想来谈恋爱的。

    虽然对贝阮阮挺有好感，但也不至于在明知俩人互有好感的情况下，还横插一脚。

    这也是他刚才把宋越对面的位置空出来的原因。

    一顿早饭吃了快有半个小时。

    临近结束的时候，陆瑾尧放在口袋里的手机震了。

    他避开镜头看了一眼，而后便起身借口去洗手间，离开了直播镜头。

    洗手间里。

    陆瑾尧回拨了经纪人何青的电话，刚一接通，那头就传出一声质问：

    “瑾尧，你怎么回事？不是都说好和李媛之炒CP了吗？你知不知道这中途变心，能毁掉多少路人缘？”

    陆瑾尧脸色一沉。

    母亲被架空后，不少墙头草闻风倒向了迟宴一方，有些投资方更是知道兄弟俩关系不好，指明不要他参演。

    他迫于无奈，才会来参加综艺节目。

    本来也不过就是为了混个脸熟，但在播出第一期后，经纪公司收到网上反馈，觉得他和李媛之这对CP的热度不错，可以合作，于是主动联系了李媛之的经纪人。

    李媛之一方很快同意了陆瑾尧经纪人提出的炒CP的想法。

    公司和他说的时候，陆瑾尧自然是不同意的。

    他骨子里对自己很有自信，不屑于通过这种手段获取观众好感。

    但何青认认真真地给他分析了利弊，说和对方说好，节目结束之后三个月，双方就可以官宣和平分手。

    这样既吸了粉丝，也不会落人话柄。

    陆瑾尧深思熟虑，最终还是拒绝了最后一期和李媛之互选的提议，但勉强也算退后一步，答应了公司在节目上会尽量和李媛之维持互动。

    毕竟他对李媛之虽然没好感，倒也没什么反感，作为朋友还是可以的。

    因此，听到何青不算客气的质问，陆瑾尧也不客气地回了一句：“青哥，我没答应过炒CP。”

