    董卓放弃了临洮的根基，这才让李宽、孙营肆意掠夺、欺压临洮百姓，也正如两兄弟所想，即便董瑁回到了临洮，临洮百姓对他也是爱理不理。

    西北人性野且倔强，短时间内是不可能让恼怒的临洮人接受董瑁的，对此董虎也是没办法，只能用时间来淡化这种伤害、隔阂。

    董瑁、董虎暂时都停留在临洮，两兄弟没能等来朝廷进一步的消息，却等来了凉州刺史左昌严厉训斥。

    凉州刺史府送来了训斥令，怪异的是没有进一步惩罚，就连让董虎立即退回河湟谷地都无。

    刺史左昌送来了斥令，陇西郡太守李参送来了个县令、临洮校尉，而且还是李参的儿子李妙、侄子李养。

    董虎将一堆地契什么的全扔在李妙、李养面前，两人气的想要大骂，可看到一干大将阴冷目光后，去寻董瑁告状，董瑁也不理不会，两人只得老老实实的接受现实，要不然……

    “哼！”

    “再胡来，乱坟岗还会多一些尸体！”

    董虎恼怒甩给两人一句话语，将临洮杂事全扔给县令李妙、校尉李养，兄弟两人就此住进了虎口堡，尽可能的制造更多独轮车，准备更多钱粮辎重。

    两人不知道朝廷、董卓最后决定，但两人还是做好了随时出征的准备，只是两人并不知道他们的一举一动全被他人看在眼里，比如金城郡太守韩遂，比如凉州刺史左昌、护羌校尉夏育、允吾城蔡邕……

    韩遂很老实，在看到董虎、董瑁在做随时出发准备后，愈发的老实，各郡羌部极为老实，除了临洮发生了黄巾军造反外，余者郡县连个黄巾道人的影子都无，这与两个月前到处都是施水救人场景完全不同，各郡县一个道人都没了踪影。

    很是怪异。

    怪不怪异的不重要，重要的是整个凉州风平浪静，在朝廷送来黄巾贼造反消息后，除了临洮县发生贼人造反外，屁个黄巾贼都无。

    韩遂很老实，羌人很老实，两个月前的黄头巾道士没了一丁点踪影，或许老好人蔡邕见董虎很忠心、很积极，就给朝廷送入个奏表，认为董虎虽年幼胡闹，却也是个热血小青年，希望朝廷可以给董虎一个忠心的机会。

    老好人蔡邕的奏表先是送入金城塞，太守韩遂与校尉夏育商议了后，也各自写了份奏表，三份奏表送到了刺史左昌案头……

    这下好了，没几日，除了距离最远的敦煌、酒泉、张掖三郡外，各郡太守以及刺史左昌的推荐奏表全往雒阳送，刺史、太守、校尉、司马、长使……凉州大大小小一二十人，一致荐举爱闹事的董虎去揍黄巾蛾贼，被董虎、董瑁两兄弟知道后，全一脸的无语。

    先是刘胜的奏表送到三公、皇帝案头，刘胜老老实实把临洮事情说了一遍，按照董虎的指示，老老实实的，没有一句夸大或隐瞒，把临洮县发生的事情一五一十的说了一遍。

    从董虎跑去白马羌回来后，带着大小俩媳妇是如何为董氏守灵的，用纸扎了什么东西，又如何给娃娃们发衣物的，是如何发钱请人的……

    唠唠叨叨的，尤其是董虎如何平定“叛乱”的，把皇帝、三公、朝臣们整的一愣一愣的，反倒是人群中的皇甫嵩、郭胜两人苦笑不已，别人不可置信，两人却很相信。

    天寒地冻时，朝廷只能让各地官兵抓捕黄巾贼，朝廷大军却没办法动弹，只能进一步等待各州郡消息传来，先判断一下各地反叛情况，知道了黄巾贼的重点作乱地点后，判断出了叛军主力后，平乱大军才能发兵杀过去。

    自年后唐周告密，朝廷就开始在中原各郡县抓捕太平道的人，随着一个月过去，朝廷越来越慌张、惶恐，几乎每个州郡都有黄巾贼出现，仅一个月，七州二十八郡烽烟四起，就连雒阳城门上也不知被谁写下“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”十六字。

    七州二十八郡处处封烟，各郡连连战败，官兵不得不躲在城内，城外不是头裹黄巾贼人，就是四处逃难百姓，一个个又一个噩耗传入雒阳，皇帝惊恐，朝臣人人不安。

    贼人势大，雪花似的求救送入朝堂，争吵了一个月的征讨大将也终于确定了下来，正是卢植、皇甫嵩、朱儁三人。

    正值青黄不接的时候，正值征募悍勇兵卒时，府库里没钱粮了，这可咋整？

    或许皇甫嵩体验过没钱粮的滋味，唯恐朝廷再克扣粮饷什么的，就当堂上了份奏表，要皇帝拿出小金库里钱财……

    眼瞅着大汉朝都快没了，皇帝刘宏也只能无奈打开小金库，只能让人牵走西园搜刮的数千匹战马，心下正滴血时，刘胜的奏表来了。

    皇帝刘宏一看是那个没问他讨要一文钱的董虎，立马来了兴趣，让群臣廷议一下。

    刘胜的奏表刚拿了出来，朝堂立马泾渭分明分成两拨激烈争吵的双方。

    赞同的一方认为，临洮百姓是被黄巾贼蛊惑的百姓，让这些认识到了自己错误的人去平乱，能够让更多被蛊惑的百姓悬崖勒马，重新做回大汉朝的良善百姓。

    另一拨人则坚决反对，不仅反对，还要治董虎擅自越境的罪。

    刘胜是刘姓宗室，由宗室说服外廷文武，反对声音还能少一些，可内廷宦官一掺和后，所有人全引经据典反对，争吵了十余日，大军都准备开始出发了，凉州刺史左昌送来了一二十份奏表，全是推荐小将董虎的奏表……

    小黄门吕强挨个将凉州送来的一二十份奏表读了一遍，所有人都有些愕然，全都有些不解凉州这是怎么了，怎么全是推荐不遵号令的临洮小儿？

    皇帝刘宏看向司空张温、司徒袁隗、太尉杨赐、大将军何进……也不知道怎么的，皇帝竟伸手指向皇甫嵩。

    “爱卿。”

    皇帝点名，皇甫嵩面无表情抱着笏板出列。

    “臣在。”

    刘宏拿起一卷竹册，打开看了一眼……

    “董都尉曾随爱卿平定过羌人作乱，爱卿以为凉州所奏若何？”

    皇甫嵩面上无异样，心下却不知是怎样的滋味，但还是抱拳一礼。

    “回陛下，董都尉作战甚为勇猛，然……然其年纪太过年幼，行事颇为独立，若令其前来，臣恐其不受约束。”

    中常侍郭胜皱眉不悦，出列向着皇帝一礼。

    “老奴有话要说。”

    刘宏点头微笑道。

    “准。”

    郭胜转身看向冷脸的皇甫嵩，抱了抱拳。

    “蔡博士尚未离京前曾与河东太守董卓见过一面，董太守言临洮虎娃是个听话娃娃，也是个能惹事的娃娃，不知皇甫将军可否赞同？”

    蔡邕去见董卓时，董卓叭叭说了董虎许多事情，不仅皇帝知道了那小子些事情，朝廷许多大臣们也都知道。

    皇甫嵩略微沉默，但还是面无表情点了点头。

    “狄道被困时，临洮董氏曾令董都尉领兵救援，之后亦是依令前往榆中、勇士两城。”

    郭胜微笑点头。

    “正如皇甫将军所言，董都尉并非不遵号令，只因其年轻气盛，身边无持重老臣在旁，无人与他号令，这才在夺下了榆中、勇士两城后，趁着贼军不敢分兵时领兵奔袭贼军巢穴，可若有持重老臣在旁呢？”

    郭胜转身向皇帝刘宏一礼。

    “正值贼人作乱，百姓惶恐不安时，临洮县令竟逼民造反，而董都尉奉夏校尉军令千里奔袭，仅用一日便平定了临洮民乱，在董都尉言教训斥下，临洮百姓深感罪孽深重，自愿为国征战、将功赎罪，老奴以为可允之，朝中可择一将督领之。”

    皇帝刘宏还是比较在乎自个腰包的事情，捂嘴轻咳两声。

    “咳咳。”

    “那个……董都尉还是自募钱粮吗？”

    郭胜心下苦笑，一旁的皇甫嵩突然开口。

    “陛下，此事万万不可！若令董都尉领兵前来，当给予些钱粮辎重！”

    众臣一阵无语，却也知道皇甫嵩是真的怕了，中原可不是穷的叮当响的西凉，随便扒拉扒拉都是钱粮无数，这要是让一帮吃干抹净的雇佣兵胡来，那还得了？

    郭胜心下也有些担忧，抱拳一礼。

    “将士们为国征战，些许钱粮辎重还是要给些的，但……董都尉此来是替临洮百姓将功折罪的，想来也不会耗费太多国帑。”

    前些日，皇甫嵩不仅抢了西园好几千马匹，更是将刘宏的小金库搬空了，可是把刘宏心疼的眼泪汪汪，现在的他可不在乎董虎抢不抢贼人的东西，只要不掏他小金库，那就是大大的忠臣。

    听到郭胜还要他掏钱，正想着董虎的一万五千兵马是不是太多了些，见郭胜不住挤眼，一时间也没想了明白挤眼是何意。

    “郭胜，你可是还有话语要说？”

    郭胜心下哀叹连连，但皇帝问话，还是不得不抱拳回答。

    “老奴以为皇甫将军、朱将军所奏当为老成之言，颍川、南阳等贼乃帝都近身之贼，当先平之为重，冀州之贼可暂缓平之，故而皇甫将军、朱将军领五营校尉、三河精壮先行平定近身颍川、南阳之贼，卢植将军次之。”

    “老奴自请领董都尉所部入冀州，以助卢将军平贼，南北齐头并进，尽快还天下安宁！”

    皇帝一时间没能明白怎么回事，一干宦官却算是听了清楚，张让正待出列，朱儁突然走出。

    “启奏陛下。”

    “臣以为不妥！”

