
　　眼看《天下》上市了，萧云海虽然没有玩过，但他很清楚，斯特尔耗时三年打造出来的这款游戏绝对是《魔兽世界》的劲敌，因此萧云海才会这么做，同时他还发布了一个消息，每一个季度都会选择三天时间免费畅玩，以此来提高玩家们对《魔兽世界》的忠诚度。

　　谢默.摩尔道：“我明白您的意思。实际上，咱们这么做也算是打了斯特尔游戏公司一个措手不及。为了宣传《天下》，他们足足花费了十一亿美金。若是前三天的成绩不好，我会请水军去网上散布各种针对《天下》的帖子，让它臭到家。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“其实，我们只需要起个头就好，剩下的会有无数网络游戏公司帮我们做的。一个《魔兽世界》已经让他们吃足了苦头，再来一个，他们怎么可能会受得了。”

　　谢默.摩尔道：“老板，您真是聪明。没错，想要将《天下》搞死的人，并不是仅仅我们一个，全世界的各大游戏公司恐怕比我们还着急。若是真的让《天下》起来了，与我们《魔兽世界》平分天下，那就更加没有他们好日子过了。”

　　萧云海预料的没有错，其他游戏公司确实都对《天下》虎视眈眈。

　　由于受到《魔兽世界》的狙击，已经疯狂喜欢上这款游戏的玩家们对《天下》并不是很上心。

　　在一月一日这天，《天下》的游戏下载数量并不多，全球只有四百多万套。

　　虽然远较一般的游戏要强得多，但不要忘了，《天下》是免费下载，而且宣传费花了十一亿美金，广告更是打的铺天盖地。

　　可现在这个成绩明显与玩家们对它的期待值不符。

　　看到这种情况，谢默.摩尔开始召集水军们对《天下》进行攻击。

　　令他感到无语的是还没等他出手呢，网络上已经到处都是《天下》折戟沉沙的消息了。

　　各大知名论坛上，无数水军疯狂的散发帖子。看规模，至少超过了十万人。

　　“靠，《天下》是什么破游戏。难怪要免费呢，一点儿都不好玩。”

　　“这就是斯特尔游戏公司耗时三年打造出来的跨时代的游戏？天呢，我要疯了，这是我玩过的最差劲儿的游戏，没有之一。”

　　“斯特尔游戏公司好可怜，免费下载都只拿下了四百多万套。我真不敢相信，这样的成绩，他们是怎么做到的。”

　　“完了，斯特尔游戏公司彻底完了。大卫.斯特尔如果不赶紧改革，恐怕游戏公司离死不远了。”

　　“赶紧去打《魔兽世界》吧，《天下》实在是没有意思。”

　　“画面、设定、好玩度与《魔兽世界》相比，实在是不在一个数量级上。”

　　看到网络上铺天盖地的说《天下》不好玩的帖子，谢默.摩尔暗道：“这些游戏公司实在是太气人了。自己不敢与斯特尔为敌，就把脏水泼到我们风暴身上。老子还没出手呢，你们倒把我们《魔兽世界》给点了出来，好像生怕对方不知道是我们干的似的。真是岂有此理。”

　　所谓众口铄金,积毁销骨。

　　当所有人都在说一个东西不好的时候，可想而知会对大众心里造成多大的影响。

　　斯特尔网络公司确实太倒霉了，因为前期不计成本的疯狂宣传，招来了全世界的游戏公司的敌视。有《魔兽世界》这个前车之鉴，他们哪里还会坐的住。

　　大卫.斯特尔显然没想到会出现这样的问题，直接在记者提问时发了飚，矛头直指萧云海，丝毫未加掩饰。

　　“我对功夫萧非常的不满。作为占有斯特尔网络公司百分之二十五的股份的股东，功夫萧对公司的发展不出力也就罢了，竟然还反过来对付我们。《天下》这款游戏是上千位开发人员夜以继日，足足用了三年时间才研发出来的游戏，没想到迎来了功夫萧的攻击。”23sk.Com

　　“为了打压我们，功夫萧让《魔兽世界》免费三天，让《天下》的下载量只达到了四百万套。这是你们的能力，我们输的心服口服。但召集水军，在网上到处疯传《天下》这不好，那不好，未免也太过分了。有能耐，咱们就真刀真枪的打，用这种阴谋诡计，赢了也不光彩。”

　　他的话很快传遍了全世界，人们看到世界财富排行前十位的富豪当众指责世界首富萧云海，顿时来了兴趣。

　　一直在家里练歌的萧云海自然不会当缩头乌龟，更何况网上的事情根本就不是他干的，这个黑锅他是真的不愿意背，于是他破例主动接受了云晴电视台记者的采访。

　　“首先，我解释一下《魔兽世界》之所以免费三天，主要有两个原因。第一确实是为了答谢玩家对款游戏的厚爱，第二就是如大卫.斯特尔先生所说，为了打压《天下》。”

　　采访他的记者张大了嘴，脸上震惊的无以言表，他实在是没有想到老板会这样说，连忙问道：“萧先生，您真的为了打压《天下》呀？”

　　萧云海呵呵笑道：“这事儿明眼人一看就能看的出来，没什么不好承认的。斯特尔游戏公司太狠了，全世界到处都是他们的宣传海报、宣传标语，包括我们暴风在内的游戏公司，如果说不紧张，那纯属扯淡。我们《魔兽世界》如此受欢迎，自然担心《天下》会对我们造成影响，于是便有了免费三天的事情。我们是竞争对手，我这么做光明磊落，相信大家应该都可以理解。”

　　到了萧云海这个身份和地位，大家一看就看出来的事情，如果他不承认，那就会让人诟病。还不如索性承认了，到时候只需要引导一下舆论，就没问题了。

　　记者问道：“萧先生，网络上的各大论坛都在发《天下》不好玩的帖子，这也是您的杰作吗？”

　　萧云海摆摆手，道：“这个事情，大卫.斯特尔先生是真的冤枉我了。我以我的名誉和人格向大家保证，我和我的风暴游戏公司从来没有在网络上发布这样的帖子。从帖子发布的密度来看，少说也有十多万人，而且世界各地好像都有。我萧云海自认本事不小，但绝对没有这个能力，暗中联络十几万人，请他们一起黑《天下》。”

　　记者问道：“那您的意思是另有其人了？”

　　萧云海道：“这不是一个人两个人，应该是一批人。我估计是斯特尔游戏公司的《天下》太遭人忌惮了，我的《魔兽世界》在玩家们的支持下，占据了整个市场的百分之六十，以《天下》影响力来看，保不齐会与《魔兽世界》二分天下，你想想这会对其他游戏公司造成多大的影响。一个就已经受不了了，再来一个，那还不得连饭都吃不上了。所以我估计很可能是全世界游戏公司做的。只是我与斯特尔矛盾最是突出，所以成了出头鸟。当然这是我的猜测，不过我觉得事实应该是这样。”

　　“感谢萧先生的坦诚相告。最后一个问题，在您的心里，您觉得《天下》这款游戏怎么样？能不能评价一下？”

　　萧云海耸耸肩，两手一摊道：“我最近一直在为洛杉矶演唱会做准备，从早上到晚上，忙的要死，哪有功夫玩儿什么游戏。不过，要玩的话，我也只会玩《魔兽世界》。我不认为有什么游戏能够与它相比。呵呵，不好意思，一不留神又给《魔兽世界》做了个广告。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1394章 嘴仗免费阅读。https://xs.23sk.com 