
　　柳沐沐穿着一身古风长裙，黛眉弯弯，恍若初秋残月，双眸盈光，仿佛雪山寒潭，朱唇如焰，恰似鲜血凝滞于唇间。

　　肤若凝脂，冰肌玉骨便是最好的诠释。雪颈优美，娇颜上有一缕褪不掉的殷红。

　　她的美，只一眼，便可以让男人沦陷其中。

　　周围拥挤的人群自动为她让开了一条路，因为她美的就如同坠落凡尘的仙子，可远观而不可亵玩焉。

　　看着柳沐沐径直向着齐风这个方向走来，齐风周围的人忽然就亢奋了起来。

　　“快看，女神向我走过来了！”

　　“屁话，明明是向我，你看，她在对我笑！”

　　“你们两个是不是没睡醒，这女神自然是为了我的帅脸而来！”

　　“滚犊子！女神是我的，谁也不能抢......”

　　“女神！”

　　“......”

　　“cpdd！”

　　......

　　齐风知道这柳沐沐是过来找自己的，只是没有想到她的排场居然这么大。

　　柳沐沐走到齐风面前，拍了拍他的肩膀，娇憨地笑了笑。

　　“喂！齐风，快带我打游戏！”

　　在场的众人忽然鸦雀无声，但齐风分明能听清楚他们心碎的声音。

　　“女神，我也可以带你打游戏，我是肉盾方向的2级战士，绝对能保护你不受一点伤害！”

　　一个巨人族的玩家一脸急切地望着柳沐沐，恳请道。

　　“女神，我也可以，我是2级的狂暴火法，女神你只要跟在我后面吃经验就可以了！”

　　“女神......”

　　......

　　齐风被他们吵得头都要大了，他直接点开了角色界面，将自己的级别设置为所有人可见。

　　“我去！3级，这哥们是吃奥里给了吧？升这么快！”

　　“你快看他的装备，他居然同时装备着板甲和皮甲！”

　　“人族不是天赋最普通的一个吗，为什么他这么强？”

　　“举报，我怀疑他开挂......”

　　......

　　齐风不搭理众人，拉起柳沐沐就向着外面跑去。

　　根据宿主的视野，齐风找到了一个人数最少的突破口，带着柳沐沐逃了出去。

　　柳沐沐惊讶的看着齐风，原来他说自己3级了！是真的？

　　“我们去那里刷级呀？”

　　柳沐沐跟着这样一名‘高手’，对自己升级的前景十分看好。

　　“哪里的怪物的级别高，咱们就去哪里。”

　　齐风警惕地看着四周，柳沐沐却奇怪地盯着他。

　　“你难道没有系统发放的地图吗？怪物的地点不是标的很清楚吗？”

　　齐风脸上是大写的尴尬，他怎么可能会有系统发放的地图啊。

　　虽然齐风没有地图，但是他有堪称活地图的空中侦察兵宿主啊！

　　齐风为了不让柳沐沐怀疑，只能装作一脸平静的样子和柳沐沐说道。

　　“我肯定有，咱们现在就往前走，前面有一片高级怪兽在的区域。”

　　柳沐沐点了点头，看了一眼地图，前方的地名叫百兽谷，基本上都是五级以上的怪物，属于新手村中的高阶练级区。

　　齐风不会是疯了吧，就凭两人就要去单挑百兽谷？

　　就在这时，柳沐沐看到地图旁边有个三级的穿山甲的刷怪点。

　　原来齐风是想带她去三级的刷怪点，吓了她一跳。

　　果然不出柳沐沐所料，齐风果然带她朝着穿山甲的巢穴方向走去。

　　但是......为什么从穿山甲巢穴穿了过去。

　　但是，很快柳沐沐就发现自己错了，大错特错。

　　齐风直接带她来到了后面八级风月狼妖的领地。

　　柳沐沐赶紧拉住了准备冲上去的齐风，低声质问他到底要干嘛。

　　“练级啊！怎么了？”

　　“你是不是精神不正常？越五级刷怪，你以为你是神啊？”

　　柳沐沐气愤地看着齐风，这不是耽误自己宝贵的练级时间嘛！

　　“你别忘了，我可是召唤师，咱们有的是帮手！”

　　齐风哈哈一笑，完全没有把柳沐沐的怒气放在眼里。

　　......

　　说完，齐风缓缓将自己的右手举起，食指直指天空，做了一个特别装逼的姿势。

　　“出来吧，我的虫群！”

　　一声暴喝，差点吓了柳沐沐一跳

　　柳沐沐抬头看向天空，风和日丽，天空一片晴朗，什么都没有。

　　刚要生气，但是下一秒眼前的景象，竟彻底让她花容失色。23sK.com

　　一只巨大的，长着无数复眼的触手怪物缓缓出现在天空上，它丑的让人看到它都会反胃。

　　它悬浮在空中，底下长满触手的地方竟然在膨胀。

　　但是这还不算完，触手怪物的底部喷涌出一个个巨大的黑球，从天空狠狠地砸向地面。

　　就如同漫天坠落的陨石，撞击在地面上，发出金铁碰撞的声音，竟然砸出了一个个大坑。

　　一阵碎石和沙尘乱飞，待到沙尘缓缓散去。不得不说，齐风的这手虫族出场是把逼格拉满了。

　　现在的齐风周围，已经有足足十只黑球落地，那些黑球的身体完全舒张开，竟然是接近3米长的大蚂蚁。

　　那一身黑色的虫族装甲显示出了浓重的力量感，它们足足半米长的口器让人光是看起来就有些恐惧。

　　触手怪物投放完蚂蚁之后，身形居然渐渐消失在柳沐沐的眼前。

　　柳沐沐看向齐风，齐风这时候正对着她挤眉弄眼呢，意思是让她坐着接好经验就行。

　　也不怪齐风说大话，二级的兵蚁血量上限突破了1000，攻击力和防御力都是惊人的100点，简直可以说成是一个黑铁级BOSS了，就别说这些只有8级的普通野怪了。

　　10只兵蚁进入狼群，竟然掀起一阵阵血色的浪潮，狼妖的惨叫在柳沐沐的耳边回荡。

　　紧接着，齐风的经验值就开始缓步往前爬升了，虽然有些慢，但是已经很强了。

　　而惊讶的柳沐沐，直接是原地升了一级，达到了2级。

　　“这升级未免也太爽了吧，不需要战斗，只需要看着自己的经验值自己长大就好了！”

　　柳沐沐看着远方厮杀的虫群，眼睛里冒出了异彩。

　　“齐风，你的宠物耐久度用完了怎么办？”

　　在天穹大陆之中的玩家的召唤物都是有耐久度的，一旦耐久度用完了，就必须返回宠物空间去休息。

　　“没事，不用担心，真正的虫群不惧生死，不知疲倦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第8章 出来吧，我的虫群免费阅读。https://xs.23sk.com 