    算了，到时候在跟盛时年解释吧。

    比赛很快开始进行。

    盛子潇躺到地上的垫子上，白汐汐坐到他腿上，十分的不自然，还有点害羞。

    她不敢看下方盛时年的目光，却依然能感觉到一股犀利阴寒的视线射向在她身上，她开口：

    “盛子潇，你可一定要赢。”

    她豁出一切陪他比赛，他要是输了，她就白白豁出命了。

    盛子潇双手扣在脑后，神情一点都不紧张，反而是散漫悠闲的望着白汐汐：

    “女人，你一而再再而三的怀疑我的实力，要不哪天我们在床上试试？”

    白汐汐的脸儿一下绯红，生气的怼道：“你能不能正经点？谁要跟你试？”

    “不试也行，反正你很快就能看到我的实力了。”

    盛子潇勾了勾唇，说完，随着一道哨声，比赛很快进行。

    他轻松的一个个做着，如他所说，唇的确没有触碰到她的唇，只差那么零点零一的距离。

    但在外人看去，那显然是亲到了的。

    位置上的盛时年，周身森寒阴寒，一张俊美精致的脸，如敷了冰般冷凛。

    从他的视线看去，两人动作亲密，还有说有笑。

    呵，她真的，越来越不把她放在眼里了。

    一旁的楚馨柔，完全将盛时年的表情变化都看在眼里，她开口轻柔的安慰：“时年，你别生气，我觉得汐汐是因为缺钱，才想要参加这个比赛的。

    而且她和子潇关系还不错，经常肢体接触什么的，所以也就没顾忌。”

    她前半句在帮忙解释，后半句却刻意压低了语音，阴阳怪气的。

    她希望盛时年生气，觉得白汐汐是水性杨花的女人。

    盛时年幽邃的眸子，晕染起了一层雾，朦胧深邃的，看不出真实情绪。

    只不过，他指尖摩擦着水杯的动作，泛着丝丝危险。

    台上。

    比赛在如火如荼的进行。

    仰卧起坐，已经做了将近两百个。

    有将近一半的人累倦，躺在地上喘着粗气，宣誓失败。

    而盛子潇，依然轻松有条不紊的，一个个做着，大气不喘一口的，完全碾压一众人。

    白汐汐看的激动，没想到盛子潇这么牛逼，这样的话，赢第一轮应该不成问题的吧？

    很快，全场只剩下两对情侣。

    一对是白汐汐盛子潇，一对是普通情侣，不过那男人看起来身体结实硬朗，像军人。

    他也和盛子潇一样，做的毫不吃力，呼吸、气息控制的很好。

    主持人激动了：

    “哇！这两对看起来都是实力选手啊！让我们为她们鼓掌，加油！”

    台下的观众也都惊讶又期待的看着两组情侣。

    “天啊，两人看起来都不相上下，谁输谁赢？”

    “那位好像是军人耶。”

    “那个看起来也常年健身……”

    一句一句的议论着此起彼伏，气氛紧绷，被拉至高。潮！

    时间一分一秒过去。

    体力在慢慢耗费。

    白汐汐明显感觉到盛子潇动作不如之前的利落，而另外的那个男人看起来还似乎很正常？

    她忍不住有点担心，焦急的望向盛子潇：

    “怎么办？我们好像要输了。”

    她的语气低落。

    毕竟她是冒着盛时年的盛怒，来参加的比赛，输了得不偿失。

    盛子潇瞧见她低落的情绪，轻笑的勾了勾唇，调侃道：

    “好像是要输了，不过如果来点动力的话，本少爷做一万个都不成问题。”

    “啊？什么动力？”白汐汐惊讶。

    盛子潇笑了笑，起身，额头碰到她的额头：“譬如，真的亲到你的唇。”

    白汐汐的脸儿一下就绯红，气急拒绝：

    “不行，你分明就是耍、流、氓！你要亲我，那我们还不如直接认输。”

    盛子潇无语了。

    这女人，就那么嫌弃他？

    她是不是应该明白，那几个男人连钱都不愿意给她，他却变着法子的给了好几次。

    譬如，这次。

    那辆车是他让人安排的，一来诱惑她跟他一起比赛，二来是她的确太穷。

    但结果，她这么把他当敌人。

    哎，罢了罢了，他以后懒得管她的闲事。

    盛子潇开口道：“开个玩笑而已，你以为我想亲你么？”

    白汐汐怔了一下：“这个时候你还有心思开玩笑？”

    “这个时候怎么了？我说过，让你别小瞧我。”盛子潇说着，做了几个花式仰卧起坐。

    白汐汐看的懵逼，他他他……还能这么牛！

    她的眼睛里再次升起胜利的光彩：“好酷！继续加油！”

    下面的人也惊讶了。

    这个时候比赛可以说是将近尾声，两人应该是强弩之末，可竟然还能加大难度。

    不免，大家都开始支持盛子潇，呐喊：

    “加油！加油！加油！”

    场面，很高涨。

    由于上面只剩下2对人，盛时年更能清楚的看到白汐汐和盛子潇的互动。

    她似乎在给盛子潇加油，盛子潇得到鼓励，努力的讨她开心。

    画面，看起来十分恩爱。

    再看周围的人，也艳羡着两人，仿佛两人是最般配、最努力的情侣。

    盛时年手中的一次性纸杯，硬生生的弯了。

    他拿出手机发了条短信出去。

    很快，舞台上方的结果出来了。

    另外一对见到两人赢得的欢呼声那么大，都有了松懈的心思，人一旦松懈下来，不专心，就注定输了。

    随着那男人的放弃，全场响起热烈的掌声。

    主持人激动的宣布道：“恭喜，恭喜我们的13号情侣赢得这场比赛！！”

    白汐汐一听，高兴的直接抓住盛子潇的手臂：“我们赢了！赢了！”

    盛子潇其实也有点累了，再怎么经常锻炼，也耐不住人家是军人啊。

    可结果却赢了。

    看着白汐汐灿烂的笑，他全身放松，无力的躺在地上，喘着气：“快下去，我要累死了。”

    白汐汐连忙下去，同情又感谢的看着他：“手臂累不累，腰痛不痛？我替你揉揉。”

    说着，她就要去给他按摩。

    “白汐汐，你倒是挺温柔的呵。”空气中，却响起一道清冷，自带着寒气的讽刺声。

    白汐汐抬眸一看，就看到盛时年站在他们身边。

