    

    咚

    一道光芒乍现，夺目的绿色光芒，已经达到了一种非常深的地步。光芒的强度，哪怕是萧炎也是略输一筹。

    “那家伙是谁？”萧炎感受到深深的敌意。

    突然出现的亮光，吸引了所有人的眼神。只见，那处散发着强烈绿色光芒的石台前，站着一位浑身包裹在灰袍中的神秘人。根据他体型和所处的位置，根本就不是来自于伽玛帝国的选手。

    萧炎、柳翎以及帝国小公主的眼神中，满脸的诧异。从对方的身上，他们都能够感受到一股深深的敌意。此人能够炼制出比他们品阶还要高的丹药，无疑，此人将会是他们此次比赛最强劲的对手。

    “他原来在那里啊！”四人中，唯独萧寒神情十分的淡定。

    “他？”

    萧炎、柳翎以及帝国小公主的眼神，全部落在萧寒的身上，疑惑地问道：“他是谁？”

    眼见萧寒不回答，帝国小公主将眼神看向主席台。只见，主席台上的法犸、海波东、加老等人都是脸色有些难看，议论纷纷着。

    “好强的灵魂能量，他究竟是何人？”柳翎眉头深皱，在刚刚那一刻，他能够感应到对方那强大的灵魂波动。

    在萧炎、柳翎和帝国小公主疑惑的时候，终是海波东的手指弹动，一缕淡淡的寒流，悄然间传了出来。

    寒流在空气中穿梭着，直达神秘灰袍人的头顶上空。猛然间，寒流化为一条肉眼看不见的冰蛇，朝着下方的灰袍人俯冲而去。

    与此同时，专心收拾石台上东西的灰袍人，手掌猛然僵硬。眼神一缩，身形暴退。

    海波东略微诧异，没想到竟然还是被发觉了，随即猛然一喝：“破！”

    随着海波东手掌的紧握，那一缕寒流，朝着灰袍人骤然而降，瞬间将移动中的灰袍人头上的斗篷给化为粉末。

    失去了斗篷的遮掩，露出了一双蓝色眸子，脸色苍白而冰冷的少年面孔。

    “呼~他竟然是如此的年轻！”

    观众席和贵宾席引起一股小小的骚动。

    “他年龄恐怕不过十七岁吧？”帝国小公主不得不佩服地看着对方。

    “嗯，只是，他刚才露出那抹灵魂气息，绝对不属于这个年纪？难道……他使用了易容术，甚至是使用了丹药？”柳翎陷入了沉思。

    “炎利！”萧寒淡淡道。

    “什么？”柳翎疑惑地看向萧寒。

    “我说他是出云帝国炼药师公会的副会长——炎利！！”萧寒用一种极其轻的声音说道。

    “什么，他是炎利？”

    柳翎、帝国小公主以及萧炎三人都是震惊了。首先是帝国小公主，率先质疑道：“怎么可能，他怎么可能是炎利，炎利可是出云帝国的炼药师公会的副会长？”

    “不，若是他是炎利的话，我倒是觉着很有可能。”柳翎凝重道：“炎利听说是出云帝国最有希望成为下一任炼药师公会会长的候选人。十分的扶植我们炼药师的死对头——毒师。在出云帝国拥有极高的声望，若是能够获得我们伽玛帝国炼药师大赛的冠军，不仅能够重挫我们伽玛帝国炼药师公会的声望，还能够让他的声望大涨。对于他继承炼药师公会会长之位，可是相当有益的。这场比赛，越来越有意思了。”

    “一定不能让他获得冠军！”帝国小公主可是出自于皇室，十分清楚伽玛帝国和出云帝国之间的瓜葛。

    至于萧寒和萧炎，对此倒是没有多大的抵触。从小，并没有人给他灌输对出云帝国的敌对思想。

    在萧寒、萧炎、柳翎以及小公主月儿着急的时候，贵宾席的前台，法犸混浊的眼眸，略带着敌意地盯着下方广场中的灰袍少年。半响，平淡的声音，再度在广场中响起：

    “好了，竟然大家已经通过了第一轮的测试，那么接下来便进行第二轮的考核吧。请移动你们的手指，按住石台下方的红色按钮。”

    众人依言，暗下红色的按钮。随着石台的一阵颤抖，先前那个吐出来的检验机器，缩了回去。整洁的石台上，出现了一大堆叠放整齐的药材以及一卷药方。

    “第二轮的考核，便是你们面前的这个药方。只需要你们成功将丹药炼制出来，就算是通过第二轮的考核了。和第一轮一样，你们依旧有着两次机会。一旦两次失败，药材被消耗，那也代表着你们失败了！同样，在沙漏漏尽之前，你们若是还没有炼制出丹药，也视为晋级失败。”

    呃！

    按照丹方来炼制药材，这第二轮似乎很简单啊。

    众人听法犸如此一说，心中对此欢喜不已。只有少数人抱着迟疑的态度。第二轮当真如此简单，答案显然是否定的。

    风行丹：三品丹药，能够使得服用之人，在短时间内提升对天地间的风属性能量敏感度。同时，也能够提升服用者的移动速度。

    “挺实用的丹药，炼药师公会真是大手笔啊。这等丹方，在市面上至少十几万金币，啧啧啧，没想到，他们却是白白地拿出来！”

    观阅着丹方，已经有傻大白天真地认为，第二轮当真就如此的简单。

    “好了，第二轮比赛，现在开始。”

    随着法犸居高临下的声音落下，场中一众三四品的炼药师跃跃欲试。开始淬炼药材。机会只有两次，萧炎、月儿以及柳翎三人，都是机灵地等待着，并没有急着炼制丹药。也许是有着萧寒之前那句练出来就可以的话，他们并没有急着淬炼药材。

    直觉告诉他们，第一轮那么的苛刻，第二轮绝对没有想象中的这么简单。

    三人，不约而同地瞄了一眼那个灰袍少年，对方娴熟的手法，没有几十年时间的浸-淫，绝对不可能拥有这个效果。当下，对于萧寒说对方是出云帝国炼药师公会副会长的话，也是多信了几分。

    “怎么可能，我不是完全按照药方来的吗，怎么会失败？”

    第二轮比赛仅仅只是持续了一会儿，已经有一位炼药师炼制失败，紧接着，有更多的炼药师炼制失败。没有答案的他们，习惯性地将此归咎于自身操控火候的问题上。        

