    这话把幕覃气得不轻，一股可怕的威压从她身上释放出来，使得八方空间都如同陷入了泥沼当中，动弹不得。

    南宫离却是怡然不惧，讥讽一笑：“山主，我觉得你做事有失公允，如果还想高坐这个位置，还是乖乖让开吧。”

    “嗯？”此话一出幕覃反而冷静了下来，目光狐疑的望着他：“你的底气来源于哪里？如果今天不能给我一个满意答复，那么你的阁主之位就没了。”

    “他的底气是我给的。”

    一道苍老的声音突兀的响了起来。

    然后众人就看到了一名拄着拐杖，鹤发童颜的老姝走了出来。

    见到那老姝，幕覃瞳孔剧烈收缩，四周围也是响起一阵阵惊呼声。

    “是南宫珠佩副山主！”

    “不是传闻她在一百年前因为走火入魔而死去了吗？”

    “没想到她居然没死！”

    “啊，她的修为好像跟山主不相上下了？！”

    ......

    一阵阵惊呼声此起彼伏，众多弟子以及长老皆是用一种震撼万分的眼神望着这个忽然出现的老姝。

    南宫珠佩，乃是南宫离的亲姐姐，当年与幕覃一同争夺山主之位惜败，最后走火入魔。

    所有人都以为她已经死了，没想到她会以这样一种强横姿态出现。

    幕覃面色一沉：“你还活着让我很意外，怎么，这是准备要再一次夺权了吗！”

    无怪乎她会这么说，因为就在南宫珠佩出现之时，有十几位长老似有若无的站在了她的身后。

    这不是一个好讯号！

    灵泉山刚刚经历一场颇为严重的消耗战，如若再来一次内战，那么很有可能会被另外两个大势力给吞掉。

    别看现在为了应对蛮神族大家和和气气，但如若真的有机会，那两大派是绝对不会放过好机会的。

    “你想多了。”南宫珠佩皮笑肉不笑的：“我只是看不惯那个小崽子如此嚣张罢了，你让开，我只要取其性命便是。”

    叶倾寒第一时间站在了龙帝身边，表现出了坚定的同生共死姿态。

    “绝无可能！”幕覃语气坚决，带着不容置疑的意味：“龙帝并没有犯什么过错，不能白白被杀。”

    “山主，你真的要为了一个小小的副阁主得罪那么多人吗？”苏立语气森然：“如果真是这样，恐怕会寒了三阁所有人的心啊。”

    这话更深层次的意思幕覃听出来了。

    如果她再坚持要维护龙帝，他们会选择造反！

    幕覃罕见的犹豫了起来。

    现在的灵泉山真的经不起折腾了。

    叶倾寒则是神色紧张的望着幕覃。

    如果她真的放弃龙帝，那么自己就会第一时间出手，打开一条血路逃离这里。

    幕覃正陷入天人交战当中。

    南宫珠佩等人一个个冷笑连连，胜券在握。

    大局在他们手中！

    只要幕覃不是得了失心疯，就不可能为了一个龙帝而葬送整个灵泉山的前程。

    如果她真的选择了这一步，那么南宫珠佩更是可以推波助澜让幕覃彻底离心离德，把那觊觎多年的山主之位夺取到手。

    紫杉等一些忠于幕覃的人呼吸都停止了，每个人表情都各不相同。

    天地变得一片寂静。

    就在幕覃张了张嘴，想要说出自己决定的时候，龙帝率先站了出来，放声长笑。

    “哈哈哈，三位武主费劲死心要对付我一个小小的三世境也是天下奇闻了。”

    一句话，就让南宫离等三人脸色阴沉。

    这种事情说出去的确是不怎么光彩。

    龙帝顿了顿，继续道：“我也不愿意让山主难做，既然是我们之间的恩怨，不如就让我们自己来解决，如何？”

    南宫离冷笑：“你想怎么解决，莫非还想要跟我们单挑不成？”

    “这倒不是。”龙帝摇摇头，看着南宫离三个，脸上的不屑之色一点点扩大，直至占据整张脸：“我一个打你们三个！”

    “你说什么！”

    南宫离，苏立跟水肃三人同时勃然大怒，凝如实质的杀气滚滚如同狼烟一般冲上高空。

    他们感觉自己受到了强烈的侮辱。

    这种感觉就好像是三头雄狮走在路上，被一头小土狗拦下要一个打三个一样。

    当然，究竟谁是雄狮谁是土狗还是两说之事。

    “怎么，难道不敢？”龙帝讥讽道：“以一打三还不敢的话，行吧，那你们就把能动用的力量都用上，我都接着。”

    “好，我答应了！”

    心思最为阴沉的水肃很快恢复平静，一口答应下来，并且暗中给南宫离与苏立传音。

    原本愤怒的两人也很快就把胸腔中的怒火压制下来。

    相比较面子，还是把眼前的巨大隐患消除才是重中之重！

    “夫君，不要冲动啊，你...”叶倾寒悄悄拉着龙帝的手，一脸担忧：“虽然你实力很强，但是...”

    “放心吧，我有分寸。”龙帝一脸胸有成竹的道。

    慕姚，宁紫都十分好奇究竟是怎么样的勇气才能让龙帝说出要以三世境修为对战三位武主如此荒唐的话。

    就算是她们这两个绝世天才合作，最多也就是在一名武主手底下活下来罢了。

    当然，除了龙帝之外，没有人知晓南宫离他们三个真正实力只有百分之一左右。

    这是一个巨大优势。

    第二个优势则是龙帝将‘四柱擎天功’修炼到了第二层，对于四柱阁的所有人都有着巨大的压制。

    也正是因为这两个原因，龙帝才有信心说出挑战武主的话。

    而南宫离他们尽管知晓自己目前的身体状况，但都不认为龙帝是他们的对手。

    武尊跟武主是两个截然不同的境界，就好比草鱼跟真龙，完全没有可比性。

    就算是真龙重伤垂死，但光是凭借自身庞大体型都能压死一条全盛时期的草鱼。

    也正是带着这种心思，所以南宫离等人才会浑然不将龙帝的挑战放在眼里。

    幕覃则是神色有些复杂的看着龙帝，认为他是为了保全自己名声以及自己夫人才会做出这种决定。

    心中已经是认定了他是打算牺牲自己来成全一些人和事。

    一想到这里，幕覃就十分愧疚，已经在思索着等他死后要拿出什么样的宝物给叶倾寒当做补偿了...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

