    周庭不由得心惊惊地朝华子骄瞧去。

    果然，华子骄正沉沉站着，脸上黑沉黑沉的，很可怕。

    一下，她就心惊胆颤了。

    今天本来她是要选在另一家五星级酒店庆祝的，哪知道莫飘飘这家伙偏偏想吃俏南城的麻辣菜，只好改选在这里。

    当时，她想着俏南城的老板沈安腾可是华子骄的哥们，在哥们这里消费，华子骄肯定是开心的。

    可没想到，这一次是马屁拍在了马腿上。

    这沈安腾竟然吃了豹子胆对江心谣表现出了强烈的兴趣，还大言不惭地想让江心谣给他一次机会。

    这不是往枪口上撞么，看来以后，她有得小鞋穿了。

    可让她更没想到的是，平时十分含蓄内敛的江心谣此时竟笑吟吟的接口道：

    “可以，只要你好好表现，我肯定给你机会。”

    这一下，就连莫飘飘都吃了一惊，看了眼江心谣，又回过头去看了眼华子骄那张臭黑的脸，似乎明白了什么，看来这小两口是吵架了。

    想着江心谣这般的反击特别爽快，看来华子骄该得难受一次了，当下乐得心里直笑。

    “心谣，请。”众人进了豪华包厢后，沈安腾很有绅士风度地将主位上椅子拉了开来，请江心谣坐。

    江心谣也不客气，直接坐了下来。

    沈安腾立即替她清洗碗筷，十分殷勤。

    江心谣也不十分的拒绝，只是微笑着说感谢。

    华子骄在外面抽完一根雪茄后朝包厢里走来，刚走到包厢门口就看到一身西装的沈安腾正手捧着大把鲜花，站在包厢前的装饰镜子面前整理着身上的西服，意气风发。

    “你这是要干什么？”他看着他手里的花沉声问。

    “当然是追你的前妻，江心谣了。”沈安腾也不瞒他，大方地开口，说完，大手贴住额边的发丝往脑后一扶，将一缕稍微散开的发丝梳向了脑后，再左右摇头看了眼，不错，很精致阳光，他满意地笑了下，扭头看向华子骄：“子骄，你觉得我这模样够帅了吧。”

    华子骄从鼻子里哼了声：“比猪帅多了。”

    沈安腾白他一眼：“行了吧，我知道没你帅，但我自认也不差，能追到她的。”

    华子骄双手插进裤兜看着他：“一个离过婚的女人你真要去追，而且还是我用过的？”

    沈安腾将脸正对着镜子，靠近了些不以为然地开口：“没关系，我就是喜欢心谣，我真爱她，不在乎她的一切，再说了，谁没有过去呢。”

    华子骄眸中一冷，唇角浮起抹嗤笑。

    这男人还真是犯贱，连他的女人都敢去追，看来上次没把他打怕。

    正在他眸光阴沉时，就看到沈安腾双手捧花，推开了房门，大步走了进去。

    他的眼睛落在花上，鼓了下腮，尽量将脸部表情放缓和，慢条斯理地走了进去。

    “心谣，玫瑰花送给你，希望你能喜欢。”沈安腾走到江心谣面前，双手将花递了过去，真诚地开口。

    “谢谢。”江心谣看着玫瑰鲜花，愣了愣，沈安腾并不知道她对花粉过敏，现在给她送花实在是盛情难却，正在犹豫着要不要接时，旁边的莫飘飘抢了过去，帮江心谣接过了，道谢后说道：“大傻瓜，追女朋友要讲究方式方法，得先了解清楚对方的喜好，心谣自小对花粉过敏，你送这花就不合时宜了。”

    沈安腾听得脸下变色，立即赔礼：“心谣，对不起，我不知道你对花粉过敏，实在不好意思，下次改送别的。”

    他说着在江心谣身边坐了下来。

    “没事，我注意下就好了。”江心谣倒没什么，显得特别大方。

    华子骄跟进来看了这一幕，脸上闪过抹讥笑。

    沈安腾这货追女人简直是太小儿科了，还想追他的女人，简直是自寻死路。

    他不屑的哼了声，一抬头竟看到原本自己的位置竟然让沈安腾给坐了，而他竟然坐在了下首，这可是第一次他没有坐在江心谣的身边，让他很不舒服。

    本来今天他是特意为了讨江心谣欢心而设的这个晏，是想将他们之间的矛盾给消除掉，昨晚，他气冲冲走了后，又担心江心谣半夜里会哭泣，还担心她会生闷气气坏身子，后悔不该走的，但又不好意思回去了。

    当然，实在是江心谣伤了他的心，他也不想回去面对她了。

    今天大清早，他还是十分想念江心谣的，可又不敢去见她，想来想去，就想了这个办法来与她见面消除下误会，增进两人的感情。

    哪知道却碰到了沈安腾这货，给他做了嫁衣赏了。

    看来这次周庭犯的错误可不小。

    他阴森森地看了眼周庭。

    那边周庭就想哭了，她怎么也没想到沈安腾会来这样一出呀，真不关她的事！

    莫飘飘倒是特别开心，华子骄这家伙平时被女人宠惯了，是该要受点教训挫下锐气才好，因此，她安心看戏。

    正在她想着时就见门开了，一排服务员端着热气腾腾的各种美食送了上来，她欢呼一声，赶紧吃东西去了。

    就在众人吃着开心时，这时一个身穿黑色西服的男孩用红布托盘托着一个精美的首饰盒走了进来，他直接走到江心谣面前恭敬而礼貌地说道：“江小姐，这是沈安腾沈总送给您的礼物，请您查收。”

    众人一怔，目光全都朝这边瞧来。

    江心谣一时有些不知所措地看着沈安腾。

    这家伙竟然来真的了，不太好吧，她连点思想准备都没呢。

    “心谣，这是我送给你的第一个礼物，第一次送，你可要给面子哟。”沈安腾在她身边乞求，语气很真挚。

    “心谣，快收下呀，沈总的礼物必须得收下，你们可是老同学呢。”莫飘飘轻拍着桌子兴奋地喊。

    江心谣左右看着，不知收不收时就看到华子骄正阴沉地看着她，眸光中竟然有警告的意味，她冷冷一笑，突然站起来双手接过了，转身对沈安腾说道：“沈总，谢谢你，却之不恭，那我就收下了。”

    “好。”莫飘飘带头鼓掌，霎时，大家都鼓掌助兴。

    包厢里一片笑声，喜气洋洋。

    唯有面子上仍然强装镇定，实际上满身阴冷的华子骄，还有焦虑不安的周庭。

    她是怎么也没想到会发生这样的一幕。

