    那柄飞剑，在贯穿幽冥邪刀之后，再次生出恐怖的威势，又直接轰向就在居刀身旁的则渡。

    　　则渡惊骇万分，体表顿时是生出一层护甲层，同时想要竭力闪躲——在见识了居刀的惨状之后，即使是对自己的肉身再自信，他也没有勇气再硬撼陆青山的飞剑了。

    　　可如此近的距离，他又怎么可能快的过飞剑？

    　　跟着只是一瞬，他就被那耀眼的剑光划过。

    　　血液顿时是喷射而出。

    　　还好，再斩杀居刀之后，这飞剑的威力已经只剩三四成，并不足以直接斩杀他。

    　　这点伤势，虽然看着骇人，但只要是血气一运，应当就能恢复。

    　　他才刚刚心生庆幸地这般想到，下一刻便惊悚地发现，在那剑修飞剑划出的伤口之上，他竟然是感受到了一股不知从何而起的诡异力量，在阻碍他的血气运行，让他无法恢复伤势。

    　　：桃之夭夭，灼灼其华。

    　　被动：此剑造成的伤害，将极难愈合。

    　　桃花的不灭神通，对于恢复能力极强的体修，有着天然的克制作用！

    　　桃花速度飞快，瞬息之间，就是划过数百道剑光，自则渡身上划过。

    　　‘血魂’直接化为血人。

    　　则渡此时已是浑身血淋淋，血肉绽开，生命精华不断流失，衰弱到极致。

    　　最后，桃花一剑贯穿则渡衰弱到极致的肉身，进入他的腹部丹田，粉碎藏身其中的元婴。

    　　元婴后期体修，‘血魂’则渡，死！

    　　“再杀！”陆青山心中杀意凛然。

    　　桃花在空中略一转弯，轰向在觉真攻势下不断败退的乞罗。

    　　那碧绿的飞剑，化作索命的阎罗。

    　　轰隆隆---

    　　飞剑一阵轰鸣，连觉真一人都应付不了的乞罗，又如何能应付两人的围攻？

    　　他本能地不断向后倒飞。

    　　他怕了。

    　　但是无奈那飞剑速度太快了！

    　　“老大，救我！”让莫高无数部落闻声色变的沙海恶僧，在此时发出一阵阵哀嚎。

    　　他也知道在剑修的飞剑下，自己断然是逃不掉的。

    　　此时唯一能指望的，只有是那秃鹫老人能出手救他。

    　　“救.......我......”乞罗嘶哑的求救声戛然而止。

    　　噗！

    　　碧绿的桃花，穿行于天际之中，瞬间刺穿了乞罗的眉心，将他藏身于其中的元神粉碎成齑粉。

    　　“不！救我.......”伴随着不甘和满是怨气的嘶吼，乞罗身形一颤，随后再也没了动静，从空中跌落而下。

    　　“死了？沙匪三大首领就这么死了？！”

    　　观战的莫高修士们，神色复杂，不敢相信，心中甚至是有几分发凉。

    　　他们都是体修。

    　　体修最有名的便是肉身金刚不坏，血气绵长。

    　　击败一个体修或许不难，但要想击杀一个体修，却是很难的。

    　　他们也向来以此为豪，可如今见到三个元婴后期的体修，被剑修如此简单的斩首，不禁是生出几分诡异的兔死狐悲之感。

    　　他们哪里知道，陆青山其实还没展示出属于本源真意的力量，甚至连龙雀都没施展而出。

    　　因为他怕自己的手段展示太多，让那位秃鹫老人不敢现身，所以故意先示弱于外敌。

    　　可就是这般示弱，却仍然是让这三位元婴后期的沙匪首领难以招架。

    　　陆青山初露手段，就已然是震慑整个莫高沙漠，让这些部落体修们明白，这位年轻剑修是绝对不能招惹之人。

    　　只是按理来说，这剑修就算是战力卓绝，要杀一个同境的以肉身强悍而闻名的体修，应该也很不容易才对。

    　　这让这些莫高体修们，不由暗自揣摩起陆青山的实力到底几何？

    　　“他终究不过是元婴修为，应该只是那杀戮剑意与寂灭穿透剑意攻伐无双的原因。”

    　　“绝对还没有达到炼虚层次，毕竟元婴修士要想拥有炼虚修士的战力，那已经是能上黄榜的恐怖存在了，目前黄榜上可还没有这号人物的存在。”

    　　“应当是这样的，毕竟剑修本就是号称一剑破万法，攻伐第一，飞剑杀伤力凶猛些倒也没有特别奇怪。

    　　但真论综合战力，绝对是没有想象中这般恐怖，若不是有那小和尚替他挡在前方，他是绝对没法这般轻松斩杀三位同境体修的……”

    　　众多观战修士，还是更倾向于这一点。

    　　毕竟，能上黄榜的天才元婴修士，世间才一百人，实在太少。

    　　其上的人物，他们也记得分明，是绝对没有手段像陆青山这般的人物。

    　　.......

    　　但不论如何，虽然其中有觉真在一旁相助，但陆青山那种轻易斩杀沙匪首领的威势，当真是让许多观战修士心寒。

    　　整个莫高沙漠，加上秃鹫老人，已知的炼虚修士也就是十人。

    　　那岂不是说除了这十人以外，陆青山想要斩杀其他修士，都是如砍瓜切菜般简单？

    　　仅仅只是想想，都是让人不寒而栗。

    　　这也让巨熊部落的修士开始惊疑，这个年轻剑修，到底是何来历？

    　　…………

    　　“剑修攻伐无双，众所周知，”陆青山心中暗道：“我虽然表现惊人，但终归是未达到炼虚层次，还不算太离谱，应当还是吓不走那秃鹫老人。”

    　　秃鹫老人老奸巨猾，太过谨慎，所以他根本不敢是暴露太多。

    　　陆青山心中一动，桃花在空中略一盘旋，化作霜线，直接是将沙匪那三大首领的头颅斩下。

    　　尸首分离，血液飞溅。

    　　嗖！

    　　他周身游出三道剑气游丝，如串糖葫芦一般，将那三个飞起的沙匪头颅串起，带着飞行数里。

    　　最后，那三道剑气游丝，将他身后巨熊城的城墙，轰出三个凹陷进去的坑洞，随后将那三个头颅嵌在其中。

    　　三个沙匪都是因为不甘，将眼睛瞪得老大，看着渗人无比。

    　　“号称莫高凶徒的沙匪原来也不过如此！”陆青山朗声笑道：“听说沙匪为祸莫高，身为九族的巨熊，任由沙匪在卧榻之侧行凶，都不敢吱声。

    　　这三顶头颅就当是陆某帮莫高除害，送予你们巨熊的礼物，给你们巨熊修士壮壮胆！”

    　　巨熊部落得修士，对于陆青山的大胆行径，面面相觑。

    　　陆青山此举，不但是在挑衅秃鹫老人，还同样是在讥讽巨熊部落。

    　　“族长......”有巨熊部落的修士欲言又止。

    　　巨熊族长面色铁青。

    　　他可以想象，今日陆青山此举，必然会在短时间内传遍莫高。

    　　在这个剑修声名鹊起的同时，巨熊部落的名声也定然是跌到谷底。

    　　不自觉的，他在心中甚至是生出了几分秃鹫老人赶紧现身，将这个可恶剑修当场斩杀的期盼。

