    时浅迷迷糊糊睁开眼睛，看向窗外。

    天光天亮，阳光透过窗棂照射进来。

    时浅揉了揉眼睛，注意到坐在旁边的身影，动了动唇声音暗哑：“几点了？”

    商司湛看了眼手边桌上的手机，回答：“11点。”

    闻言，时浅猛然睁大双眼，看着他又问了一遍：“几点？”

    商司湛薄唇微勾，再次回答：“11点。”

    时浅：“.........我不是让你九点叫我么？”

    商司湛道：“我叫了，但你睡的太沉了。”

    时浅满目狐疑，回想了下，早上商司湛好像确实唤了两声她的名字，她迷迷糊糊的应了两声，然后就继续睡了。

    时浅满头黑线：“你就轻轻叫我两声？我是说把我叫醒。”

    “那是你没说清楚。”

    “.........”

    分明是故意的。

    时浅坐起来，腰腿顿时传来一阵酸软，她不禁拧了下眉。

    商司湛放下手里的书，唇角勾着邪魅的笑意：“要帮忙吗？”

    时浅垂着眸子：“........不用。”

    还不至于到自己没法穿衣服的地步，时浅快速穿好衣服跑去卫生间。

    收拾好之后，时浅便要去书房，商司湛却道：“午饭已经做好了，先去吃饭。”

    时浅看了眼手机上的时间，道：“你先吃吧，我有点事要处理，已经晚了。”

    “吃晚饭再处理。”

    “不行，我还不饿，你先去，我处理完就去。”

    商司湛注视着她，“你确定不饿？”

    这语气带着一丝威胁的意味。

    时浅抿了抿唇，思虑片刻后，道：“要不先去吃饭吧？”

    两人随即去了餐厅。

    午饭过后，时浅立马去了书房，打开电脑。

    K的消息立刻发了过来：【浅姐，我都等你三个半小时了。】

    时浅回道：【上午有点急事要处理，抱歉。】

    K毫不客气的回道：【急事？你确定不是在睡大觉？】

    “.........”

    时浅又回：【当然不是。好了，别磨蹭了，开始吧。】

    K：【明明是你磨蹭了这么久，睡这么久，你不会又怀孕了吧？还是昨晚睡的太晚了？】

    时浅：【要不要开始？还是我不管了？】

    K：【别别别，开始开始，嘿嘿。】

    连续忙了一小时左右，时浅才停下来，活动活动手腕，伸了伸懒腰。

    【完事了，我下了。】

    给K回了个消息之后，时浅便关了电脑。

    看了下时间，已经快下午两点了，时浅走出书房向儿子的房间走去。

    推开门，却发现房间并没有儿子的身影。

    “少爷呢？”时浅问。

    佣人回答：“夫人，湛爷抱小少爷出去了。”

    “去哪了？”

    佣人摇摇头：“不知道，小少爷刚刚一直哭，湛爷抱过去就好了，之后湛爷就抱着小少爷出去了。”

    时浅转身下了楼，院子里见到严易，随即问：“严易，湛爷呢？”

    “夫人，湛爷带小少爷出去了。”

    “去哪了知道吗？”

    严易干笑了声：“不知道。”

    “.........”

    时浅干脆给商司湛打了电话过去，电话很快接通，男人温柔磁性的声音传来。

    “浅浅。”

