
楚清辰手伸进袖子中，从空间里取出一根祈福香，点燃放在檀香木桌子上。

诚心诵念金光咒，诵咒之时，要保证祈福香不能折断。

金光咒诵完后，楚清辰喊了声“破”

另一方楚家村一户高门大户中，一道士正吃饭之际，忽然胸口一闷，一口鲜血吐了出来。

道士掐指一算，是有人破了他的咒法  ，才会遭到反噬。

好在他内气足，阻挡了一部分反噬，不然非要他半条命。

胸口处还传来阵阵疼痛，他捂着胸口，走到床底下，掏出个木匣子。

打开木匣子，从里面取出个稻草扎成的小人，小人的的胸口处写得正是大夫人的生辰八字。上面还扎着俩枚银针。

道士以为破他咒法的人道法也不过如此，小人身上的银针还在。

道士如是想着，就见小人胸口处的银针一下子从身体上掉落。

道士神色慌张，捡起掉落的银针就往小人身上扎，却怎么扎也扎不上？

他瘫坐在地上，这是遇到高人了。

他也是拿人钱财施咒法害人，虽自知这是损阴德的事情，挡不住金钱的诱惑。

不成想还有人破了他的咒法。

道士赶紧用邪术施在稻草人身上。

楚清辰以为已经破了大夫人身上的诅咒，见到大夫人身体剧烈的扭动，五官也因为痛苦而扭曲着，

楚清辰皱了眉，这道士贼心不改，又更为狠毒的邪术想害死大夫人。

即让如此，就别怪她心慈手软。

楚清辰从袖中取出一枚银针，一道驱邪符。

捏了个火诀，将驱邪符在大夫人身体上空点燃，化为灰烬  ，

手中的银针扎在大夫人眉心处，用驱邪咒辅助。

大夫人这才稳住身子不在扭动，面色也恢复了平静。

楚清辰从空间取出桃木剑，念了个咒语，燃了一张引雷符。

另一处楚家村，只见天空晴空万里，却有一道惊雷直劈道士屋顶。

道士见这雷十分有灵性，冲着他身上劈来，他用周身内气加持险些躲过这道雷。

却不想这雷转而劈到他手中稻草扎成的小人身上。

小人瞬间从中间劈成两半，道士再次被反噬，这次更为严重，一口鲜血喷薄而出。倒在地上，用最后一口气从怀中掏出一张保命符箓，为自己用上，虽元气大伤，好在命保住了。

楚清辰站在大夫人床榻边，害大夫人的道士还是有些道行的，她刚刚与他隔空斗法，赢到是赢了，用了三成的道行，就是忙乎了一阵子，额头上浮现出细密的汗珠。

楚清辰从怀中拿出条帕子，擦了擦额头上的汗珠。擦干后，清爽了，人也舒服多了。

大夫人也从昏睡中醒了过来。脸色明显比之前红润许多，眼神也不再憔悴空洞，看人的目光略带柔和。

“这位姑娘是？”

“大夫人我是白老板请来为夫人诊病的，夫人身体可还有不适？”

楚清辰上前关切的问着。

“你便是我儿口中说得神医，没想到这么年轻，神医是如何诊治的？我感到身体舒服多了，似乎得到了新生，就是有点饿”

大夫人一口气说这么多话，一点也没有喘息。

“饿是好事啊，大夫人等着，白老板还在外面，我这就让他差人去后厨拿吃的”

楚清辰说完便转身去了门外。

“清辰我娘她怎么样了？”

白泽一直带着几名护卫守在门口，这会见她出来，赶紧迎上去。

“把心放到肚子里，你娘她醒了，还说饿呢，快差人去后厨那些吃得，清淡一些的，大夫人体弱，不易吃太过油腻的”

“一年多了，我娘她吃饭就如咽药一般，还是第一次主动喊饿，想来身体是好了大半，多谢你啊”

白泽招呼着大夫人身旁的丫鬟去后厨端些粥过来，他脸上也有了笑意。

“快进去看大夫人吧”

楚清辰说了句便和他一起进了屋  。

“娘怎么样?身子骨有没有好点？”

白泽几步就走了过去，看她娘的气色好的不是一星半点  ，整个人都比从前有精气神，那个神清气朗的娘又回来了  。

他很是感动，眼角泛泪。

“瞧你一个大男人还哭鼻子，娘这不是好好的吗？儿啊，扶娘起来，娘现在身体好多了，不想总是躺着”

大夫人看着儿子很是欣慰，多亏有个孝顺儿子，寻来百年人参，还找了位这么厉害的神医。

白泽答应着过去将他娘扶了起来。

“儿啊，娘感觉有些不真实，明明是一脚踏入鬼门关的人，身子骨一下就好了，像做梦一样，该不会是回光返照，娘听说，要死的人身子骨才会突然变好”

大夫人坐起来后，身体又觉得比刚才还好，头也不昏了，胸也不闷了，倒是又疑心起来，还是不敢相信要死的人一下就变好了。

纵然神医再厉害怕是也做不到啊。

“娘你又胡思乱想了，你这不是回光返照，身子骨就是好了，娘其实你得的不是一种病，是中邪，幸得神医还会道法，帮娘驱了邪……  ”

白泽说着又将娘被二夫人害的事情讲了一遍。

“枉我从前对二夫人那么好，她竟要我命，实在歹毒”

大夫人没想到一直受着病痛折磨，都是二夫人害得，心里一片寒凉。

“农夫与蛇的故事不知道大夫人听过没有，不是所有人都向大夫人这般良善，大夫人大难已过，日后多行善事，定会苦尽甘来，福泽绵长”

楚清辰观大夫人面相，慈眉善目，尤其是两耳垂肩，耳朵轮廓分明，耳垂肥厚。

大夫人此人有慈善好生之德，这样的人福泽不会浅。

“多谢神医提点，日后我赵氏定会积德行善，广积善缘”

大夫人这次死里逃生，属实幸运，愿意用余生去帮助别人。

“娘你都不知道，清辰她说话一向很准，说你有福泽就是有福之人，这话绝不虚”

白泽现在对楚清辰是相当的信服，每每提起她，都是一脸的崇拜，像个小迷弟一般。

大夫人见儿子如此，连人家神医的闺名都叫了，关系想来匪浅，  大夫人若有所思，怎么看神医，怎么喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502225"  chaptername="第六十六章  为大夫人驱邪">加入书签</a>
</div>
