
　　秦风是真的不能理解发，要说周月清死了，他查不出尸所在，这还有情可原，毕竟周月清死了七天了。

　　但陈香梦死了只有王天，这尸体上多少应该能残留一些东西，怎么会也查不出来？

　　越想越是不解，他最后只能看向了最后一对老夫妻：“你们是李兰英的父母？为何不见李兰英男人？”

　　老夫妻一阵尴尬：“回大人，我们家兰英一年前就离婚了，一直在娘家住，所以她……她没有男人。”

　　秦风微微点头：“原来是这样！那你们也把你女儿的生辰八字和近照给我看看。”

　　两个老人赶紧上前全给了秦风，秦风看他们虚弱的样子摆了摆手：“好了，你们不用跪了，直接坐在一旁吧。”

　　说完也拿那生辰八字和照片对比了一下，算了起来。

　　这一算，总算是有了一点迹象，推演到那李兰英的生魂最后出现的地方，竟然是东北方向。

　　秦风心中一动，再看看那老夫妻：“两位老人家，你们女儿临死之前都跟什么人接触过啊？”

　　“啊？”两位老人听的一愣，随后摇摇头道：“我姑娘平时不怎么回家，就是偶然回一次，我们也不太清楚。”

　　“是……是啊，大人，我家姑娘在外面上班，平时在外面租房子住。”

　　秦风听的微微挑眉，再看看两个老人说话的神色多少有些纠结，知道他们肯定还知道啥事，而这很可能是破案的关键。

　　所以继续问道：“两位老人家，你们真的一点也不知道吗？这可是关乎着破案的大事，要是知道啥就赶紧说出来，不然那可就是隐瞒不报了，后果很严重的。”

　　秦风说到后面故意一瞪眼，老太被吓的微子一僵，赶紧道；“大人，我们真不知道，我女儿平时接触的人多……”

　　旁边的李老头则是赶紧拉了拉老伴：“老婆子你胡说什么，大人问的是关于案子的事情，你扯啥乱七作糟的？”

　　老太听的赶紧闭嘴，但秦风觉得更不对了：“老先生，这样吧，你们随我到后堂来吧。”

　　两人一听赶紧起身，而王三和陈香梦的家属一看也赶紧起身。

　　秦风摆摆手；“你们不用动，我问了两位老人家再说。”

　　“是！”那两家的人听的赶紧停在了原地。

　　这样把两位老人让到后堂，秦风让人上了茶，之后才认真的道：“老人家，你们不要有顾虑，这里是后堂，说啥不会有人听到的，你们给我说说你们女儿平时接触的到底是些啥人？”

　　两位老人听的全是一阵为难，接着还是老在禁不住压力开了口：“唉……大人，说起来这也是丢脸的事情，我家兰英以前私生活就有点乱，为了这事才离的婚。”

　　“后来没了丈夫，她就更放纵了，因为干的美发，天天接触的人也多，人长的也算英俊，相好就有好几个，我们也为这事劝过她不知道多少次，可是她就是不听啊。”

　　李老头听的也是一叹；“是啊，大人，说起这事丢死人了，就是跟他那前夫时不时还在一起，你说这……这是啥事……”

　　秦风听着两人的讲述，眉头皱的更紧，随后把田宝叫来，在他耳边道：“你去……”

　　他安排田宝按他推演的地方去找李兰英的尸首，田宝赶紧带着人去了。

　　而秦风接着也继续看向了两位老人；“两位老人家，你们家女儿的前夫是啥样的人啊？”天籁小说网

　　两位老人一听瞬间坐直了身子，接着就道：“大人，你是说是他前夫杀了她？”

　　“大人，真有这种可能，他前夫是个工厂上班的，性子闷，离婚的时候，就跟我们家兰英大吵了几次，还去我们家里闹过。”

　　“是啊，而且后面兰英一直没跟他断了联系，两人还经常在一起，可能真的是他前夫吃醋杀了兰英！”

　　两人激动的道，秦风则是一阵苦笑：“两位老人家，你们别这么激动，我不过是随便问上一句，这事没有证据是不能瞎说的。”

　　“这样吧，你们有他前夫的电话吗？我让人联系一下他。”

　　两位老人赶紧点头，随后把电话给了秦风，秦风也让九城拿着电话去叫人了。

　　他现在也多少怀疑是李兰英的前夫做了这事，毕竟两人是有仇隙的，一时控制不住杀人倒是不稀罕。

　　但接着他也想到了其他两个女人，如果李兰英是前夫杀的，另外两个女人又是怎么回事？难道这是两起案子吗？

　　越想越觉得迷糊，还好的是，就在众人等了没多久之后，李兰英的前夫已经被请过来了。

　　这人名叫王铁柱，长的五大三粗，脸膛幽黑，并不是啥帅哥，但浓眉大眼一脸的憨厚之相，一见秦风就赶紧跪了下来：“草民王铁柱参见大人，不知道大人唤我有何差遣。”

　　秦风摆了摆手；“好了，抬起头来，王铁柱你可知道你前妻死的事情吗？”

　　王铁柱听的眼中恨色骤然升起：“知道大人，不过他该死！”

　　“嗯？”秦风一挑眉。

　　但就在这会，李兰英的父母可是急了眼，上前就揪住了王铁柱的衣领：‘你这个混蛋，你说什么？兰英跟你怎么说也是五年的夫妻，后面也一直没跟你断了联系，你这是什么屁话？’

　　“没错，我看就是你杀了兰英，是不是？大人，你赶紧让人抓他……”

　　老夫妻一边说一边想去打王铁柱，但王铁柱却根本不让他们打到，反倒是一把将两人推了开来：“让开，你们说什么？你们人证据吗？”

　　两人被推的差点倒地，秦风看的赶紧扶住：“两位老人家，你们这是干什么？我把王铁柱叫到后堂，就是为了仔细问话的，你们怎么可以见人就打？”

　　老夫妻被说的一愣，接着就嚎淘大哭起来；“大人，你没听他说吗？他说兰英该死，这不是他杀的是谁杀的？”

　　“是啊，大人，你一定要为我们做主啊……”

　　秦风被两人闹的一阵蛋疼，他从王铁柱刚刚抬头的时候就看出来了，人绝对不是王铁柱杀的，可是他没想到王铁柱对老夫妻说话这么冲，这人家不误会才怪。

　　所以赶紧安慰道：“两位老人家，你们先安静一下，我们要有证据，你们有证据是王铁柱杀人吗？”

　　“我……”两人一结。

　　秦风摆摆手；“好啦，你们先坐着，我来问话，千万不要再打断了。”

　　说完才转向了王铁柱：“王铁柱，你怎么回事？李兰英和你夫妻一场，这李老夫妻怎么说也是你的长辈吧，你怎么可以如此放肆！还不赔礼道歉。”

　　他是真的点生气了，毕竟李铁主太口无遮拦了，这多亏是他懂的易术，不然的话，就凭刚刚王铁柱的话，就会成为重点怀疑对象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百八十一章 纠结的案件免费阅读。https://xs.23sk.com 