    无论是邪恶女巫怎么留意，或者是专门设置了陷阱！但从来就不能避免一个事实，那就是，基本上，每次战斗，哪怕是黑暗阵营大占上风，主要收获，也早已经被他人截胡！

    连续搞了几次之后，邪恶女巫赌咒发誓的认为，这绝对是一个修士所为！

    有个小偷，卑鄙无耻的小偷，进入了战场，偷窃了大家的战斗成果！还让邪恶女巫背锅！

    邪恶女巫觉得这人简直是太邪恶了。

    千星战场，就是比手段。

    手段越是高明，就越能收获资源和星辉。

    千重星百族强者辈出，出现手段高明者，并不稀奇。

    各方实力，尤其是老牌高手，其实对千重星百族修士都有研究，对于各种手段，都有特殊的应对之法。

    战场出现个特别厉害的家伙，无论如何，如同一根搅屎棍，搅乱了许多人的计划，不止一个人，很想把这小偷给揪出来。

    狠得牙痒痒！

    当小偷出没一个月，捣乱越来越厉害的时候，终于，有人开始正式针对小偷下套。

    这一日，黑暗种族和灭魔联盟展开激战。

    这一战，打得相当激烈，前后恶战了一天一夜，好几个丘陵都受到波及，大片大片的雪地被荡平，一眼看去，一片狼藉。

    这次，灭魔联盟抵挡不住黑暗阵营的猛攻，罗玛率领修士撤退而去。

    占据了上风的黑暗阵营相当诡异的，并未去打扫战场，而是就地升起了一个特殊的祭坛。

    一片黑云从祭坛之上飞到半空，笼罩了方圆几十里。

    黑衣乌剑冰冷的声音传了出来：“此为死亡之云，这片区域已经许进不许出，陷入阵中的修士，不要心存侥幸，今日，都给我出来，我们只抓一个人！”

    黑暗阵营很强，死亡之云则是黑暗阵营大名鼎鼎的阵法，一旦驱动，具有极为恐怖的效果，堪称是对付潜藏者的神兵利器。

    邪恶女巫终于忍不住祭起了黑暗阵营的杀器，用来围困暗中使坏的小偷。

    黑衣乌剑声音刚落。

    不同区域，站起了好几个形态不一的修士。

    有人扬声说道：“死亡之云虽然强悍，但绝对困不住这么多人，一旦将我们惹毛，大不了，大家一起拼命。”

    战场有很多独行侠浑水摸鱼，这些修士，大多没选择阵营，但实力极其强悍，真要团结起来，共同对付黑暗阵营的话，绝对让人头痛。

    黑衣乌剑看着说话的修士，冷冷说道：“午火，这没你什么事，你可以出去了，我们要找的不是你。”

    午火耸耸肩，纵身一跃，飞空而起。

    天空之上，死亡之云打开了一道口子，午火瞬间消失无踪。

    剩下的几个修士对望一眼，其中一个开口说话：“黑衣，我们也可以走了吧？你不会刻意留下一两个，当成下酒菜吧？我们几个，可以同进退的……”

    黑衣乌剑扫了这几个修士一眼，冷冷说道：“也不是你们，实话说，我早就发现了你们的存在，你们也是明目张胆在围观，也没有搞鬼，你们也走吧，还是那句话，现场隐身的修士，出来冒个花，我辨别一下，我数三声，如若再不识相，那就别怪我不客气了！”

    剩下的几个修士也没想在这看热闹，纷纷腾空而起，穿过死亡之云，跑出更远，然后动用特殊手段观察着死亡之云内的变化。

    只是，从外边去看，死亡之云内黑云翻滚，视线和神念都被阻拦在外，根本就看不到里边发生了什么。

    此时，黑衣乌剑再度提醒之后，雪原之上，又冒出了几个修士。

    其中一个火焰熊熊，豁然就是曾经偷袭了武关营地的这位。

    这位出现之后，冲黑衣乌剑拱拱手，然后飞身而起。

    死亡之云翻滚不休，向火焰奔涌过来。

    那火焰人冷冷地哼了一声，黑衣乌剑低沉地说道：“哼，不要以为这战场之上，地狱火就能天下无敌，要不是这次我们找的不是你，说不得，就得把你留下来，大家见见真章……”

    说话声中，死亡之云打开了一道口子，地狱火托起一条火星，飞空而去，不过，一句话悠然飘了过来：“后会有期，希望到时候，你的实力能跟你的口才一样过硬！”

    还有一个修士，也相当奇特，就好似是一段枯木，站在雪地之上，也冲黑衣乌剑拱拱手，无比萧瑟的意志传了过来：“老木头也可以走了吗？”

    黑衣乌剑对这段枯木相当客气：“沉老你随意，我们只是找一个不识相的家伙，并不是刻意针对每个修士。”

    枯木点点头，慢慢地融入到了地面，消失不见。

    死亡之云突然裂开一个窟窿，枯木顶上出现一片新绿，从上空悠然一晃，消失不见。

    死亡之云当中，突然安静下来。

    黑衣乌剑站在祭坛之上，冷冷说道：“还不死心吗？既然已经落入阵中，今日就别想走，死亡之云，无所遁形，给我照……”

    祭坛正中，升起一根高高的柱子，其上顶了一颗洁白的宝珠，柔和的光芒升起，洒向漆黑的死亡云层。

    紧接着，好似流质般的黑光从死亡之云中反射出来，洒向四面八方。

    黝黑的光芒，好似带有金属光泽，洒向雪原，顿时让雪原产生一种无比幽暗的神秘感。

    只是，幽光之中，依然没有任何发现。

    现场依然无比的平静。

    黑衣乌剑冷哼一声：“想得倒美，兄弟们，给我留意你的脚下影子，变换一下位置……”

    阵中，黑暗阵营的修士齐齐变动身躯。

    也就是此时，一个黑暗阵营修士的身下突然发出碰的一声轻响，两个黑影，沐浴在幽光之中，从地面突然窜了出来。

    其中一个黑影，正是身材高挑，头戴面具的邪恶女巫，此时，邪恶女巫大声喝道：“你到底是谁，给我乖乖留下来！”

    邪恶女巫速度极快，发出一连串猛攻，空中只看到淡淡的身影飘来飘去。

    无比诡异的，还是邪恶女巫的对手，这对手好似就是一个淡淡的影子，面庞并不是很清晰，面对邪恶女巫的进攻，表现得不慌不忙，游刃有余。

    这修士明显没有跟邪恶女巫答话的兴趣。

    激战之中，不停向空中飞升而去。

    黑衣乌剑挺剑杀了过来，嘴里晒到：“你以为这黑云能冲出去吗？跟你说……”

    也就在黑衣乌剑即将杀到黑影身边，话音还没落的时候。

    黑影全身突然冒出熊熊火焰，向上猛地一冲。

    空中死亡乌云快速罩落，跟火焰相撞，发出滋滋响声。

    邪恶女巫低吼一声：“想走，门都没有，你给我下去！”

    乌云翻滚，形成一个巨大的罩子，挡住了上空，誓不让这黑影逃出。

    黑影浑身火焰被压向地面，然后，诡异无比的，就这样融入到地面之下，消失不见。

    邪恶女巫心中大怒，低吼一声：“想从地下逃，没门儿……”

    死亡乌云的阵道之力汇聚下来，如同一张巨网，紧跟着邪恶女巫直接冲入地底，向逃逸的黑影追杀而去。

    黑影想从地底逃，怕是想多了。

    死亡之云笼罩的区域，就算是地底，也处在了绝对的监视之中，对手再怎么蹦跶，也逃不出去的。

    邪恶女巫和黑衣乌剑已经驱动大阵，死亡之云将会逐渐收缩，最终，将这家伙给再度逼迫出来。

    当然，邪恶女巫也已经追了下去，很想把这该死的小偷给直接击杀当场。

    只是，邪恶女巫猜到了开头，没猜中结局，而且，她还发现了死亡之云一个不是弱点的弱点，那就是，防不住地底的地火。

    那家伙深深地钻了下去，居然钻入到了邪恶女巫也不能随便靠近的地火之中，化为火影，消失无踪。

    半响之后，邪恶女巫有些无奈地钻出地面。

