    “感谢观众朋友们准时收看《全球禁地大冒险》，我是你们的好朋友，冰冰。”

    “本节目将由熊猫电视总台，联合十八家地方卫视，网络平台，共同播放。”

    “本节目的宗旨，是带领全球观众走进那些神秘的禁地，探索未知的奥秘。”

    “最终探索禁地成功出来的参赛选手，可获得10亿奖金。”

    “分数最高的队伍，也可获得10亿奖金，并颁发冠军奖杯，赐予【探险王】称号。”

    “接下来，让我们依次公布参赛选手。”

    ………

    各大视频软件。

    电视频道。

    罕见的同时播放这档节目。

    全民讨论！

    而此时，杭城的一家出租屋内。

    秦风神情激动，他终于等到这档节目开播了。

    三天前，秦风来到这颗叫“紫微星”的星球。

    这里和地球高度重叠，很多人文环境类似。

    不同的是。

    紫薇星比地球大二十倍。

    辽阔的土地，只有极少部分适合人类生存，剩下的不是被凶猛野兽占据，就是环境恶劣，形成不可踏足的禁地。

    还有凶险的海洋，前世传说中的水怪，这里真实出没过。

    也因为这个世界太过光怪陆离，好多不怕死的冒险家都想要一探究竟。

    鉴于此，熊猫国策划了一档直播探险节目——《全球禁地大冒险》。

    规则是挑选60位报名参赛选手，让他们探险全球禁地。

    全程直播机器跟随。

    探险成功者，给予丰厚奖励。

    重赏之下必有勇夫。

    截止到目前为止，已经有八千万人报名。

    其中就包括秦风。

    倒也不是秦风头多铁。

    主要系统提示，他只有成功参加《全球禁地大冒险》！系统才能正式激活。

    现在第一位参赛选手照片和信息已经公布。

    老鹰国的贝爷。

    他是一位探险家，荒野求生专家，早年还在特种部队待过，很多人都看过他的荒野求生视频，名气不比那些明星要差。

    随着他出现，好多观众在欢呼。

    “《全球禁地大冒险》竟然还有贝爷？”

    “节目组大手笔呀，连贝爷都给请来了。”

    “这下我更要追这个节目了。”

    “不愧是贝爷，往那里一站，气势就出来了。”

    “期待站在食物链顶端的男人。”

    “……”

    接下来是第二位参赛选手。

    来自黑熊国的一位壮汉，据说他曾经徒手干掉过一只大黑熊。

    虽然有吹嘘的成分在，但也多少证明了他的强悍。

    就那两米的个头，三百多斤重的身体，往那一站就够唬人的了。

    “感觉我跟他打架，只要一拳，他就会跪下来掐着我的人中，求我不要死。”

    “哈哈哈…你是逗比吗？”

    第三位参赛选手来自红点国。

    是一位穿着和服的美丽女人，拿着两把太刀。

    似乎是红点国某武道家族的传人，一手刀法使得出神入化。

    第四位……

    第五位……

    秦风都没有感觉特别强的。

    《全球禁地大冒险》有个规则，参赛选手需要两两组队。

    所以秦风真被选上了，还得找一个强力的合作伙伴。

    就这几位弱鸡，他真看不上。

    播报继续。

    “第三十八位参赛选手，来自熊猫国的秦风。”

    “年龄：20。”

    “职业：大学生。”

    随着秦风的照片被公布出，好多人都愣住。

    “一个才二十岁的大学生？开什么玩笑？”

    “节目组怕不是搞错了？”

    “看他瘦不拉叽的样子，感觉还不如我呢。”

    “这和之前那几位相差也太大了吧？”

    “颜值真心不错，节目组难不成是看颜值选的？”

    “……”

    因为全球禁地探险非同小可，节目组在挑报名选手的时候，不可能随随便便。

    他们会根据各方面来综合考虑。

    有的智商逆天。

    有的身体素质极强。

    也有的像贝爷，野外求生经验丰富。

    不过为了照顾那些条件一般的报名选手，节目组也会采取随机设置。

    从八千万报名选手中，随机挑选两三位凑数的。

    秦风很荣幸，成为其中之一。

    对于观众们的牢骚，秦风根本不知道。

    他已经在接听《全球禁地大冒险》节目组打来的电话。

    “您好，秦先生。”

    “既然您已经了解《全球禁地大冒险》节目的所有规则，请问您愿意参加吗？”

    “我们这边可以给您三个小时的考虑时间。”

    “不需要！我参加！”

    秦风秒答应。

    那边发来一份电子合同。

    内容嘛，无非就是生死状！出了事情自己负责，节目组不承担任何责任。

    秦风毫不犹豫的签下姓名。

    “那就欢迎秦先生您加入我们这个大家庭了。”

    “一天后请前往节目组安排的大本营。”

    “第一处前往的禁地已经确定好，【死亡墓地】！请做好准备。”

    电话挂断。

    秦风脑袋里的机械声音也传来。

    “叮！恭喜宿主被《全球禁地大冒险》节目挑选为参赛选手，完成前置任务。”

    “叮！【超级扮演系统】绑定中……”

    “叮！【超级扮演系统】绑定完成。”

    秦风闭上眼睛一思索，就把这个系统搞明白了。

    扮演任意角色，根据相似度的增加，来获得那个角色的不同能力。

    扮演相似度达到100%。

    扮演完成。

    “叮！任务开启：请宿主扮演死侍，成功探秘【死亡墓地】，并将相似度达到100%。”

    “任务完成后，可获得丰厚奖励。”

    唰！

    秦风面前出现金光。

    那是一张卡片模板。

    卡片上，一位背后交叉两把刀的骚气男人，秦风可再熟悉不过了。

    快威的死侍啊，超级英雄。

    拥有不死之身。

    绰号小贱贱。

    作为对快威非常熟悉的观众，秦风赶紧摆了一个死侍的招牌动作。

    歪着头，在胸口比小心心。

    “叮！恭喜宿主与死侍的相似度达到10%，获得嘴炮能力。”

    “获得愈合术（1级）”

    秦风明显感觉身体出现异样。

    他顺势拿起旁边桌子上的水果刀，对着手掌划一下。

    伤口出现三秒钟，奇迹般就愈合了。

    1级的愈合术都如此强，如果升到满级，得什么样？

    秦风有些期待。

    这时，电视里60位参赛选手全都确定下来。

    其中一张照片闪瞬而过，秦风觉得很熟悉，好像在哪里见到过。

    他是……

