    蓝裴琳一想，觉得慕瑾谦说的有理。

    然，蓝裴芸却选择相信他是个不正常的gay，宁可放弃那么优秀的男人，去选择和条件并不如慕瑾谦的林信诚私奔。

    但即便是这样，蓝裴琳的心里还是觉得不太舒服，“谁让你那么招人。难保下次有人再对你献殷勤的时候，你不会就范。”

    慕瑾谦看了她一眼，有些没有底气的说道：“媳妇儿，你这句话我当真没有什么把握。”

    蓝裴琳一听大怒，抬腿给了他一脚，“我就知道你不是柳下惠。”

    慕瑾谦闻言，突然笑了起来，再度在她唇上重重的吮了一下：“如果当初在英国，找上门的是你，恐怕我就要乖乖就范了。”

    “……”蓝裴琳张了张嘴，真不知道该说他什么好，“慕瑾谦，你要不要脸啊！哪有这么打比方的，再说了，我才不会那么不要脸跑去勾搭你呢！”

    “好了，开玩笑的。那么认真干嘛？”慕瑾谦低头亲了亲她撅起的小嘴，“现在说开了，是不是对我没有怀疑了？嗯？”

    下午五点，陶乐乐突然跑来别墅看她。

    蓝裴琳走出别墅去开门的时候，陶乐乐已经在门外了。正要把她迎进去，突然从后面蹦出一个人来，把她吓了一跳。

    “姐，我也来了！”人影一下子扑上来，抱住了蓝裴琳的脖子。

    蓝裴琳一下子愣在那里，因为陶乐乐居然把蓝菲儿也带来了。

    蓝裴琳自从住进慕瑾谦的别墅后，娘家的亲人一次都没来看过她。现在突然看到堂妹来了，心里自然是欣慰，“菲儿，你怎么来了？”随后却沉下脸，严肃的说：“你都高三了，怎么还到处乱跑？影响功课怎么办？”

    “姐，今天是星期五，晚上没有晚自习。本来我这个礼拜准备回趟老家，可爸妈周末都去亲戚家喝喜酒了，所以这个礼拜我不回去了。听说前几天你病了，特地来看看你。”

    “好了。你也别张口学习，闭口功课啦。”陶乐乐揽住蓝菲儿的肩膀，“菲儿虽然是高三，可也得劳逸结合不是。整天对着书本不休息，那才不好呢。”

    蓝菲儿点头如捣蒜：“陶老师说得对。姐，你放心吧。偶尔放松一下，不会影响功课的，我成绩好着呢！”说着又上下打量了蓝裴琳一番，问道：“姐，你身体好了吗？看上去气色不错嘛。”

    “身体好多了。下个礼拜应该就可以上班了。”蓝裴琳说。

    陶乐乐却笑着开口：“有你家医生出身的老公照顾着，等于在家请了个二十四小时随叫随到的私人看护，那身体康复的速度还不得要多快有多快啊！”

    “你胡说什么？”蓝裴琳气恼的打了她一下，“他哪里随传随到了啦？”

    “姐，你就别害羞了。”蓝菲儿说，“那天我看见你和姐夫两个人手牵手在校园里散步，不知道有多登对呢。我看见他看你的眼神，不知道有多深情呢……”

    “菲儿！”蓝裴琳红着脸打断她的话。

    “好了，菲儿，别说了。”陶乐乐笑的前仰后合，“再说你姐该撵人了。”

    “……”听着这两只一搭一唱的，蓝裴琳也不好再说什么，“好了，别抬杠了！来都来了。进去吧。”

    三人一起走进别墅，却没有急着进入大厅，而是在蓝菲儿的要求下围着别墅转了一圈。

    “姐，这别墅太漂亮了。高端大气上档次。哇，还有游泳池诶。”蓝菲儿一路走一路环视四周，“这儿也太大了吧。姐，你一个人住着不害怕吗？”

    陶乐乐倒没有太大的反应，笑着摸了摸蓝菲儿的小脑袋，“这里只是你姐夫家的一处房产而已。再说了，这里也不是你姐一个人住啊，不是还有你姐夫吗？”

    “对对，还有我姐夫。”蓝菲儿说起慕瑾谦就是一脸的兴奋，“陶老师，你知道吗？那天姐夫来学校找我姐，正好让我碰到了，他居然给了我一个大红包诶，好大方！”

    “啧啧啧，看你那贪财样。一个红包就把你给收买了。”陶乐乐鄙视的说。

    “给你的钱别乱花，知道吗？”蓝裴琳说，“下次他再要给你，不许再拿了，知道吗？钱不够和姐要。”

    蓝菲儿一听就不乐意了，“姐，上次姐夫给我红包，那叫礼数，我那是盛情难却，总不好当场拒绝人家的好意吧，那不是没了你的面子嘛。再说了我又不是贪财的人。爸妈每个月有给我生活费，不需要问你拿的啦。”

    陶乐乐闻言笑出声来，“琳琳，我发现你这个堂妹口才了得，成绩又好，嗯，是个人才。”

    虽然听上去是夸奖她的，可蓝菲儿还是不满的撇撇嘴：“我说的都是事实好不好。”

    “好了。快进去坐吧。”蓝裴琳说，“一会儿留下来吃晚饭。”

    三个人一起进了客厅。赵妈热情的招呼客人喝茶后就下去准备晚餐了。

    随后蓝裴琳给慕瑾谦打了个电话，告诉他晚上有客人。慕瑾谦在那头似乎有点忙，说了声一定准时回来吃饭，就挂了。

    三个人在客厅的沙发上坐了一会儿，有一搭没一搭的聊了一会儿天，蓝菲儿很有眼力劲的发现两个闺蜜似乎有私房话要单独说，就借口想去别墅花园里的秋千架玩玩。

    蓝菲儿一走，陶乐乐就将蓝裴琳拉过来咬耳朵。

    “上次我在电话里和你说的那个汪倾，对她的处分，这几天已经下来了。神速吧？据说她都承认了，没有申诉，所以处分决定才会下的那么快。”

    蓝裴琳的眸色暗了暗，虽然她也不喜欢汪倾，可以她的人品，听到这个消息，也做不到幸灾乐祸。

    “你知道这件事情是谁开启的调查吗？”

    这是她一直想知道，而慕瑾谦不愿意告诉她的事情。蓝裴琳的手紧张的瞬间握成拳头，抬眸望向陶乐乐。

    陶乐乐看她一脸的求知欲，满意的笑了笑，开口道：“很想知道是吧？我告诉你，居然是新来的副校长白俊辉。”

    蓝裴琳惊讶的望着她，有些不可思议。

    白俊辉？他不是才来没几天吗？按道理说，他应该不熟悉每个老师的情况才对，又怎么会突然主动调查呢？

    “其实我知道是他的时候，也蛮震惊的。这件事还是挺保密的。那天我有事情去我爸办公室，教育局严局长正在和他汇报工作。说我们学校来了一个新的副校长，来头大得很，是省教育厅打招呼，市里直接任命的海归教育学博士生。我一听说的是白校长，就站在门口偷偷的听了听。”

