
　　甚至，痛不欲生之下还要在司冥寒面前装顺从。

　　不能不吃饭，不能自杀，不能拒绝他太多的不能。

　　她已经不属于自己的了。

　　是司冥寒的，里里外外都是

　　在陶宝割腕自杀后，司冥寒的全部心思都放在她身上。

　　哪怕是在KING集团，都是心不在焉，时不时地去看监控器！

　　客厅里看不到陶宝的身影，内心的烦躁久久不能平息！

　　打电话过去，陶宝从来不接。

　　司冥寒盛怒的直接把手机砸向墙壁，砰地一声，手机四分五裂地摔在地上。

　　手指烦躁地捏着眉心。

　　怎样她才能满意？

　　他做的还不够？

　　到底在闹什么！

　　谁给她的勇气？司垣齐？就算一时失策被他算计，陶宝也逃不开他的掌心！

　　司冥寒黑眸狠厉，她名下的钱，包括司垣齐留给她的，都被他截了下来，她能逃到哪里去？死也不能！

　　章泽进办公室，里面的氛围特别的压迫，让他浑身发冷。看到地上被摔的手机，捡起来，已经彻底报废了，可见摔得多重！手机的主人多愤怒！

　　不用想也知道是因为陶宝。

　　最近KING集团内的气氛让他再次刷新了认知！没有最可怕，只有更可怕！

　　离开办公室，半个小时再进来，一部崭新的手机放在了司冥寒的办公桌上。

　　然后就出去了。

　　司冥寒视若无睹，就跟他没关系似的。

　　司冥寒在KING集团待到十点钟还没有离开。

　　监控里还是看不到陶宝的身影，从一开始急躁的情绪到现在的窒息感。

　　就好像办公室里失去了氧气。

　　站起身，伫立在落地窗前，颀长的身形映在窗上，冷漠而隐忍。

　　这个时候章泽也是没走的，上司不走，他能走么？不敢。

　　敲门进去后，章泽刚将文件放在桌上，听到司冥寒开口，陪我喝酒。转身，拎起椅背上的外套，直接离开。

　　章泽诧异，不回去？

　　没办法，司先生的吩咐他只能照办，一边往外走，一边给酒吧打电话。

　　到酒吧包厢，里面已经安排好了。

　　侍应生两男两女。

　　章泽视线扫过去，又回头，视线落在其中一个女模身上。

　　之前在前台，现在在酒吧了？这跳跃的弧线真够大的！

　　方渔嘴角带着微笑，被章泽看，眼神闪了下，脸上更紧张了，小心翼翼地朝那一道黑色身影看去。

　　司冥寒在沙发上坐下，方渔忙眼明心亮地靠过去倒酒，蹲在茶几前。

　　能来这边伺候，不仅手上活好，人机灵，还得漂亮。

　　这三样方渔都有。

　　司冥寒黑眸朝方渔瞥了眼，烟塞进唇间，点燃。

　　方渔倒完酒便站在一旁。

　　司冥寒端起酒杯，一饮而尽。

　　方渔再次上前倒酒，心想，这种烈酒喝下去都面不改色，内心越发的崇拜了！仿佛他无所不能！

　　想要找乐子，自己随意，算我账上。司冥寒说。

　　章泽汗，多谢司先生的好意，我没兴趣。

　　去，给他找个女人。司冥寒吩咐一声。

　　章泽一脸认真，司先生，大可不必！

　　然后旁边的侍应生就去安排女人了。

　　章泽。

　　找了个性感妩媚的女人过来，坐在了章泽的身边。章泽表示压力很大！他觉得最需要找女人的是司先生，而不是他！天籁小说网

　　女人身经百战，会来事儿，主动给章泽倒酒，您好，我叫小姬，很高兴为您服务！酒杯送到他嘴边。

　　我自己来！章泽将酒杯夺过去，他是见过世面的！可今天来显然不是为了见世面的！

　　女人微微靠近，深V让章泽不用转头就能看个清清楚楚。勾引的目的太明显了！

　　虽然章泽没有司冥寒的身价，但是时常跟在司冥寒身边，由内而外散发的气度还是很有魅力的。

　　再加上衣着讲究，价值也不低，自然会惹得女人动心思。

　　关键是，能进这个包厢的，谁不知道这里待的是谁啊？

　　章泽和KING集团掌权人的军机大臣差不多！勾搭不上最大的，这个也不错！

　　司冥寒手执酒杯，不动声色地看着对面的男女。

　　章泽内心深深地叹了口气，认命地搂住美女性感的腰肢，酒杯递到小姬的嘴边，问，我喝过的杯子，介意么？

　　小姬娇羞一笑，如此会撩的男人，岂会介意？简直就是心花怒放！

　　谢谢说着就将杯中剩下来的酒喝了。

　　章泽笑得无害。

　　逢场作戏他还是信手拈来的！

　　喝完酒，小姬更主动了，挽住章泽的手臂，整个身体都贴上去了，亲昵无比。

　　您都很久没来了呢！小姬娇羞又放浪。

　　你认识我？章泽问。

　　之前您来过，我就记住您了。这说得跟个一见钟情似的。

　　那你怎么不主动找我说话？这说得更像是他很渴望似的。

　　小姬将脸靠在他的肩头，笑得更浪了。

　　然后在章泽耳边嘀咕了一句，像是悄悄话，不用想也知道是什么话。

　　章泽点头笑笑，有男朋友么？

　　被客人问这样的问题小姬不意外，也不是第一次被问，说，有男朋友，您介意么？

　　你男朋友都不介意，我介意什么？

　　没关系，他很支持我做这个的。反正就是这么回事呗！小姬无所谓地说。

　　准备结婚么？章泽问。

　　结婚啊！赚两年就回去结婚了。小姬说。拿起面前的酒杯，我敬您！

　　章泽没有拒绝，和她喝酒。眼神还朝对面看去，发现司先生的脸色更阴暗了

　　司冥寒的那瓶酒已经被喝了不少，可内心的沉闷感依然没有任何缓解。

　　章泽对旁边说，我们出去。

　　好啊！小姬自然高兴。

　　她从进来开始，就觉得包厢氛围让人喘不过气来了，更不敢朝对面多看一眼！

　　出去之后，司冥寒将杯中的最后一口酒喝尽，抬了下手。

　　方渔立刻靠过去，在面前蹲下。

　　司冥寒一双鹰锐的黑眸看着她。

　　近在咫尺的距离，让方渔不安的同时又面红心跳。

　　不想显得自己软弱，硬生生将那份压迫给扛了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第520章 那你怎么不主动找我说话免费阅读。https://xs.23sk.com 