
　　冥将所遗留的死印被周元觉毁坏，这幅画中的力量，自然也就成为了无主之物，被他直接掌控。

　　无数的哀嚎与惨叫从巨大画作之中传入他的脑海，仿佛这幅画作之中囚禁了无数亡者的灵魂一般。

　　真源，是灵魂之奥秘，这颗星球上无数死亡的生命的意识，都是真源的一部分，成为了这幅画作的养分。

　　“将这幅画作毁掉，虽然无法完全恢复星球真源，但整个星球的情况应该会大为好转。”

　　“至少，避难所之外那寸草不生的诡异环境，应该会得到改变，恢复生命繁衍的土壤，这很重要。”

　　周元觉稍微思考了一下，实际上，如果他愿意，此时的他有能力将这幅画作之中的大部分真源占为己有，不过他并没有这么做，因为如果他这么做了大概率洛亚星就要完蛋了，这不符合他的行事风格。

　　“那么······”

　　周元觉缓缓将手掌放在了面前的巨大画作之上，周身绽放出耀眼的金色光芒，庞大的力量注入了画作之中，并且利用对画作的掌控，彻底将画作之中的能量引爆。

　　轰！！

　　内外同时发力，巨大画作再也无法支撑，在一声巨响之中轰然炸裂开来。

　　无数凄厉的惨叫从画作之中扩散而出，一道道扭曲的阴影从画作之中逃逸出来，如同从炼狱中逃脱的厉鬼。

　　外界，罗摩等邪王阵营的存在，清晰的目睹了这一幕。

　　赫拉莫克峰顶，发生了猛烈的爆炸，那笼罩整座山峰的杂乱线条瀑流刹那间消失，无数凄厉惨叫的鬼影从峰顶出逸散，遮天蔽日，仿佛无穷无尽一般。

　　“这是······”

　　所有邪王阵营的存在脸色巨变，似乎明白发生了什么，他们最为恐惧的事情发生了。

　　周元觉不知道用什么方法掌握了多特莱恩留下的力量，并且将那最核心的事物击毁了。

　　怎么可能，他究竟是如何做到的？那件事物明明与那更高的存在有着不可分割的联系，他居然能够将这种联系斩断，难道他的层次，已经达到了与幕后存在类似的地步？

　　这种发现和猜想，顿时让他们浑身战栗，生出了一种强烈的恐惧。

　　在他们的眼中，那幕后的存在本应是不可战胜的。

　　轰轰轰！！

　　而在他们思考与恐惧之中，画作毁坏之后的异变才刚刚开始。

　　那无数的阴影升入了空中，并没有消散，而是凝聚成了一片片阴云，在快速的朝四周扩散。

　　轰然响动之间，有雷蛇在阴云中穿梭，这些雷电全部呈现赤金之色。

　　随后，在轰鸣的雷电之中，一滴滴雨点从天而降。

　　这些雨点，仿佛是从那些凝聚成阴云的一道道扭曲阴影眼中流出，是一滴滴眼泪。

　　而这些雨点，全部亦是赤金之色。

　　罗摩等人被这些雨点所笼罩，产生出了一种强烈的不适之感。

　　滋滋滋！！

　　这雨点坠落在地面之上，那被强烈污染的黑红色地面，顿时蒸发出了浓烈的黑色烟雾，随着雨点落下的增加，地面的颜色开始逐渐变浅，似乎在逐渐向着之前未被污染的时候靠拢，从死寂之中复苏，恢复了生机。

　　星球地表，正在被从画作之中释放的大量真源净化。

　　“走！退走！”

　　罗摩大声说道，声音之中难掩一种慌张和绝望。

　　大地被净化，污染在消退，属于他们的空间正在被压缩，局势将会被彻底逆转。

　　谷</span>即使现在能够撤走，但面对周元觉那样能够逆转一切的存在，他们又能够撑到什么时候？

　　结局仿佛已经注定。

　　邪王阵营的存在集体撤离，离开金雨的覆盖范围。

　　另一边，各大避难所也第一时间观测到了金雨的存在，这种异象扩散极快，没用半个小时便覆盖了整颗星球将近一半的土地。

　　看着那被污染的土地重新恢复原状，各大避难所的高层神色怔然，眼眶中不觉有热泪流淌而下。

　　他们的故乡，正在被救赎，数百年来的苦难，似乎都将就此过去。

　　各大避难所内，无数普通民众也目睹了这神异的一幕。

　　金雨同样在各大避难所上空飘荡，庇护各大避难所的神池之光猛然扩散，最终彻底消失。

　　不，不应该说是消失，而是扩大到了极致，与周围的环境完全融合。

　　这才是一颗星球的正常景象。

　　无数人心中颂念着周元觉的名字，洛亚人知道发生这一切改变的源头，周元觉的名字对于他们来说已如救世的神明一般。23sK.com

　　“五成么？毁灭一副画作，居然夺回了五成以上的星球真源。”

　　“不过也是，一般情况下，是不可能有人能够毁灭真印的，只能够一步步回收真源，无法实现这种巨大的转变。”

　　“接下来的事情就很简单了，剩下三成真源收集齐全，便能够以真印启动坐标，将洛亚星拉出乱星区域之外。”

　　周元觉神色平静，随后，他的脸上微微露出了诧异的神色。

　　嗡嗡嗡！

　　一声声低语在他的耳边回荡，并非煌火污染那种扭曲低语，而更像是一道道生命意志聚合而成的“感谢”。

　　这是这颗星球无数生命的感谢，也是星球真源的感谢。

　　金色的光柱从天而降，落在了他的身上，真符之中的真源储备量迅速提升。

　　“看来，做好事也并不是全无收获的。”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容。

　　······

　　······

　　与此同时，乱星区域之中，某个难以言喻的无穷高处。

　　无法用言语描述的数道恐怖意志，正处于对峙状态之中。

　　这些意志，只能够大致感知其“形态”，获知“印象”，而永远无法窥探全貌，仿佛以生命的渺小，根本没有资格了解这样的存在。

　　不可知，不可测度。

　　就像是人不可仰望神。

　　其中三道意志，给生命体的“印象”分别是某种生长的翠绿植被、一团乍看无色，但实际却保罗世界一切色彩的光团、以及一个仿佛莫比乌斯环一般的循环印记。

　　而这三种形象，分别对应的是大宇宙联盟之中，三大顶级文明的图腾！

　　在这三道意志对面，则是一团透明、扭曲，仿佛包容一切，又能够毁灭一切的透明火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三十一章 转变免费阅读。https://www.23sk.net 