两个人都彼此沉默着，黄婉婷也没再说话，方志强也不再开口说话，而李潇潇则是呆呆的看着方志强那沉默不语的样子，心里也是一阵疑惑，她还不了解方志强和黄婉婷之间的关系。

有些时间，他们两个人就是能这样一句话也不说的坐在一起大半个小时。

再度过了十几秒钟之后，黄婉婷突然挂断了电话，方志强听着电话里传来的嘟嘟声，不由得微微皱了皱眉，他知道，黄婉婷此刻的内心一定特别看不起自己。

可是，再度看着那一脸疑惑的李潇潇，方志强此刻也顾不了那么多了，轻轻的揉了揉李潇潇的脑袋，笑着开口说道：“小呆瓜，是不是我把你吵醒了？”

李潇潇‘嘿嘿’一笑，随即说道：“你刚刚不是在打电话吗？怎么说着说着就没声音了？”

方志强闻言，只是笑而不语，没有回答这个问题，随即起身说道：“在床上好好等着，我做好爱心早餐就来叫你好吗？”

“真的？”李潇潇顿时就一脸的惊喜之色，那天看到那些爱心早餐之后，李潇潇心里的确非常感动，可是当时的她就觉得这不会是经常有的东西，毕竟方志强每天都那么忙。

“当然是真的！现在我没了工作，如果再不劳动，爸妈都得有意见了！”方志强穿上鞋子，开玩笑道。

“你该不会真把爸妈的话当回事儿了吧？他们在跟你开玩笑呢！”李潇潇担心方志强真的会把这件事放在心上，开口道。

“我知道！我又不像你那么傻！”方志强转过身来，在李潇潇的鼻子上捏了捏，继续坏笑道。

“你……”李潇潇被方志强搞得有些哭笑不得，随即就看着方志强走出厨房的身形，乖乖的躺在床上，睁着圆溜溜的眼睛盯着天花板，洋溢着一脸的幸福之色。

而另一边，黄婉婷挂断了电话之后，目光也是再度看向一旁的小曼。

刚刚方志强在电话里所说的话，小曼也都已经听到了，此刻的小曼依然是一副无法相信的表情，在她的心里，方志强几乎是一个领导奇才，明达好几次度过危机，都是靠着方志强的果断抉择！

可是，那么优秀的一个领导者，就这么悄无声息的退位了，这让小曼感觉到是市场的损失，同时也是自己巨大的遗憾！

现在看来，自己努力了这么久，非但没有得到他一丁点的关注，反而他自己都悄无声息的退位了，自己还是被蒙在鼓里的那一个！

“小曼，现在看来，这一切应该已成定局了，现在已经改变不了了。”黄婉婷自然理解小曼此刻的心情，顿时就轻柔的安慰道。

“青青姐，方总刚刚在电话里说‘暂时退位’，这是不是意味着，他很快就会再回来？”小曼依然不愿意相信，这话虽然是问黄婉婷的，可实际上，也是问她自己的，她内心对自己的一种自我安慰。

“或许吧，但我觉得，明达这么大的企业，人事变动不能太过频繁，强子在退位之前应该已经考虑好一切了，特别是这种风口浪尖上。”黄婉婷的话显然也是发自内心的，这种时候明达进行如此重大的人事变动，原本就是一件非常不可思议的事情了，如果说接下来继续频繁的进行更换的话，那么对明达的影响就会越来越大。

可是小曼听完之后，顿时就着急的紧皱眉头道：“那可怎么办啊？我……”

看着手足无措的小曼，黄婉婷也是上前拍了拍她的肩膀，继续安慰道：“没事的小曼，如果你想坚持自己的道路，就继续走下去，我相信终有一天，你能完成自己的心愿的！除非……”

“除非什么？青青姐？”小曼一脸好奇的看着黄婉婷追问道。

“除非，你当初喜欢的是明达总裁的这个职位，而非他本人。”

黄婉婷愣了片刻之后，才开口如此说道。

“怎么可能！我自己心里的想法，我怎么可能不知道？我喜欢的一直都是他本人！”小曼顿时就毫不迟疑的如此回答道。

黄婉婷闻言，也是微微一笑，随即也不在多说，只是将手机收入自己的口袋，就对着外边走去。

“你干嘛去青青姐？”小曼看到黄婉婷突然转身准备离开办公室，有些着急而又疑惑的问道。

“去统计昨天的账单，开业以来，咱们一直入不敷出，再这样下去，小武都得来炒咱们俩的鱿鱼了！”黄婉婷没有回头，只是伸出手摆了摆手，一边说着，一边走出了办公室。

小曼对于黄婉婷这番说辞，显然没有放在心上，她自然知道黄婉婷是在开玩笑的，不过悦听传媒最近的收支的确严重不匹配，这不是一个音乐公司该有的现状。

而且现在还是刚刚开业，特别是像小武这样的音乐人，对公司的期许是很高的，希望能够凭借自己之前积累的粉丝，一炮而红。

可是眼下来看，这个想法显然已经落空了。

造成现在这个局面的原因有很多，一方面是因为小武自身的实力尚还不足，或许作为一个音乐人，他能够收获自己大量的粉丝，可是在开公司这件事情上，他的确是没有任何经验，而小曼也知道自己的能力是非常有限的，且不说自己只是一个刚刚出道的商人，即便是有非常丰富的经验，在养育一家新公司的时候，需要的也是大量的头脑和随机应变的能力。

而这些能力，对于现在的小曼来说，显然还有些遥远。

当然，最重要的一个原因还是因为之前张天华的那些针对，虽然现在华少已经不在了，可他当时对悦听传媒所做的那些事，也让悦听传媒蒙上了不少绯闻，还没有开业，就群产科丑闻不断，这当然是一个致命性的打击！

不过，此刻的小曼已经无暇去理会这些东西了，方志强的退位对于现在的她来说，才是头等大事！

她到此刻依然想不明白，即便刚刚已经听了方志强所说的那几个原因，可依然觉得这件事就像是儿戏一样。

此刻的她最郁闷的就是自己接下来的路该怎么走，刚刚黄婉婷的话她没有忘记，自己依然可以按照自己规定的路线继续走下去，或许终有一天，的确能够得到他的注意。

可小曼很清楚，一个已经如此成功的商人，突然宣布退出商圈，怎么还有轻易回来的可能？即便自己做得再好，他又怎么能看得见？

这让小曼对自己当初做出的决定产生了怀疑，她开始认为自己从一开始就是错的。

当然，道理她都懂，自己现在已经迈开了步伐，即便不是为了他，哪怕只是单纯的为了让自己变得越来越优秀，自己也没有放弃的理由，可实际上，小曼并不是这样想的。

她不渴望看到更加优秀的自己，也不渴望自己变得越来越有钱，她当时之所以做出这个决定，完完全全就是为了能够让自己走入方志强的视野，除此之外，再无其他。

如果说小曼是一个性情纯烈之人，也毫不为过。

而黄婉婷在走出了办公室之后，看着办公区员工们松散的工作状态，顿时也是再度无奈的叹了口气。

她留在悦听传媒没有要任何职位，自己也完全不是一个管理人员，看到这一幕，虽然是满心的不悦，但也不好开口说些什么。

显然，大家也都没有把自己放在眼里，看到自己从办公区经过，谁都没有主动的打一声招呼。

黄婉婷对于这些虚礼是完全不在意的，可是她看不惯这群人那松散的工作状态。

目前悦听传媒的总裁依然是小曼，小曼虽然有时候头脑很灵活，可是在管理这方面，她的确没有太大的天赋。

或许跟她本人的条件也有一定的关系，首先是一个女孩子，其次长得看起来也有些小巧玲珑的，这样的身材，看起来就不像是那种很凶恶的人，从气势上，也很难能震慑住别人。

而且，由于公司刚刚成立，员工大都是从外边新招进来的，当时开业比较仓促，招入的人员质量也参差不齐。

总之是各种各样的原因，造成了现在这一幕。

不过，让黄婉婷最担心的还不是这些，那件事虽然还没有发生，可黄婉婷的心里却一直都放心不下。

小武开办这个悦听传媒，名义上小曼是法人，对外宣传也一直都是以这样的名义宣传的。

可小武的大批粉丝都已经知道了这件事的内幕，很显然，既然有人已经知道了，那就回有越来越多的人知道。

黄婉婷不会忘记自己上一家公司的那个杨姐。

姓杨的女人当初如何为难过自己，黄婉婷到现在还记得清清楚楚，甚至就连当时跟自己关系比较好的小武几个人，她都处处针对。

如果让她知道了悦听传媒是属于小武的时候，她一定会想方设法的进行针对。

她的针对，跟张天华比较起来，就更难对付了。

张天华至少是从明面上进行针对，不管怎么说，会有一个防备的空间和反应时间。

然而那个姓杨的女人如果要耍手段的话，一定都是在暗地里操作的，甚至连反应时间都不会留给自己！