    希特也是如遭电击，但他很快就摇头。

    “没有！姐姐！我什么都没说！”

    “哈哈，蠢货，你喝醉酒跟我聊的话，自己却忘了么？”

    安杰阴冷笑道：“要不要我提醒一下呢？

    那一晚，你跟我聊了，坦……特……克。”

    听到这花，希尔薇泪水终于簌簌滑落了下来。

    “希特……你……你为什么要这样对我……”蓝卓哈哈笑道：“隆梅洛的明珠？

    笑死人了！我看是隆梅洛的荡婦吧！？”

    “老大，这个消息要是卖给沙海各家媒体，估计能上头版头条，赚一大笔啊！”

    “嘿嘿，以前那些追过这贱货的贵族子弟，怕不是要恶心地吐出来？”

    “谁能想到，从来不接受男子追求，冰清玉洁的希尔薇，竟然是一个烂透的残花败柳呢？”

    一群蓝泽术士，都发出阵阵恶毒的嘲笑。

    这些话，宛如无数利刃，扎穿了希尔薇的心灵。

    希尔薇面如死灰，浑身都瘫软了。

    脚下的伤口，不如内心的创伤痛苦百倍！希特也意识到，确实是自己说漏了嘴。

    “我又不是故意的！！我为你保守秘密这么多年，已经很够意思了！！”

    希特丝毫没有忏悔的意思，索性一不做二不休，抱住安杰的腿。

    “安杰哥，我可是一心向着你的！我早觉得姐姐不配做团长，以后我就跟着你，你放过我吧！”

    “滚开！废物！”

    安杰却是一脚再次将其踢开。

    “银狐骑士团，早就经营不下去了，以后的隆梅洛和石堡，都会是蓝卓大人，蓝泽公会的天下！”

    安杰朝着蓝卓一行礼，“我愿意对蓝卓大人，马首是瞻！”

    “你小子，干得不错，以后隆梅洛的业务，就你来管吧。”

    蓝卓用钢铁大手，拍了拍安杰的脑门。

    安杰战战兢兢，笑着感激，“多谢蓝卓大人！”

    “为什么……安杰，你这么卑躬屈膝地做一个叛徒，值得吗？”

    希尔薇噙着眼泪问道。

    安杰冷哼了声，“贱人，这都怪你自己！”

    “本来就算你是一个贱货，看在多年情分，我也忍了。”

    “但你现在越来越过分，一个青铜人类，都随随便便收入公会。”

    “为了那姓叶的，你有把我当副团长重视吗？

    没有！！”

    “我为银狐骑士团付出这么多，你却当我只是一个随意可以抛弃的下属！！”

    “明明早就是一个人尽可夫的贱货，却一天到晚装什么圣洁女神……真是恶心！！”

    “但凡你乖乖跟陪我几次，我又岂会如此绝情，把你卖了？”

    希尔薇痛心疾首，“我以为……我们是同伴，战友……你竟然……”“哈哈！希尔薇团长，你也不能全怪安杰。”

    蓝卓用一只钢铁大手，捏住了希尔薇的脸蛋。

    那张吹弹可破的俏脸，仿佛随时会被捏碎。

    “这一次的委托，可不是你这种小角色能接的，是你太不自量力了。”

    “就算不是我们蓝泽术士团，也会有别家，让你们功亏一篑。”

    “何况，你们银狐骑士团江河日下，解散已经是时间问题……良禽择木而栖，是你这个团长，不如我罢了。”

    安杰忙谄媚道：“蓝卓大人英明，我早说了，这种委托不能碰！”

    蓝卓狞笑道：“希尔薇，我给你一个机会，要是想活命……自己乖乖先把衣服脱了，虽然你很脏，但随便玩玩，还是可以的。”

    “痴心妄想，要杀就杀……”希尔薇满眼决绝，同时暗暗凝聚力量，打算殊死一搏。

    “你确定？

    那你弟弟怎么办？”

    蓝卓话没说完，一名枪术士已经直接一枪打穿了希特的一只脚板。

    希特被一黑洞洞的枪口顶着额头，吓得浑身颤抖。

    “姐姐！姐姐你就答应他们吧！我还不想死啊……”“希特！你是一个男子，怎么能如此懦弱？

    ！”

    希尔薇恨其不争道。

    “我懦弱！我是不是东西！我从小就不如你！！”

    希特喊道：“姐姐，我知道对不起你！但你反正都那样了，陪他们睡一觉又怎么样！？

    你弟弟我还想活下去啊！！”

    听到这番话，希尔薇感觉天旋地转，仿佛要直接晕厥过去！“哈哈……真是个好弟弟！说得真有道理啊！！”

    蓝卓等人大笑不止，“你叫希特？

    我喜欢你，你真够不要脸啊！！”

    “多谢蓝卓大人夸奖！”

    希特立刻开始磕头，摇尾乞怜。

    看到这一幕，希尔薇满眼绝望，仿佛世界一片灰暗……她不明白，自己到底做错了什么。

    背负着沉重的过去，一直努力修炼，照顾弟弟，建立公会……哪怕伤痕累累，她从未自暴自弃，但为何老天要这样对她？

    “隆梅洛的明珠，我耐心有限……你是脱，还是看你弟弟死？”

    蓝卓一脸胜利者的笑容，宛如在逗弄一条狗。

    希尔薇脑袋里嗡嗡的，万念俱灰，一团乱麻……正当这时，一个声音，直接传入了希尔薇的脑海！“你和你弟弟，我只救一个，你自己选。”

    希尔薇灰暗的眼神中，闪过一抹震惊。

    “叶帆？

    ！你怎么会……”“别问，做选择，我耐心有限。”

    叶帆站在高空中，默默俯瞰着一切，继续传音。

    希尔薇娇躯颤栗着，不知道为何，她觉得叶帆真有办法，将他们从这里救出去……但是，要她在自己和亲弟弟之间，做出选择……“姐！救我！救救我！求你了！！妈临走前让你照顾我的，你难道忘了吗！？”

    希特感受到背后的枪口越来越近，吓得要尿了。

    听到这嘶喊声，希尔薇心头一阵刺痛！又好像，有什么东西，在自己内心深处，被彻底粉碎了。

    她闭上眼，泪水从脸颊滑落……“我……我想活下去！我想活下去！！！”

    听到女人突然这么歇斯底里地发出喊叫，一旁的蓝卓面露疑色。

    “贱人，喊什么！？

    你不脱，我来帮你！！”

    蓝卓说着，一手捏住希尔薇的头，一手就要撤掉她的一身甲胄。

    突然！一道身影从天而降！一只脚，直接踩在了蓝卓的脑袋上！“铿！！”

    厚重的金属头盔，直接被一脚踩裂！！“铿铿铿……”紧跟着，伴随一连串的金属崩裂声，蓝卓整一套重金属战甲，竟然被一股恐怖的力量，生生踩得爆裂塌陷了！鲜血从战甲里被挤压出来，连强大的战甲都被踩碎，更遑论蓝卓的肉身。

    眨眼功夫，刚刚还不可一世的蓝卓，一枚残破的脑袋，竟然已经被挤压到了下腹部！至死的那一刻，蓝卓都没看清楚，是谁将他一脚踩死！！直到一丝血腥味弥漫开，全场蓝泽术士团的人，才从巨大的震撼之中，悚然惊醒！！“团……团长！！？”

    术士们惊吼！！希尔薇感受到，捏着自己脸蛋的钢铁大手松开了。

    她缓缓抬头，仰视着面前一脸云淡风轻的男人……只是这么看一眼，感觉浑身就要虚脱了！ 

