    一掌拍死藤田一郎，洪国忠的账户余额，增加了十五亿炎黄币。

    A级武者都被他打死了，觊觎拳场的势力销声匿迹。

    全球的A级武者或异能者都没多少，谁也不想冒险。

    地下拳场，生死自负。

    鸡肋一般的异能，只要达到A级, 都不会缺钱。

    再差的异能，达到A级之后，都有不小的作用，无非会不会用罢了。

    同样一个坛子，有人拿来泡菜，有人拿来炖肉，有人拿来装米, 作用天壤之别。

    拍死丹劲武者的洪国忠, 受到不少势力的招揽。

    两个月后, 他跟托尼说了几句，咬牙离开曼国。

    人非草木，孰能无情？自古以来，日久生情。

    相处许久，曼都这边的美女，在他的心里，多少有些地位。

    离开曼国的洪国忠，随身带着一个卫星电话，开始畅游全世界的旅程。

    畅游全世界的旅程一刀两断，可以分成吸收生命之力，与向各地美女学习外语。

    都是重生二十年前，有人弥补了遗憾，有人放纵了自我......

    机缘巧合的觉醒了异能，接触到真正的国术，洪国忠也想成为绝世强者。

    男人在乎的东西, 无非是家人、实力、美女、金钱。

    光棍一条的他, 无需考虑家人。

    在曼国的几个月，他认识了数以百计的美女。

    存款十几亿炎黄币, 这辈子都不用为钱发愁。

    此时的洪国忠，只想提升自己的实力。

    若在提升实力的过程中，遇到心动的美女，他不介意花钱拿下。

    进入原始森林，铺天盖地的生命之力，不断涌入他的身体。

    生命之力滋养之下，洪国忠的精力无穷无尽。

    不眠不休的他，在森林之中乱窜。

    一头头把他当成食物的野兽，纷纷倒在他的拳脚之下。

    某些野兽的一些肉，还进了他的肚子。

    生命之力充沛，虽然不会感觉到饿，洪国忠依旧按时吃，按时睡。

    游走枝繁叶茂的森林，他被毒虫咬过，也被毒蛇咬过。

    或许虫蛇的毒素，对他没有威胁，化劲武者察觉危险的能力，并没有显现出来。

    生命之力所过之处, 毒素分解于无形。

    “继续这样下去，用不了三个月, 我应该就能掌握罡劲了。”

    国术分为练法和打法，单存的练习，进境有限。

    与野兽搏杀，洪国忠的国术愈发简练。

    一招一式，至精至简，至快至猛。

    来到唐僧取经的卢国，洪国忠尽情享受了十几天。

    “钞能力妙用无穷，是时候离开了。”

    浑身舒坦的他，在此前往下一个目的地。

    进入热带雨林，继续吸收生命之力。

    辗转各地，洪国忠进入了星国。

    买了一辆摩托车，戴上头盔的他，一路狂飙。

    所过之处，方圆五千米的植物，生命之力彻底消失。

    “兔子不吃窝边草，离我二十米之内的植物，全部放其一马。”

    在星国扫荡了两个多月，洪国忠又前往别的地方。

    地下拳场每月都会往他的账户里面打钱。

    每个月一百万星币的工资，足够他挥霍了。

    三个月后，洪国忠来到米国。

    又过了两个多月，他来到了东岛。

    来回穿行几次，东岛的植物全部泯灭。

    返回曼都，合约期满，洪国忠不再续约。

    托尼极力挽留，只是挂个名，每月一千万炎黄币。

    如此优厚的条件，洪国忠没有拒绝的理由。

    “是时候回老家享受生活了。”

    “教过我外语的美女，应该有三千多个了。”

    国术达到见神不坏境界的洪国忠，感慨万千的登上飞机。

    一次次与地上的、海里的动物搏杀，他的国术境界，飙升到见神不坏。

    “国术见神不坏，也就是SS级武者，生命系异能远超SSS级。”

    “动植物的生命之力，我都能掠夺，还能给动植物增加生命之力。”

    “生命之力达到一定的程度，动植物就会蜕变、晋级。”

    来到浙府，看了看三年多没住的房子，将其打扫干净。

    再过几天，师父赵铁柱就满五十了。

    “送点什么呢？师父不缺钱，送他一颗丹药？”

    不会炼制丹药？能吃的东西搓揉成丸，注入生命之力。

    蕴含生命之力的药丸，称其为生命丹，绝对合情合理。

    前往玉器加工厂，洪国忠定做了一个玉盒。

    “材质一般，拿来装丹药没问题。”

    路过药店的时候，他去买了一包板蓝根。

    回到小区，走进自己的门市。

    水果店老板黄强，笑容满面的喊道：“房东。”

    “生意还不错。”洪国忠将手里的烟递了过去。

    “房东，是不是要涨房租了？”黄强战战兢兢的问道。

    “十年涨一次，你才租三年多。”洪国忠随口说道。

    黄强心中一喜，连连道谢。

    存款十几亿，门市的租金对他而言，已经不值一提。

    要是存款只有几十万，洪国忠肯定会涨房租。

    附近同样大小的门市，每月租金已经涨到四万多了。

    ......

    早上九点，洪国忠带着精心准备的贺礼，来到八卦拳馆。

    “国忠。”见他到来，赵铁柱倍感欣慰。

    “师父，这丹药是我在国外得到的......”洪国忠递上玉盒。

    “真有这么神奇？”赵铁柱话音一落，毫不犹豫的打开玉盒，吃掉里面的丹药。

    独特的口感，让他疑惑不已，板蓝根的味道，他又不是没有吃过。

    奇异能量蔓延，浑身酥麻的感觉，让他沉醉不已。

    发现自己的力量倍增，赵铁柱惊喜交加。

    “师父，你的头发白黑了。”

    “师父，你额头上的皱纹不见了。”

    “总共得到两颗，我自己吃了一颗......”

    应付完师父、师弟、师妹、师兄、师姐的询问，洪国忠吃了午饭，就独自离去了。

    回到老家没多久，一个身穿制服的中年男子登门拜访。

    谢绝去当教官的邀请，洪国忠只想享受余生。

    村里的房子建好三年了，一直没有住过。

    里里外外的打扫了一遍，洪国忠坐车前往县城。

    他那哈六和坦克三百，都在县城的别墅。

    在周璇她们的陪伴下，吃饭、锻炼，一觉睡到自然醒。

    不用生命之力助威，洪国忠的战力，略强于普通人。

    使用生命之力，他的战力惊世骇俗，耐力无穷无尽。

    吃了早饭，晨练结束，洪国忠给周璇她们每人转了一百万。

    开着坦克三百，前往五金市场，买了锄头、镰刀等物。

    来到种子店，买了一些蔬菜种子，又从网上订购了一些果苗。

    四亩水田变成了鱼塘，六亩旱地都荒着。

    回到村里，见四周无人，洪国忠掠夺荒地的生命之力。

    “一天吸收三分之一，别人要是询问，就说用了千草枯。”

    去镇上买了一些渔具，回到村里，洪国忠来到自己的鱼塘钓鱼。

    三年前，他放了几千条鱼苗，而今三年过去，鱼苗应该长大了。

    没人投食，鱼长不大？

    活水流淌之下，总有一些鱼的食物，流进他的鱼塘。

    由于位置原因，三个方向的雨水，都会经过他的鱼塘。

    “我买的时候，就有三指大，三年多时间，才长到巴掌大？不是能长两三斤吗？”

    看着手里的鲫鱼，洪国忠有些无语。

