    当“全民行动”在“圣扎迦利文明”浩浩荡荡地展开时，云海和云月却也不没有闲着。

    在地球时，对“太阳系”包括“银河系”有一些最最简单的了解，牵扯到更多细节却又是一无所知的云海，此时和云月已经迷失在了浩瀚的星图当中。

    初级科技文明都拥有窥探更大范围宇宙星空的能力，更不用说“圣扎迦利文明”是四级科技文明。

    格格玻玻望远镜空间站，在它的主机当中存储的星图资料何止是浩瀚可以形容的。

    就以自己简单的了解为基础，云海和云月开始对这些浩瀚的星图进行排查。

    这样的工作只是进行了数个小时，云海突然就觉得自己有些刻薄了。

    从一片沙漠中找到一颗甚至没有明显特征、定义的沙子，哪怕一个文明倾尽全力也绝对不是短期内能完成的。

    “受不了，我没办法继续下去了。”

    大约在七个小时以后，云月最先崩溃了。

    “刚开始，看哪个恒星系都不是我们要找的太阳系。”

    “看得时间久了，再看哪个恒星系好像都是太阳系。”

    “不行，我弄不了这个。”

    精神交流中向云海诉苦道，云月随即展身飞向了远处的恒星。

    “好吧，你去恒星补充一下能量。”

    “我自己慢慢找。”

    没有制止她，云海也觉得这样的任务对云月而言有些勉为其难了。

    也想借机放松一下大脑的他，注意力集中到了庞大的空间站内部。

    就跟星球表面的建筑一样，庞大的空间站因为科技的力量倒也显得舒适。

    在不同的舱室当中，“圣扎迦利文明”的人们正在忙碌着。

    这是一个很奇特的智慧文明种族，虽然已经接触了几个小时了，云海在刻意看到他们的时候，也不得不感叹宇宙造物主的神奇。

    丑，极其的丑陋。

    这些人类似地球魔幻小说中的“蛙人”，要多丑有多丑陋，偏偏他们就像地球人类一样自然地生活着。

    当然，云海清楚自己是人类的意识先入为主的缘故，但看到这些“圣扎迦利文明”族人时，他怎么看都觉得别扭。

    “在资料中，它们向我们描述了这颗叫‘地球’的星球的一些情况。”

    “但是，它们忽略了一个问题，那就是距离和时间。”

    “我们无法确定，地球所在的太阳系离我们有多远。”

    “换句话说，我们从这里看到的地球，可能是数万甚至十几万年前的景象。”

    “所以，我们大可以排除它们提供的这个线索，因为我估计它们也不知道数万甚至十几万年地球以及太阳系是什么样子。”

    “现在，我们唯一的线索就是数量，太阳系拥有八大行星，共计上百颗卫星。”

    “更详尽的资料，你们每个人手边也有。”

    “加油吧，所有人。”

    “不说奉族的悬赏，如果我们失败了，那么圣扎迦利文明可能会就此覆灭。”

    “所以为了能够继续生存下去，我们也得想办法在五天之内完成这个不可能完成的任务。”

    空间站最大的舱室中，那些人在连续忙碌了七个小时后开始进餐休息，同时站长在不停地鼓舞着大家。

    “加油。”

    “努力。”

    “我们一定能做到的。”

    …………

    …………

    那些工作人员打起精神嘶吼着，随即在匆匆用餐过后奔向了各自的岗位。

    注意力从空间站收了回来，云海又开始了对浩瀚星图的筛选。

    时间，就这样在不知不觉间溜走。

    第一天过去了，对“太阳系”和“地球”的寻找没有任何线索。

    第二天，很快也过去了，一切依旧。

    在第三天，还没等云海决定是不是要和“圣扎迦利文明”交流一下时，后者主动联系起了他。

    “伟大的虚空异兽文明，对您的母星的寻找，我们整个圣扎迦利文明都在努力。”

    “甚至于，我们所有的民众都参与到了这项任务当中。”

    “在我们的所有公共媒体频道，每天都在不间断地播放着不同区域的星图。”

    “可以说，圣扎迦利文明两颗生命星球一百六十七亿人差不多都参与了进来。”

    “但是，您提供的线索太少了。”

    “根据我们的母机建模分析，这样的任务成功率几乎没有。”

    “现在，我们在数万台超级母机中编写了既定的程序，在我们所有人努力的同时，数万台超级母机也在做同样的事情。”

    “如果有一丝希望，我们圣扎迦利文明都不会放弃。”

    “我们现在唯一的要求就是，您是不是能够回忆一下，尽可能地提供更详尽的资料。”

    “因为您如果能记起一些关键的信息，那么这个不可能完成的任务，可能会变得非常的简单。”

    这一段信息，开始在空间站不同的“母机”当中播放起来。

    显然，“圣扎迦利文明”不知道该怎么直接联系云海，不过它们大概能确定云海可以收到这段信息。

    “提供更详尽的资料？”

    “如果能提供更详尽的资料，我可能从伽诺给我的星图仪中就能定位和找到太阳系。”

    收到了“圣扎迦利文明”的信息，云海心中苦笑道。

    不过虽然是这样想的，云海却也突然反应过来一个事实。

    这样下去确实不是办法，而且他自己在浩瀚的星图中寻找“地球”更是在浪费时间。

    有这些时间，他还不如像“圣扎迦利文明”说的那样，集中精神力尽可能去回忆“地球”，回忆云朵曾经对“天文”痴迷的那段时间的点点滴滴。

    想到这里，云海索性断开了与空间站的联系，朝着远处的恒星飞了过去。

    “怎么样了？”

    “找到线索了？”

    还不等云海接近恒星，云月的声音就在他脑海中响了起来。

    “哪有这么容易。”

    “我想静下来好好想一想，看能不能想到一些关键的信息。”

    “另外，你一边休息也一边想想看，虽然我知道这就点勉为其难，但没准你还真能想起点什么，最终起到决定性作用呢。”

    精神交流中向云月说着，云海庞大的身躯就像陨石一样猛地砸进了那壮观而又炽裂的火焰之海当中。

