    三人在森林里继续寻觅，期间也遇到过几只适合的魂兽，可惜魂兽年限太低，只是些十年魂兽。

    唉，怎么都是些十年魂兽？司空政内心稍稍有些气馁。

    已然临近中午，突然，罗三炮，似乎发现了什么。

    “啰啰，啰啰，”三人立即警戒了起来，司空政顺着罗三炮的视线向上方看了过去。

    几棵树之间，铺着一张巨大的白色网，网中趴着一只灰白色的蜘蛛，正惰懒的睡着午觉。

    灰白色的蜘蛛听到动静，半开半合的睁开一只眼，瞄了三人一兽一眼，又闭上了眼睛，似乎对三人的到来毫不在意。

    一只惰懶的蜘蛛魂兽吗？会不会就是我要寻找的魂兽之一，憨睡软蛛？司空政见此心中有了一丝丝的猜测，继而转头看向玉小刚，等待他的回答。

    发现司空政的目光，玉小刚也看了过来，点了点头肯定了司空政的猜测：

    “这同样是一只接近四百年的魂兽，名为憨睡软蛛，这种魂兽性情温和且极为嗜睡，拥有如液体般柔软的身体，能够用身体束缚敌人，身体表面附带神经毒素，一般不会主动攻击，在魂师界也比较有名，可以做为第一魂技，很适合你。”

    得到肯定答复的司空政再次看向憨睡软蛛的眼神已然不同，目光变的极为火热，你终于来了。

    “老师，需要我帮忙吗？”唐三看向大师。

    “嗯，小三，待会你用魂技将憨睡软蛛困住，我来将它击晕，由司空政补最后一刀，”大师说道。

    司空政对这个安排满意的点点头。

    “第一魂技——缠绕，”唐三召唤出武魂，一声低喝，蓝银草顺着大树向憨睡软蛛缠绕了过去。

    突然，憨睡软蛛被惊醒，弹跳着躲开了蓝银草的缠绕，跳到地面，朝着打扰它睡午觉的唐三愤怒的嘶吼。

    玉小刚看着憨睡软蛛跳下来的一瞬间，抓住时机一声低喝：

    “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮，”

    一团褐黄色烟雾向憨睡软蛛笼罩了过去。

    当即憨睡软蛛摇摇晃晃，嗜睡的毛病被勾起，这个催睡的能力对它格外有效，似乎下一秒就要倒地睡着。

    蓝银草抓住时机缠绕向憨睡软蛛，瞬间将迷糊的憨睡软蛛五花大绑。

    玉小刚见时机成熟，大喝一声：

    “第一魂技，放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    黄色响屁轰向憨睡软蛛，憨睡软蛛结结实实的挨了一记响屁，玉小刚趁胜追击，用出罗三炮的最后一次攻击：“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    再次挨了一记响屁，憨睡软蛛终于彻底昏睡了过去。

    玉小刚向司空政丢过来一柄一尺二的华丽短剑，说道：“朝它头部补一刀，那里是它的要害。”

    “好的，”接过短剑的司空政激动的走向憨睡软蛛，毫不犹豫的朝其头部补了一刀。

    一个黄色的魂环缓缓升起，不用提醒，司空政当即盘膝坐下开始吸收魂环。

    当即岩浆一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内。司空政坚守意识，而身体竟然如鲸吞般吸收起能量。

    咦，我的身体好像在非常完美的吸收魂环能量，似乎没有浪费一丝能量，是因为我变异般的仙人体质吗？感觉魂力在快速晋升。

    司空政吸收魂环一直持续到第二天凌晨太阳彻底出来才结束。

    呼，吸收完魂环，竟然没有一丝疲惫，反而感觉神清气爽，耳聪目明，总之一个感觉——爽。

    玉小刚和唐三看着吸收魂环结束的司空政，立即围了过来。

    “怎么样，你的第一魂技是什么？”玉小刚好奇的问道，唐三也好奇的盯着司空政，存着一丝比较的意思。

    “嘿嘿，不急，我们找个十年魂兽试验一下，”司空政神秘的笑了笑。

    …………

    再次遇到幽冥狼，司空政召出神树武魂，一个黄色的百年魂环随之出现，“第一魂技——树缚永葬。”

    随着一声低喝，粗壮的绿色树根钻出地面扑向幽冥狼，幽冥狼腾挪中躲避，最后还是被抓住，粗壮的树根紧紧缠绕，缠绕住幽冥狼的树根越变越大，直至变成一棵大树将幽冥狼镇压在树根之下，幽冥狼起初还能挣扎，随着时间推移，幽冥狼的挣扎力度越来越弱，直到魂力被大树抽干，发出一声悲鸣，再也无法动弹。

    嗯，木遁树根在疯狂吸收魂兽的魂力，以魂兽的魂力为养料长成大树，以吸收的魂力反过来镇压魂兽。不错，第一魂技我还算满意。

    “你这第一魂技居然能吸收魂力，并将魂兽镇压，很厉害的魂技，跟小三的能力稍有不同，小三用毒素麻痹对手，你则是吸收镇压对手。”

    玉小刚赞叹的说道，唐三也点点头。

    嘿嘿嘿，真正厉害的还在后面呢！之后的魂技只会呈几何倍数的强大，当然了，他现在不可能说出来。

    我要悄悄变强，然后惊艳所有人。我吸收魂环的时候能够完美吸收，没有浪费丝毫魂力，现在已经到达十五级了。

    越往后，我变强的速度会越来越快，领先所有人快速到达封号斗罗。

    “咳咳咳，其实这是次要的，我现在已经十五级了。”

    司空政笑着看向玉小刚和唐三。

    “什么，十五级？小三也只是十一级而已，怎么会…”玉小刚失声惊呼道，他难以置信的看着司空政。

    唐三此时也是难以置信，怎么会提升这么多。

    “也许是因为我的体质比较强大，能够吸收更多魂力吧！”司空政打着哈哈，随便说了个理由。

    玉小刚仔细检查了司空政的身体，最后也无法弄清其中缘由，只能无奈的接受了。

    回去后的司空政与唐三去到武魂殿进行魂师登记，只要获得了第一魂环的魂师，每个月就可以领取一个金魂币，这种好事当然不能错过。

    …………

    三年后，九岁的司空政已经二十九级，和司空政同龄的唐三和小舞才二十一级，距离唐三和小舞去往史莱克还剩两年多。

    也就是说距离七怪齐聚只剩两年多了，看来我要抓紧时间了，继续待在这里对我没有丝毫提升。

    三年中，他到达二十级的时候，借着玉小刚的关系，请求诺丁城初级魂师学院的院长帮忙猎杀他的第二魂环，来自于七百年的子母并蒂莲，由此他也觉醒了他的第二魂技——木分身。

    而木分身能发挥出本体全部的实力，更能做到让敌人难以分辨真身与分身。

    …………

    “什么？你要提前退学？为什么？”玉小刚吃惊的看着司空政，很不理解。

    “以我现在的实力呆在初级学院很难继续提升了，所以我想离开去其他地方提升实力，”司空政认真的解释道。

    玉小刚叹了口气，他是亲眼看着司空政三年里迅速升到二十九级，且是九岁的二十九级大魂师，放在任何地方都是顶级的天才，就连他的弟子小三，目前也只是二十一级。

    当然，小三是双生武魂，所以他坚信小三以后只会更加强大，但不妨碍他对司空政的欣赏。

    玉小刚看着司空政说：

    “好吧，既然你执意如此，那我推荐你去一个地方，那是我曾经的一个老友开办的学院，名叫史莱克学院，是一个只收怪物的学院，你可以去看看。”

    “嗯，好的，我会去的，”司空政点点头。

    不用玉小刚说，他也想看看史莱克到底是什么样子。

