    第35章 关青是好人？不，他是畜牲！

    “扶她坐下。”

    发完信息，刘风对宁小星吩咐道。

    宁小星点点头，将彭玉莲扶到桌旁坐下。

    刘风也跟着坐在了彭玉莲的对面。

    刘风又说，“水开了，去泡杯茶来！”

    宁小星乖乖的听话去泡茶。

    不多时，茶来了！

    “大师，你的！”

    宁小星拿了一杯给刘风。

    另一杯递到了彭玉莲的面前，“大姐，来，先喝杯茶。”

    彭玉莲没理会她，只是低着头，不断的哭。

    “彭女士，你的心情，我可以理解。”

    刘风喝了一口茶。

    慢慢说道，“不得不说，这几年，关青对你们母子确实很好。”

    “只要他回来了，你们家的重活累活，基本都是他干的。”

    “你们缺什么，他给你们买什么。”

    “无论是对你，还是对孩子，都没得说。”

    “换作任何一个人，要将这样一个对自己好的人亲手送进监狱。”

    “甚至，是送上死路。”

    “我想，都是难已接受的。”

    “而你之所以选择轻生，很大一部分原因，也是无法接受关青杀你老公的事实，对吧？”

    彭玉莲低着头。

    略显凄惨的喃喃着，“这都是我的错！”

    “都是我这个祸水害的。”

    “要死，也应该是我死。”

    “我老公不应该死，青哥他……他……。”

    说着，目光略带哀求的看向刘风，“大师，他……他其实也挺可怜的。”

    “他从小就没了父母。”

    “爷爷奶奶也早就去世了。”

    “他十三四岁，就一个人做事养活自己。”

    “他什么苦都吃过，什么活都干过。”

    “他不止是对我们好，对村里一些孤寡老人也很好。”

    “那些孤寡老人，有什么事情，他都会帮忙。”

    “他们死了，青……青哥也会忙前忙后，帮他们处理身后事。”

    “还有，他还救过几个差点溺水的孩子。”

    “他……”

    说到这儿，她又哽咽了起来，“他……他想要什么，其实都可以跟我说的。”

    “我什么都可以答应他的，他可以不杀我老公的，他……他为什么非要这样啊！”

    “为什么啊！”

    她双手捂住了面。

    趴到了桌子上。

    无力的嘶声抽泣起来。

    “彭女士，人，都是有两面性的。”

    刘风叹息了一声，说，“不得不承认，他在绝大部分人的眼中，确实是好人。”

    “可是，一个人再怎么好，也永远不能忽略他心里住着的那头魔鬼。”

    “有的人，心中的魔鬼不会被释放出来，这样的人，是好人，他能控制自己。”

    “但，有些人，他控制不了自己心中的魔鬼！”

    “比如关青……”

    一顿，沉声说，“他是杀人凶手，他杀了你的老公，这是事实！”

    “而且，你真的以为，他就只是做了这样一件坏事吗？”

    “不可否认的是，他确实做了很多善事。”

    “但，他同样也做了很多不为人知，人神共愤的恶事！”

    “杀你老公，在他的人生当中，甚至都排不进前三。”

    “不然，你以为我为什么会骂他是人渣？”

    听到这话，彭玉莲微微一愣。

    然后，猛的抬头，看向刘风。

    有些好奇，又有些惊恐的问道，“大……大师，他……他还做了什么事情？”

    “十年前，你的老公亲眼看到他欺辱了一位弱智的留守儿童。”

    刘风正重的说，“并且，还捂死了照顾这位留守儿童的独居老妇人。”

    “当时，你的老公还去质问过这个他，为什么要这样做。”

    “但，你的老公当时只有十岁出头，不是太懂事。”

    “被关青几句话就忽悠住了。”

    “再加上，他是你老公的堂哥。”

    “他跟你老公说，若是此事说出去的话，他就会死。”

    “你老公便替他隐瞒了下来。”

    听得此话，彭玉莲脸色一变。

    整个人直接就愣住了。

    “这哪里是人渣，分明就是畜生啊！”

    一旁的宁小星咬牙道。

    “五年前，他跟你老公说，国外可以赚大钱。”

    刘风继续说，“你老公听了，有点心动。”

    “他一看有戏，就不断的怂恿你老公，让你老公跟他一起出去。”

    “你知道他是怎么跟你老说的吗？”

    “他跟你老公说：你总不想让你的老婆孩子，一直窝在咱们村里吧？”

    “莲妹虽然不是大城市的人，但，娘家在镇上的也是好人家。”

    “当初，莲妹娘家那么羞辱你，你心里就真没生气过？”

    “就真没一点想法？”

    “我跟你说，你如果能够带着莲妹生活到大城市，那肯定是特别涨脸的事情。”

    “而且，你赚了钱，还可以去大城市做生意。”

    “待在咱们这种农村小地方，你赚十年的钱，可能都盖不起一套房子。”

    “但，到了国外就不同了。”

    “只要做一两年，就可以在大城市买套房了。”

    “甚至，如果，你回来之后，做生意赚了钱，成了大老板，那以后莲妹的父母，会怎么跟莲妹说？”

    “会说，你真有眼光，找了一个这样的老公。”

    “你真有神气，你老公对你真好之类的。”

    “想想，那得多解气啊？”

    “反过来，你再想想，如果，你一直窝在这个农村里面，等时间长了，莲妹会不会厌倦？”

    “我敢肯定，莲妹一定会厌倦。”

    “到时候，莲妹说不定就会抛弃你跟孩子，直接跑了。”

    “这样的事情，在咱们农村，那是随处可见的。”

    “所以啊，你就应该听哥的，趁着现在还年轻，莲妹对你也还算忠心，早点出去赚大钱。”

    一顿。

    喝了口茶。

    刘风继续说，“你老公就是听了他的忽悠，这才决定跟着他出去的。”

    “结果，到了国外之后，你老公才发现所谓的赚大钱，就是去挖矿。”

    “挖矿的风险极大，而且，也不像他堂哥说的那样，两年就可以赚一套房子的钱。”

    “当然，相比于家里，那肯定要更赚钱。”

    “只要努力工作，好歹每个月还能拿到一万出头。”

    “你老公的为人，你应该清楚。”

    “既然出去了，肯定是要赚些钱回来的。”

    “所以，他最终还是安心的在那边赚钱了。”

    “做了大概半个月，你的堂哥就跟你老公说，可以偷矿出去卖。”

    “一次偷一点，没人会知道。”

    “只要卖个一两年，就可以发财了。”

    “两年之后，赚够了钱，拍拍屁股一走，回了国，就屁事没有了。”

    “为此，他还给你老公举了不少例子，有国内的，也有当地的。”

    “总之，就是想尽办法，让你老公去偷矿卖。”

    “到了这一刻，你老公哪里还不明白，所谓的发大财，就是做贼？”

    “可你老公为人很正直，又哪里会同意去做贼？”

    “在你老公坚决的拒绝了几次之后，关青也就没有再劝说了。”

    “结果，半年之后，矿场出了一次事故，死了六个人。”

    “矿场就干脆借着这个机会，进行了一次排查整改。”

    “当场就抓获了不下三十个盗矿者。”

    “其中，有一半以上的人，只进行过不足三次偷盗的行为。”

    “有的，甚至只有一次。”

    “但，无一例外，全部被抓了。”

    “并且，遭到了重罚。”

    “由于那个国家极其混乱。”

    “矿场当中，也有一些黑暗势力参与。”

    “所以，那一批三十人之中，有五人偷盗比较严重的，被当场打死。”

    “另外有八人被打成重伤。”

    “剩下的也都或多或少的留下了一些残疾。”

    “且，没有给一分钱，哪怕是工资，也没有给。”

    “随后，还被直接扔到了街上。”

    “任其自生自灭。”

    “当然，这不是重点……”

    一顿。

    又说，“重点是，在这些人当中，却没有关青。”

    “关青比你老公先过去一年。”

    “他怂恿你老公去盗矿，自己却从没盗过，他是什么居心？”

    “而你老公却把他想得很好。”

    “以为，他只是想帮自己。”

    “所以，就算有一点怀疑，也没有去深想。”

    “同年年底，你老公原本是打算回来的。”

    “结果，又是你的堂哥跟他说，矿场这段时间会缺人挖矿，到时候工资会翻倍。”

    “甚至，可能还会有额外的福利。”

    “让你老公过年就别回家了，多赚点钱，到了次年年底再回去。”

    “反正，你老公也只做一年了，不急在这一时。”

    “你老公觉得有道理，正好也确实想多赚点钱回家。”

    “所以，当年回来的，只有你堂哥一个人。”

    “而他则没有回来。”

    “可事实上，那一年过年，矿场封矿。”

    “你老公在那边玩了整整半个月，没有做任何的事情。”

    “别说是赚钱了，还花了一些钱。”

    一顿。

    喝口茶，刘风继续说，“次年，你堂哥再过去之时，就开始谋划了。”

    “他提前买了一个录音机。”

    “录下了一些你老公说话的声音。”

    “然后，就开始在矿场之中寻找机会。”

    “终于，在大半年之后，他找到了一个机会……”

    ?  ?今天是连更，后面还有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

