 紧接着，方庭温和道：“我们大军人数过多，挤在一起过于臃肿，我和皇主商议，再为兵部新添两个帅位，你们二位意下如何？”

“啊？”

王凤麟懵了，压根没想过会有天上掉馅饼的好事。

中荒兵部有五帅，五帅中资格最老的第一位是游无魂，出身三公门阀，封魂帅，镇手中荒北境。

这位老帅，可是跟谁过前任皇主。

第二位帅位拥有者，来自封家的封断刃，封家族长的亲弟弟！至于第三位，那就极其妖孽了，名为辰长生，来自辰月门阀！可这位辰月门阀史上最强的妖孽，名号有诸多。

第一个名号辰帅，第二个名号长生王！没错，但凡在中荒裂土封王的人物，皆是古王！兵部五帅，这位辰殿最为妖孽，当年辰月门阀的弃徒，反出辰月一门后，逆势而起，成为长生王。

这让当年弱小的辰月门阀，一跃成为内城最强的十大门阀之一。

至于第四位，便是庭帅！兵部现任掌权者，皇主仲寻机身边的红人，中荒的国师方庭！这位国师可是身兼数职。

至于第五位，明显就是新晋的仲非启。

如今方庭和仲寻机，要再添两大帅位。

这是几个意思？

莫如龙眼神闪过精光，果断道：“谢皇主，我二人定不负皇主期望！”

“好，我喜欢聪明人！”

仲寻机露出笑容。

方庭在旁说道：“兵部新晋两大帅位，眼下兵马如何划分，你们二人与启王一同商议。”

“明白！”

莫如龙拉着还懵着的王凤麟，闪身离去。

帐篷内，仲寻机轻声道：“方兄，你说这二人真能领会我的意思吗？”

“这位莫将军，的确是难得的帅才，一点就透，放心，他心中明白。”

方庭温和笑着。

可是在外面，王凤麟不迷糊了，没好气道：“你别拽我，真当我傻啊！”

“看出他们的用意了？”

莫如龙翻了个白眼。

王凤麟冷笑：“仲寻机这老东西，给我们帅位，就是放在火架上面熏烤，等于昭告天下，咱俩是皇主的人！”

“咱俩今后地位，与仲非启平起平坐！”

“皇主用咱俩制衡仲非启，还想让咱俩给他做扫平古王之乱的先锋！”

“糟老头子，坏滴很！”

……王凤麟扛着刀，一副不爽的样子。

从来都是他王凤麟坑别人，啥时候被别人坑过。

这仇以后得报！小心眼王凤麟，真要浑起来，可是个十足的大魔王。

可是在一旁，封无影悄然出现，轻声道：“公子有请！”

“走吧！”

王凤麟来到远处的白色帐篷内，里面是巨大的沙盘图。

仲非启身穿白狐裘袍，两旁站着的皆是各大军团的军团长，明殇他们赫然在列。

唰！所有人看去，仲非启温和笑道：“今日所有人都在这里，你们两个随意挑。”

“不是，你知道了？”

王凤麟又有点懵了。

仲非启是什么人，不难猜到那位父亲留下王凤麟二人的目的。

目的就是拆分新军二十个军团。

想要拆分，就需要提拔悍将，与他仲非启的地位平起平坐，乃至超过！莫如龙凝声道：“皇主将我二人，新提拔为兵部新帅，让与公子商议分兵之事。”

“什么？”

“你们吃里扒外！”

“叛徒！”

封无影怒了，辰月也是娇喝，明殇这个白痴也凑热闹，唾沫星子乱飞，差点喷了莫如龙一眼。

莫如龙默默擦掉唾沫，面无表情道：“他们说我吃里扒外可以，你，明小殇明显是嫉妒！”

“胡说，假的，我没有！”

明殇直接否认。

但他们哥几个，彼此熟悉对方，惹得吴涛嘴角微抽。

仲非启轻笑：“好了，今日局面，早有预料，以父亲的性格，怎么能放心二十个军团都在我手中，不答应分兵，便是我的死期。”

王凤麟和莫如龙在旁，没有再说话。

仲非启环视一周，轻声笑道：“一共二十个军团，你们各分七个，我留六个兵团足够了！”

“公子，这……”封无影惊住了。

仲非启微微抬手，示意不用说了。

仲非启故意这样做，让王凤麟和莫如龙占尽大便宜，目的就是示弱。

这样皇主仲寻机才能彻底放心。

况且仲非启身边，还有五万雷骑，兵力上并不逊色王凤麟和莫如龙。

王凤麟也不客气，指着明殇说：“我要他们几个！”

“可以！”

仲非启答应的很痛快。

明殇和吴涛他们四个，身后八个军团，分给了王凤麟六个。

莫如龙接手剩下两大军团，又挑了三个军团，其中就有辰月。

王凤麟和莫如龙，原本麾下就有各自的嫡系军团。

这下分配完毕。

仲非启轻声道：“努力去做，日后中荒百将谱中，必有你们二位的名字！”

“百将谱？”

王凤麟有些好奇这东西。

仲非启淡笑：“中荒百将谱，收录七十二古网疆域，内域和外域的所有名将，三百年为一个周期，那可是无数将领梦寐以求的殊荣！”

“我们雷骑大统帅，便位列其中第九十八名！”

封无影说的不是他。

而是封家的族长，十万雷骑的真正主人。

十万雷骑当中，又有一万赤骑，精锐中的精锐，才是六封门阀族长进入百将谱的关键因素。

王凤麟他们分兵后，转身去找了方庭。

当然是要军饷！他们好歹是皇主的人，不给军饷可不行。

仲寻机心情格外好，没想到王凤麟和莫如龙这么能干，直接分走了十四个军团，今后便能高枕无忧，彻底放心这个四儿子。

三个新帅，相互牵制，才是仲寻机想要的。

仲寻机朗声道：“你们麾下各有七个军团，每个人每个月七亿灵石军费，国师，给他们俩预知半年军费！”

方庭拿出两枚储物戒指。

不难看出，方庭掌握着财政大权啊。

八十四亿灵石，眼都不眨的给了王凤麟和莫如龙。

王凤麟高兴坏了，心里打着小算盘，自己能克扣多少。

莫如龙拉着他离开，没好气道：“别高兴太早，好处给了不少，明天可就要拼命了。”

“拼你大爷，你俩捞了多少好处？

老规矩，王铁憨，见面分一半！”

明殇他们如同闻见腥味的猫，逮住王凤麟不如走。

莫如龙悄悄要溜，被一脸冷笑的吴涛给堵住。

俩人刚捞了足足八十四亿灵石，想要独吞？

 