    听着李哲的声音，原本还面如死灰的柳如馨眼睛一亮，连忙抬起了头，看向了李哲的方向。

    只见李哲此刻已经是从地上站了起来，之前那虚弱的感觉，已经是从他身上完全感受不到了，甚至李哲现在给人的感觉，比正常时候更加强大！

    “龙师兄！你没事了！”

    柳如馨面带喜色的对着李哲喊了一声。

    闻言，李哲轻笑着点了点头，下一刻，他已是闪身到了柳如馨的身侧。

    虽说柳如馨清醒之后，李哲便是陷入了昏迷，不过只是从刚刚那简短的几乎话里，大概明白了事情的经过。

    出现在了柳如馨的身侧之后，李哲便是抱着她的腰肢，再度闪身，到了距离吴风数十米远的距离。

    而后，李哲才是在柳如馨的耳畔轻声说道：“别这么傻，他还杀不死我。”

    闻言，柳如馨愣了楞神，看了一眼李哲，轻声嗯了一声。

    “怎么可能！你怎么可能还活着！”

    吴风瞪着眼睛，看着李哲，满脸震惊的说道。

    听着吴风的话语，李哲轻笑了一声，淡然道：“我活着不关你的事，倒是你，马上就要死了！”

    说话间，李哲轻轻的甩了甩自己的右手，在他右手上，那禁灵符文现在正灼热得有些滚烫。

    李哲在清醒过来之后，就已经是知晓了事情的大概经过。

    同时，他也是得到了禁灵传承下发给他的一个任务！

    那禁灵传承的主人，曾在禁灵世界中，设下了一个阵法，那阵法有阵灵，这阵法需要的，便是各种各样的上古猛兽的神魂！

    在上古时期，各种神兽，都是有着各种各样的独属于自己的能力。

    就如同鲲鹏有着吞噬能力一般，这些能力，全都是来自天道法则的赐予，而这禁灵传承的主人，当初便是想要通过收集各类神兽的神魂，以此来分析天道，获取一个全新的能力。

    只是可惜，他才是收集了一半多的神兽神魂，便是已然陨落。

    而那阵法的阵灵，在那禁灵世界中，有着源源不断的能量供给，倒是一直都存在，只是这无数年来，它都没有一个可以交流的人。

    直到李哲这个唯一一个成功获得禁灵传承资格的人出现！

    刚刚李哲被夺舍之时，因为李哲是如今禁灵传承唯一的传承者，因此，禁灵符文便是朝着那禁灵世界内，传去了求救信号。

    恰巧被这阵灵发现夺舍李哲的，乃是上古神兽之一的噬天虎神魂怨念，于是就有了刚刚的那一幕。

    同时，李哲也是终于明白了，那洞穴之中，悬挂于上空的星图，便是用于推演天道能力之用的！

    如今，那阵灵在就下了李哲之后，便是将剩余的神兽名录给传到了李哲的脑海之中，只要李哲发现了这些神兽的神魂，便需要激活禁灵符文，来让阵灵感知，并将神魂收走。

    而若是李哲将所有的神兽神魂收集齐了之后，阵灵便会将推演出来的能力，交给他！

    那阵灵本就只是一道阵法真灵，对于这些能力根本没有任何想法，它存在的意义，便是将这能力给推演出来罢了。

    而此刻，那神魂被收走之后，留在黑影之中的无限怨念，便是被强行封锁在了李哲手上的那禁灵符文之中，也是因此，此刻那禁灵符文，才是会如此滚烫。

    “呵，罢了，倒是正好，让我可以亲手杀了你！”

    看着李哲脸上的淡然之色，吴风猛然间，觉得自己仿佛被轻视了一般，只觉得无比的愤怒。

    而李哲倒是并不理会他，只是偏过头去，对着柳如馨柔声说道：“他有点古怪，你离远点，免得等下伤着你。”

    闻言，柳如馨看着李哲，柔和的点了点头，嗯了一声后，便是一个闪身，落在了峡谷上方的边缘处。

    此刻，吴风的身躯之内，已是有了一道道血色灵力不断溢出，这些血色灵力溢出的同时，吴风的气息，也是在随之猛涨！

    他在服下了那九头圣主给他的丹药之后，便是如同当初刹血门的弟子一般了，虽说并非是完全的成为了魔族，但是自身也是获得了极其强大的魔族力量。

    此刻，伴随着血色灵力涌动，吴风的身形缓缓颤抖，紧接着，他的皮肤竟是在这一刻开始溃烂了起来！

    同时，他的身躯也是开始缓缓的涨大，转眼之间，一个高约四五米，浑身都是烂肉，看上去极其恶心的人，便是站在了李哲的身前。

    “哈哈哈……感受到，我力量的强大了吗，你死定了！”

    吴风看着李哲，嘴角露出一抹骇人的笑意，用那嘶哑的声音对着李哲喊道。

    “恶心。”

    李哲看着他，微微皱了皱眉头。

    “你说什么？！给我死！”

    听着李哲的话语，一瞬间，吴风仿佛是受到了刺激一般，怒吼了一声，直接冲着李哲猛然挥动了一下手臂。

    紧接着，他的身子竟是直接化作了一道血光，直接朝着李哲冲了过来。

    李哲嘴角带着笑意，缓缓抬起自己的右手，对准了吴风，淡然道：“去吧。”

    下一刻，那被锁在李哲禁灵符文之内的无穷怨念，便是直接轰然而出，朝着吴风飞了过去。

    刹时间，那抹黑光，直接是与吴风所化的血光，搅动在了一起。

    仅是瞬间，吴风的身形便是瞬间停滞，带着痛苦的嘶吼，直接在这峡谷中跪了下来。

    紧接着，那黑影便是开始疯狂的吞噬起了吴风的身躯，李哲甚至可以清晰的看见，他的身体在这黑影之下，被不断的吞噬。

    李哲微微摇了摇头，直接一个闪身，到了上方柳如馨的身侧。

    “走吧，他死定了，那黑影上的怨念，他抵挡不住的。”

    李哲看了一眼柳如馨，轻声说道。

    闻言，柳如馨看着李哲，微微点了点头，好奇的问道：“刚刚……就是那黑影在夺舍你？”

    “嗯，被我反向夺舍了。”

    李哲轻笑了一声，点了点头。

    便是这时，张明之的身影从两人身后悄然出现。

    刚刚在吴风变幻形态之后，那天心神剑便是感知到了他们在这里。

    因此，实际上便是李哲不出手，只需要拖上一会，也会有张明之出手解决他。

    “师尊！”

    眼见着张明之出现，柳如馨一愣，而后连忙抱拳一拜。

    李哲也是叫了一声掌门后，对着张明之行了一下弟子礼。

    张明之微微点了点头，看了一眼这峡谷下方后，便是微微皱紧了眉头，对着柳如馨问道：“你们怎么在这里？”

    闻言，李哲苦笑了一声，这才是解释起了原因。

    听着李哲的话语，张明之微微皱了皱眉头，因为这事情紧急，他也没想到李哲和柳如馨居然是会被这吴风带到这里来。

    不过好在眼下无事，倒是让他微微放心了一些。

    此刻下方，那吴风依旧是在嘶吼着，不过通过气息感知，也是知道，他现在已经是即将身死了。

    看着下方那已经人不人鬼不鬼的吴风，张明之叹息了一声，摇了摇头，而后对着李哲和柳如馨说道：“今日之事，你们切莫再跟旁人提起，有人问，只需说是不知吴风去哪了便是。”

    闻言，李哲和柳如馨皆是微微点了点头。

    虽然不知道张明之为何会这么交代，不过也都知道，张明之让他们做的，做好便是。

    原本那大长老还拖张明之给他带去吴风的遗体的，只是看着下方这吴风的样子，张明之还是觉得不带回去更好一些。

    否则的话，若是见了自己的爱徒不光是坠入了魔道，还变成了这幅模样的话，恐怕大长老真的会被心魔入侵了。

    当即，张明之便是带着李哲和柳如馨，直接回了天心派。

    转眼间，便是一刻钟的时间过去，这一刻钟的时间里，吴风已是被那黑影怨念给吞噬完毕了，此刻吴风的身体，仅剩的，也就只是一摊烂肉了。

    而那黑影却是并没有在吞噬完了吴风之后便消散，而是凝聚成了类似黑色胶水一般的一团物体。

    这团黑影，悄然间扭动着，很快便是攀附在了这峡谷下方的边缘处，不再有任何动作。

    远远看去，便是如同一块黑色岩石一般，只是，若是细细感知过去的话，就会发现，这团黑影，如今竟是有着虚神境七八重的实力！

    李哲和柳如馨被带回了宗门之后，张明之便是给了两人一枚恢复丹药，让两人好生休养。

    如今那丛山域的状态，已经是从那魔族的记忆中了解得差不多了，张明之也知道，眼下不是进攻的最佳时机。

    于是，他便是让这些弟子，各自在丛山域与云翔域的边界守候，并发出了休息半个月的指令。

    这半个月里，恐怕天心派，是不会主动想着丛山域进攻了。

    而李哲，并未服用丹药，只是坐在洞府之内，调整着自己的状态。

    当天色黑下来之后，李哲的洞府悄然打开，李哲直接是身形一闪，直接用出了虚空行走，离开了天心派山门。

