    江日胜吃了完，并没有回去，而是直接去了南新公馆向武山英一报告。

    原本只想向武山英一单独报告的，没想到赤藤庄次也在，江日胜反倒有些尴尬，他手里还抱着那个章怀峰送的锦盒呢。

    武山英一看出了江日胜的犹豫，而赤藤庄次也没有要走的意思，随口说道：“江桑，赤藤庄次不是外人，有话直说。”

    江日胜将锦盒打开，摆到武山英一面前，轻声说道：“武山君，这是章怀峰送我的金条加美元。我不敢拿回去，直接来了这里。”

    武山英一被金条和美元晃得眼花，问：“这么多钱？他想干什么？”

    旁边的赤藤庄次也凑了过来，怒声说道：“江日胜，你竟敢明目张胆受贿？中国人什么时候才能办点正事？”

    这么多钱，不要说中国人，就算是日本人，一辈子都没见过，更不可能赚到。他突然想到，江日胜之前力挺章怀峰部会投诚，是不是因为受贿了呢？

    江日胜没有理会赤藤庄次，走到武山英一身边解释道：“章怀峰的意思很明显，想让我帮他讲好话，想让皇军不再计较他的过失，想让我们认为他是真的投靠，想暗自发展自己的实力，随时再回到国军那边。”

    武山英一的眉头紧紧眉了起来：“他还想回去？”

    赤藤庄次也很吃惊，他很想反驳，但这个时候，他却觉得江日胜说得有道理。作为一名特务，他怀疑一切中国人。特别是像章怀峰这种刚投诚过来的，谁知道他是真心还是假意呢？

    江日胜说道：“有些是我猜的，比如说他投靠的真诚度，是否还想回到国军那边。”

    赤藤庄次说道：“章怀峰的部队被皇军打得溃不成军，他当时除了投诚没有第二条路可走。中国人有句话叫苟且偷安，危险一过，他又蠢蠢欲动。”

    江日胜点了点头说道：“我就担心他们是被迫的，很多人心里不服。毕竟，不是每个人都能理解汪先生的和平建国运动，也不是每个人都想为国家和民族的和平运动而出一分力。”

    他虽觉得赤藤庄次有两个词用得不是很恰当，可他支持赤藤庄次的想法。日本人疑心病很重，没事都会疑神疑鬼，何况自己再暗中助力一把。

    武山英一问：“你不是坚信章怀峰一定会投诚吗？事实上，他也确实投诚了。怎么现在，又怀疑他是假投诚呢？”

    赤藤庄次冷声说道：“中国人本来就反复无常，章怀峰是个墙头草罢了，风吹两边倒。”

    江日胜分析着说：“如果章怀峰不给我送么厚的礼，我会认为他是真投诚。他现在是第六方面军的中将军长，地位比我要高，给我送礼，本末倒置嘛。”

    武山英一缓缓点了点头：“你说得有一定道理，但仅凭这些东西，还不足以说明什么。”

    军部对章怀峰还是很重视的，毕竟章怀峰的部队还有六七千人，而且装备完整，也有一定的战斗力。

    按理说，章怀峰确实不应该把江日胜放在眼里才对。

    赤藤庄次冷冷地说：“我倒觉得，应该严查！”

    江日胜沉吟道：“章怀峰的保安第三师是我负责联络的，他们也确实归顺了，但我的任务还没完成。必须要确定他们不会有异心，才算真正完成任务。这一点，我支持赤藤君，要查，也要严查，但不能大张旗帜地严查。”

    武山英一问：“你打算怎么办？”

    军部也确实有所担心，这么大一支部队，如果不加以控制，以后生变怎么办？既要让他们为日本效力，又不能生出异心。至少，要随时掌控这样的部队。

    江日胜想了想，沉吟着说道：“我有几点想法，供武山君参考。第一，派军事顾问进驻，第二，派特务打入，第三，拉拢第六方面军的中下级军官，分化瓦解章怀峰的威信和实力。”

    这些都是常规手段，特别是第一和第二条，但是第三条如果做得好，将直接瓦解章怀峰部。

    赤藤庄次说道：“武山主任，我申请进入第六方面军。”

    他是军人，可以用军事顾问的身份进入第六方面军，同时，领导打入的特务。至于分化瓦解章怀峰部，自然就是江日胜的任务了。

    对江日胜这种喜欢溜须拍马、贪婪无厌的人来说，最适合做这样的事了。

    江日胜说道：“我可以做一些分化瓦解的事。”

    武山英一说道：“那行，这件事就交给你们，尽快给我一个明确的答复。”

    江日胜朝赤藤庄次鞠了一躬，诚恳地说道：“赤藤君，以后请多多关照。”

    赤藤庄次说道：“以后多联系。”

    第二天，赤藤庄次就穿上军服，以日军顾问的身份，进入第六方面军。他虽只是个曹长，此时却挂了少尉军衔，成为第六方面军军事顾问团的一名参谋。

    别看只是个少尉，就算是章怀峰见到，也得毕恭毕敬。在日本人眼里，中国的将军与士兵，没什么区别，都是低人一等的贱民。

    至于特务，则是以各种身份进入，比如说联络人员、电讯人员及各种技术人员的身份。另外，还有些跑到第六方面军的兵站，被他们直接招进队伍。

    总而言之，江日胜提出的三点建议，第一点和第二点，正在有条不紊的进行，只有江日胜的分化瓦解，似乎没有进展。

    这让赤藤庄次都有些着急了，他是顾问团的，随时可以使用六方面军的电台，每天都可以与江日胜联络。

    江日胜到泺源公馆剿共班的办公室后，张志发即送来了赤藤庄次的最新电报：“赤藤庄次又在催了。”

    江日胜看了一眼电报，就将电报扔到一旁，不以为然地说：“催催催，他这是催命吗？”

    张志发说道：“他是见我们一点动静都没有，有点生气了。”

    他也接到了水草的电报，协助江日胜分化瓦解章怀峰部，让这支刚当了汉奸的部队，尽快脱离日寇的掌控。

    然而，江日胜似乎一点都不上心。

