    第928章入侵43

    符安安盯着他，抽空他四周的空气作为反击。

    一个人在不呼吸的情况下，可以存活三分钟。这么长的时间，对他而言已经够了。

    席毅朝她伸出手掌，然后一翻、下压。

    伴随着他的动作，符安安逐渐感觉到身上的重量在不断增加。双腿开始打颤，就好像两根竹竿上承担了几千斤的身体，连动一根手指都很艰难。

    不仅仅如此，她身体内的血液也开始往下涌动。

    心脏因为受到超负荷的工作，伴随着疼痛，开始咚咚咚地剧烈跳动。

    她手努力地支撑在旁边的栏杆上，脸色苍白。照着这样的情况下去，她坚持不到两分钟。

    “你不过如此。”

    他用口型这样子说道。

    符安安看着他，艰难地朝着他挪动。仅仅只是走了两步，她就因为支撑不了身体完全趴下了。

    席毅看着在死前还想要朝着自己这里爬的人想到她的特殊能力，往后退了一步。

    “你觉得我会傻到呆在原地让你触碰吗？”

    他站到她无法触碰到的位置，手中却凭空出现一把匕首，对准她的心脏、松手。

    就现在的重力，产生的动能足够让匕首刺入她的心脏。

    所以，去死吧！

    就在席毅松开匕首的瞬间，他自己都没发现，自己在不知不觉中可以呼吸了。

    符安安额头上的青筋暴起。

    她凭着最后一丝丝的力气朝前面移动半米，伸手抓住席毅的小腿。

    席毅先是一惊，然后快速地甩动，想要将符安安踢开。

    符安安嘴里满是鲜血，却朝着他咧嘴一笑，“想看看老娘的绝招吗？”

    空间——二维化！

    符安安在那瞬间用了自己的全力！能力管家直接亮出红灯，鲜血从七孔同时涌出。

    付出这样的代价，这效果也是喜人的。

    席毅消失不见了，地板上出现了他的“画”。

    “画像”上，他的脸上还带着惊恐的表情，眼神充满了恐惧和不甘。可怜连挣扎都没有，直接变成了现在这副鬼样子。

    符安安虚弱无力的躺在地上，刚在那匕首没有刺中她的要害，却也扎进了腹部。

    战斗耗费了她太多的力气，符安安都没力气站起来，她捂着不断飙血的伤口大口的喘气。

    刚才不知跑到哪里藏着的毕老师出来了。

    他看着地上的“图”，是小心翼翼地避开走。

    活生生的人啊，就变成这样了！完到第二轮游戏，他看到了超出他认识的事情。

    毕劲业努力按捺住自己心中的震惊，嘴上都不敢再叫小符了，“符、符老师，你没事吧。”

    符安安听到声音睁开眼，“这么大把刀，插谁身上会没事？”

    “对不起啊。”

    毕劲业蹲下来，他看着符安安身上的伤口不知道该怎么办，“符老师，我去给您找点药？”

    “不用去找了。”

    符安安故技重施，用之前取子弹的方法将匕首收入空间。

    在匕首取出的瞬间，符安安鲜血从伤口开始喷涌。她连忙用手捂住，从空间内拿出傅懿之准备的高级药箱，

    “帮我止血。”

    (本章完)

