    

    
赵老先生的到来出乎了我的意料，对于这位德高望重的老先生，我们几个人不敢怠慢，连忙起身相迎。

    
“老先生，您怎么来了？”我客气的打着招呼。

    
其实心中已经猜测到这肯定是胖子所为。

    
果不其然，老先生一听这话，顿时笑着看向了胖子。

    
“我是被这个小胖子的纸条给召唤过来的。”

    
胖子哈哈一笑，“老老先生快请坐，茶都已经泡好了，就等着您老呢！”

    
说着，他走上前恭恭敬敬地挽着老先生的手臂，将他让到了主座之上。

    
老先生也没客气，刚刚坐下之后就迫不及待的看着胖子问道：“小胖子，你不会骗我老人家吧，你说的东西在呢，快拿出来让我掌掌眼。”

    
我们几个人也都好奇的看向了胖子，不知道他的葫芦里面到底卖的是什么药？

    
这时候胡秋把茶水端了上来，老先生谢过之后，依旧是目光盯着胖子。

    
胖子神秘一笑，转身走到里面的房间里，然后我就听到拉链被拉开的声音。

记住网址

    
没过多久胖子就从里面走了出来，手中却多了一个黑布包裹着的东西。

    
赵老先生顿时来了兴趣，好奇的盯着胖子手中的物件。

    
胖子小心翼翼的将东西放在了赵老先生面前的桌子上，然后一点一点的拆开上面的黑布。

    
看他如此小心翼翼的样子，我也不由得被勾起了兴趣，心中猜测这里面到底什么东西？

    
随着黑布一层一层的被剥开，里面的东西也终于露了出来，看到这东西，我顿时就大吃一惊，因为这东西我刚刚见过。

    
“青铜器！”

    
赵老先生惊呼一声，猛的坐直了身子，目光死死的落在了面前的青铜器上。

    
没错，这正是我之前在长寿村见到过的青铜酒樽，没想到胖子竟然将这东西给带了出来。

    
这家伙，什么时候动的手？

    
赵老先生在青铜酒樽上大概的看了几眼，脸上的表情突然就变得越来越凝重起来。

    
他缓缓的从椅子上站了起来，弯着腰开始仔仔细细的打量着眼前的这只青铜酒樽。

    
不过，他却没有动手去触碰这尊青铜酒樽。

    
过了片刻之后，他突然扭头看向胖子，“小胖子，我能上上手吗？”

    
胖子嘿嘿一笑，“老先生您随便看，想怎么看就怎么看。”

    
赵老先生点点头，伸手从口袋里面摸出了一双洁白的手套，表情严肃的套在了手上，这才小心翼翼的伸出双手，将这青铜酒樽给捧到了手中。

    
这一下比刚才明显看的仔细了很多，上上下下里里外外瞅了个遍，这才重新将青铜酒樽给放回到桌子上，就在我以为他完事儿的时候，老先生又伸手入怀，摸了一个放大镜出来。

    
弯下腰，开始更加仔细的观察起来。

    
对于老先生如此严谨的态度，我心中颇为敬佩，研究古玩这东西是很有讲究的，一般都是只看不碰，就算是想上手也会戴上手套，以免人-体接触会破坏掉古玩本身的结构。

    
特别是，给别人长眼的时候，这种规矩就显得更加的严肃。

    
这一次老先生足足的观察了好几分钟，这才缓缓的直起了腰，用拳头狠狠的在腰上捶了两把之后，显然是身体有些吃不消了。

    
就在我以为老先生已经鉴定完的时候，他竟然又从身上拿了出一个皮质卷尺，表情专注的在这个青铜酒樽上测量起来，

    
不过这个过程就快了很多，不到一分钟的时间便将这尊青铜酒樽完完全全那个测量了一遍，这才算是鉴定完成。

    
“怎么样老先生？这东西不假吧？”胖子得意的问道。

    
“好东西，好东西呀！”老年生赞叹道。

    
“您看先别夸了，到底什么说法？”胖子问道。

    
“看这酒樽的高度，足式，及图案，这应该是公元前1600年左右的青铜器，按照朝代来划分的话，应该是商周期间，准确点说的话应该是商朝的东西。”赵老先生激动的说道。

    
我们几人相互对视了一眼，都看出彼此眼中的敬佩之色，因为这东西我们是之前见过，而且知道它的朝代和来历的。

    
“嘿，老先生，专业的就是不一样，一眼就看了出来，连年代朝代都说的清清楚楚，要不怎么说您是大师呢！”胖子恭维道。

    
对于胖子的马屁，赵老先生直接就过滤了，目光依旧盯着这青铜酒樽，一边看还一边赞不绝口。

    
“3000年前的青铜器在现在来说算得上是极其珍贵，我也只是见过几次，但是像保存这么好的品相的还是第1次见。”老先生赞叹道。

    
“那这玩意儿他值钱吗？”胖子问出了出了他最关心的问题。

    
“青铜器可是国之重器，怎么能用钱来衡量。”老先生摇头道。

    
“那也总得有个价格吧？”胖子明显的想要打破砂锅问到底。

    
老先生看着胖子的表情，一脸苦笑的摇了摇头，这才说道：

    
“我记得在很久之前纽约的苏富比拍卖会上，，就有这么一个青铜酒樽出现过，当时是以810万美元的高价被人拍了下来。”

    
“多少？”

    
胖子的声音一瞬间就拔高了八度。

    
让我们几个人也不由得目瞪口呆起来。

    
一个青铜酒樽就能值800多万美元，折合成-人民币的话，五千万左右了。

    
让我们几个人的喉咙都有些滚烫起来。

    
可接着，老先生又是一个重爆炸弹扔了出来：“这还是在很多年以前，现在估计更贵了，而且当时那件青铜酒樽的品相，远远不如这件，所以我很好奇这件青铜器是怎么样被保存下来的！”

    
老先生微微的顿了一下，“3000多年的青铜器，存世数量不多，能这么好的品相的几乎没有，所以，这东西可以算得上是重器中的重器了！”

    
胖子的死死盯着眼前的青铜酒樽，眼睛里面冒着绿光，仿佛眼前放着的不是一件青铜器，而是一堆一堆的人民币。

    
我心思电转，终于有些明白胖子的用心了，看来他是想用这东西，来坐条件交换，从赵老先生的口中得到陈家人来此的目的。

    
想到这里，我心中不由得赞叹，胖子的脑子果然好使！

    
从赵老先生的反应来看，看来我们很快就应该能够知道答案了。

