    蕈人作为智慧生物自然也有属于自己的社会体系，似乎体型越大的蕈人地位也越高，相对实力也更强一些。

    看着越来越多的蕈人出现，丽丝佩尔皱了皱眉头，这是捅了蕈人窝了，没想到传说中的蕈人这里生存着这么多。

    虽然蕈人整体实力并不强，但也架不住蕈人多。

    因为丽丝佩尔有点担心……

    担心一不小心就把这片蕈人部落给烧没了……

    作为火巨灵的后裔，她可以算是蕈人的死对头。

    虽然是博恩先出的手，但绝大部分的蕈人都十分警惕地‘看’着她，仿佛面对什么恐怖的东西一样。

    如果不是被‘打’上门了，估计这些蕈人都不想与她对上。

    势均力敌的战斗，就算不是，种族发生冲突，被灭的一方神祇也不会干涉的，那是属于生物生存的合理竞争。

    但如果是持强凌弱，属于虐杀的那种，立马会被神祇踢但邪恶阵营。

    “呵呵，没想到我也有被抢风头的一天，不过这是被看扁了么！”

    说着绚丽的魔法之环在博恩周身展开，一股属于高阶职业者的威压瞬间扩散开来。

    本来来井然有序的一群蕈人战士瞬间变得有些凌乱。

    就算不开[秘法眼]博恩也知道，这群蕈人已经开始乱了，昏暗的蘑菇林中，无数密密麻麻的孢子开始到处飞舞。

    蕈人没有嘴巴，交流是通过孢子（灵能）进行，如果有嘴巴早就吵成一团了。

    也多亏博恩两人开启防护措施隔离了孢子，不然光通过接触孢子都会被‘吵’死。

    在两人展示了实力后，蕈人的态度也‘友好’了不少，都纷纷后退让出了空间，没像刚才一副要‘生撕活剐’的样子。

    不过在见识两人的‘武力’后，这群蕈人依旧没有退去，反而聚集的蕈人又增多了不少。

    博恩还感知到了周围十几处精神力对准了他们。

    “博恩，小心了，有施法者！”

    丽丝佩尔显然也感知了情况，小声提醒道。

    “蕈人的历史可比精灵还要悠久，有施法者也正常。”

    蕈人作为智慧生物，自然有自己的社会组织，而蕈人的所在地称为菌落。

    有施法者的出现倒是勾起他对蕈人的兴趣，蕈人利用孢子进行沟通交流，把思想存储在孢子中在传递出去，实际也是灵能的一种。

    而利用孢子进行构建法术、施法，就更神奇了。

    很快一只体型巨大有两米多高的蕈人走了出来，巨大的菌盖闪动着点点光芒。

    这是一只有着高阶实力的蕈人！

    它看着博恩身上的魔力之环有点惊奇，相比其它白内障蕈人，博恩从它‘眼’中看到了智慧的光芒。

    “尊…尊贵的迈姆蒙阁……下……”

    这名大号的蕈人发出的声音有点像年久失修的磁带，由于博恩两人都隔离了孢子，这蕈人利用空气震动所发出的声音，原理类似‘腹语’，不过好像熟练度并不高，声音显得机械而呆板，

    迈姆蒙？

    虽然博恩的实力更强一些，但这个大号蕈人确把‘目光’放到了丽丝佩尔身上，显然会长的更加受到重视。

    “好像在跟你说话呢……”

    博恩附耳说道。

    丽丝佩尔当然知道，而且可以确定这名蕈人是认错人了。

    “迈姆蒙是谁？”

    “……嗯，怎么讲呢，应该算是我的先祖，火巨灵。”

    虽然不想承认但迈姆蒙确实是他们血脉源头的源头。

    博恩：……

    曼农.迈姆蒙么？

    几千年前，神怪降临费伦大陆，火巨灵曼农也是那时候出现的。

    不过神怪带来的可不是和平，而是侵略！

    曼农率领它的火之军队，在阿吉斯河以北建立曼农纳王国（卡利姆火山，卡林杉地区），并且奴役了当地的土著种族。

    见这个蕈人对会长的态度，博恩估计这些蕈人也被火巨灵奴役过。

    虽然时间过去三千多年，但蕈人的平均寿命可达千年，被火巨灵奴役的阴影估计还未完全消失。

    显然会长身上属于火巨灵的血脉引起了这帮蕈人的注意。

    博恩可不认为这群自己恢复自由的蕈人，会甘心在被奴役。

    “你先不要说话，我来！”

    随即博恩露出自认为还算‘友善’的微笑，“你好，我想你可能认错人了，我这位朋友并不叫迈姆蒙，也不认识迈姆蒙这个人……”

    虽然话是博恩说的，但从这个蕈人的表情可以看出，这蕈人似乎相信了，还有点如释重负的感觉。

    其它蕈人又是一阵摇头晃脑的摆动，空中的孢子又到处乱飞了。

    我去……

    这就信了？

    丽丝佩尔有点意外。

    “这个高阶蕈人似乎有标识谎言的特殊能力！”

    博恩推测，随即继续说道：“我们来自地表，受到精灵族梅丽斯城主阁下的嘱托，来到这里调查吉斯洋基人的情报，不小心误伤了你们的族人，对比感到万分抱歉，这些物资算是我们的赔偿。”

    说着博恩从空间取出几个木桶，并打开其中一个。

    水？

    丽丝佩尔眼睛差点凸出来，还以为博恩会拿出什么宝贝，没想到拿出几桶水……

    这是要给那几个蘑菇人洗一洗下锅么？

    而蕈人的反应则出乎她的意料，周围蕈人的头摇得更猛烈了，这周围的孢子都快把视线挡住了。

    “狩猎者结社不欢迎外人，水，我们手下，你们走吧。“

    高大的蕈人说着，周围的蕈人也让开了一条路。

    “感谢！”

    博恩微笑并微微行了一个贵族礼。

    ……

    “这就走了？”

    再度穿越两条通道后，丽丝佩尔问道。

    “那你还想怎样？”

    “这可不像你的风格？”

    “我的风格是怎么样？”

    博恩反问。

    丽丝佩尔白了他一眼，“那就是普通的水吧？”

    “嗯，在幽暗地域的水可是极为稀缺的资源，其重要性不比在荒漠中差，蕈人是一个特殊的种族，它们帮助庇护一些被黑暗精灵或者灵吸怪追杀的逃犯或者囚徒，是幽暗地域有名的老好人，能不交恶，就不交恶。”

    博恩随意地摆摆手。

    ……

