    一晃十天。

    魔气没有衰减的迹象，阵界亦然。

    灭道魔主看向世尊，面色凝重，“我们的劫数是什么，现在我知道了。”

    “毫无疑问，是整个仙舒城。”

    世尊缓缓道，“他们每一天都在成长，越来越能影响到诸天，现在不知道他们又得到了什么奇缘，让仙舒城变成了这副模样，我们都打不破，所以才触动了魔神……他们离得还近，已经是对魔族威胁最大的势力。”

    灭道点点头，“对，必须要消除威胁。”

    “你还能打下去？”

    世尊有一丝担忧，“你应该已经疲惫了吧？早知道不把之前那个小界摧毁了，要是把它占为魔界，现在我应该能多发挥出一些力量，真是想不到，我们到了这里，居然一个仙舒城的界也没拿下来，哪怕占了一个也好。”

    “你那点力量加进来也没用，仙舒城比目前表现出来的更强。”

    灭道摇摇头，“既然现在拿不下来，那就不用打了，也不能再打，难道你不想接受魔神降临了？”

    世尊心里一紧，沉声道，“为了魔族的大劫，我可以等下去。”

    “等什么？你能做决定么？”

    灭道看了他一眼，目光极冷，“成为魔神不是你一个人的事情，是我们共同的目标，别忘了你之前对我们的承诺，成了魔神以后，你还要停留在魔界一段时间办完那些事情，你也正好趁这个机会，为魔族彻底解决掉仙舒城的威胁，虽然需要一些时间，但仙舒城带来的劫数也不会这么快，我们应该还有时间做到。”

    “没办法，那我们就专注于魔神降临吧。”

    世尊点点头，心情却不像表情那般无奈，他早就想走了。

    等自己成为魔神后，魔族的劫数那也不算什么。

    “我也这么想，现在我需要一段时间恢复，之后解决拔山和魔教，然后去龙界，我不信龙族也不怕灭道战场……”意识到了什么，灭道顿住了，“三弟，你去和周舒谈谈罢，最好继续保持互不侵犯的关系，能拖延就拖延。”

    “好罢。”

    世尊点点头，缓步朝周舒走了过去。

    与之同时，魔潮停止了前进，还往后缩了数千里，那漫天的大魔君也消失无踪。

    周舒显出形迹，坦然的迎上去，笑着举手，“又见面了，世尊魔主。”

    “一直都在见面，周城主你可太虚伪了。”

    世尊眼里带着一丝嘲讽，缓缓道，“我现在有些后悔，当初不该给你机会，其实我有很多次都可以杀死你，但我都放过了，不然你根本活不到现在，也不可能建立仙舒城，更不可能成为魔族的威胁。”

    周舒淡然一笑，“如果当时你动了手，说不定那时候魔族就遇到大劫了。”

    世尊摇头，跟着笑了笑，“呵呵，也许你说的有道理，但我还是后悔。”

    周舒脸色沉下去，“怎么，不打算继续打了？”

    “打不下来，就不打了。”

    世尊很坦然，似有所思的道，“你的仙舒城又发生了什么奇妙的变化？在我看来，打你们比进攻仙界还要艰难许多，要是仙界，现在我们已经打下来至少五十个界了，虽然可能会被夺回去，但一个都打不下来这种事，实在出乎我的意料。”

    周舒也很坦然，“我当然不可能告诉你们。”

    “嗯。”

    世尊点点头，目光一顿，“你手里拿的，就是进化中的魔猴？你打算做什么？”

    周舒看了石卵一眼，正色道，“你们都来打我了，我还有什么好客气的，当然是送到魔界去。”

    世尊心里一紧，“你之前和我们保证过的，要把魔猴留在仙舒城，哪都不去。”

    周舒看着他，冷声道，“你们之前也和我保证过，绝不会侵犯仙舒城，现在你们却来了，害我们损耗了许多资源，有来无往非礼也，是你们不讲信义在先，那我这么做也很合情理。”

    世尊微微摇头，淡定道，“哎，看来我们要准备几个界给他了，不过没关系，我们的界多。”

    “几千个可能就够了。”

    周舒显出几分郑重，“现在魔猴不会在困囿在某一个界上，他已经学会了追踪魔气，跨界飞行等手段，只要他还感知得到魔气，他就会持续的杀戮魔族，永不会停止。”

    “怎么可能？”

    世尊不再淡定，“这绝不可能。”

    周舒带着一丝讥笑，“随便你说什么，反正魔猴过去了你就知道了，除非你能阻止我，不如再让灭道把我拉进战场？虽然才过了十几天，但我很怀念战场的味道，真的很怀念。”

    世尊脸色变了变，灭道都说了周舒不怕战场，何况现在灭道已经疲惫，这么做肯定不会有用，但在外面更难阻止，可能连圣人都会出来帮手，迟疑了下道，“周城主，你之前不是这样的人，你是诸天里最明白事理的修行者，面对魔族也能一直保持平等平和的态度，就是因为这点，我们才能和你建立良好的关系。”

    “那是过去的事情。”

    周舒眼里带着许多冷意，斩钉截铁的道，“对待敌人和对待朋友的态度不可能一样，是你们自己过来攻打仙舒城，要做我的敌人，难道还指望我平和的对待你们么？那根本不可能！”

    “这个……”

    世尊突然弯下了腰，“我可以道歉，也可以赔偿，我很认真。”

    世尊看起来很是诚恳，也必须诚恳，魔猴进入魔界捣乱，是他目前不能接受的事情，这三百年全魔界都要等待魔神降临，万一魔神降临的魔界没了，万一魔神降临下来却被魔猴杀了，那会是怎样一种情况？

    他绝对不敢冒这样的风险，整个魔界都不敢。

    对付以前的魔猴还有办法，可现在的，谁也不敢说百分之百可行。

    低声下气一些没关系，只要等魔神降临结束，他就会用全魔族的力量来摧毁仙舒城，彻底葬送周舒。

    “这句话说的还有点用。”

    周舒点点头，面色依旧凝重，心里有些别的心思。

    其实他早想好了魔猴的处理方法，是送去诸天之沿，而不是魔界，但现在看来，连魔主都对如今的魔猴生出了惧意，那么把魔猴留在魔界去恶心魔族，可能也还不错。

    （PS：谢谢drgjz0第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

