    

    我躺在床上，身上暖暖的，也感觉困困的。不过在肖不修下了“杀”字令的时候，还是挣扎着坐了起来，抱住他按住我肚子的手，急急地说道：“别啊，他们没犯错啊。”

    肖不修眯着眼睛看着我说：“所以呢？”

    “我还没给人家诊疗费呢，你这完全是想吃霸王餐啊。”

    “她做了逾矩的事，必须惩罚。”

    “啥？”

    “你是我南厂肖不修的人，岂能随意在外诊疗？更何况你的身份，更不能随意被人触摸。”

    “我不就是一般人么？有啥不一样的？”

    “你是我的人。”肖不修好认真啊，我有点晕。“记住，你是南厂肖小七，不是猫，是活生生的人。南厂的规矩，外人不可触碰身体！”

    “我咋没听说过这个规矩？”

    “刚定的，一会写进南厂规定里。”他这回答让我绝倒，幸好我还抱着他的胳膊，他有真气慢慢给我输入体内。对了，这画面也怪好看的，肖小三都没敢进来，站在门口等着下一步的指令。

    “那我再说一句成么？”我可是李小满，我不能在气势上输掉，特别是肖不修的美色如此靠近贴近粘住，我要独占这份美好。

    “说！”肖不修的头发丝都在滴水，居然很性感。这样真不好，让我有点口干舌燥。

    “王大娘说，这个治疗要每月一个疗程，七天为一疗程，持续半年，每次半柱香就好。否则啊，前功尽弃，没有效果的。那我要是不能让外人治疗，就只能让南厂的人来治疗哦，比如肖小三，影子，应该都可以吧？”

    “不可。”肖不修很严肃，“他们的功力不够，掌握不好力度，反而会伤了你。以后我来就可以，我们计算好时间，不要耽误治疗。”

    我目瞪口呆地看着他，其实王大娘什么都没说过，都是我说的，然后我就是想戏弄他一下而已。结果，怎么会这样？肖不修怎么这么闲？

    不过，我应该不知道该如何回答他了。只好深呼吸一口气说：“我困了，要睡一会。”

    “好。”

    “别杀他们，他们什么都不知道的。”

    “好。”

    “那我真的睡一下，好困啊…”

    “好。”

    我心里很明白，肖不修在输入真气的时候动了手脚，让我感到无比困倦。他很可能要背着我做什么事情，并且是大行动，很可能是杀戮。但是我已经睁不开眼睛了，直接抱住他的胳膊睡着了。

    肖不修在我睡着的时候都做了什么？不，应该说肖不修在此之前都做了什么？才能让人知道玉面修罗绝对不是虚名，是实打实的恐怖大魔头。

    在肖不修这边，所有的事情都是从肖十三连夜进京城开始的。肖不修先于我一步回了京城，并且和皇上汇报了所有事情后，回到南厂处理这些日子积压下来的一般性公务。

    肖十三匆忙赶回南厂，先见了肖不修，告诉他事情的前因后果，据说是肖不修还没有听完，就让人把柴文进叫了过来，然后开始准备人马出发了。

    丰都县赈灾金子丢失的事情他是知道的，贺崇礼最后被认定为劫匪并且被杀，他也看过折子。当时看起来逻辑完美，破绽很少，又加上何县丞频频上书自责，甚至说要拿出家产来赈灾云云，皇上看完之后还打算再拨一笔款项过去应急。但因为我遇到的这件事情，让肖不修本来就不太看得起何县丞这个人的基础印象上，又增加了很多疑问。

    他可不是那种能够轻易相信别人的人，遇到任何事情都会有各种弯弯肠子，小事情如吃饭都不会经常吃同一道菜或是同一个餐馆酒楼，更何况在这种名利场上，更是心思缜密，疑神疑鬼。

    当然，也是这种性格才能够让他做到南厂都督的位置，一人之下万人之上，不是白来的。

    既然有怀疑，就要去探寻。肖不修的座右铭之一。

    肖十三带路，并且详细和他描述了我们遇到的事情以及这些人，并且也提到了我在混乱时刻让他去找柴文进别院管家的事情，当然也说了肖小三先行过去应急。现在他回来一是报信，二是喊柴文进赶紧去丰都县，帮我把之前的谎言圆上。

    也就是说，目前肖不修得到的全部信息都截止到我被何县丞他们在荒山上被抓，后面的事情还不是很清楚。

    从离开京城后，肖不修他们一路都是大雨滂沱，所有人都是浇得透心凉。并且，肖不修不许停留，就连吃饭都在马上，除了晚上必须休息一下，才短暂就地休息两三个时辰，剩下的时间都在赶路。

    有些马匹和人顶不住了，肖不修就下令能跟上的就走，跟不上的可以慢一点，但也要尽快。因此，百十来人的队伍分成两部分行进。柴文进没这样赶过路，被甩到第二波的队伍中。肖不修的马快，只有影子等亲随堪堪能够跟上，他们最快赶到了丰都县。

    路上的时候，收到过两次肖小三飞鸽传书的信息，一次是需要柴文进配合写的家书，另外一次是知道我已经被放了出来，在柴家准备大搞一次葬礼。此时的肖不修才略略停了一下，在驿站换了马匹，吃了顿热乎饭。

    刚吃完饭，肖不修就把影子单独派了出去，任务是提前盯住何县丞，看看他的一举一动。毕竟，我们也都是猜测他藏匿了金子，但都没有证据。如果我这边人手不够，好歹还有影子的暗中埋伏，能够得到更多讯息。

    肖小五在这个时候跟上了队伍，带来了关于何县丞的全部资料。基本上和我了解到的差不多，也是买官上来的，一路盘剥，但也算是有些政绩。但他的三个儿子中，二儿子好赌，欠下了不少外债。结合丰都县地下赌场的状况，肖不修也判断很可能是何县丞为了儿子的巨型赌债，冒险藏匿了金子，并且嫁祸给了贺崇礼。

    基于对于地下赌场的了解，肖不修觉得我很可能会陷入到危险中。因为何县丞的势力未必有多可怕，肖小三等和柴家的护院应该能够护我周全，但如果是牵扯到地下赌场，可能就已经变质。毕竟这些人都是亡命之徒，不太好对付。

    想到此，肖不修又立刻快马加鞭，一路狂奔。官道还被大雨冲垮了一部分，肖不修还绕了更难走的小路快速进入了丰都县。此时，那场热闹的葬礼已经结束，柴家拆了灵堂，护院们也都派了出去打探消息。肖小三派了一部分人跟着何县丞，一部分人去了地下赌场埋伏。安排妥当之后，他本是打算先回柴家看看我是不是回来了，如果没有，就直接去酒楼与我汇合。

    正好遇到了急冲冲赶过来的肖不修，两人简单交流一下，肖不修就说立刻去酒楼找我。毕竟这里是地下赌场的总部，危险重地。

    谁知道赶过来的时候，只看到餐馆依然热闹如常，我和柴家兄妹都不在这里。肖小三也有点慌，但后来想起我要去普仁堂按摩，就立刻带着肖不修赶了过来。

    肖不修那个气势，黑衣煞气，一进门就把普仁堂的人吓坏了，大家看着他都不敢说话。肖小三随便抓了一个人问我去了哪里？他说是到了后堂按摩，肖不修就直接走了进来。看到“松柏”屋门口的柴小玉，问了一句：“肖小七呢？”

    柴小玉那张嘴就是欠打，直接说：“脱光了，按……”

    肖不修哪里听得到了这样的话，直接一脚将他她踹飞了，断了几根肋骨。然后就冲进屋来，看到有个老太太正在按住我露出来的肚子……直接一把又推开了王大娘，王大娘也断了一根肋骨，右锁骨也碎了。

    这就是之前发生的事情，我醒过来的时候，已经躺在柴家的床上，后背还靠了个垫子，很是舒服。肖十三给我绘声绘色地讲着，一副仰慕大魔头的表情。

    “后来呢？”听完了之前的，我更想知道后面的事情。

    “你睡了之后，肖大人就让后面赶过来的南厂侍卫直接杀进了地下赌场，把能抓的都抓了，但凡逃跑的全杀了。”

    “我去，这么刺激！”我紧张起来，“杀他们干嘛？抓一下就好了，就是赌博的，又不是杀人放火的……”

    “地下赌场的人，一般不是什么好人，很多是烂赌成性的，还有一些亡命之徒，杀一些，抓一些。并且抓住了他们的老板，拿到了账本，这可是大功一件呢！”

    “啥意思？”

    “最近皇上说要整顿地方上的治安，特别是要查查地下赌场的事情。这是最不安定的因素，一是烂赌欠债，就会生事，比如抢劫，比如杀人，比如卖妻卖子……这些事情多了，就会影响整个大月国的秩序，所以在地下赌场冒头的时候，就要开始治理，完全不能手软。本来，肖大人还想着从哪个地方先下手，正好你遇到了这个事情，所以他就来了个众人都措手不及的行动，一举端掉了丰都县的地下赌场，还有一个地下钱庄，杀一儆百，很多地方的有心人听到了这个消息，应该也会消停一段时间。”

    “好吧。”没想到居然事情演变成了这样，我也表示很意外。“那何县丞呢？金子呢？”

    “你好点没有？我们可以去看看热闹。”肖十三的脸上全是笑容。

    “我一直也没什么毛病啊……”我一脸的抑郁，我怎么了我。

    “咦，肖大人说你身体不舒服，需要好好静养的。”肖十三看了看我，“还说连日来太折腾了，搞得你的旧伤复发，说如果有需要，可以找人抬着你……”

    “肖大人疯了，别搭理他。”我的抑郁加重了，肖不修已经不能用常人的思维去理解了。

    “好吧，那你能出去走走么？”

    “走啊走啊走啊！”我立刻找鞋下地，跑得比肖十三还快。“去哪里看热闹？”

    “大牢。”

    “哦，那还是给我找个轿子，马车，牛车，驴车吧，太远了。”我可懒得走那么远。

    肖十三笑道：“我跟老柴借了个牛车，很稳当，你等等，我去赶过来。”

    牛车自然比我走得快不了多少，但真的稳，坐着很舒服。我们还没到大牢，就已经看到南厂的人已经陆陆续续押了不少人，正在门口验明正身，准备丢进去。

    “你们这是一宿没睡啊？”我醒过来的时候已经是天光大亮了，就说明昨夜我睡过去之后，肖不修带着人一通忙乎，抓了不少人，也杀了不少亡命徒。现在正在清点犯人。我在门口看到了柴文进，顶着大黑眼圈，正在给每一个犯人写着姓名年龄籍贯等信息。他看到我出现在这里，嗷的一嗓子就扔下了笔，冲着我跑了过来，然后紧紧地抱住我，“肖小七！你吓死我了！”

    “轻点轻点，我还没吃饭呢。”我被这个热情的拥抱吓住了。

    “一会吃，我陪你吃！”柴文进松了松手，但依然抱着我，“你这胆子也太大了，你知道这个地下赌场是谁开的么？你居然还惹这群人？”

    “我什么都不知道啊！”我茫然地看着他，“说说呗，我就爱听故事。”

    “那等等啊，要不，你先去看看影子和肖小三，他们把何县丞抓起来已经扔到大牢里去了，现在应该正在把里面的人放出来。”

    “好啊，我去一下。你先忙，一会咱们说哈。”我挣脱了柴文进的拥抱，径直往里面走。大牢还是那个大牢，之前人不太多，但现在是人满为患，到处热热闹闹的，各种嚎叫或者讲话的声音。

    肖不修在大牢单设的审讯厅里坐着，一脸的肃杀。他前面跪着满身是血的何县丞，还有另外三个被捆在立柱上的男人，也已经血肉模糊。另外还有一个人，看起来是二公子的打扮，倒在地上一动不动。

    有火盆在燃烧，有刑具哗哗作响，有南厂的黑衣侍卫站立，外圈还跪着丰都县大牢里的狱卒……气氛组又很到位，肖不修终于露出了“玉面修罗”的真面目，我都感到一阵可怖。

