    承载真皓混沌体的神通道叶，和其他道叶截然不同，叶片晶莹剔透，缭绕着淡淡的光辉。

    “我倒要看看，这种神通，到底有何特殊之处，能被称为转生大禁天，最bian tai的神通？”

    萧叶轻声自语，眉心处的神格绽放神光，朝着这片神通道叶笼罩而去。

    刹那间——

    轰！

    只见这片叶子光化了，化作浩瀚的神灵字体，朝着萧叶的神格冲击而去。

    这是神通的传承，萧叶自然不陌生。

    但是此刻他的眼前却是大变，竟然在浮现，混沌天道演化诸多大道的景象！

    这一幕，让萧叶大吃一惊。

    上一次见证如此奇景，还是他登临时间之塔第七层，也就是时间主宰道场的时候见到的。

    这么小小的一片神通道叶，竟然也能带来这样的奇景？

    重新见证这一幕，萧叶的感受更为深刻和直观了，也有了新的发现。

    放眼看去，一条条代表混沌大道的虹光交织，在化作九九八十一种先天生灵之际，但也有其他散虹光散落了开去。

    代表时间力量的虹光，粗壮无比，但只是其中之一。

    咻！

    只见其中一条虹光划过，竟然散发出一种神通的波动。

    “难道，真皓混沌体这等神通，竟然是一种混沌大道？”

    萧叶见此顿时大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    通过时间主宰，他已经知晓，诸多混沌大道，并非一定要通过血统来传承。

    只是，竟然有一种混沌大道，化作了一种神通，他根本难以想象。

    “真皓大道，正大刚直，刚猛无比，乃是一种噬宝的大道，以真皓混沌体进行传承，修成这等神体，堪比混沌世界的先天生灵。”

    “此神通分为九级，每多修成一级，都相当于多掌控了一级真皓大道，当九级圆满，即可蜕变为高高在上的先天神灵。”

    “且修炼的唯一方式，便是源源不断吞噬各种宝物，进行提升。”

    “但在此之前，需要以紫府神玉，铸就真皓之基，以此蜕变出真皓混沌体，才能来承载真皓大道。”

    这等传承，足足持续了十年时间才结束，在萧叶神格之上化作的印记中，传出一道威严的声音，在他耳边响彻而起。

    “果然是这样！”

    萧叶闻言心头大震。

    太可怕了！

    将真皓混沌体，修炼到九级，蜕变为先天神灵，且在成长的过程中，以皓月之基，所蜕变出来的身躯，还堪比先天生灵。

    仅凭这两点，就足以让任何人为之疯狂了。

    最重要的是——

    修炼真皓混沌体，根本不需要浪费时间，只用靠宝物的堆积，就能源源不断的提升了。

    “不愧是转生大禁天，最为bian tai的神通！”萧叶满脸的震撼之色，心中庆幸不已。

    幸亏他没有错过这等神通，不然日后定然悔恨不已。

    “筑基以后，蜕变出真皓混沌体，倒是和分身有些类似啊。”萧叶一念至此，眸光闪烁。

    真皓混沌体这等神通，分为上中下三篇。

    而此刻他得到的，只是下篇而已，还包含了筑基的法门，最多只能将真皓混沌体修炼到san ji，掌控san ji的真皓大道。

    而修炼这san ji，所需要的宝物，他也是尽皆了然于胸。

    萧叶来到时间之塔第六层中，盘坐了百年，在熟读真皓混沌体下篇内容。

    特别是其中的筑基之法。

    这般准备了许久，他这才取出了十块紫府神玉。

    “开！”

    萧叶猛然一声大吼，身上突然爆发出一股超然的道神通，直接朝着眼前的十块紫府神玉笼罩而去。

    嗡隆！

    这十块紫府神玉颤动了起来，每一块都化作混沌神液在流淌，汇聚在一起，像是混沌长河在咆哮。

    只是，这条由混沌神液汇聚成的长河，却并非流向萧叶，而是围绕着他旋转了起来。

    嗡！嗡！

    萧叶双手结印，在运转筑基的法门，不断朝着眼前的长河拍去，掀起一股股神通的波动。

    哗啦啦！

    这片长河颤动着，在萧叶掀起的神通波动下，像是受到了千锤百炼，在不断被压缩，也在不断变化着形态。

    如此持续了百年的时间，即使是萧叶，也有些吃不消了，身体摇动，面色苍白，道神力有着被消耗的迹象。

    而在他身体四周流淌的混沌长河，也是发生了变化，化作了一个蚕蛹，和他有着密不可分的联系。

    “成功了！”

    “十块紫府神玉，倒是勉强可以筑基。”又坚持了数天，萧叶松了一口气，这才撤去了神通。

    仔细看去，这个蚕蛹中可见一具修长挺拔的身影，像是真龙盘卧，无暇无垢，和后天生灵截然不同。

    “但如果想要让破基，达到真皓混沌体一级，还需要吞噬百种混沌宝物才行！”

    萧叶仔细查看真皓混沌体下篇，内心暗道。

    这百种宝物虽然数量多，但比混沌幽果倒是常见了不少，有一些他征战获得的战利品中就有。

    剩下的，想必在转生海域中，也能勉强凑齐，只是需要时间。

    “才一级而已，就需要这么多宝物，后面还得了？萧叶苦笑不已。

    “不过，暂且不管这个了。”

    下一刻，萧叶摇了摇头，暂时不去管真皓之基了。

    如今绝谛的威胁就在近前，也许要不了多久就要发难了，留给他的时间，并不算多。

    当务之急，他必须尽快提升实力。

    当下，萧叶盘膝而坐，恢复损耗以后，修炼古神天道诀了起来。

    他的体魄，被紫府神玉强化，壁垒被击破，可以容纳更多的道神力。

    就在萧叶闭关苦修的时候，转生海域中的气氛，也是越发动荡了。

    陵墓之行已经落幕，虽然没有金焕神鼠的带领，面对那座草原大阵，从阵内走向阵外，无比轻松，没有难到各大群族的分支弟子。

    他们通过了那座草原大阵，回到群族中选择蛰伏了起来。

    “绝谛成为最大的受益者，我们再不甘心也无用，局势已经不可逆转，古神群族，就留着给他去对付吧。”

    连对萧叶饱含敌意的太神群族，都是一片寂静了。

    {第四更到，明天继续四更！}

