    “不过他们抢走的不是土地，而是时间，他们足足抢了我们一百多年的时间。”老者这样对张珏说道。听完老人家的话，张珏一头雾水。

    时间也能抢的吗？他还是第一次听说。

    张珏还欲再问，忽然外面传来了嘈杂的声音。

    “他们来了！四部落的人真的要来了！”

    “快快快，赶快启动防御机制，再晚就来不及了！”

    紧接着刚刚那名叫做乌萨娜女子闯进了帐篷：“酋长大人！四部落的人要来了，劳烦您启动一下仪式！”

    张珏不明所以，他看到身后的老人家叹息一声，缓缓从地上飘了起来，保持着盘腿的姿势向外行去。

    张珏跟着这位年迈的酋长，一路来到部落的围栏之外。

    他看到那个竖在部落门口的造型奇特的巨石雕塑竟然隐隐放出了光芒。

    随着时间的推移，光芒越来越盛，闪烁的频率也越来越快。

    张珏忽然感觉自己的身体有点难受。

    他的心跳好像也在随着那雕塑闪烁跳得越来越快，血管好像要炸裂开来一样。

    自从身体被强化之后，他已经很久没有体会过这样不舒服的感觉了。

    这玩意儿是什么？

    但是已经没有给他提问的时间了。

    情况紧急，这个部落的所有人都跪在地上虔诚地叩拜。

    而那位酋长大人，则缓缓飘到那个巨大的雕塑跟前。

    张珏看到他两眼紧闭，双手合十，口中念念有词，似乎正在念什么咒语。

    随着老者的咒语，雕塑上的光芒愈发明亮。

    而张珏也越来越不舒服。

    他捂着自己的心脏，感觉身体就快要炸开了。

    “停——”

    张珏刚想阻止他，就觉得眼前一黑，失去了意识。

    ……

    “你怎么样了？”

    “额……”

    张珏捂着自己的头，睁开眼睛，看到的杨雪的脸。

    “杨博士，你怎么来了，我们现在在哪？”

    杨雪笑了笑：“当然是在家了，你感觉怎么样？”

    张珏四下打量，这才反应过来，自己正坐在杨雪的床上。

    他们在杨雪江州的那个家中。

    张珏揉了揉太阳穴，仍然感觉有点眩晕。

    他明明记得刚刚他还在那个部落门口来着，怎么忽然穿越了。

    是发生了什么，导致自己的记忆丧失了吗？

    他正想着，杨雪端来了一碗药：“把药喝了吧。”

    张珏端着那碗黑漆漆冒着泡泡的药，刚要下嘴，顿时感觉有些不对劲。

    他将药放到床头柜上，看着杨雪，问道：“你是谁？”

    “我是杨雪啊，你怎么了？”

    “别装了。”张珏说道，“杨雪根本不会熬中药。”

    “还真是骗不了你啊，嘿嘿嘿嘿——”

    “杨雪”的表情忽然变得阴狠，随后变成了一个看不见摸不着的怪物，黑漆漆一片。

    它尖啸着，声音将张珏的耳朵震得流血。

    四周的空间开始变得扭曲，张珏感觉自己的身体快要被撕碎了。

    “啊——”

    他大叫着醒来。

    发现自己躺在一个山坡上，眼前是雾茫茫一片。

    原来竟然是在做梦。

    张珏已经很久没有做梦了，就连他的世界最近也没有回去过。

    忽然间的一个梦，让他产生了极大的警惕。

    虽然他不是迷信的人，一个梦根本说明不了什么，但他就是有一种不祥的预感。

    杨雪那边不会出事了吧。

    他皱起眉头。

    他私下看了看，发现自己又回到了之前那个山坡之上，甚至连躺下的位置都没变。

    也不知道那些人举行了仪式之后到底发生了什么。

    他看了看四周，难道是时间回溯了吗？

    张珏下了山坡，辩明方向，向那个部落走去。

    半个小时之后，他抵达了那个部落的门口。

    然而眼前的景象却让他大吃一惊。

    部落还是那个部落，帐篷还是那些帐篷，但却又和他上次来到这里的时候变得完全不一样。

    四周的栅栏已经变成由不明金属制造而成，甚至还闪烁着幽光。

    帐篷也是用某种不知名的材料围起来的，通体成银白色，一点缝隙都没有，非常具有科技感，部落最前方的大门也由木质变成了厚厚的铁门，帐篷上面画着的符号也有所不同。

    给张珏的感觉，他不是来到了某个游牧部落，而是去往了某个钢铁城市。

    可既然科技已经这么发达，为什么还要住帐篷啊。

    如果不是部落大门口那个巨石雕塑依然矗立在那里，张珏一定会以为自己来错地方了。

    他想起那些村民手中的冲锋枪和火箭筒。

    难道这个部落可以通过某种手段点亮自己的科技树，在一瞬间就从茹毛饮血的旧时代进化成机械化电气化的现代人？

    虽然在管理局的宇宙中什么都有可能发生，但这未免也太魔幻了吧。

    唯一和之前相同的是，张珏站在部落大门前，依然看不到任何一个人。

    得，又来这招。

    这次张珏不上当了，直接大声喊道：“酋长大人，乌萨娜！我知道你们在里面，出来吧！”

    如同第一次一样，没有人回应他。

    过得片刻，张珏又喊了一遍。

    依然没有人回应。

    不会真出事了吧，张珏眯起眼睛。

    刚才在他们举行那个古怪的仪式，就是因为四部落要入侵了。

    难道他们全军覆没了吗？

    张珏也说不好。

    自从他来到这里之后，就觉得这个地方透露着某种怪异。

    沉吟片刻，他一脚踏进了那扇金属制成的大门，

    没走出几步，他的眉头便再次皱了起来。

    因为里面到处都是战斗的痕迹。

    张珏随便挑了个帐篷走了进去，发现地上和墙壁上都有溅射到黑色的污渍，看样子像是干涸了的血迹。

    这里一定遭进行过一场激烈的战斗。

    自己来晚了吗？

    看这些血迹的样子，似乎刚刚过去没多久。

    张珏没有犹豫，立刻向那个最大的帐篷跑了过去。

    挑开门帘之后，张珏便叹了口气。

    这个帐篷里同样没剩下什么东西，所有东西都被洗劫一空。

    这里到底发生了什么？

    随后，他走出那间大帐篷，挨家挨户的查看有没有幸存者。

    但遗憾的是，并没有。

    这里没有任何生物。

    没有老鼠，没有苍蝇。

    没有任何生命的迹象。

    只有一些血渍和战斗过的痕迹。

    张珏猜测他们应该是被人灭了族。

    做这件事情的，很有可能就是那个“四部落”。

    张珏将所有帐篷全部调查过一遍之后，回到了大门之外。

    此时已经可以完全确定，这个偌大的部落里，已经没有任何生命的迹象。

    要么就是这些人全都逃跑了，要么就是他们负隅顽抗到了最后一秒，然后被俘。

    后者的可能性不大。

    无数细节都在告诉他，这里曾经经受过一场一场惨烈的战斗。

    他原本还想打听一下艾奇逊博士的踪迹呢，但四周白茫茫一片，他连怎么离开这里都不知道。

    张珏忽然觉得有点累，他叹了口气，靠在身后的巨型雕塑上，却没有注意它又开始发光了。

    那种眩晕的感觉再次降临。

    张珏捂着自己的脑袋，倒在地上。

    ……

    “额——”

    再次从昏迷中醒来，揉了揉自己的太阳穴。

    他似乎又穿越了。

    因为他还是躺着在那个山坡上。

    张珏呵了一声，再次向那个部落的方向前行，打算去看看有没有什么遗落的线索。

    而让他万万没有想到的是，部落里竟然传来了人的声音。

    他老远的望去，似乎有人影在各个帐篷之间穿梭。

    什么情况，他们不是被灭族了吗？

    张珏加快脚步，来到部落大门前。

    那个巨大的石碑依然耸立在那里。

    “嘿，有人吗！”张珏不知道第多少次向着里面喊道。

    不一会儿，一队全无武装的士兵簇拥着一个人出现在张珏面前。

    不是乌萨娜，而是另外一个男性。

    “你是什么人？是四部落派来的奸细吗？”他问道。

    这话问的，如果他真的是四部落派来的人，难道还会主动承认吗？

    张珏看着这些人，他们的衣物样式和他之前所见也完全不同，甚至连口音都差别很大。

    只有帐篷和石碑提醒着张珏，他所处的确实是同一个地方。

    他注意到帐篷上的符号竟然又变了。

    思索片刻，他想到了某种可能性。

    “我是什么人不重要，但我没有敌意，或许还能帮助你们，能否带我去见你们的酋长。”

    那人冷笑一声：“你以为什么人都能见酋长吗？来人，给我把他抓起来！”

    几个守卫再次将张珏团团围住，这已经是他第二次遇到这种情况了。

    这一次张珏没有选择反抗，而是问道：“老兄，你认识乌萨娜吗？”

    “乌萨娜？”那人微微皱眉，“你是说三部落的乌萨娜？你是三部落的人？可我从未见过你。”

    原来乌萨娜他们属于三部落，既然认识，那就好说。

    张珏忽悠道：“你认识她，那太好了，乌萨娜是我的朋友，不过我不是三部落的人，我来自外面的世界。”

    ……

    十分钟后，张珏被带到了那个最大的帐篷里。

    这个部落的酋长是一位老婆婆。

    她盘坐在地上，看着张珏。

    “年轻人，我听索锡说，你来自外面的世界，你来这里干什么？”

    “我来找一个人，不过在此之前，我有一件很重要的事情要告诉你们。”

    “什么事？”

    “你们其中的一个部落，已经被人消灭了。”

    老婆婆的表情微变：“哪一个？”

    “我不知道是哪个，但是他们的帐篷上都画着这样的符号。”

    张珏在空中比划着。

    老婆婆看着他的动作，喃喃道：“是七部落。”

    张珏忍不住问道：“老婆婆，能不能告诉我，你们这些部落之间，到底是什么关系，或许我可以帮你们。”

    老婆婆看着张珏，似乎是在评估他的可信度，过了好一会儿才道：“好吧，不管你是什么人，反正情况也不会再差了，估计要不了多久，我们也都会被四部落吞并。”

    老婆婆叹了口气，低头看了一眼自己的脚下：“在这片土地上一共有七个部落，我们有着同样大小的领地，只是占有着不同时间段，一开始的时候，大家相安无事，各自在属于自己的时间繁衍生息，但不知从什么时候开始，四部落开始疯狂地掠取其他部落的时间，我们的生存空间开始被压缩，他们的实力非常强大，其他部落都不是他们的对手，如果你说的是真的，七部落已经灭绝，估计很快就会轮到我们了。”

    听完老婆婆的话，张珏愣了片刻，终于弄懂了之前三部落酋长对他说的话。

    原来在这里，七个部落的“领地”，并不是空间，而是时间，看来他们应该有着穿越时间的技术。

    但是从现代科技的角度来看，时间旅行会引发很多问题，比如祖父悖论。

    而且掠夺其他人对某块土地的占有时间，听起来就很魔幻，不知道这些部落是如何做到的。

    张珏猜测，很有可能就是跟部落大门口的那个古怪的石雕有关。

    张珏想了想，难怪自己没有发现艾奇逊博士的踪影，他很有可能是穿越到别的部落里去了，跟自己不再一个时间线上。

    老婆婆看着张珏：“年轻人，我能感觉到你的实力不俗，能不能告诉我，你到底是什么人？”

    “我是异常生物管理局的顾问。”张珏说道。

    “异常生物管理局顾问？”老婆婆皱眉，似乎没听过。

    “不要紧。”张珏笑了笑，“老婆婆，你能帮我传送到别的部落里去吗？”

    老婆婆看着他：“你要干什么？”

    “刚刚说过了，我来到这里是为了找一个人。”张珏说道，“当然，在这个过程中，我会将七部落覆灭的事情告诉其他部落，然后帮助你们联合在一起，抵御四部落的侵袭。”

    老婆婆说道：“年轻人，我能相信你吗？”

    张珏摊了摊手：“您也说过了，再等下去，你和你的族人只会慢性死亡，既然如此，为什么不赌一把呢？搏一搏，单车变摩托！”

    ……

    感谢秦直道儿、一只伞兵等大佬的打赏，谢谢大家。

