
　　“不走？”

　　赵凡懒得废话，只是微微弹指，又是一股无形的力量，将赵晓楠带出禁地。

　　“呀！我又被赶出来了。”

　　一阵天旋地转后，赵晓楠发现自己，又是回到蜀山大殿附近。

　　她气得腮帮子鼓鼓的。

　　赵晓楠是当代宗主女儿，而且自小受到爹娘宠爱，几乎是无法无天的主。放眼蜀山上下，那个长老和师兄弟姐妹看到她，不是尊敬恭维有加。

　　但是现在，自己却一而再的被那神秘前辈赶出禁地，让她气得忍不住跺脚！

　　“你不让我拜师。”

　　“我就偏偏要去拜师。”

　　“只要你不收我为徒，我就隔三差五烦死你。”

　　赵晓楠来了脾气，娇哼一声，暗下决心道。

　　……

　　接下来的日子，赵小天几乎是隔三差五，就跑到蜀山禁地来找赵凡拜师。

　　但赵凡都没有多做理会。

　　这一天，赵凡又来到禁地签到，这里已经是系统设置的常驻签到点，所以几乎每日，他都要过来签到一趟。

　　“是否开始签到？”

　　赵凡的脑海里，传来系统熟悉的提示音。

　　“签到。”

　　“签到成功，奖励浮屠经。”

　　随着系统话音落下，赵凡的脑海里，凭空涌入了一篇强大高深的功法。

　　“浮屠经？”

　　“这似乎是佛门锻炼元神的功法，倒是有着一定的独到之处。”

　　赵凡简单查看之后，就发现这篇经文还算不俗，而且可以帮助自己的元神加强修炼。

　　之前，因为修炼太乙养神经，让他的元神比起同阶强大太多，但自从突破到大乘期之后，太乙养神经的效果变得极其微乎其微。

　　现在有了这片浮屠经，正好可以帮助自己继续加强元神的修行。

　　赵凡面露出满意之色，就准备直接离开，返回锁妖塔继续修炼。

　　“前辈，你在吗？”

　　“我是真心实意来拜师的，求求你不要赶我走。”

　　这时，外面又传来赵晓楠的带着乞求的声音。

　　“这丫头，还真是没完没了。”

　　“不过，这份意志力和耐心，倒是不错。”

　　赵凡有些意外，没想到，自己先前驱赶了那么多次，赵晓楠还偷偷溜了过来，倒是让他有一些刮目相看。

　　考虑再三，赵凡这次没有驱赶对方的打算，而是决定去和对方接触接触。

　　毕竟，真正论起来，这也是侄子赵小天的女儿，属于自己这一脉的后辈。

　　“前辈，你在吗？”

　　“如果在的话，可以回应一下吗？”

　　“我真的是诚心实意来找您拜师的。”

　　望着空空旷旷的禁地，赵晓楠咬着红唇，诚恳的说道。

　　她的眼睛有些发红，精致的俏脸上，还挂着一丝泪痕，似乎刚刚哭过一场，楚楚可怜的模样，倒是让人看了有些怜惜。

　　“你爹是蜀山宗主，你要修炼为何不找他帮忙？”

　　“况且蜀山有很多的修仙强者，就算蜀山宗主不愿意指导你，你也可以去找其他人吧？”

　　“怎么偏偏老是跑到这里来？”

　　这个时候，赵凡缓缓现身，周身被金光包裹，没有露出真容，宛若一尊金色的神祇。

　　“前辈！”

　　看到赵凡的身影，赵晓楠高兴的惊叫出声，然后连忙恭敬跪倒在地，轻声解释道：“我爹是蜀山宗主没错，但他忙于要事根本无法教导我。”

　　“至于其他人，碍于我的身份，能教给我的东西也是有限，最重要的是，其实我的资质不算特别好。”

　　“所以很多的蜀山长老们，都不太愿意教我。”

　　赵晓楠带着一丝无奈，老实的说道。

　　她虽然性格活泼调皮，但是对自己的资质却是清楚，和同年龄的其他师兄弟姐妹相比，领悟能力和成长速度远远不如他们。

　　再加上自己是蜀山宗主之女，所以她不想给父母丢脸，所以才想着来禁地寻找提升剑道的方法，让大家对她另眼相待。

　　“原来是如此。”

　　赵凡何等的实力境界，自然能察觉到，赵晓楠的话是发自肺腑，没有半点作假成分。23sK.com

　　没想到，这个活泼调皮的宗主之女，居然也会有着这般的烦恼，难怪三番两次跑到这里来。

　　若是换做别人，赵凡肯定坐视不管，但赵晓楠怎么说都是自己的后辈，他岂能袖手旁观？

　　“我这人向来不收徒弟。”

　　“但若是指点你一翻，也不是不可以。”

　　赵凡沉吟片刻，徐徐的说道。

　　原本，赵晓楠听到赵凡前一句，心里还非常忐忑不安，可是后面这句话，却让她悬着的一颗心放了下来。

　　“前辈，只要您愿意指点我。”

　　“我当不当您的徒弟都没问题。”

　　赵晓楠还是挺机灵的，连忙顺着赵凡的话，开口道。

　　“你倒是聪慧。”

　　赵凡瞥了她一眼，这个小丫头比她爹机灵太多。

　　“也罢，我可以指点你。”

　　“但关于我的身份，你不要问也不要告诉别人。”

　　“你来这里的事情，也不许透露出去。”

　　赵凡想了想，沉声告诫道。

　　“没问题，前辈让我怎么做，我就怎么做。”

　　“只要您愿意指点我，我保证不对外人透露一个字。”

　　赵晓楠有些欣喜，连忙答应下来。

　　“好了。”

　　“你起来吧。”

　　眼看赵晓楠答应，赵凡随手一挥，就有无形的力量将她托起。

　　“有什么修行方面的问题，你可以挑上一些问吧。”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　“前辈，那我就不客气了。”

　　“我想请教前辈一下，我最近刚刚修炼一篇剑道功法，但是灵力非常不畅。”

　　“还有就是炼化吸收天地灵气的时候，会有一种心境烦闷的状况。”

　　……

　　得到赵凡的同意，赵晓楠就像是好奇宝宝，将自己修行方面的问题，逐一的问了出来。

　　她粉雕玉琢，眨巴着大眼睛，没有一点怕生，仔细向赵凡请教修行方面的问题。

　　这些问题非常基础，对赵凡来说，简直是小儿科。

　　短短三言两语间，就帮赵晓楠解惑恍然大悟。

　　短短半个小时，赵晓楠就受益匪浅，这位神秘的前辈，似乎无所不知，但凡是修行上的大小问题，都是能轻松解答，而且给出的指点，更是让她觉得非常受用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第143章 签到浮屠经免费阅读。https://xs.23sk.com 