    一周之后，外出单独执行任务的宇智波忍者逾期未归，宇智波一族终于察觉到出事了，紧接着那个忍者遭到木叶暗害的流言开始迅速在宇智波族内流传开来……

    在木叶与宇智波不和甚至隐隐对立的情况下，各种阴谋论是尤其有市场的。

    宇智波一族无法彻底融入木叶，理由是错综复杂的，但笼统概括一下的话，大概有两点，其一宇智波斑叛乱被杀，其二是宇智波斑叛乱之后二代火影制定并延续至今的对宇智波特殊政策。

    木叶方面自然表示对失踪事件毫不知情，暗部则提议与宇智波成立联合调查小组。

    然而不知道为什么，可能是战争趋于平缓导致了大量宇智波忍者闲的蛋疼，总之宇智波一族越发沸腾了起来。

    这种情况下，暗部可不会客气，于是对于宇智波一族的监视再度加强了。

    羽原和他的队友木数藏在宇智波聚居区外的一栋房子的高层之中，他们借助窗帘的遮挡，正在用一支望远镜监视着前面的这片区域。

    那个宇智波忍者究竟去哪了？起码这俩人是属于揣着明白装糊涂的。然而暗部忍者的保密原则使得他们不会将这样的消息向往透露，再加上那个任务结束之后他们原本的队长就消失不见了，暗部和火影则没有对此作出任何反应，因此这件事也让除了羽原之外的另外两人意识到了事情并不简单。

    而相比于队友内心中的忐忑、执行任务时的认真，羽原则多少显得有些随性，因为他知道宇智波一族大概会忍下来，不会真的做出什么冲动之举。

    宇智波，极尽忍耐之能事。

    “陆羽，不要走神。”

    因为羽原有时候精神过于涣散，以至于他的队友不得不出声进行提醒。

    “抱歉，只不过……”

    原本羽原正在暗部快乐地挨打呢，突然被叫来执行这样的任务属于打乱了他的训练计划。

    “只不过什么？”

    “我是觉得这样的任务选错执行对象了，不该由我们来执行。”

    “不该我们？那该由谁来执行？”木数问道，他还没有意识到自己的思维已经被羽原带跑偏了。

    “旗木卡卡西啊，应该让旗木卡卡西往宇智波聚居地的十字路口一站，然后瞪大左眼、跟个红路灯一样监视宇智波，那样的话肯定特别有意思。”

    用宇智波的写轮眼监视宇智波的动向，如果不计较卡卡西本人的生命安全的话，那这么做确实很有意思。

    不但有意思，甚至很刺激。

    “村子要的是平息事态，而不是用流落族外的写轮眼刺激宇智波一族。”

    木数居然能get到羽原话里的意思，说明这个时候“写轮眼的卡卡西”这一名号已经开始流传了。

    “村子要的是平息事态，但有的人却不一定。”羽原意有所指的说道。

    这样唯恐天下不乱的人其实大有人在，比如志村团藏，比如大蛇丸，又比如他羽原。

    这时候，门被推开的声音打断了两人的交谈，另外两个忍者来到了这个房间。其中一个是羽原的队友拔，另一个则是刚刚补充进小队的上忍队长风狸。

    “怎么样，有什么异常吗？”风狸开口问道。

    “没有，队长。”木数开口说道。

    羽原则开口说道，“宇智波一族动向不明，我觉得我们的监视方法有问题，队长，要不要向上面提提建议，采取更有压迫力的做法？”

    “更有压迫力？”风狸心说现在只是监视宇智波，又没人想要压迫宇智波，但本着兼听则明的原则，他决定听一听羽原的想法，“你打算怎么做？”

    “采取凌迫式的监视法，比如第一天投入30人监视，第二天60人，第三天120人……不用一周时间，宇智波一族必当屈服。”羽原说道。

    这话颇有“请赐精兵三千，为君平灭宇智波腹心之患”的意思。然而话说的好听，可这还用你说吗，如果现在木叶能一次性调动三千名忍者投入一项任务的话，那还用得着担心宇智波？

    不要说三千忍者了，只需要投入一千精锐忍者，那么宇智波一族就会变得服服帖帖……暗部精英忍者素质绝不会弱于宇智波忍者，而一千这个数量，几乎五倍于宇智波一族了。

    宇智波其实是个政治、“民族”问题，而不是军事问题。从实力方面来说，此时的宇智波一族堪称孱弱……说的不好听一点，只有得过神经病的宇智波忍者，才是真正有实力的宇智波忍者。

    可惜的是，现在宇智波族内没人得过大病……瞧瞧这种说法，没得病还得可惜。

    也不说没人，唯一得病的一个其实跟宇智波离心离德，正在玩假扮祖宗的游戏呢。

    但是兔子急了也会咬人，如果真按照羽原的建议去做的话，那么接下来的事情可以想象……是夜，木叶四下火起，宇智波族内大宅中立起一根高杆，顶悬一面大旗，上书四个大字：替天行道，有道是官逼民反民不得不反……

    然后，一周之后也就没有宇智波一族了，这也算一种另类的屈服吧。

    听了羽原的话之后，风狸队长用一种格外惊悚的眼神看向了他，队长心说暗部竟有如此奇才，选拔的时候为何不当场活埋？

    “那什么，交班，你们俩下班了。”

    队长觉得自己但凡多跟羽原多说一个字，那都会浪费大量智商。

    好吧，自己的意见被无视了。

    羽原和木数离开了这个房间，然后一路下楼，从建筑背向宇智波方向的后门离开。

    刚刚来到室外，羽原只觉得一阵热浪扑来，他忍不住地抬起手臂遮住了近乎直射下来的阳光……

    “入夏了啊，天气真热。”

    “是啊，真热。”

    …………

    宇智波族内风声鹤唳的气氛持续了一个月的时间，期间那个失踪的忍者依然没有被找到，然而这样的僵持或者对峙局面，却被以一种匪夷所思的方式解决了。

    宇智波认怂了。

    事情是这样的，在七月份的时候，宇智波一族三十五岁的年轻族长家中降生了一个幼子，这位族长将这个儿子命名为佐助，他通过这样的命名以及其隐晦的方式表达了宇智波一族对于三代火影的敬仰以及对于村子的屈服。

    说实话，这个由小及大的政治手段其实挺高超的，颇有点春风化雨、和光同尘的意思，但时人多对宇智波的这种做法嗤之以鼻。

    敢给一名幼子取名叫佐助，他配吗，难道他也一生下来就精通五遁？

    当然了，以后他们会发现这小儿还真配叫佐助。起码从实力的角度上来说，他很配得上这个名字。

