    看到李三才突然倒向林凡这一边，叶向高和刘一憬面色微变，而杜斌则在此时出言道：“陛下，难道浙江的惨剧，还要上演吗？”

    “杜爱卿，浙江的惨剧之所以上演，说到底，不还是那些官员自己找死吗？”

    “这一次同样如此，他们做的更加过分，朕若是不这么做的话，那些人的亲属，是否会对朕怀恨在心？”

    “他们心中恨朕，是否会无时无刻不想着报复朝廷，到时，对大明朝也是一种威胁！”

    “朕做的，只是防患于未然！”

    林凡冷声说道。

    杜斌沉声道：“陛下……”

    “你不必说了，朕已经做了决定，就不会更改，那些官员必须被灭族，而霸刀门，也必须被覆灭！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，您若是这么做的话，我等官员，是绝不会同意的，您万不可做如此泯灭人性的事情啊！”

    叶向高沉声说道。

    林凡本欲出言反驳，但是，还没等他开口，在场的官员有人说话了：“叶阁老，你这么说，我们可就不高兴了！”

    “陛下做的已经够好的了，昨晚那些官员在乾清宫外，对着陛下大骂的时候，你们不在，我们可是在的！”

    “即便是到了那个时候，陛下依然没有对这些大臣下杀手，而是给他们机会，劝他们离去！”

    “但是这些大臣不听啊，非要逼着陛下下杀手！我们冲过去保护陛下，那些大臣还要让乱党杀我们！”

    “呵呵！你身为当朝阁老，又是陛下的老师，居然在这里替那些大臣的亲属说话，你的良心怕不是被狗吃了吧！”

    “叶阁老，不要以为你位高权重，不要以为你的资历老，我们就怕你，我们就会让着你！”

    “呸！刚才你们说的话，我就听不下去了，陛下一再忍让，给你们解释，你们还想蹬鼻子上脸吗？”

    官员们说着，便破口大骂了起来，叶向高和刘一憬当时就愣了，这些官员，先前似乎是中立的吧！

    而且，还是那种瞧不起陛下的中立，怎么突然间帮着陛下说话了？

    “你们！你们难道也泯灭了人性？”

    叶向高指着他们问道。

    “呸！什么叫我们泯灭了人性？你这叫妇人之仁啊！那些人都威胁到大明朝的安危了，你还让陛下让着他们？”

    “给他们一线生机，那就是给大明朝一丝灭亡的危机啊，陛下做的已经够好了，若是换做我的话，那就不是灭族，那是九族一个都不剩下！”

    “对！陛下怎么算，也只是灭了两族而已，你这个内阁首辅，做的太不称职了！陛下做错了事，你可以说陛下，但是陛下没做错，你凭什么说？”

    官员们这一会儿，一点面子也不给叶向高留了。

    叶向高气的身子发抖，他现在觉得这些人都疯了，陛下都干出杀人一族，连带着亲属都杀的事情了，他们居然还支持。

    杜斌此时是彻底不敢说话了，陛下能得到如此多官员的支持，可见昨晚发生的事情，有多么的可恶！

    那些官员，在乾清宫外大骂陛下，别说是灭族，就算是株连九族，都不为过！

    “陛下，是微臣错了，微臣这就回临清！”

    杜斌沉声说道。

    “杜斌！你！你也认为陛下是对的？”

    叶向高看着杜斌，难以置信的问道。

    “叶阁老，你还没看出来吗？陛下先前做的事情，满朝文武，皆是反对，但是陛下还是说服了我们！”

    “而现在，陛下做的事情，得到了这么多官员的认可，还能是错的吗？杀！那些人的确是该杀啊！”

    “若是不杀，霸刀门的人必然会找上他们，到时，威胁我大明朝之人，又多了许多！”

    杜斌沉声说道。

    嘎！

    被杜斌这么说，叶向高彻底愣了，刘一憬脸憋得通红，他们今日说的再多，都只剩下两张嘴，而陛下那边，上百张嘴。

    “陛下，老臣话就放在这里了，希望您三思！”

    叶向高沉声说道。

    他的眼神有些暗淡，林凡知道，这是叶向高对自己失望的表现。

    不过，自己必须要这么做，不然，大明朝岂不是人人都可欺？

    “老师，您不是朕，您永远不会体会到朕的难处，这件事情，您若是坐在我的位置上，也会这么做，也只能这么做！”

    林凡沉声说道。

    这一刻，叶向高感觉自己的心灵受到了触动，是啊！这么多年来，自己都是站在自己的角度上去思考问题的！

    但是，陛下是皇上啊！

    他所站的高度与自己不同，思考事情，自然也是不同的。

    “陛下，老臣明白了，老臣告退！”

    叶向高和刘一憬、杜斌三人离开，李三才则是跪在地上问道：“陛下，微臣认为，此时应该悄悄的往杭州增兵，然后由微臣亲自带队，先将霸刀门团团围住，让他们的人，一个都逃不掉！”

    这段时间以来，李三才也是憋着大招呢，陛下搞了这么多的大事，哪一件都不带着自己，再让他这么搞下去，自己这个兵部尚书，又要让出来了。

    林凡听到李三才的提议，自然是知道他立功心切，不过，那霸刀门可不是简单的江湖门派，若是能如此轻易的围剿的话，他们也不会渗透入大明朝这么多。

    “李尚书，你这个提议是不错，但是你有没有想过，朕也只是将霸刀门对于朝廷渗透的部分人清除了而已，而大量的逆党，还没有被揪出来，若是此时灭了霸刀门，那些逆党，可就要隐藏起来了！”

    林凡沉声说道。

    想到这一点，李三才沉声道：“陛下，若是这样的话，微臣可以派出一些亲信，拜入霸刀门之中，来一个反卧底！”

    “而陛下在京城之中杀的官员，也可以算到党争之中，就说是魏忠贤下的杀手。”

    李三才的提议，让林凡眼前一亮，若是将这件事情说成是阉党和东林党的党争的话，似乎就很好解释了，而天下人也不会只针对自己，而是会继续辱骂阉党。

    而霸刀门的人也无法确定是不是针对他们，毕竟，以宋铁的自负，他去杀魏忠贤的时候，事情肯定没有传回霸刀门。

