    奇洛教授惊呼之后，就极为浮夸的晕了过去，把邓布利多、斯内普以及夏墨看得极为尴尬。

    好家伙，一个成年巫师没有任何与巨魔干架痕迹，单纯就被吓晕过去了，邓布利多可不记得当年奇洛就读霍格沃兹的时候有这么胆小。

    奇洛这个家伙有问题是石锤了，当然这个时候邓布利多也只是发觉了奇洛有问题，但是可不知道伏地魔大胆到附身在奇洛的身上，混进了霍格沃兹。

    因此邓布利多仅仅是给了斯内普一个眼色，让斯内普注意奇洛的动静。

    奇洛的大喊显然是起了作用，许多的学生慌乱了起来，他们都曾听过巨魔是一种可怕的生物，很大一部分成年巫师都难以对付。

    不过很显然还有一大部分对于巨魔的出现表现得很平淡，甚至有些麻木，他们都是这段时间上过了夏墨魔法战斗课学生。

    巨魔是什么鬼，如果你天天上课不是被异形追打，就是被暴君、舔食者到处乱撵，现在也会是这样的表情。

    当然麦格教授不会因为场面没有彻底失控而放松警惕，他站起身来，用上了魔力，严肃吩咐道：“各个学院级长带着所有学生返回休息室，不要随意走动。所有教授，跟我去解决那一个巨魔。”

    很快的所有级长都开始行动起来，带着各自学院的学生返回自己学院的休息室。

    然而哈利和罗恩两个家伙却是脸色微变，罗恩担心道：“赫敏在盥洗室。”

    哈利向礼堂前端教授他们看了眼，发现教授似乎在帮忙处理学生撤离的事情，于是一咬牙说道：“我们先过去。”

    哈利和罗恩都是个铁憨憨，同伴遇到了危险的时候就容易上头，因此他们接着级长一不注意，直接溜出了队伍向着盥洗室跑了过去。

    两人速度倒是不慢，没多久就来到了盥洗室当中，然而刚一走进去就看到了一片狼藉的景象，女盥洗室已经是被砸毁，到处都是破片。

    来晚了！

    两人心里一咯噔，闪过了这个念头，但是忽然的一声巨响从盥洗室外传来。

    “是赫敏！”

    哈利和罗恩快步冲了出去，过了拐角就看到了一个巨大的巨魔拿着一个大木棒正在追着赫敏。

    “绑腿咒！”

    哈利波特眼疾手快，拿出魔杖对准了巨魔就是使出了一道魔法。

    巨魔背对哈利，一时不察是被绑了个的结实，一时间挣脱不出，赫敏趁着这个机会从巨魔的身边跑了过来。

    “哈利、罗恩你们怎么在这里？”

    赫敏没有想象中那么慌张，在上过了夏墨的魔法战斗课程之后，面对巨兽追捕赫敏显然也有了经验，这才在女盥洗室遇到巨魔之后，能够脱逃出来。

    虽然她暂时没有摆脱巨魔追击，但是一时半会也不会有真的危险。

    “来找你的，没事吧？”

    哈利问了一句，一旁的罗恩却是说道：“嘿，朋友们，那个巨魔挣脱了绑腿咒了，我们还是先跑吧。”

    “为什么要跑？”

    哈利目中闪过了一抹跃跃欲试，他问道：“你们的闪光术还记得吗？”

    “记得，但是……”

    罗恩的话还没有说完，哈利就果断地道：“那就动手吧。”

    一旁的赫敏和罗恩见到哈利这么坚决，也是拿出魔杖，对准了身前巨魔。

    “吼！”

    巨魔一声大吼，挣脱了绑腿咒的它快步向着哈利他们冲来。

    “荧光闪烁！”

    然而这个时候，哈利三人那是齐声释放了闪光咒，三个光团出现在杖尖，爆发出了刺眼光芒，一瞬间就将巨魔闪得眼冒金星。

    “绑腿咒！”

    “定身咒！”

    赫敏和罗恩抓住了机会，使出了控制魔咒，虽然巨魔的魔法抗性很高，两人的控制仅仅能够持续一段时间，但是这个时间对于哈利而言已经够了。

    “火焰加护！”

    哈利波特手中魔杖瞬间变大，火焰加护一施展，一道橙黄色的火焰就向着魔杖缠绕了上去。

    哈利波特快步来到了巨魔身边，手中魔杖狠狠的打向了巨魔脑袋。

    “砰”

    一声巨响，巨魔脑袋直接被打了的焦黑一片，火焰爆燃之下，威力可不算小。

    “吼”

    巨魔想要反击，手中的大木棒疯狂舞动，然而还没落下，哈利魔杖一抵。

    “除你武器！”

    “荧光闪烁！”

    哈利波特念出两个咒语，先是去了它的武器，然后闪光术怼脸，巨魔再次模糊了视线。

    接着哈利重重的一棒打在巨魔的脑袋上，这一次巨魔可就是撑不住了。

    巨大的身体一挺直，轰然倒地，失去了战斗力。

    “我的天！梅林在上，你们……你们！”

    麦格教授此时和奇洛、斯内普几人一起赶到了，看见之前的一幕，她是震惊得说不出话来。

    “哈利波特、赫敏·格兰杰、罗恩·韦斯莱请告诉我你们做了什么！为什么会在这里！”

    “麦格教授，是我……”

    赫敏正想着将事情揽到自己身上，不过这个时候哈利却是说道：“麦格教授，是我担心赫敏才拉着罗恩来找她，所以遇上了巨魔。”

    麦格教授听到了哈利这么说，脸上怒色才是消散了几分，但依旧是一脸严肃额看着哈利说道：“波特先生，我本以为你应该更加的理智，将格兰杰小姐还在盥洗室的消息告诉我或者你的老师，但是你的鲁莽让我失望了，那可是巨魔，成年巫师都难以对付。”

    罗恩小声地嘟囔了一句：“可是我觉得夏墨教授上课放出的怪物更加恐怖。”

    麦格教授险些以为自己听错了，夏末阁下上课到底干了什么？

    好在这个时候，夏墨也过来了，他笑着道：“麦格教授，挺不错的一次战斗不是吗？”

    虽然没能正好看到全部战斗的经过，但是麦格教授可是目睹了最后一击，注意看得出来战斗的精彩。

    麦格教授听到了夏墨的声音，转头看向了夏墨，说道：“夏墨阁下，波特先生这次事情做得太危险了。”

    夏墨摇了摇头，说道：“危险倒不至于，毕竟也就和我上课情况有些类似，哈利的实力还是可以应对，当然他的处理方式也的确莽了点。”

    麦格教授：？？？所以你们是怎么上课？

    麦格教授自然不能这会这么问话，但是心里却是想着什么时候去旁听一次。

    她看向了哈利三人，正色说道：“波特先生，因为你的鲁莽，格兰芬多扣五分，不过鉴于你和韦斯莱先生勇气，以及你们三人精彩的战斗，格兰芬多加十五分。现在，都给我回到休息室。”

    哈利三人如蒙大赦，连忙略过几个教授的身边，向着格兰芬多的休息室跑去，然而就在路过斯内普身边的时候。

    哈利脸色微变，他闻到了一抹血腥味，不由得向斯内普脚上瞥了一眼，一抹血色映入目中。

    斯内普教授刚才有过战斗，他有问题！

