    卫初心也理解，南冬城住在这幢陈旧的老别墅里，是对亲情的一种深深眷恋。

    她觉得她和南冬城是遭遇差不多的同类人，他有一个多年前的家，家里只有他一个人。

    而她现在没有家，但有妹妹的地方，就是她的家。

    所以他对这栋房子的眷恋，就像她对妹妹不离不弃一样。

    知道了南冬城和这幢房子的故事，卫初心再也不能抱怨什么了，一时不知道怎么办才好。

    她看看衣柜，又看看床，衣柜确实太狭窄，没有办法睡觉，睡床上，她又总觉得不自在。

    虽然他伤了命根子，不至于对她做什么，但万一他趁她睡着了，拥抱她、抚摸她，她也会觉得被侵犯了。

    她再不保守，也知道站着拥抱，跟睡在床上拥抱，意义绝对不一样。

    站着拥抱是礼貌，睡在床上拥抱是暧昧。

    再说，之前某人还特别严厉叮嘱过她，不可以和男人上床。

    她耳边回响着那个严厉的声音：“你给我记住！你如果不自爱，不自重，跟男人乱来，我会把你打个半死！你敢跟男人上床，我直接抽死你！”

    那是他第一次那么凶恶地吼她，而原因仅仅是她和朋友聚会的时候喝醉了酒。

    南冬城看着卫初心脸上不断变换的表情，有感动，有感慨，后面又变成了纠结。

    很显然，她对和他睡在一张床上这件事十分抗拒。

    “媳妇儿，”南冬城说：“如果你实在不放心，那把我绑起来好了，明天早上再把我解开。”

    “绑起来？”卫初心吃惊地看着他，她没想到南冬城会说出这句话，他为了让她到床上睡，已经自我牺牲到这个地步了？

    “嗯，我记得衣柜的顶上有绳子，你找找。”

    卫初心看着他没有作声，她当然不可能真的去绑他。

    南冬城看见她还在发呆，心里暗叹，这媳妇儿平时看着挺干脆利落的，怎么一说到睡觉这么磨叽。

    她到底要绑他还是不绑他？

    或者她是不是想绑他，但不敢动手？

    他从床边往卫初心面前走，卫初心以为他要强行拉她上床，急忙移开脚步，到了衣柜旁边。

    南冬城伸手摸索着到了衣柜边，发现衣柜门开着，他关上，再在衣柜上面拿东西。

    卫初心看到上面确实有一圈绳子，但绳子上面有一个小型的工具箱，压住了部分绳子。

    南冬城看见了也假装看不见，拿着绳子往下一拖，工具箱跟着下来，直接砸向他头顶。

    “小心！”卫初心慌忙抱住他的胳膊把他拉开。

    “啪！”工具箱掉在了地上，差一点砸在南冬城的脚背上。

    客厅的何凤歌听见声音，敲门问：“凌川，什么在响？你们在干什么？”

    卫初心慌忙回答：“没事，东西掉了。”

    “什么东西掉了发出这么大的声音？凌川呢？”

    南冬城回答：“我媳妇儿不小心把工具箱弄掉了。”

    “你们这个时候拿工具箱做什么？是要修理什么吗？要不要我帮忙？弟妹把门打开，我进来看看。”

    卫初心忙答：“不修理东西，是我想再拿一个枕头，不小心把工具箱碰掉了。”

    何凤歌还追问：“凌川，真的不需我帮忙吗？”

    “没事，何大哥不用管我们。”

    “噢！那你们早点休息，这么久了灯还亮着。”

    “知道了，马上睡。”

    南冬城把工具箱提起来，放回衣柜顶上，再把绳子递给卫初心，低声说：“快把我绑上，赶紧上床睡觉，再磨蹭何大哥就起疑心了。”

    卫初心接过绳子又扔回衣柜顶上，说：“不绑。”

    “为什么不绑？你既然不相信我，这是最好的办法。”

    “不用绑，我们约法三章好了。”

    “哪三章？”

    “第一，我们一人一床棉被。”

    “可以。第二呢？”

    “第二，我们一人一个枕头。”

    南冬城想笑，这样的约法三章是不是太简单了？

    他忍住笑追问：“没问题，第三呢？”

    “第三，我们各自睡半张床，谁也不许越界。”

    南冬城为难地说：“可是我的个子比你大很多，我万一不小心……”

    “那就六四，我在四这边，你在六那边。”

    “可以，”南冬城问：“如果越界了，有什么惩罚？”

    “谁越界了，谁就是小狗，明天早上要当着何大哥和厉特助的面，学狗在地上爬，还要学狗大叫三声。”

    南冬城好笑地说：“我以为你会用罚款的方式。”

    “罚款多没劲，你又不缺钱。”

    卫初心可不傻，如果她说谁越界了罚款十万，那南冬城直接把她抱着亲了摸了，明天给她扔十万，她也无可奈何。

    她的清白之身可不止值十万，哪怕被他抱抱、摸摸也不行。

    对于有钱人来说，钱不算什么，尊严和面子比钱更重要。

    她也懂得，南冬城不想在那两个男人面前丢了面子，所以为了不在他们面前学狗爬，学狗叫，今天晚上他一定会约束好自己。

    南冬城又追问：“假如我不小心越界了，明天学狗叫学狗爬，跟他们怎么解释？”

    这一下卫初心又难住了，他们在人家面前要秀恩爱夫妻，当然不可能把惩罚的原因和盘托出。

    “这样好了，”南冬城说：“我就说我和你打了一个赌，内容是，我说我能够持久三个小时，你说我撑不了那么久，输了的要学狗爬学狗叫。结果我输了……”

    卫初心的脸顿时爆红：“你怎么能这么说？！”

    谁无聊拿这种事打赌？说出去丢死人了。

    南冬城看见她羞得通红的脸，心里好笑，却一本正经地说：“那不这么说的话，你觉得怎么说比较好？我都听你的。”

    卫初心想来想去，想不到合适的说法，她既要想用这个来约束住南冬城，又不能暴露了他们是假夫妻，想到最后还是只能同意南冬城的提议：“就依你的吧。”

    “那就这么说定了，如果我越界了，主动认罚，让他们以为我没有撑到三个小时。如果你越界了，也要主动受罚，让他们以为我超过了三个小时。”

