    

    秦问天自认对古休已是尊敬，之前见他沉吟，好心提醒，但古休回应语气明显不善。

    如今秦问天行事也是极为果断，他明白古休觉得他出言提醒会伤及他前辈的颜面，故而生气，但颜面是靠实力争的，因此刚才，他果断出手，即便明知这么做可能会得罪古休，然而，他不在乎。

    尊敬你之时，称你一声古老，你不需尊重，那么，自重。

    一道道目光落在秦问天身上，其中不乏一些锋锐之意，这一轮考验，考核的是对神纹的熟悉以及感知力的强弱，虽不一定能够证明秦问天在神纹上的造诣比老一辈还厉害，但至少可以知晓，他的感知力，非常敏锐。

    白鹿怡目光望向秦问天，这家伙还是和以前一样的性格，看似云淡风轻平易近人，但他的高傲谁又能读懂。

    虚空之中，风谷面含淡笑，看了秦问天一眼，能够在诸多三阶神纹大师中脱颖而出，此子值得注意。

    阎铁面色一僵，露出阴森之意，他倒没有想到，秦问天竟能有这样的作为，然而那又如何，他依旧要死，死在他手中，然后被炼制成人傀。

    冷家方向，不少人目光颤了颤，尤其是冷坚等人，他们面色不怎么好看，心中想着，这一定是个意外，或许是他运气不错，感知到了那一隐秘的神纹存在。

    “哈哈，竟还有漏网之鱼。”李家三老那边传来一道笑声，颇为意外，他们竟然没有发现。

    “疏忽了。”古休淡然一笑，皱眉之后便很快平静，低声道：“运气不错，最后一神纹被你找了出来。”

    虚空中的风谷浅浅一笑，他神色平静的看着秦问天，只见秦问天一言不发，手掌再次挥动，刹那间，一道道光芒闪耀，斩在那图案的山脉之上，竟似有可怕动静，轰隆隆的声响传出，伴随着一声嗡鸣，龙啸九天，人群只见一妖龙虚影仰天咆哮，直冲云霄而去。

    这一刹那，虚空寂静无声，秦问天的动作，使得古休的笑容瞬间凝在了那里，那笑容显得极不好看，很是僵硬。

    他那随意一言，先是说自己疏忽了，然后言秦问天运气不错，再道那是最好一神纹。

    但接着，秦问天又找出了一道神纹，他古休，是疏忽了，还是找不到？

    “运气确实不错。”秦问天低声一笑，这一缕声音，却是让古休极为难堪，秦问天，运气？

    修道场下方，白鹿书院方位，大眼长老目睹着这一幕，有些无言。

    秦问天的能力，似乎有些超乎预料，然而，这样一来，秦问天恐怕会得罪古休。

    “这家伙，傲的很啊。”大眼长老低声道。

    “这古休傲在先，两人碰到一起，倒也有趣。”旁边的白鹿景低笑一声，大眼长老看了他一眼，随即问道：“景儿，你如何看待此子？”

    白鹿景随意道：“我没什么要求，只要小怡喜欢便好。”

    “你就是对小怡太宠溺了。”大眼长老摇头笑道。

    “还有吗？”此刻，虚空中的风谷望向秦问天。

    “晚辈不知。”秦问天回应道，他找不到，但也不说没有，风谷既是四阶神纹大师，若说能刻些极为隐秘的神纹也并非不可能。

    “恩。”风谷点了点头，没有多说什么，道：“你们，都下去吧。”

    诸人走下图案，只见风谷抬手挥动，顿时那画卷飘入虚空，被他收起。

    至于刚才第一轮的考验，他已看在眼中，不仅是他，在场之人，都看得清楚。

    李家三老，都很厉害，另外古休、阎铁、秦问天、还有那炼妖宗青年，他们，是最强的一批人。

    若是论及整体实力，最强的两股势力，便是李家三老以及白鹿书院一方。

    水月山庄李家三老，三人皆强；白鹿书院，秦问天和古休自无需多言，白鹿怡，也颇为厉害，不过现在还不知道，除感知力外，秦问天在其它方面，如何。

    虚空之中，风谷笑道：“试炼之地，有诸多神纹阵法，尔等踏入其中，难免陷入阵法之内，因此这第二轮的考验，将是破阵之能，我已阵炼神兵，其中包罗万象，看你等需要多久破阵而出，当然，阵中有生命危险，若陨落其中，我可不负责任，你们若想退出，现在尚且来得及。”

    风谷话音落下，阎铁目光中闪过一道锋利寒芒，既是阵中有危机，那么，阵中杀人又何妨？

    他要秦问天，死在这次交流会上，这第二轮的考核，将是他的机会。

    感知力敏锐又如何，阎铁自信自己在神纹上的造诣，绝非秦问天能比的。

    感知力强大，只能证明秦问天在神纹上很有潜力，但死人，要潜力何用。

    修道场中无人退出，只见风谷含笑挥手，顿时他的身前出现一面旗帜，这旗帜飘摇而下，刹那间变大来，一股飓风刮过，有着可怕气息弥漫而出。

    “去吧。”只见风谷手掌挥动，旗帜朝着修道场中扫荡而出，狂风刮在人群身上，使得他们眼睛都难以睁开，秦问天忽然间发现周围的空间变了，他竟深处另外一方空间之中，这里灰蒙蒙的一片，视线极为模糊，他的意识也仿佛受到限制，无法延伸出去。

    “白鹿怡。”秦问天喊了一声。

    “我在。”白鹿怡的回应声传来，顺着那声音走了几步，秦问天伸出手拉着白鹿怡，道：“这阵法厉害，小心。”

    “嗡。”陡然间，空中一团火光扑来，朝着秦问天这边坠落，秦问天神色一沉，抬手拍出一张，顿时那火光湮灭，化作青烟，然而这似乎只是开始，随即一团团火光从天而降，化作了漫天火雨，不断从空中攻击而来。

    “阵道万千，果真是奇妙无穷。”秦问天猜想，这阵法恐怕要超越三阶层次。

    “此阵为九重雷火困龙阵，虽有四阶阵道之基，但我却限制了它的威力，发挥出的攻击皆为三阶，你们可用任何手段抵抗，想办法破阵而出。”风谷的话音传递而来，清晰的落入到阵法之中的人群耳中。

    他的话音刚落下，阵法内，有恐怖雷光闪耀，咔嚓的爆裂之音滚滚，雷火同时从天而降，好似末日降临。

    “傀儡。”白鹿怡瞬息释放自己的傀儡，那傀儡冲天而起，挡在他们上空，看着那疯狂砸落而下的雷火，白鹿怡开口道：“在这里如若没有傀儡助力，我们即便能够抵挡这些攻击，也会被无限消耗星辰元力，必须要想办法破阵。”

    “古休大师。”白鹿怡对着阵法中喊了一声，古休在神纹上有很高造诣，必然有厉害的傀儡，可以帮他们防御。

    没有人回应，虚空中的傀儡不断抵抗着攻击，然而他们却也不敢随意乱走。

    “古休大师，若你听到的话还请和我们汇合。”白鹿怡再次喊了一声。

    “白鹿怡，我需想办法破解阵法，你自己小心。”古休的声音传来，使得白鹿怡美眸一滞，这古休，是故意的吗。

    “小心。”豁然间，秦问天喝道，拉着白鹿怡的身体闪避开来，只见一道剑芒闪耀而下，斩在了白鹿怡刚才所站之地，秦问天目光望去，豁然间便见到了一尊人形傀儡。

    秦问天抬手，千手印呼啸着朝着虚空轰去，扶摇而上，将那些雷火挡住，他的神色中却蕴藏一抹冷芒。

    “不要乱走，脚下也有神纹之阵，随时会踩到陷阱。”秦问天见白鹿怡想动，不由得拉着她。

    白鹿怡再度释放一尊傀儡，然而却见这时候，周围之地，一尊尊人傀眼中透着幽光，朝着这边射来，令人感觉到丝丝寒意。

    “你去找古休。”秦问天对白鹿怡道。

    “不行，这阎铁难缠，而且傀儡很多，他认为极其毒辣，你一人难以对付。”白鹿怡急道。

    “你在这里我反而分心，放心，他奈何不了我。”秦问天说道。

    白鹿怡美眸不大好看，喊道：“古休大师，你在何处，我们二人来与你汇合。”

    无人回应，却引得一尊傀儡急速奔来，一柄大刀狂斩而出，劈向白鹿怡。

    白鹿怡身形闪躲，然而就在这时候，一股强烈的危机袭来，白鹿怡转身踏出。

    “小心。”秦问天感觉到那里有一陷阱，连忙一拉，却见脚下有一股火焰冲天而起，白鹿怡脚下慌乱，却又一道黑色的掌印悄无声息的轰了过来。

    白鹿怡似感觉到了什么，抬手攻击，然而只听她闷哼一声，身体狠狠的撞在身后的秦问天身上，后面又有傀儡杀了过来。

    “阎铁，今日，我必杀你。”秦问天将白鹿怡搂住，使得白鹿怡身体明显的颤了下，随即她感觉到了呼啸的风声，秦问天竟然利用身法在阵法中急速的穿梭，这可是非常危险的举动，阵法之中步步危机，这样稍有不慎便落入危机中。

    秦问天也郁闷，在这阵法里面他畏首畏尾，根本难以发挥他的能力，否则若是正面对付傀儡，他轻易能将傀儡破坏掉。

    PS：额，昨天第三更是1150月票加更，谢谢书友提醒，无痕怎么说一下子跳过了1150到1200了，汗！        

