
演唱会在江州最大的体育场举行。

体育场前的路很宽广，平时轻易不会堵车……是从来不堵车，但今天堵了，百年一遇！

不只堵车，还堵人！

马路上全是人，密密麻麻挪不动步，时然和云祺天被挤在人群中间，前进不得也后退不得。

他双手围成一个圆，将时然圈在中间，免受别人挤压。

而所有的压力，他都一人承担。

他快要被挤变形了，但仍然努力支撑着，不让时然被人们挤到。

时然：“祺天你不用管我，我没问题。”

她开始还很淑女，后来发现在这种场合，淑女没什么用。

于是学着别人的样子，奋力拨开别人给自己和云祺天创造空间。

俩个人努力就是比一个人强，俩人虽然还是被拥挤着，但也缓慢前进了。

在密密麻麻的人群中缓慢前行了十几分钟，也不过前进二十多米。

云祺天后悔：“早知道这样就不来看演唱会了，去吃路边摊它不香吗？”

只从第一次和时然去吃路边摊，他就爱上了那种被母亲严厉禁止，声明不卫生的吃食。

不卫生，却每个摊子都各有不同。

五星级酒店餐厅，高级饭店，或者米其林餐厅看着卫生，味道总感觉千篇一律，也不能说不好吃，就是少了些烟火气。

时然其实也后悔了，但这场演唱会是为了感谢云祺天才来看，他没说后悔的话之前，她也不能说到这是花钱买罪受。

“哇——”

“啊啊啊啊啊！”

“肖歌我爱你！”

“命给你啊！”

本来就拥挤不堪的人群，突然骚动起来。

好多人尖声叫嚷着往一个方向扑过去！

时然差点被扑倒，好在云祺天反应快，及时把她拽在怀里，紧紧护住。

那些疯狂的少男少女冲过去了，俩人这才长长的松口气。

太可怕了，他们还是第一次见到这么多人同时发疯。

时然奇怪：“他们怎么了？”

云祺天往前面努努嘴：“肖歌的车过来了，他们去要签名！”

“哎呀我去！”

时然表示不能理解，冒着被挤死的危险，就为了要个签名，值得吗？

云祺天：“我觉得不值得。”

俩人非但觉得不值得，甚至现在连去看演唱会的心情都没有了。

但钱已经花了，不看又可惜。

俩人虽然家里很有钱，却也知道不能浪费。

云祺天征求时然意见：“然然我们把票卖给黄牛，然后你用卖票的钱请我吃路边摊怎么样？”

时然愉快答应：“好啊。”

俩人手里是第一排的票，特别好卖。

黄牛和肖歌的迷弟迷妹们，为了这两张票已经打起来了，最后争着出高价，原价五千元一张的票硬是被三万元一张抢走了。

抢到票的富二代，高兴的合不拢嘴。

摆出胜利的姿态，迈出六亲不认的步伐，搂着小女朋友进场了。

云祺天也高兴的合不拢嘴，他甚至比那个富二代还要高兴！

三万元一张票卖出去，两张票就是六万。

专款专用，六万元用来吃路边摊，那得吃多少顿啊？

也就是说，他要和时然上班在一起，下班也在一起很久！

……

晚上。

云祺天送时然到家，俩人在门口告别。

云祺天：“你不邀请我进去坐坐吗？”

时然：“不用了，你进去要多事，我们家人不知道我俩关系，他们总愿意乱点鸳鸯谱。”

他嘴唇翕动好几下，差点脱口而出，告诉时然自己性取向很正常，喜欢女孩子，喜欢她。

但最后他还是控制住了。

现在不是表白的时候，时然虽然表面上看着像是没事人一样，但她心里还有那个人，没有抹去。

他愿意给她时间，他愿意等！

于是，他腼腆的笑下，答应：“好，那我回去了，你别忘了明天继续请我啊。”

“知道知道，看你小气的，我忘不了。”

俩人挥手告别，时然推开大门——“啊！”吓一跳。

人吓人，吓死人的。

客厅没开大灯，于是她就以为大家都睡了，毕竟时间已经很晚了。

结果父母直挺挺站在门口，活门神！

“啪！”灯亮了。

时莜萱笑的意味深长：“怎么这么晚才回来呀？演唱会好看吗？”

时然没说实话，含糊着答应：“嗯，挺好看的。”

她准备回房间，再次被父亲拦住：“你们只是看完演唱会就回来了吗？祺天没邀请你在外面吃饭？”

问完他就发现，女儿身上有股香味。

不对劲。

不是香水的味道，是烧烤的味道。

于是他使劲又嗅下，现在能确定了，确实是烧烤的味道。

“您干嘛？”时然不自觉往后退了下，满脸警惕，还有点心虚。

“你跟谁出去吃饭了？刚才送你回来的人不是祺天？”盛瀚鈺怀疑的有道理，因为云家人是从来不会到外面吃烧烤的。

别说是外面，就是朋友们聚会，马灵儿也会反复强调烧烤的害处！

“您现在是越来越八卦了，好的不学学人家乱打听。”

时然没有正面回答，从侧面绕过去，回自己房间。

盛瀚鈺还要追着问，时莜萱拽住老公：“孩子大了别总是乱打听，她不愿意跟你说是好事，要是大大方方什么都说，那祺天和我们然然才是没戏了！”

他想了下，觉得老婆说的有道理。

算了吧，儿大不由娘，女儿大了也不像是小时候什么都跟他说。

盛瀚鈺虽然觉得有点挫败，但还是想努力促成女儿和云祺天。

他在公司里一直给俩人创造机会，比如考察项目，出差，尽量都让他们俩一起去，培养感情。

时莜萱在家里也没闲着。

今天演唱会门票，明天西餐厅预定位置，后天又是话剧表演……

夫妻俩配合的相当默契，轮流给俩人创造机会。

终于，时然看出来了。

她觉得这种事情，有必要和父母解释清楚。

时然找到父母，很郑重的通知：“爸爸妈妈，你们就别浪费时间在没有用的事情上面了，我和祺天是姐妹，不是你们想的那样。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849336"  chaptername="浪漫的约会变味了">加入书签</a>
</div>
