    武植此时站出来，边上众人都以为他这是要落井下石。

    高俅看了身边一名年轻文官一眼，对方微微点头，当下跳了出，指着武植破口大骂：“武植！莫要太过分！”

    “杀一个姚朱山还不够，要给他来个抄家灭族、五马分尸！？”

    武植看着不远处的文官，故意做出一副很惊讶、很不解、很难受的表情：“这位同僚，在你的眼里，下官难道真的就这么不堪吗？”

    武植连忙朝着赵佶用一种很委屈、很难受、很郁闷的声音说：“官家，微臣可绝对没有这样的心思啊！”

    “微臣只是知道，这件事情关乎到咱们大宋的国体，万万不能有丝毫的马虎！”

    “既然姚朱山与那金国使臣私下里有往来，那微臣就可以借着这个契机，打探金国人的底线，再看看他们是否还有其他打算。”

    赵佶又不是傻子，当然看出武植在演戏。

    只不过他又不想训斥，反倒是觉得武植这样做很有趣。

    熟悉赵佶的人都知道，他出了喜欢诗词歌赋之外，还喜欢玩耍，而且玩得越疯越开心。

    也正因如此，才会让整个朝堂满眼尽是奸臣！

    武植这种做派是赵佶从来没有见过的，平时上早朝无聊得很，而现在看到武植玩杂耍、说书一般，觉得分外有趣！

    他也想知道，武植会如何处理姚朱山。

    赵佶看着武植这点点头：“既然如此的话。那姚朱山就交给你来处置！来人，把姚朱山打入天牢！”

    等姚朱山被护卫拖下去，赵佶盯着武植：“武爱卿，这金国使臣的事儿，朕听得也有些烦了。朕命你三天之内，解决这件事！”

    武植眉头一挑，当下双手高高举起，接着弯下腰，应声低喝：“微臣遵旨！”

    赵桓侧头，朝着武植看去一眼，阴阴一笑！

    早朝散了之后，赵桓带着自己派系的几个官员大摇大摆地走了出来，挡住了武植的去路。

    赵桓高高扬起头，趾高气扬，一脸不屑。

    “武植，你现在求本王还来得及！”

    “你若是想活命的话，就赶紧把家中那美妻娇妾都拱手奉上，否则的话……”

    “否则怎样？定王这是打算要吃了我吗？”武植看着赵桓，冷冷一笑。

    “身为大宋王爷，一人之下万人之上！平日里想的不是百姓疾苦，满脑子都是一些肮脏龌龊的事情，也难怪官家说……”

    武植故意把话说一半，戛然而止。

    “你这话什么意思！？给我把话说清楚。”

    赵桓冲上来一把揪住武植的衣领，硬是打算把武植给提起来。可这武植就如同岩石一般，无论赵桓如何硬拉，都纹丝不动。

    武植对着赵桓的双手轻轻一拨，嘴角带着一抹充满嘲讽的笑容。

    他不说话，可越是不说话，赵桓就恼怒！

    “你这乡间野人竟然敢嘲弄本王！你可知道，本王乃是未来储君！？”

    武植则是笑呵呵地对着赵桓：“定王，像你们这种娇生惯养，出生在高门大阀里的人，想来应该没有听过我们民间有句老话。”

    “千万不要把自己做梦的内容说出来，不然的话会被别人给抢走哦。”

    此话一出，包括刚刚从后头走上来的蔡京，众人脸色微微一变！

    而武植却全当这些人不存在一般，面对着满朝文武那惊诧的目光，很是嚣张狂妄地用自己的肩膀挤开赵桓，大摇大摆地扬长而去。

    同时放声朗笑：“墙上芦苇，头重脚轻根底浅；山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空啊。哈哈哈……”

    什么叫狂？

    武植就是！

