    第1019章 与人斗，与妖斗   

    “皓月大帝竟然吓哭了！”

    

    皓月大帝当场泪崩，见此，连哮天犬都是极度无语，露出一种二哈的嘴脸，满狗脸的鄙夷。

    

    都还没对你下手呢，你就先哭了，你还要不要个碧莲啊？

    再怎么说你也是一尊大帝，能不能有点气节，能不能有点尊严？

    

    你让狗很失望啊！   

    “别说哭出泪来，就算哭出血来，该死，也得死！”

    

    见此，苏天也是轻蔑一笑，心中更是不屑，有趣的看着皓月大帝，又调笑起来：“在本帝面前，就算是美若天仙的女子，哭得梨花带雨楚楚可怜，也哭不化本帝的铁石心肠。

    更何况，你他妈一老爷们，哈哈哈。”

    他又不知道皓月大帝的过去经历，哪里知道他此刻心里的凄凉，还以为他在装可怜呢。

    

    堂堂一尊帝王，怕死，竟然装可怜，简直可耻！   

    然而，被触及了伤痛的皓月大帝还沉醉在他的伤心和凄凉之中……   

    猛地。

    

    绝望的跪在苏天面前。

    

    双手撑着地面，满头乱发垂地。

    

    “昂昂~”   

    “本帝的儿啊，我的十八个儿啊，父皇还在，你们却一个个相续死去，死的一个都已不剩。”

    

    “昂昂~”   

    “本帝的百亿子民啊，本帝尚在，你们却已全部尸骸无存。”

    

    “昂昂~”   

    “本帝的江山啊，百万里江山不剩一寸，本帝死后竟连埋骨之处都没有。”

    

    “昂昂~”   

    “历经千险，穷尽万难，本以为找到了一个桃源，哪知道，进入的却是魔域，最后死的只剩本帝一人……”   

    “昂昂~”   

    皓月大帝竟然跪地咆哮大哭起来。

    

    仿佛被触碰到了灵魂深处的脆弱，整个人瞬间爆发。

    

    “昂昂~”   

    像是牛叫一样，悲天惨地，老泪满面，昂昂大哭。

    

    砰！砰砰！砰砰砰！   

    一边大哭，还一边猛力锤自己胸口，锤得自己边哭嘴里变甩老血。

    

    “卧槽！”

    

    他这突如其来的情绪爆发，吓得苏天一跳，吓得哮天犬狗躯一耸。

    

    心中狂汗。

    

    就算是普通人，也很少见过这样牛叫般嚎哭的，一个帝国大帝，竟哭的如此撕心裂肺。

    

    原来这皓月大帝如此悲惨！   

    他不是在装可怜，装可怜哪有哭吐血的，他这是真可怜！   

    不过苏天并没有心生同情，而是有点想笑，这货，怎么看起来那么逗-逼呢。

    

    可怜并没什么卵用，无论在什么世界，可怜的人，若不靠自己崛起，奋发图强，那只能永远可怜！苏天不是一个同情心泛滥的圣人，而是一个冷酷的霸者，一个杀伐果断的帝王。

    

    此刻，又是冷笑了一声，什么皓月大帝，狗屁！原来只是一个国破山河碎的逃荒者，在天妖星生存不下去了，才逃到天球去的。

    

    不过苏天心中也是暗惊，皓月大帝绝世境强者，麾下数百名战魂境强者，这样的群体，在那天妖星竟然连苟且偷生都做不到，那天妖星到底是一个什么样的世界？

    是什么样的体制和构造？

    到底有多强大？

    

    前往天妖星前，必须得先了解一下那片世界，念及于此，对孟婆道：“把他给禁锢起来。”

    

    “是，主人。”

    

    孟婆一扬手，一道黄泉水在空中波动，划过空间。

    

    像是一条透明的绳索一样，把皓月大帝给缠了起来，紧紧的捆缚了起来。

    

    正自‘昂昂’牛叫般嚎哭的皓月大帝大惊，想要挣扎，然而完全挣扎不掉，在那道黄泉水的捆缚下，他绝世境1阶的实力，竟然连力量都被封在了体内，一分也爆发不出来。

    

    顿时，又是惶恐大叫起来：“放开本帝，放开本帝……”他都这么凄凉了，还不放过他。

    可他却没有想过他在天球时醉卧金山搂抱美女那得志时的样子，牛-逼的时候逼意冲天，牛-逼不起来就怂了，可怜起来了，这种人，苏天最为不耻，瞧不起。

    

    “想多活一会儿的话，本帝问你什么，你就老实回答什么。”

    苏天淡淡道。

    

    “好，好。”

    

    一听还有活命的机会，皓月大帝心中一振，连忙道：“你要问什么，只要是我知道的，我一定都告诉你。”

    

    “天妖星，是一个什么样的世界？”

    苏天直接道。

    

    一提及天妖星，皓月大帝神色一颤，仿佛又是陷入了噩梦。

    

    “那里灵气充沛，资源丰富，等级高于天球，以前，是一片很适合生存的世界，人类的大小国家林立，等级、制度、规则分明……”   

    说道这里，皓月大帝又道：“可现在的天妖星，万妖横行，已不是人类可以生存的世界，而是妖的天下。

    整个星球都由妖主宰，妖行驶着人的权力，而人就像猪牛一样，被屠杀，被食用。”

    

    原来，很久以前，那颗星球和天球一样，也是多国林立，人类主宰。

    不过在万年之前，妖族中横空惊现一尊超级强者，赤龙妖帝！   

    赤龙妖帝强大，暴戾，冷酷，杀伐果断，为了统治那片世界，他镇压人族的手段，就和苏天争霸敌国一样，灭绝，彻底灭绝！   

    比如皓月帝国，在妖族的屠杀下，百亿子民暴尸十万里！   

    赤龙妖帝带领妖族崛起，横扫人族，霸占世界，并且将星球改名为‘天妖星’。

    

    赤龙妖帝实力不断壮大，麾下更是有两大护法，八大妖皇，帮他管理着整个天妖星，控制着整片世界。

    

    因此，现在的天妖星，成了人类最难生存的地方，现在，那片世界中的人类已所剩无几。

    

    苏天得知天妖星大致情况，眯了一下眼睛，天妖星虽然万妖横行，但却只有一个主宰者，相比国家众多、相互间勾心斗角、一片混乱的天球来说，体制上其实更加完整。

    

    此刻，苏天心里也是豪情万丈起来。

    

    竟然把人族欺压的如同丧狗一般，那天妖星上的妖族到底有多强大、聪明、狡诈，他很想会一会。

    

    对于一个野心家一个冒险者来说，越是恐怖危险的地方，越刺激，苏天已迫不及待要进入那片世界，和人斗，和妖斗，和魔斗，和神斗，斗他个天翻地覆。

    

    眼下的小目标，拥有两个星球，当个系主玩玩儿！   

    

