    阮寒星抿唇，眼眶更红了，低低地喊了一声：“外婆。”

    他们都明白，外婆是真的已经决定了，并且不会再改变。

    所以到最后，即使林秋君什么好处也没得到，狼狈离开，他们还是要被恶心一下。

    “我让人送外婆和舅舅。”

    霍沉的脸色发冷，淡淡地道：“没关系，只是几天而已。想要一家人住在一起，办法多得是。”

    说着俯下身，将行李箱提了起来主动往外走。

    “大哥有办法？”

    霍筱宁的眼睛亮了起来，含着几分期待跟在他的身后，小声道：“可是大妈肯定不会这么善罢甘休的……大妈说话真的好难听，我好担心她气坏外婆。”

    以她的性格，实在是说不出什么难听的话。

    这些就已经是她表达厌恶的极致方式了。

    显然是真的很讨厌林秋君。

    霍成凛也帮忙提行李，跟霍沉如出一辙的黑色眼球中闪着阴沉的光芒。

    冷声道：“何止是难听……鼻子都快仰到天上去了。大清亡了几百年了，她还像是个封建贵族，觉得自己有多高贵呢！不知道从哪里学来的毛病。”

    全都是不满。

    “嗯。不会让她有机会说嘴的。”

    霍沉冷声应了一句，寒声道：“既然住在霍家会被人说是外婆打秋风，那我们一起住到外婆或者夫人家里好了。”

    “只是不知道，夫人愿不愿意收留我们？”

    漆黑的眼眸落在阮寒星的身上，他的眼底隐隐带着浅浅笑意。

    这个主意，也不能说是不好。

    阮寒星自己的房子，当然是想接谁住接谁住，林秋君就算是正经婆婆也说不出什么话来。

    以她现在的身家，要买一套跟霍家差不多大小的别墅也并不难。

    只是——

    “这能行吗？”

    听到这个主意的外婆也有些愣住了，第一反应就是摇头，道：“犯不着为了这个搬家。这套房子怎么办？”

    “外婆，我们住在这里不是因为对这套房子有什么感情，而是因为从小住在这边懒得搬。”

    霍沉淡声道：“有家人的地方才算是家，否则房子就只是房子。为了跟家人待在一起，怎么能说是犯不着？”

    霍成凛和霍筱宁心有戚戚焉地拼命点头。

    没有人比霍家兄妹更容易体会到这句话的含义。

    从前他们也都住在霍家，但是霍家对他们来说，完全没有任何意义。

    不过是一个睡觉的地方，一个习惯性要回来的地方。

    是阮寒星嫁进来之后，他们才终于体会到有家的滋味儿，才察觉到像是坟墓般冰冷的房子竟然这样让人眷恋温暖。

    以至于每次出门在外，回来的时候远远看到家门，心里就已经先升起期待的欢愉心情。

    房子还是那套房子，感受却是截然不同的。

    “就算这样，那霍先生就不担心别人怎么看，怎么说？”

    阮寒星勾起唇角，将手掌偷偷塞进男人的大掌之中。

    她的指腹轻轻蹭了蹭男人掌心的软肉，脸上绽放开一点清浅的笑容，问道：“只怕搬进去第二天，外面就压传霍氏经营不善，霍先生已经开始吃软饭了。”

    “让他们传去。”

    霍沉微微抬起下巴，露出几分霸气的傲然。

    霍氏在他的手中，早就已经今非昔比。

    他成功将霍氏发展壮大，到了整个H市都无人能够匹敌的地步，区区流言根本无法带来任何震荡。

    而他本身，也并不是那种自尊心过剩的人，一点都不觉得住进阮寒星的房子里有什么不对。

    男女平等，不是只是说说而已。

    他垂下头，薄唇擦过她柔嫩白皙的耳廓，嗓音低哑地轻笑一声，问道：“现在就看夫人，肯不肯让我吃这口软饭了。”

    阮寒星忍不住笑了起来。

    “我怎么舍得不让霍先生吃？”

    她的耳尖发痒，心头却泛着浓浓的甜意。

    嘴角上翘，跟男人十指交叉，嗓音清甜地道：“霍先生想吃多久都可以。”

    “啧，又杀狗了。”

    看着两人对视一笑的样子，宁秋秋忍不住抬手捂住眼睛。

    满脸都是不忍直视地偏过头，吐槽道：“一点也不考虑我们这些单身狗的心情。”

    “都这么久了，还没习惯呢？”

    霍成凛故意道：“幸亏今晚没吃饭，看来上天都知道我今天吃狗粮都能吃饱。”

    “胡闹。”宁长安瞪了他们一眼，口中在呵斥，眼底却忍不住带上了笑意。

    有了解决方案，所有人都忍不住嘴角带笑，心情愉悦，连脚步也不那么沉重了。

    能够跟亲人在一起不分开，当然是一件值得开心的事情。

    外婆暂时跟宁长安回家，另一边阮寒星才刚跟霍沉回到房间，就接到了一通电话。

