    又一件11星！

    而且还是武器部位！！

    张奕有些惊喜。

    目前，【世界宝箱等级】在10级，作为一个已经超出世界宝箱等级的11星宝箱，这个箱子能够开出11星装备，也是理所当然。

    但是还是让人惊喜。

    因为张奕现在对自己最不满足的地方，就在于攻击力不够高。

    不要低估了一线玩家的生长速度。

    张奕3万的攻击放在一个星期前，可以称之为变态。

    但是现在，许多一线玩家逐步追了上来，尤其是这两天通关六重天的玩家越来越多，有些获得十星武器的，哪怕没有张奕【神级强化】的资源，只是把装备强化到十几级。

    十几级强化的十星武器，也能轻而易举将一个玩家的攻击力提升到两三万之高！

    张奕现在还能在伤害上领先别人一筹，多半靠的是伤害加成，攻速加成这些增益加成效果。

    否则这攻击力，早就该淘汰了。

    张奕的目光，转移到这两件装备上：

    【星空之链】（项链）：

    品质：11星

    等级：100

    能量值：+12000

    附加属性：智力+310，智力+310，体力+310，敏捷+310

    附加技能：星空之噬（被动。装备者击杀目标时，将恢复消耗在目标身上的能量值的30%）

    持久度：75/75

    职业限制：魔法师、御兽师、牧师

    描述：提取星空之力冶炼而成，能够极大的减少装备者的能量消耗……

    【星之权杖】（武器/魔法杖）：

    品质：11星

    等级：100

    魔法攻击力：16000

    附加属性：智力+310，智力+310，敏捷+310，敏捷+310

    附加技能：星空召唤（主动，召唤一道流星攻击敌人，对目标造成225%魔法伤害与1秒钟眩晕效果，冷却12秒，消耗950能量）

    持久度：75/75

    职业限制：魔法师、御兽师

    描述：天空领主·卡诺亚曾经使用过的权杖，拥有至高无上的强大力量……

    一个增加能量值属性的项链，一个增加攻击力的武器。

    这两件装备对于张奕来说，简直就是雪中送炭啊！

    不敢想象，将星之权杖强化25级，附加攻击力增涨到56000。

    然后再结合自身攻击力，等装备上这根法杖，张奕的攻击力，将暴增到什么地步！

    尤其在白天，再结合日之神盘带来的30%攻击力加成的话，简直无敌！

    不过需要100级才能装备，现在等级只有98级的张奕，只好暂时将这两件装备放进包里。

    与刑天二人使用回城卷轴回到城中时，时间已经是凌晨。

    然而幻影城中却是人来人往，热闹十分。

    毕竟许多玩家刚刚从七重天出来，而且张奕触发的十一星装备公告轰动也不小，炸醒了不少本在睡梦中的玩家。

    不出意外的话，打算明天一早，就要去做【光明之子】的任务。

    于是，回城之后，张奕开始为明天做准备。

    用高级红蓝药水将背包充满，另外补充了一些干粮，备了一顶高级帐篷。

    将所有装备的持久度全部修复到满值。

    现阶段高星装备的持久度基本都有六七十点，按照战斗状态下，每小时1点持久度的损耗，一件满格持久度的八九星装备，只计算战斗时间的话，也能支撑三四天野外持续作战了。

    以防不备，张奕准备了几颗【修复宝石】。

    这玩意儿可以用来修复装备的持久度，虽然需要镶嵌在装备上，在非战斗状态下才能消耗金币进行缓慢修复，而且金币的消耗达到铁匠铺修复消耗的两倍。

    却是贵在方便，在野外，也能够随时修复装备。

    星辰殿与战国的人，自然也能想到这一点，张奕就没有过多担心。

    张奕现在的等级，已经达到98级72%，距离100级只差一步之遥。

    估计在执行【光明之子】第一阶段任务的时候，就能升到100级。

    为了方便到达100级后，直接装备【星空之链】与【星之权杖】。

    张奕消耗大量金币在拍卖行购买低级强化石，然后依次合成11星强化石，结合【神级强化】，仅仅用50颗强化石，就将这两件装备强化到25级。

    然后又继续用强化石，将两件装备开启的【超级天赋】升级到满星：

    【星空之链】（+25）：

    能量值：+42000

    装备天赋：能量恢复（每秒钟恢复50点能量值）

    超级天赋：能量守恒（11星，每次发动普通攻击恢复168点能量值/技能翻倍）

    【星之权杖】（+25）：

    攻击力：+56000

    装备天赋：破甲（攻击无视目标4000点魔防）

    超级天赋：超级重伤（11星，所有攻击增加5250点伤害）

    两件装备放进包里，只待100级后，迎来一波飞升！

    这时，张奕又将日之神盘拿了出来，却是突然间发现，神盘上闪烁的红色光芒，仿佛变得越来越弱！

    不知道为什么，张奕突然有一种不好的预感。

    正当张奕揣摩着神盘的时候。

    韩雅柔与原味少女俩人，不知从哪找了过来。

    “狗子，你找到那个神盘了吗？”

    回头看到带着一脸关心之色匆匆赶来的韩雅柔，张奕说道：“找到了。”

    说着，给韩雅柔跟原味少女看了看手中的神盘。

    见状，原味少女欣喜道：“太好了！那这样，等火神来找你了，我们就能知道黑龙是谁了！”

    “嗯。”张奕点了点头，眼底，不由自主浮现出一抹杀意。

    等知道了黑龙的身份，张奕势必要不惜一切代价将他找到，然后，在离开幻影城之前亲手解决他，以绝后患！

    只当张奕这么想着的时候。

    突然，一道震惊整个天启世界各个国家，全天启所有玩家的系统公告，连续三遍，从天而降——

    世界公告：“叮～全【天启】魔族玩家请注意：由于魔族九大魔神【火神·炙】战神陨落，所有魔族玩家将进入无法驱除的【神咒】状态：全属性降低15%，持续3天！”

    世界公告：“叮～全【天启】魔族玩家请注意：由于魔族九大魔神【火神·炙】战神陨落，所有魔族玩家将进入无法驱除的【神咒】状态：全属性降低15%，持续3天！”

    世界公告：“叮……”

