    “嘶——”

    众人见到这一幕，都不由倒吸了一口凉气。

    ‘这小子是疯了不成，话都说到这份上了，竟然还敢逞凶，真以为自己天下无敌，没人能管他么？’

    一些富豪面色微变。

    对于林佑凡这个异类，他们打心眼里排斥。

    “林佑凡！”

    聂青青银牙紧咬，一双眸子充满愤怒神色地瞪着林佑凡。

    “怎么，你说完了么？”

    林佑凡脑袋一歪，眼神戏谑地看向聂青青。

    这个女人从开始就对他有成见，但林佑凡懒得跟她一般见识，也就没往心里去。

    但刚刚这女人竟然让他当众下跪，这哪里是处理事情的态度，这分明是想借这个机会羞辱他。

    他林佑凡不计较，但不代表他好脾气。

    真惹烦了，有一个算一个，全拍死！

    “你……”

    聂青青原本还准备发火来着，但听到林佑凡这句话后，她下意识看了眼躺在地上不知是生是死的魁梧青年。

    想到林佑凡肆无忌惮地动手打人，她心里也有些胆怯。

    但就在这时，厅内的动静吸引来不少守在厅外的保全人员。

    这些人都是聂青青重金聘请来的，有不少以前还当过雇佣兵，实战能力十分强悍。

    他们足足有十个人，个个都有以一敌十的能耐，十个人同时出手，即便是武道修士，估计也不是他们的对手。

    为首一名四十来岁，身高近两米，宛若一座铁塔一般的中年男人走到聂青青面前，躬身道：“聂小姐，这里发生什么事情了，需要我们效劳吗？”

    看到自己会所的保全人员来了，聂青青底气瞬间足了。

    她冷着脸，伸手一指林佑凡道：“你们来得太是时候了，这家伙在我的会所里面闹事，赶紧给我将这小子抓起来！”

    “好的小姐！”

    中年男人点了点头，转身看向在他眼中显得有些弱不禁风的林佑凡。

    “抓起来！”

    中年男人命令道。

    他话音刚落，手底下几名保全人员立即向林佑凡快步走了过去。

    “糟了！”

    人群中，短发女孩蒋琴脸色微变。

    在她身边的长发女孩许芳则一脸焦急的道：“聂青青那边人多势众，林佑凡这下麻烦了。”

    她说着，就准备过去制止。

    却被短发女孩蒋琴给拦住了。

    “你疯了，聂青青这会儿明显是在气头上，你现在过去，你以为聂青青会卖你面子不成？”

    “那怎么办？难道就这样眼睁睁地看着林佑凡被聂青青的手下当众抓起来吗？”

    许芳拧眉。

    “这已经不是我们能解决的了，赶紧给诗琪打电话，让她快点回来。”

    蒋琴白了许芳一眼，又看了看她的胸口处，轻轻摇头道：“唉，胸大无脑！”

    “你这是羡慕！嫉妒！”

    许芳白了蒋琴一眼，赶紧掏出手机，给沈诗琪打去电话。

    “喂，诗琪，你干嘛去了？赶紧回来，你朋友林佑凡跟聂青青、程跃飞打起来了，这会儿聂青青都叫手下抓你男朋友了……”

    电话刚拨通，许芳一边低声说着，一边往角落走去。

    但就在这时，身后忽然传来一道道拳拳到肉的沉闷声音。

    紧接着，就又一道又一道的惨叫声不断响起。

    许芳好奇地转过头去，就见刚刚准备过去擒住林佑凡的几名保全人员此时正躺在地上痛苦地哀嚎着。

    “原来是个练家子！”

    身形犹如铁塔一般的中年男人微微眯了眯眼。

    他本以为林佑凡就是个普通人，没成想，竟然是个武道修士。

    “看你年纪轻轻，应该是个外劲武者吧？不错不错，小小年纪，就有这等身手，不过可惜的是，你千不该，万不该，不该来这里撒野！”

    中年男人镇定开口，一边说着，一边解开自己的西装外套，随手扔到了地上。

    他歪了歪脖子，活动了一下手腕，就听噼里啪啦，犹如炒豆子一般的声音从他身体的关节处响起。

    “说完了么？”

    林佑凡瞟了眼中年男人，眼神淡漠，无悲无喜。

    “嗯？”

    中年男人微微一愣。

    这时，聂青青忽然有种不祥的预感，她刚准备开口提醒中年男人小心。

    可下一秒，一道犹如铁塔一般的身影忽然倒飞七八米远，重重地摔在了地上。

    “说完了就赶紧闭嘴，烦不烦？”

    林佑凡转头，目光看向聂青青。

    后者被林佑凡目光锁定，身形下意识向后退了两步，眼神中满是惊恐与忌惮。

    无视聂青青眼神中惊恐，林佑凡伸手一指程跃飞道：“到你了，你刚刚是想替他出头是吧？”

    “我……”

    聂青青想说是，但想了想后，却是不敢开口。

    她隐隐感觉到，如果自己说是，八成下一个飞出去的就是她了。

    “这里没你的事了，滚一边去玩泥巴去吧！”

    见聂青青僵在原地，不知该如何回应，林佑凡微微摇头，懒得跟她一般见识。

    目光看向程跃飞，林佑凡淡淡然地道：“你刚不是说你家里聘请了不少武道修士么？赶紧打电话让他们来吧！”

    “……”

    听到这话，程跃飞人直接傻了。

    什么意思？

    这是让自己打电话搬救兵么？

    见程跃飞还不打电话，林佑凡又补充道：“哦，对了，顺便叫你家大人来一趟！我只给你十分钟时间，十分钟以后要是见不到人，我就把你当沙包打！”

    “你……你这是跟我杠上了是吧？好，我打！”

    程跃飞脸色铁青。

    他掏出手机，拨通了父亲的电话，并将这边的情况说明了一下。

    得知自家儿子被人欺负，程父表示十分钟之内就赶过来，让他暂且先别轻举妄动。

    挂断电话，程跃飞脸上浮现出冷笑来。

    “林佑凡，别以为你是沈诗琪的朋友，我就不敢对你怎么样，不怕告诉你，你现在有多狂妄，一会儿，就有多惨！敢跟我叫板，一会儿看你怎么死！”

    程跃飞冷笑。

    他程家在忘川市虽算不上一线豪门世家，但却也差不了太多。

    再加上他程家的人脉遍布整个省城，即便真跟沈家发生矛盾，他程家也是丝毫不虚的。

    林佑凡看向一脸冷笑的程跃飞，淡淡然地道：“说完了吗？”

