
　　萨拉斯听到屈千的话，内心气愤不已，但是却不敢有丝毫表现出来，而是继续舔着脸对着屈千说道：“擎公子，这不是我一时糊涂吗？您大人有大量，就放过我这一次吧。”

　　萨拉斯嘴上是这样说着的，但是心里面却想着：“擎天柱，你给我等着，等我取回魂环以后，看我怎么设计你们。”

　　萨拉斯很有把握让武魂殿和屈千翻脸，只要他写的东西被比比东看到了，然后比比东派人过来，无论是擎天柱背后的人将派来的人杀了，还是派来的人将擎天柱杀了，都是没有办法挽回的结局。

　　嗯，萨拉斯想得很美好。

　　“呵呵！”而屈千听到萨拉斯的话，不屑的笑了笑，然后说道：“你还是赶快接受自己的命运吧，不要再做无所谓的挣扎了，我就老实的告诉你吧，想要将你的魂环换回去，那是绝对不可能的，要不是看在武魂殿教皇的面子上，你早就是一具尸体了，快滚吧！不要过来浪费我的时间了。”

　　“你......”

　　萨拉斯被屈千气得脸色通红，对着屈千愤怒的喊道。

　　“想死吗？”

　　不等萨拉斯说完屈千直接就打断了他的话，同时使用精神力压向萨拉斯。

　　萨拉斯感觉到屈千那股强大的精神威压，立马就说不出话来了，一种恐惧的感觉从他的心底滋生而出，因为他感觉到屈千真的动了杀气，是真的想杀了他。

　　“给你十秒的时间，从我的面前滚开，要不然......你就永远的留下来吧。”屈千声音冰寒的对着萨拉斯说道。

　　随后屈千直接开始数秒：“十、九、八......”

　　当屈千数到八的时候，萨拉斯拔腿就跑，因为随着屈千数秒，屈千身上的杀意就愈发的明显，而且萨拉斯也感觉得到，也许根本就不需要擎天柱后面的人出手，这个擎天柱就能够杀死自己。

　　屈千默默看着萨拉斯离开没有阻拦他，因为只是一个武魂殿的白金主教而已，现在连武魂殿的教皇陛下都想要认屈千做弟弟（屈千自己认为的），所以屈千完全不认为会跟武魂殿闹起来。天籁小说网

　　......

　　萨拉斯逃一般的离开紫星学院以后，满脸的愤怒和怨恨，因为他知道他完蛋了，从屈千的语气之中，他知道自己不可能再取回自己的魂环了。

　　“擎天柱！这是你逼我的！我就不信了，凭借我这些年为武魂殿做出的贡献，教皇大人会直接不顾我！”萨拉斯跑到一处无人的地方，疯狂的大喊着。

　　随后萨拉斯满脸狰狞的回到了天斗城的武魂殿之中。

　　......

　　相比较于萨拉斯的狰狞，屈千一出会客室的门，就将萨拉斯的事情给抛到了脑后，给完全忘记了，因为屈千有更麻烦的事情要做。

　　屈千一回到自己的房间，某两只萝莉就缠着屈千，说是饿了要吃饭，而且还要吃屈千自己做的。

　　屈千可是清晰的记得，昨天可是整整烤了一个下午的肉啊。

　　而且最主要的是由于冰凝和火璃已经成为了屈千眷兽，完全可以不用进食的好吧，吃了也是白吃。对于那么麻烦的事情屈千才不会去做，于是屈千对着这两只萝莉龙王说道：“要我做饭是不可能的，我没有那么多的功夫给你们两个吃货做饭，要吃的话，你们两个自己去学院的食堂吃！就说记在我的账上，哦，对了，我现在叫擎天柱，你们别搞错了，要是有人问你们的来历就说是我的妹妹。”

　　对于屈千的话，火璃直接就对着屈千问道：“食堂的食物不好吃，我们要吃你做的，赶快给本龙王进贡。”

　　“呵呵”屈千笑了，然后对着冰凝和火璃说道：“爱吃不吃。”

　　屈千说完直接就朝着外面走去了，他还要练习领域的控制，哪有那么多的时间专门给这两个不需要进食的宠物做饭？

　　本来他回来只是想要跟这两个萝莉说一声，自己要去练习领域的控制。

　　屈千想得很好，但是......冰凝和火璃却不会那么简单的放过屈千，这两个不要脸的萝莉龙王，一人抱着屈千一条腿就是不放，嘴里还喊着：“吃饭，我要吃饭，饿了、饿了......”

　　屈千一头黑线，对着这两只“威严满满”的龙王说道：“你们不是龙王吗？这样做，哪来的威严？而且你们就根本不需要吃饭的吧？”

　　可是无论屈千怎么说，冰凝和火璃就是一人抱着一条腿，嘴里一直呢喃着：“吃饭、吃饭......”

　　最后，屈千没有办法了，只能够拿出自己一直藏在系统物品栏里面的食物，递给她们两个，一人一份，然后屈千对着她们说道：“一人只有一份，没有多了啊，不要再来烦我了，你们两个自己去玩。”

　　冰凝和火璃看到屈千拿出来的两份食物，双眼放光，一把抢了过去，然后毫不犹豫的抛弃屈千，离开了去。

　　屈千看到这两个吃货，直接走开了，扶着额头，说道：“真的是，当初为什么要跟你们两个签订契约呢？真是脑子糊涂了。”

　　随后屈千来到自己的小别墅外面的草坪上，开始练习起了领域的控制，虽然屈千练得很勤快，但是进展却不是很顺利。

　　现在的话，屈千连脱离魂环独自释放领域都做不到，而且还是连一个都放不出来。

　　“研究了那么久，一个领域都放不出来。”屈千忍不住叹息了一声。

　　......

　　时间过得很快，一个上午的时间很快就过去了。

　　当下午的时候，宋一点再次来找屈千了，因为第三轮的预选赛就在今天下午到来了。

　　由于比赛安排的很紧密，根本就没有足够的时间给那些在比赛之中受了伤的参赛人员养伤，所以很多的学院都放弃了这一轮的比赛，所以第二轮的比赛，时间的花费上，没有第一轮那么多。

　　屈千跟着宋一点来到了天斗大斗魂场，而在那贵宾席上，屈千还看到了萨拉斯坐在上面，只是他的那张老脸臭的很，一脸别惹我的模样。

　　当屈千来到天斗大斗魂场以后，抽签很快就开始了，其他的队伍屈千没有关注，他知道自己的对手又是五大元素学院之一，炽火学院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百章 快滚吧，不要浪费我的时间！免费阅读。https://xs.23sk.com 