    其实这个位置是为了给低等级玩家脱离仇恨用的，毕竟如果有人误闯进来，身后跟着一大堆骷髅兵，基本上就是必死无疑。

    正常情况下，20级以下的玩家根本不会有群攻技能，而20级以上的玩家肯定会去打更高级的怪物，所以就算知道这里有个卡怪的点，谁又会拉着一大群怪物跑过来，然后一只一只的清理？

    就这样，郑义开始一批一批的群怪，清理完一批在打扫过战场后，基本上另一批骷髅兵又刷新了，这种无缝衔接的爽快感，真的是让人欲罢不能。

    期间就连尹晴等人邀约他打青铜BOSS，都被郑义给推辞掉了，当然了，如果是黄金BOSS以上的话那就另说了。

    好景不长，当郑义等级升到18级70%经验时，骷髅洞内的人流开始大了起来，每次拉怪不仅拉不了几只，周围组队的玩家们甚至开始抵制起到处拉怪的郑义。

    郑义不想节外生枝，只能默默离开骷髅洞一层，骷髅洞二层可就没有了那么好的卡怪地点，毕竟能一路杀到二层的人，系统会默认其实力，根本不会专门给人准备一处脱离仇恨的地方。

    二层洞口也稀稀拉拉有一些玩家在刷怪，郑义找了一处十多只骷髅怪的刷新处开始默默升级。

    由于红药带的较少，郑义只能利用‘冰雨’控场，单体攻击度过冰雨技能的真空期。

    不得不说冰雨技能很极品，减速效果触发的几率很大，大大减少了走位的难度。

    如果到达20级在学会了电弧，两个群攻配合之下效率肯定还会增加不少。

    没有了固定卡怪的地方，郑义一边清理着小怪，一边向洞穴深处前进，虽然没有之前稳定，但效率也还算过得去，虽然第三层的BOSS并不会产出什么极品，但毕竟大小也算是一洞之主，升级之余打一打也还是不错的。

    当郑义来到第三层时，时间已经过去了2个小时，等级终于来到了19级，看了一眼排行榜20级的人已经很多，自己还是那么不显眼。

    “嗯，第三层这骷髅怪怎么这么奇怪？”

    郑义看着关掉等级排行榜，突然发现周围骷髅怪都变成了黑色，而且与正常的白色骷髅头不断的撕打。

    “靠，变异骷髅怪？”郑义自言自语道

    骷髅洞三层的诡异，让郑义迟疑了一会，当郑义一个冰雨技能砸下去时，更奇怪的事情发生了。

    正常的骷髅精英怪倒下，经验完全没有增长，而自己的技能却根本无法对黑色骷髅兵造成伤害。

    最终在仔细阅读系统提示后，郑义终于找到了答案。

    【该目标是玩家召唤物，因您PK模式为和平，不能对该目标造成伤害。】

    “召唤物？附近有召唤师类的法师玩家？”郑义疑惑间已经开始四处寻找，试图找出那名玩家。

    基础职业中并没有召唤系法师，显然郑义是遇到了成功激活隐藏职业的玩家，印象中前世并没有太出名的召唤师，而且这种亡灵系法师更为少见。

    终于在郑义一阵走位寻找后，在三层偏中间位置找到了那名玩家，结果却是大大的出乎了郑义的预料。

    “竟然是她？不应该啊！”郑义自言自语道

    造成这一现象的玩家不是别人，正是前世第三公会‘忘情公会’会长‘芷雪幽兰’，郑义清楚的记得，前世的她是一名冰系隐藏职业法师，任何冰系魔法效果都会增加30%。

    同为冰系却有着被动的增强，但是却还是被郑义压了一头，所以此人对于郑义充满了敌意，甚至还对公会颁布过见到郑义必须击杀之类的命令，让郑义很是无奈了一阵。

    现在芷雪幽兰忽然改变了职业，令郑义有些摸不清头脑，怎么重生之后很多事情都发生了变化，让自己熟悉的同时，却又感受到了几分陌生。

    芷雪幽兰周围站了一圈她召唤出的骷髅，此时也是发现了到达此处的郑义，对郑义打量了一番后，并没有选择理睬，似乎对男人充满了厌恶之感。

    郑义也终于知道她为何能使骷髅兵叛变了，原来是她技能中有诅咒，怪物中了诅咒之后，一旦死亡就会变成其召唤物复活。

    只不过复活后的怪物，各项属性会有所削弱，并且丧失一切自主意识，完全听从操控者指挥。

    虽然能力被削弱，但是刷经验时，小怪死亡的数量是很恐怖的，一旦在一个地方开始升级，那么她的召唤物只会越来越多，这种续航能力谁能比得上，这才叫以战养战。

    郑义无趣的转了一圈，发现三层中到处布满了她召唤的骷髅怪，每次正常怪物刷新，仇恨瞬间就被其抢走，自己根本没有练级的机会。

    而郑义的目标是在骷髅洞中最少练到20级，现在出去重新找练级处实在有些浪费时间，最终还是忍不住向芷雪幽兰开了口。

    “那个幽兰会长，能不能商量个事，给我也留点小怪练练级呗?”郑义语气柔和的说道

    芷雪幽兰眉头微皱看向郑义，语气冰冷的回复道：“少跟我套近乎，你有什么资格跟我要地盘？难道就凭在论坛有些名气？跳梁小丑而已！”

    郑义倒是有些惊讶芷雪幽兰认出了自己，没想到论坛的影响力还是蛮大的，只是其言语中的蔑视让郑义很不爽，一个人霸占一层洞穴，她确实有这个实力，不过实在是霸道了一些。

    “我好好跟你商量，不同意也不用出口伤人吧？忘情公会会长就这素质？”郑义有些不开心的说道

    芷雪幽兰又是一怔，自己虽然集结了一些人，但是由于公会还没有正式成立，所以并没有太过张扬，就算有时候抢BOSS会报一下公会名号，但是却从来没说过谁是会长，没想到他却知道自己是公会会长。

    “你是什么人？幕后之人是谁？”

    芷雪幽兰显然误会郑义身后有大势力支撑，不然又怎么会凭一己之力，在开服没多久抢了这么多风头。

    “我？我就是我，是颜色不一样的烟火！有时候，我瞅自己都上火！”郑义微笑着说道

    “你走吧！我要在这里练到23级，若想捣乱，不管你身后势力如何，我都不会对你客气。”芷雪幽兰没有心情和郑义扯皮，语气重回冰冷

    本来一个练级的地方就算走了也没什么，但是芷雪幽兰这命令的口吻让郑义很不爽。

    “我不走你能杀了我？”郑义也收起笑脸，严肃的说道

    “怎么？想试试？”芷雪幽兰将法杖摆正，左手虚空一抓，周围召唤物全都将目光锁定了郑义。

    “哈哈哈，臭娘们，真当自己是个人物了，看我不把你打的叫爸爸。”

    郑义已经将PK模式打开，单挑，郑义从来没怂过，哪怕对方是大公会，哪怕对方是战力榜第一，不给郑义面子的，就算打不过也的扒他一层皮，不然前世又怎么会闹到丢了性命。

