    “我……我有急用。”

    “到底什么急用，你说出来，我们合计合计。”

    “不能说。”一说，她就完了。

    秦月柔眼神闪了闪，说，“三表妹，不是我不借你，我的银子都交给我娘保管了，不在我身上。”

    “那……”郑月蓉扭头，看向年如意，“如意表妹，你能不能借我三百两银子？”

    这里能一下子拿得出三百两银子的，除了秦月柔外，就只有年如意。

    年如意事不关己，高高挂起，“不能借。”

    “我求你了，年如意。”郑月蓉祈求的哀嚎，“我只借三百两银子，我答应你，我会尽快还你的，年如意，算我求你了。”

    “那也不借，我凭什么要借银子给一个专门喜欢找我麻烦的人啊，我又不是脑子被门夹了，何况，三百两银子，不是一个小数目，就凭你一句你有急用，我就得借给你，我告诉你，你还没这么大脸。”

    年如意断然拒绝。

    郑月蓉哇地一声，哭了出来，“我是真的有急用，事关人命啊。”

    “要真的事关人命?那你就不该朝我借，而是去找郑家舅舅要?并说清楚银子的用处。”

    郑月蓉说什么，年如意就两个字，不借。

    郑少蓉道，“三妹，你实话实说?你要这么多银子到底是要做什么用？”

    “就是啊?三姐，你说清楚?说不定爹爹和娘就给你了。”

    “我……我不能说。”郑月蓉摇头，“我答应了他?不能说的。”

    “他？”

    “哪个她？”

    “我……我有急用。”

    “到底什么急用，你说出来，我们合计合计。”

    “不能说。”一说?她就完了。

    秦月柔眼神闪了闪?说?“三表妹?不是我不借你，我的银子都交给我娘保管了?不在我身上。”

    “那……”郑月蓉扭头?看向年如意?“如意表妹?你能不能借我三百两银子？”

    这里能一下子拿得出三百两银子的?除了秦月柔外，就只有年如意。

    年如意事不关己?高高挂起，“不能借。”

    “我求你了，年如意。”郑月蓉祈求的哀嚎?“我只借三百两银子，我答应你?我会尽快还你的，年如意，算我求你了。”

    “那也不借，我凭什么要借银子给一个专门喜欢找我麻烦的人啊，我又不是脑子被门夹了，何况，三百两银子，不是一个小数目，就凭你一句你有急用，我就得借给你，我告诉你，你还没这么大脸。”

    年如意断然拒绝。

    郑月蓉哇地一声，哭了出来，“我是真的有急用，事关人命啊。”

    “要真的事关人命，那你就不该朝我借，而是去找郑家舅舅要，并说清楚银子的用处。”

    郑月蓉说什么，年如意就两个字，不借。

    郑少蓉道，“三妹，你实话实说，你要这么多银子到底是要做什么用？”

    “就是啊，三姐，你说清楚，说不定爹爹和娘就给你了。”

    “我……我不能说。”郑月蓉摇头，“我答应了他，不能说的。”

    “他？”

    “哪个她？”

