    王有龙想通过法律来解决钱春花的事。

    可是钱春花不干，认为这样太丢人。

    王有龙本来想打电话给孙小莉，让孙小莉来处理这件事情的。

    “王老板，我不想牵扯太多的人，如果牵扯的人太多，我的隐私，会有很多的人知道，到那时候，我会成为小区里的一朵奇葩。”

    钱春花不想律师知道这些。

    王有龙把所有的东西，都拣好之后，对着钱春花说道：“钱小姐，既然你想走道上过，那今天晚上，咱们就去找这位张天宝。不过，我不知道这位张天宝在哪里，你找得到他的地址吗？”

    钱春花一听，对着王有龙说道：“我找得到他的地方，今天晚上我们就去会会他。”

    张天宝的住处，钱春花去过两次。

    张天宝带着她去开房，然后带回家去了。

    看到王有龙忙活了一下午。

    钱春花有些过意的不去，她邀请王有龙去东湖酒店喝酒吃饭。

    “行吧，既然你请客吃饭，我也乐意去，我这时肚子也有些饿了。”

    钱春花把自己房间的门，锁好之后，同王有龙一起走出了C栋803。

    “走吧，咱们去东湖酒店。”

    钱春花说完，已经来到了地下车库，把自己的保时捷给开了出来。

    “王老板，上车吧。”

    王有龙打开保时捷的车门，钻进小车里，对着钱春花说道：“走吧，去东湖酒店。”

    小车开出了西湖，朝着东湖酒店那边开去。

    来到东湖酒店的门口，小车咔嗒一声停了下来。

    王有龙同钱春花一起，走出了小车里，朝着东湖酒店里走去。

    刘经理，看到王有龙同钱春花一起走进酒店，马上从走廊里走过来，对着王有龙说道：“王老板，这么久了，你都没回酒店，这段时间你都去哪里了？”

    “我这段时间都在忙西湖那边的事情，西湖那边出了一些小问题。”

    王有龙说完，朝着刘经理笑了笑。

    刘经理看了看王有龙身边的钱春花，不但长得丰满，而且有些前凸后翘，是个标准的美人胚子。

    她用邪恶的眼光，看着钱春花。

    她对王有龙笑着说道：“王老板，又换口味了吗？”

    “换什么口味呀？这位是钱春花，她有事情，请我喝酒吃饭。”

    王有龙怕引起大家的误会，急忙跟刘经理解释起来。

    她们说话的时候，已经来到了酒店的雅间里。

    “王老板说吧，今天准备吃些什么？”

    王有龙在雅间里坐了下来。

    他对着钱小姐说道：“今天钱小姐买单，我肯定要吃香的，喝辣的。晚上我还要去给你讨债呢。”

    说话的时候，刘经理已经拿着点菜单走到了雅经理。

    来一份鸽子炖汤，再来一份红烧排骨，一盘北京烤鸭，另外，再点一份牦牛肉丝…

    王有龙一口气点了十个菜，然后笑着对钱春花说道：“你想点些什么，你也点呀。”

    “我来一份，燕窝炖汤，再来一份，爆炒小龙虾，还来一份火爆油菜，一份豆腐菠菜汤…”

    看来钱春花今天晚上的心情特别好，一口气也点了不少菜。

    不到半个小时的时间，刘经理已经把所有的菜品全部都送到了雅间里，还拿了一些红酒来。

    钱春花想喝两杯红酒，但是王有龙却拒绝了。

    他告诉钱春花，今天晚上，还要做法，如果喝了酒，肯定会影响法力。

    “那行，我也不勉强你。”

    钱春花说完，帮自己倒上一杯红葡萄酒。

    她慢慢的品味起来，王有龙则全程都只顾着吃菜和吃饭。

    外面的灭已经全部到黑了下来。

    王有龙和钱春花一起，坐上保时捷朝着张天宝的住处开去。

    张天宝的住处在城里面，在一处比较幽静的地方，一座独栋的别墅楼。

    当保时捷停在这栋别墅楼，围墙外面的时候，王有龙听到噼噼啪啪甩丝刀的声音。

    “哦，这家伙在做法了，说不定又在搞什么歪门邪道？”

    听到里面噼噼啪啪的声音之后，王有龙走到张天宝的别墅门前，用脚轰的一声，把张天宝的大门给踢了开来。

    正在自己院子里做法的张天宝，听到自己的院子门被轰的踢了开来。

    他停止了手中舞动的丝刀，回过头来一看，是王有龙和钱春花。

    他站在自己的院子里，对着王有龙说道：“我草你妈，大晚上的，你们来干什么？”

    王有龙朝着他做法的法台上面看去。

    他的发台上面，摆着两个稻草人，上面分别写的是王有龙，钱春花。

    稻草人上面，除了写有名字，还可以看到，稻草人的头上，手上，胸上，腿上，脚上都扎满了各种各样的大小的针。

    “妈的，你真够狠的，张天宝，老子今天不弄死你就不姓王。”

    王有龙说话的时候，手上的金光已经飞了出去，金光在两个稻草人身上打了一个滚，把稻草人给熊熊的燃了起来。

    “王有龙，你竟然坏老子的好事，看刀…”

    一把明晃晃的做法用的丝刀，在张天宝的手中舞动起来，朝着王有龙直砍了过来。

    看到张天宝挥舞着砍刀冲过来，王有龙飞起一脚，把他踢了出去。

    张天宝趴在了两米开外的地方，在地上不断的呻吟起来，嘴里大声的骂道：“王有龙，你够狠？”

    “张天师，这狠不狠不是我说了算，今天晚上找你的不是我，找你的是钱春花，我只是替天行道。”

    张天宝一听，把目光朝着钱春花那边瞪了过去，嘴里大声的问钱春花：“钱春花，你今天晚上要干什么？”

    “我要干什么，难道你心里一点谱都没有，张天师，你他妈的真会装啊！”

    看着趴在地上的张天宝，钱春花两眼发火，把那些针孔摄像头，全部都甩在了他的面前。

    “为什么要在我的房间里安装这些摄像头？”

    “我喜欢你，我想得到你，不但要在身体上占有你，而且还有全程的控制你…”

    啪的一声，一记响亮的耳光，甩在了张天宝的脸上。

    “你打我干什么？”

    张天宝趴在地上，摸着自己火辣辣的脸，对着钱春花，一脸懵逼的问了起来。

