    

    
                第2737章

    
                更加关键的是，那些进入秘境的人，没有一个是七品之下的！

    
                他们的实力，要么就是何莫这样的七品中级，要么就是七品高阶！

    
                而且每个人手上都要具有各种功能的秘宝！

    
                饶是这样，他们的死亡率还是如此之高！

    
                周元觉得自己就算恢复到巅峰状态，进入那个地方，也是十分危险的事情。

    
                可是现在他唯一的出入，就是进入那个地方。

    
                泥磐村长虽然帮了他一次，但这并非是对方善良，只是单纯觉得周元有利用价值罢了！

    
                如果周元那天失去利用价值了，谁都知道他会做出什么事情来。

    
                所以对于现在的周元来说，时间就成了最为宝贵的东西！

    
                接下来的几天时间，周元无时无刻都不在修炼，就连吃饭睡觉都直接放弃了。

    
                他已经进入最为极端的修炼状态，能把周元逼到这种程度，也不得不说泥磐族长带给他的压力实在是太大了。

    
                毕竟是一个战王境界的强者，还是一个很有可能活了两百多年的老不死！

    
                这家伙绝对是周元重生之后，遇到的最强者之一！

    
                至于其他人，其中已经见过一面的长剑村族长，还有一个秦飞鸟，只有他们两个才能跟泥磐族长相提并论。

    
                因为周元上一世，也是经历过战王这个阶段的。

    
                能够被称为王者，这种层次强者的实力是什么样的，周元非常清楚。

    
                所以他也不会傻到做出逃跑的举动，他相信你跑哪族长现在肯定在盯着自己。

    
                要是有什么冒失的举动，对方说不定会直接动手杀人！

    
                几天时间过去，重新恢复安静的泥磐村，再一次热闹了起来。

    
                长剑村的人这次又来了，不过这次他们来的时候，脸色全都不太好看。

    
                从他们脸上那种肃穆且充满危险性的表情来看，他们明显是来寻找周元的。

    
                甚至还能从他们脸上看到隐约的战斗欲念，显然是因为浪叔他们二十个人全部死亡，陷入到了愤怒当中。

    
                “尼族长，周元是首先出现在你们这边的，我记得是你告诉我们，他的实力不值一提吧？”

    
                长剑村这次来的人，是一个七品高阶的强者，比起泥磐族长，也只有一步之遥的差距。

    
                老人听到他的质问，笑着点头道：“那个消息的确是我告诉你们的，但是这跟我有什么关系？我并非故意误导，而是没有看出来！”

    
                “他是跟着你们走的，他做出了这样的事情，我同样非常痛心，但我也不知道他此时在哪里！”

    
                泥磐族长履行了跟周元之间的约定，在出发去往后山秘境的这段时间里，他得保护好周元。

    
                几个长剑村的人，听到他的话，不约而同愤怒起来。

    
                “他肯定是回到泥磐村了！要不然在这荒野当中，他没有理由活下来。”

    
                有人开口道。

    
                “放心，他可能已经死了，外面的野兽很有可能已经替你们长剑村的人报了仇，所以你们还是赶紧回去吧，去外面找一找，说不定能从野兽的粪便当中找到周元的尸体。

    
                要是周元听到他说的话，肯定会气得不轻。

    
                此时被气得不轻的，还有那几个长剑村的人。

    
                对方这种态度，明显就是在推卸责任，甚至还有对他们的嘲讽！

    
                “尼族族长！我们敬你是前辈，大家在这种地方发展都不容易，但是你不要太过分了！”

    
                其中有人对着泥磐族长吼道。

