    刚一进门，货架上各种各样的武器装备就映入眼帘。

    店铺中除了羿肖二人外还有两人，其中一人是玩家，正在游走于货架中挑选装备，另一人是一个衣衫褴褛的男子，正坐在柜台后面假寐。

    “看样子，这应该就是那个刘大师了。”羿肖饶有兴致地打量着柜台后的男子。

    身上穿着黑褐色的布衫，布衫上大大小小的破洞无数，还有不少处焦黑的痕迹。头发像一团蓬乱的稻草，再加上浓密的胡须，让人很难将他和一位锻造大师联系在一起。

    “信息窥视！”

    刘明

    血脉：火钳

    副职业：铁匠

    力量：61

    防御：34

    敏捷：11

    精神：23

    技能1：火钳之咬，火属性能量凝聚成火钳，进行中远程攻击。

    技能2：炼火，培养体内本源之火，逐渐提升自身火焰品质。

    技能3：火源之力，以火焰激发潜能，大幅提升力量。

    技能4：二阶锻造术，铁匠不断积累自身经验，将锻造术提升至二阶。

    看过属性后，羿肖整个人直接愣在原地。

    不是因为刘明的属性极端，也不是因为他的技能丰富，而是因为他的血脉和名字，让羿肖不得不联想起末世前一个众所周知的人物。

    “火钳……刘明？”

    此时刘明仿佛也察觉到有人进来，缓缓睁开惺忪的睡眼，抬起手中的酒壶猛喝一口，随口到：“武器装备都在货架上，有什么需要自己看就好。”

    刘明的语气中竟然有些不耐烦，就好像别人光顾他的店铺是一种麻烦一样。

    “我不买装备。”羿肖说到。

    刘明放下酒壶，满足地打了个嗝，问到：“你那找我有什么事？”

    在他的生命中除了喝酒就是锻造，半辈子的时间都在锻造炉旁度过，眼前这个青年看起来非常陌生，除了购买装备，还能有什么事来找自己呢？

    羿肖微微一笑，说到：“我来买人。”

    “买人？那你走错地方了，我这里只卖武器装备，想要买人的话你可以去城东的集市碰碰运气。”刘明不耐烦地摆了摆手，示意羿肖二人赶紧离开。

    来铁匠铺买人，莫不是在戏弄自己？

    “但是，我想买的这个人，只有你这里有卖。”羿肖笑到：“我想买你，开个价吧。”

    听羿肖这么说，刘明的脸色一下就变了。“如果你是在开玩笑，那就趁我没有生气之前离开这里；如果你是故意侮辱我，那你就要做好承受我怒火的准备！”

    不仅是刘明，就连一边的李语梦也不知道羿肖想要做什么。

    羿肖完全无视了刘明的警告，面色如常地说到：“我没有开玩笑，自我介绍一下，羿肖，北斗城城主。听说你是天命城第一铁匠，所以我才特意上门，想将你招进北斗。”

    刘明微微有些惊讶，没想到面前这个年级轻轻的玩家，竟然会是一城之主！

    建城，并不是你登高一呼就可以完成的。

    首先，在实力上，你要能震慑住手底下的所有玩家；其次，还要对人心有一定的掌控，能让手底下的人死心塌地追随于你。

    难怪，面前这个青年的气质总是给他一种神秘莫测的感觉。

    但就算知道对方是一位城主，刘明也不可能轻易低头。

    末世之前，他就是有名的铁匠；现在，其他铁匠的锻造术还停留在一阶，他早已经晋升二阶。

    在锻造方面，他已经走到了别人需要仰望的境界！

    施家也曾向刘明抛出过橄榄枝，但结果却是被他无情回绝。

    不是刘明不想参与势力纷争，相反，他很渴望一个强大的势力做自己的后盾！

    副职业是一个赚钱的职业，不用战斗就可以收获大把的晶石。但与之相对的，提升副职业需要的资金更是海量！

    如果有一个庞大的势力作为后援，自己的锻造术也可以进一步提升！

    不仅如此，在安全方面也能得到极大的保障！

    他当初拒绝施家的原因很简单，施家虽是天命城的掌权者，但对他来说还远远不够！

    他需要的，是一个更有潜力、更强大的后援！是一个能够为他提供源源不断的锻造材料，并且可以保护他安全的城市！

    “北斗城？听都没听过，估计是哪里的小城池吧？”刘明故作不屑地说。

    既然想要招揽我，那就拿出自己的资本！

    就在这时，店铺中的另一名玩家挑选好了自己需要的装备，将一把刀类武器递到刘明面前，说到：“刘大师，这件武器……”

    话还没说完，这名玩家整个人突然静止，目光中流露出深深地惊恐。

    下午羿肖击杀施岭南的时候他也在场，那恐怖的威压还历历在目，冰冷的手段让人胆寒！

    “您是……羿肖……大人！”玩家慌忙后退，现在明显是羿肖和刘明谈话，自己上前打断，这种行为和找死有什么区别？！

    施家少爷施岭南都被杀了，自己在对方眼中又能算什么呢？可能只是一个随手可以捏死的蚂蚁吧？

    想到这，他的额头上渗出细密的汗珠，双腿也开始不停地打颤。

    然而羿肖根本没有将这个玩家放在心上，继续对刘明说到：“北斗城在北方的Y市，你没听过也很正常。不过我可以准确地告诉你，北斗城的实力，绝对比天命城更强！”

    刘明心中猛然一颤，这么说来，面前这个青年竟是横跨南北来到的天命城！

    能够跨越这个距离，足以说明这个青年的实力远超他的想象！

    而且看面前这个玩家的反应，似乎这个青年在天命城也非常有名，应该是做了什么大事。

    刘明一心扑在锻造上，每天除了睡觉和喝酒就是打铁，根本不会关心城中发生的事情。

    只有在幸存者们光临店铺时，他才能从这些人口中得到一点有用信息。

    不过，虽然知道羿肖可能是一位罕见强者，刘明也不可能草率地做出决定。

    首先就是距离问题，羿肖的意思很明显，如果刘明愿意跟随他，那就要带他一起回北斗城。这其中要跨越多远的路程，就算是有羿肖同行，他又一定能保证自己安然无恙吗？

    其次，北斗城的实力他没有亲眼见到，谁知道羿肖是不是在夸大其词？

    最重要的是，羿肖还没有告诉他，如果自己同意去北斗发展，自己又能得到什么好处？

