
　　公园里的灯不知道什么时候被砸坏，树又种的密集，所以一到晚上看起来难免鬼气森森。

　　忽然一阵风穿过树林垂向旋转木马，上面悬挂的装饰品晃动着发出声音，摆在一侧的人偶无端发起光来，随后两个人影凭空出现。

　　“啊啊啊！！！鬼啊！”几个小年轻尖叫着东歪西倒地狂奔出了公园。

　　望了眼几个狼狈的逃走的身影，徐获收回目光，抬手将缩小的人偶接住。

　　“特殊时期还有敢出来练胆子，真是勇气可嘉。”严嘉鱼边活动手臂嘀咕了句，又看他手里的人偶，“副本boss把这个送给你了吗？”

　　徐获点头，“事先说好的。”

　　严嘉鱼大概猜到他要这个东西是做什么，又道：“我以为副本规则都是明明白白的，没想到还会骗玩家，她轻易给你这个，说不定打了其他的主意。”

　　徐获自然明白，游乐园这个副本难度不高，但相应的副本boss在游戏任务上做了手脚，她虽然顶着小孩的模样，却不是真正的孩子，当然知道一个随机副本的入口通道相当于一个备用的逃生手段，会松口给他人偶，至少说明这笔交易他们是互惠互利的。

　　“先找个地方落脚。”他收起人偶道。

　　两人走出公园进入旧城区，外面虽然没人行走，但这一片却家家户户灯火通明，街道上巷子里都用上了大灯，视野明朗。

　　“前段时间花城恶性杀人事件很多，特防部就想出这个办法，晚上九点过后必须亮灯，到处都亮堂堂的，进化者也不能摸黑杀人，真要是遇到袭击，拉响警报器很快就会有人来。”

　　严嘉鱼来了好几天，对这些情况基本已经知道了，“晚上旧城区没有开店的，不过前面有个小旅馆可以供人住宿。”

　　徐获跟着她进入一家很小的店面，店里没人，柜台上用牌子写着让客人自取钥匙和洗漱用品。

　　“我每天都会来这里一趟。”严嘉鱼将几张红色钞票投进铁皮箱，然后拿了两把钥匙，将其中一把给他，笑眯眯地道：“不过今天晚上可以睡个好觉了。”

　　房间就在一楼，徐获和严嘉鱼料到门口就各自进了房间。

　　关上门，徐获先去洗了个澡，检查了一下身上的伤口。

　　手臂、腿，连同背上都有伤，D级自愈剂能让伤口快于正常愈合时间，不过也达不到用完就好的地步，伤口仍然隐隐作痛。

　　涂了药又把裂口较大的伤包扎起来，他才换上干净的衣服坐到床上，查看游戏面板。

　　这次随机副本的奖励不多，除了游戏中赢来的“无声硬币”和副本boss给的“唤醒人偶”，此外只有一件“小丑套装”和三万白钞，以及药剂若干。

　　【小丑套装：任何非小丑职业者的兼职利器，只要穿上它你就会看起来像一个真正的小丑，带给他人欢乐的同时也可以充实自己干瘪的钱包。】

　　药剂没什么看头，老三样，进化剂、自愈剂、清洁剂，自愈剂和清洁剂都是D级品质。

　　截至目前为止，徐获拥有的E级道具已经超过了三十件。

　　除了“超级跑鞋”、“双色魔方”、“成人童话书”等他从副本中得到的奖励，其他如“无处不在的琴弦”、“牛盾”等二十来件都是从别的玩家手里得来的。

　　“七色手套”是从王超清手里拿到的，“饥饿的餐巾”、“鉴定叉”在百人美术馆中拿到，“变质的手套”是周凝送的。

　　“肌肉送换器”、“膨胀的哑铃”、“美容针”来自在京市地下市场杀的那几个玩家，当时还有一个保龄球道具他没有回收就走了。

　　其余多是在这次游乐园副本中杀的那几个玩家贡献，“不会打结的线”、“小纸条发射器”等。

　　另外D级道具除了他原有的“V·范肖的作案工具”、“画中的世界”，这次增加了三件，一件是那个女玩家的“目标明确的电锯”，双胞胎玩家的“冰冷的杀猪刀”和游戏奖励“小丑套装”。

　　C级道具目前只有一件“窥探之眼”。

　　其他就是特殊道具，“扭曲面具”、“鲜红的剑”、“天使的牙齿”等，这次副本boss给的“唤醒人偶”也是。

　　高品质的道具不算多，但也不少，E级道具最多，且大部分用处较小，D级玩家一个月只能升级一件道具，速度较慢，这些大量的道具只能等下次进入副本世界后找地方交易。

　　当然，这次杀掉的几名玩家家底都不错，加起来给他增加了近二十万白钞的资产，还有不少药剂。不过相比起来，他们的道具品级不算高，数量也有点少，重头戏自然在被转入画中的涂哥身上。

　　徐获将“画中的世界”拿出来。

　　已经变成抽象人一看到他面部就控制不住地扭曲起来。

　　“别拧了，脸难看。”徐获提醒了一句，把画放在床上，从行李舱里取了水和食物，边吃喝边道：“人已经落到我手里了，再不甘心也要认命，我的道具在你那儿吧，我们来好好聊聊。”

　　抽象人嘴巴一歪，“可惜你不敢放我出去，也不敢进画里来，想从我嘴里问消息，得拿出相应的筹码。”

　　徐获闻言发笑，“你放心，不会留着你过年的。”

　　抽象人的眼珠微微颤动着，过了会儿才道：“你想问什么？”

　　“超级进化的方法。”徐获说道：“你是怎么进化的？”

　　“本来以为你是个新手，没想到连超级进化都知道。”抽象人有点意外，但很快又说：“这件事我爱莫能助，我不知道促使超级进化的方法，至于我本人，完全是机缘巧合。”

　　“就是说超级进化无法人为干涉，只能自然发生？”徐获理解他话中的含义。

　　“进化者全部可以通过药剂持续进化，那等每一个人都变成进化者，进化与否有什么区别？”抽象人道：“进化之上的超级进化才是将天才和凡人划分开的唯一方法，能不能达到超级进化的高度，全看个人天分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第288章 划分天才和凡人的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 