      魏溃悠悠醒转，睁开一双茫然的眼睛发现自己竟然身处在一座帐子里。

      在他左手边躺着的是魏成魏星二人，这二人得益于魏溃的庇护受伤不重，但他们俩的体质和魏溃也没法比，此时还在休息之中，也不知道是昏迷还是酣睡。

      “呦，醒了？”魏溃吃力地把脖子扭到右边去，发现说话的是杜大哥。杜荣正靠在一边，手里捧着个小册子不知道在研读些什么，见魏溃醒来，杜荣便收好小册子放进怀中，走到魏溃边上和他搭话。

      “我睡了多长时间了。”魏溃仰面躺在地上，双眼放空。

      “不多，也就一天。”杜荣回答道。“獦狚人在还未亮天的时候就撤走了，有个大官后来出面要我们收拾行装撤营，足足后撤了五十里呢。”

      “五十里……”魏溃口中喃喃道，也不知道在想什么。

      “具体的战况咱们这个级别的肯定是不知道，但是八个步兵营汇编成了六个，还把万骕营的人马分散到各个营中了……”杜荣煞有介事地对魏溃分析着，“保守估计也得战死了千把人的，主要是器械物资损伤有点过于严重了。”

      “獦狚人本来是不擅长火攻的，因为他们的铸造业并不发达，箭矢较为短缺，这一次可谓是下了血本了。”杜荣还在给魏溃讲解着。

      “那我们为什么不对他们用火攻呢？”魏溃问道，他算是见识到了烈火的可怕，他倒是宁愿和十几个人拼一拼命也不愿意被大火围困。

      “哎……獦狚人久居大漠，对地势地形极为熟悉，我们很难找到对方的营地，而对他们的游击部队使用火箭收效甚微，太过于奢侈浪费了。更何况对方的营帐以皮革居多，哪像我们的麻布帐篷这么容易点燃……”杜荣感叹道，“在沙漠里，人家就是兔子，我们就是王八……戏弄我们轻而易举啊。”

      见杜荣一脸叹息的神情，魏溃也不愿意继续说下去了，便转移话题道：“昨天晚上……最后是你们来救下我们的？”

      一说到这个，杜荣可来劲了，刚才还一脸惋惜的神情转眼间就变得得意起来：“你大哥我昨天可是大显神威，一个人单挑他们十几个不落下风，最后砍掉他们一半人，剩下一半骑着马灰溜溜的逃跑了……”

      呃……魏溃不禁哑然，这个只会说俏皮话儿、平时训练能偷懒就偷懒，唯一上心的事情就是吃饭的老大哥，竟然有这么厉害？

      “你别听他在那吹牛逼了。”李大用端着一盆水走进营帐，他本来是想在外边等杜荣和魏溃说完再进来的，结果杜荣一顿海吹让他实在是忍不住了。

      “我来给你说当时到底是怎么一回事吧……”李大用还是比较靠谱的，他把水盆放在魏溃身边，边帮他擦脸边娓娓道来，杜荣被驳了面子也不生气，坐在一旁又掏出怀里的小册子仔细读着。

      昨夜对着獦狚人大吼“单挑还是一起上”的确实是杜荣，他手持铁戟卷入阵中飞身救场的样子也是威风凛凛。

      杜荣之前还在想自己要用个什么开场白才能镇住对面，最后还是抄袭了被他们围殴的那个獦狚骑兵所说的话，想来也是蛮威风的。

      果不其然，这句“单挑还是一起上”确实把獦狚人们震慑住了，再加上杜荣先飞戟杀人，再信手拔出铁戟挡在魏溃等人身前的动作游刃有余，丝毫不拖泥带水，也更让这些獦狚骑兵们相信面前这个黑脸汉子是个高手。

      这些骑兵们迟疑了一会，其中有个叽里咕噜地说了些什么，便见有三四骑骤然拨马冲出，手中弯刀直逼杜荣。

      獦狚骑兵部队的爆发力在这个瞬间展露无遗，数柄弯刀在空中留下道道寒光，缕缕残影，裹挟着狂风一般落到杜荣身上。

      杜荣倒是毫不畏惧，一点也没有平日里那偷奸耍滑的做派，反而口中大叫道：“来的好！”旋即绰手中铁戟迎向刀锋。

      杜荣手中的铁戟飞速转动，如同盾牌一般将周身头顶都堵了个水泄不通，这携着骏马高速冲击力的几刀，竟然纷纷被铁戟所荡开。

      这第一刀不中，四名獦狚人便拨转马头像是走马灯一般围着杜荣乱砍。只见空中一条黑龙上下，三四虎爪飞腾，连周围围观的獦狚人心中都默默赞叹此人真乃英雄。

      好个杜荣，竟然以步对骑，以一敌四，和对方打得是平分秋色，不落下风。

      “停下吧。”为首的獦狚人小队长突然说道，那四名骑兵听得此言便退了下来。小队长翻身下马，右手倒拖着一把一人长、半尺宽的斩马大刀走向杜荣。

      小队长朝着杜荣勾了勾手指，颇有兴趣地说道：“来，单挑。”

      杜荣仿佛没听见对方的话一般，眼睛却直勾勾地盯着对方手里的兵器，那斩马大刀看起来也是个很重的玩意儿，不知比起魏溃的铁戟来怎样？

      “你那小玩意儿看着不错，借我使使呗？”都这个时候了，杜荣竟然还有闲心管对方要兵器练练手。

      兵器乃是战士的灵魂，哪有两军阵前管对手要的道理？杜荣这话无疑是在撩拨小队长的怒火，不过这小队长倒也不惧杜荣：“先送你去地府见阎王，再给你烧一把过去。”

      獦狚人信奉的宗教神明与盛国不同，獦狚人信封萨满教，而阴曹地府和阎罗王是盛国的神明，这小队长还挺给面子，知道要把杜荣送到他们盛国的阴间去——也算是落叶归根了。

      二人单挑在即，围观的獦狚骑兵们竟然从马鞍上各摘下一枚腰鼓，纷纷击鼓敲打出奇异的节奏来——各个国家和文明都有关于战场上擂鼓助阵的习俗和传统，但是獦狚人们现在进行的却更像是一种仪式。这种击鼓仪式也是他们宗教习俗的一种，祭祀、庆典、出征、婚丧嫁娶，生死搏斗中都有所使用，而且根据情况各异节奏鼓点各有不同。獦狚人也是有趣，在这战场之中生死存亡之际还有闲心观看单挑，放下兵器来敲鼓——此时他们的任务已经完成大半，盛国军队已经无力反抗，也可以理解。

      奇异鼓声响起的一刹那，小队长也拖着斩马大刀冲了上来。

      刀戟相交，发出沉闷的金属撞击之声。两柄武器都算是巨型的长柄武器了，使用起来自然不如短刀短矛灵活，在这种对抗之中，对力量的要求甚至远胜过技巧——谁先泄了力气，谁就离死不远了。

      小队长耳畔的鼓声戛然而止，取而代之的却是阵阵惨叫。

      李大用等人是和杜荣一起来的，他们先群殴解决了那名叫嚣着“单挑还是一起上”的獦狚人，又遭遇了其他负责清剿的小股队伍，在经历了一番苦战之后终于将对方逼退，便马不停蹄的赶往魏溃这里。

      在接近这一队之前，杜荣向李大用等人布置下了计策——手头这十几个人显然在正面对抗中不是对手，只能静待时机进行偷袭，才能把魏溃他们救出来。自己先去作诱饵吸引对方注意力，而李大用等人便乘着夜色与火光这种天然掩护之下悄悄接近，等到对方的注意力全放在自己身上便全力进攻，如雷霆一击，争取一股作气消灭对方。

      “会不会太冒险了？”马六子问道，他也是杜荣一伙人中的一个，以杜荣平日里的情况来看，他单独出击恐怕会被人秒杀。

      杜荣没有说话，只是瞥了一眼李大用，而李大用也正好看向了自己。二人的目光在空气中甫一交汇，李大用便点了点头，“放心吧，杜大哥可以的。”

      其他人可能看不出来，但是作为练家子的李大用很清楚——杜荣的肌肉、骨骼都是刻苦淬炼出来的，他一直在隐藏自己的实力——而他真正的本事，甚至远在自己之上。

      战术既定，众人便各司其职。杜荣那边作为诱饵可谓是满分，不光吸引到了獦狚人的注意力，甚至还有意外收获——獦狚人的小队长要进行单挑，骑兵们在擂鼓助威时便放下了武器……

      此时李大用等人的偷袭也十分成功，十余个人从围成一圈的骑兵们背后使用长枪等兵器直取后心！

      骑兵们还在全神贯注地欣赏单挑，为自己人击鼓助威，哪里想到背后冒出来这么一群人？顷刻间便有几个人被挑落于马下，骏马受到惊吓，也撒开四蹄狂奔起来，场面顿时一片混乱。

      小队长听到惨叫声顿感不妙，回头去看时，便觉得胸中一凉——杜荣手中的铁戟竟然将他扎了个对穿。他慢慢将头转回来看着杜荣，口中鲜血不断涌出，神色十分愤怒：“你……欺骗我们？”

      杜荣则是一脸不屑的冷笑，拔出了铁戟任由小队长栽倒下去：“谁说我骗你们了？很明显你选的单挑，我选的一起上啊。”

      他俯下身合上了小队长的眼睛，又捡起了躺在地上的斩马大刀，“嘿，真沉……”

      小队长被人杀死，众人又在仓促间被袭击，其余人自然是无心恋战，还骑在马上的也不管同伴们是死是活了，猛催着马便夺路而逃。而杜荣等人也将晕倒的同伴们一一带回了第一座大营里休息。

      “虽然不像他吹的一个打死十余个那么离谱，不过他倒是真做到一打多不落下风了……”李大用笑着对魏溃说道。

      魏溃则是挣扎着把头扭到杜荣那边，“杜大哥……怎么原来不知道你有这么猛？”

      杜荣站起身来笑眯眯地走到魏溃边上：“你不知道的还多着呢！”

      就在昏迷的众人都悠悠醒转，七嘴八舌地讨论昨日危机的时候，营帐外突然传来数声大叫：“收拾行装，准备撤军啦！”

