    在那里左顾右盼，周围甚至都有宝光流转。

    看上去不像是雕刻出来的，而像是一只活生生的凤凰被封印于此地一样。

    在凤凰旁边，则是竖着一根巨大旗杆，有着一面巨大旗帜。这

    旗帜，也不知道是什么材料，通体金光流转，璀璨异常，上

    面书写两个大字。

    这字体，乃是极为罕见的一种古大篆，更是荒古废墟的文字！但

    陈枫却是认得这种文字，这两字赫然竟是：青鸾！

    青鸾！

    陈枫挑了挑：“原来，这艘如意舟的名字，叫做青鸾！”“

    倒是秀气！”

    这艘如意舟，显然是无主之物。

    因此，上面虽然气势庞大，光华璀璨，但是却少了一股灵气。

    而陈枫一踏足其上，顿时，那上面无数绿色光芒，直接扑到陈枫身体上。

    最终，这些绿色光芒全部都汇聚到了陈枫的大拇指之上。

    片刻之后，陈枫的大拇指上，便是凝出来一枚翠绿如玉一般的硕大扳指，里面有一个小小如意舟的图案。上

    面更是篆刻着两个缩小了的上古大篆：青鸾！

    陈枫灵识捎一流转，和这扳指接触，立刻便是感觉，自己与这扳指，仿若心灵相通一般。

    而更是可以透过这扳指，感受到这艘如意舟的存在。

    甚至，可以以此来操控这个如意舟。陈

    枫心领神会：“至此，这如意舟，方才真正属于我啊！”这

    如意舟认主其实非常容易，操控它也是极为容易，并不需要一定强大的实力。这

    正是它的珍贵之处！拥

    有它了，就可以使用它，没有什么门槛。所

    需要的，其实就是实力和财力而已。所

    以，经常有龙脉大陆之上，一些实力并不怎么高，但是出身极为高贵的世家子弟，却是拥有等级颇高的如意舟。所

    以，此物才会是身份的象征。陈

    枫心念一动，顿时，那青鸾如意舟便是直接消失。

    陈枫看到自己右手大拇指那翠绿色的扳指，上面那如意舟的图案，一下子变的凝实起来。

    如果说之前只是一个图案的话，现在则是有如实物。

    陈枫知道，这青鸾如意舟，已经是被收进了那个扳指里面！

    这就是如意舟珍贵的另外一点了，随身携带，大小自如，而且单独占用一个空间，不抢占其他位置。众

    人看了，更是啧啧称奇。

    “这青鸾如意舟，足有百米大小，竟然能够被装进那个扳指里面。”“

    要不然呢？你们以为这青鸾如意舟又怎么会如此珍贵？”那

    老者微笑说等：“就是因为，谁拥有它便可以控制它，而且可以将其装入一件随身物体之中，极为隐蔽。”

    “再加上速度那么快，里面又有好的修炼环境。”“

    这四个特点，有一个特点就极为珍贵，更何况是将四个特点融为一体？”众

    人纷纷点头，看着陈枫，目光之中充满了艳羡。

    要知道，这如意舟，对于这些龙脉大陆金字塔尖峰的强者，对于这些境界已经踏入了武帝境的强者来说，已经不仅仅是一个座驾，一个可以让他们迅速来往于各处的宝物。而

    是一种身份的象征啊！

    宗主乘坐的如意舟，身长数十米，上建数层楼阁。

    长老做的如意舟，就要小许多。

    而他们这些普通的武帝，大部分都没有如意舟。

    偶尔能得机缘得到一艘，也不过是只有一两米长短，只能供一人容身而已。这

    东西，乃是一个武者身份地位的象征。

    彰显着，他不但拥有强大的实力，更是有着雄厚的实力与财力啊！陈

    枫微微一笑，也没有着急离开，而是又一次回到了楼阁之中。拍

    卖会继续开始。不

    过，众人已经是心不在焉。

    他们已经是完全被陈枫给震惊的神情恍惚了。接

    下来的拍卖会，陈枫却也没有虚度。

    他的两件东西，一个作为开场，一个作为压轴，一共拍出了整整六十亿龙血紫晶的天价。

    当然，如果不是长孙高格和端木鸿羽被气得吐血，中途离场的话，恐怕陈枫的东西能够卖得更高。

    而这六十亿龙血紫晶，除了用来购买这青鸾如意舟的钱之外，还剩下了四十多亿龙血紫晶。

    而这四十亿龙血紫晶，陈枫则是花掉了整整一半，将这一场拍卖会上出现的所有能弥补生命力量的宝物，全部都给买了下来。

    能弥补生命力的宝物，其实颇为尴尬。说

    多不多，说少不少，但是得碰运气才能赶上。也

    算陈枫运气不错，此次拍卖会足有十件，反正都被他买下来了。陈

    枫估计，这十件宝物买下来之后，全部炼化吸收，生命力能够恢复起码七成左右。

    对陈枫来说，这是极为重要的一件事。因

    为那天极白龙枪吸收的就是他的生命力！现

    在，陈枫没有了生命力，那白龙长枪甚至都无法使用。他

    丧失了自己最强的一个杀手锏！对

    于此事，陈枫可以说是迫不及待。拍

    卖会终于结束了。

    但是，拍卖会上掀起的这一场风波，却是绝对不会这么快就消散。

    而是会酝酿，疯狂的扩散，并且带来难以言说的后果。

    随着参加拍卖会的这些人的离开，今日拍卖会上这些发生的事情，几乎是转瞬之间就在天子城及其周边传了开去。

    所有人都是震惊非常。他

    们本以为，长孙高格不是陈枫的对手也就罢了。但

    是新来的这个长孙高格，背后的靠山端木鸿羽，听闻极其神秘，出身于一个非常恐怖的势力。

    本身实力也非常强悍，城府也是非常深沉。大

    伙儿都觉得，他总应该是陈枫的对手了吧？结

    果，他没想到，他俩一起上，都被陈枫给收拾得明明白白的。

    七星大拍卖场后面，一处隐蔽所在。

    这隐蔽所在，周围都布设下了结界，外面根本看不到里面的情况。此

    时，在这片空间之中，一处花园之上。里

    面陈枫等人，都是抬头看着头顶之上悬浮的那青鸾如意舟！而

    后，陈枫等人便是都飞到了那青鸾如意舟之上。这

    还是陈枫第一次正式进入其中。 

