    一颗普通的枯树，绝对不会引起感应宝物能力的共鸣。

    这就说明枯树上有特别珍贵的东西。

    答案呼之欲出，多数应该就是魂灵兽了。

    魂灵兽可以随意幻化，变成一截枯枝没有一点问题。

    而且魂灵兽被誉为神兽，亦可视为一件珍宝，引起感应宝物能力的共鸣也在情理当中。

    苏义深吸了一口气，不动声色的开启了【虚妄之眼】，朝枯树扫视过去。

    当目光触碰在一截断裂的枯枝上，却见上面包裹着一层灰色的雾气。

    起初的时候，根本看不到雾气里面包裹的是什么。

    但两个呼吸后，诡异的一幕出现了，

    这层雾气似乎收到了某种力量的牵引，层层玻璃，最终露出了一只银色皮毛、只有二十厘米大小的奇异凶兽。

    此刻，它紧闭着双目，正趴在树上呼呼大睡。

    “真的是魂灵兽！”

    苏义激动不已，差点喊出声来。

    在学校图书馆，他见过魂灵兽的图片，和眼前看到的这只没有任何分别。

    看了一会，苏义正打算走上前去的时候，却发现魂灵兽的眼皮耸动了起来，好像要苏醒的样子。

    魂灵兽的警惕性是非常强的，肯定是觉察到了什么。

    苏义赶紧收回目光，朝其他地方看去，佯装什么都不知道的样子。

    如果引起了魂灵兽的警觉，从这里逃走的话，再想将其抓到，就没有那么容易了。

    而且四周这么多人，强者众多，他更是没有机会了。

    后面，苏义在四周转了一圈，流露出一副疲倦的样子，打着哈气朝枯树走去。

    来到树下，一屁股做下去，身子倚着树干，假装休息的样子。

    虽然离着魂灵兽近在咫尺，却不是动手的时候。

    他打算等到所有的人都离开了在动手也不迟。

    另外，感应宝物的能力也算是一种监控手段，只要这种感觉一直不消失，就说明魂灵兽一直隐匿在树上，也不必担心它逃走。

    不时的，也会有人来到苏义近前，只是匆匆扫了一眼，就会迅速离开。

    想要等到所有的人都离开，一时半会是不可能的。

    苏义闲来无事，拿出手机玩了起来。

    突然间，手机铃音响了起来，是李振峰的来电。

    “校长，有事？”苏义问道。

    “苏义，你小子就不能让我省点心，谁叫你去南外城的？不知道那里人员混乱，很危险？”李振峰劈头盖脸的数落一声。

    苏义讪讪一笑，“校长放心，我只是来看热闹的，绝不惹事。”

    “放心你个头！”

    李振峰没好气的哼了一声。

    苏义和李振峰接触的时间长了，多少了解李振峰的脾气，也没有在意，反而问道：“校长，魂灵兽出现在了外城，你怎么不来寻找？”

    魂灵兽不论对谁都有致命的吸引力，李振峰会无动于衷？

    “我们正在研究反攻玉兰城的事，暂时没有时间。”

    李振峰解释了一声，随又叮嘱道：“等我开完了会，马上就过去，你小子千万别乱跑，在南外城等我。”

    “校长放心，我一定等你。”苏义呵呵一笑。

