    说完，顾余生就狠狠地挂断了电话。

    “怎么了？”秦芷爱问。

    顾余生俨然是被气到了，他用力的猛抽了两口烟，冲着秦芷爱动了动唇，最后什么也没说出口，拿着手机，点了两下，就递到秦芷爱的手中，示意她自己听。

    ……

    那是一段录音。

    里面传来了一阵“沙沙沙”的声音后，有秦芷爱再熟悉不过的声音传来，周婧的声音：“这是顾氏企业老董事长的照片，你看下……”

    安静了大概十秒钟的样子，一个男声响起：“我记住了，说吧，让我做什么？”

    “我要让你找个合适的机会，制造一场车祸。”依旧是周婧的声音。

    “车祸？这么年老的人，撞上去怕是会没命的。”男人的声音有些迟疑。

    “你别急，我是让你开车撞他，但我不是让你杀人……”周婧声音格外的冷漠，嘴里说的撞人，像是撞一个阿猫阿狗一般：“……你放心，车子不会真的撞到他的，到时候小蔻会去救他……当然，你也不能轻轻地开，那样没有效果……我们要的效果是，让顾老先生清楚地感受到那一幕很危险，然后在紧急关头被小蔻救了，这样才能让顾老先生更喜欢更信任小蔻……”

    “可这毕竟是位老人，摔一脚都有可能会出事……”男人或许是想要更高的筹码，故意把话说的这般为难。

    “你放心，好处少不了你的，这件事做好后，顾老先生肯定会力挺小蔻嫁给顾先生，到时候整个顾氏企业，都跟小蔻有关，你觉得你想要什么，小蔻给不了你？”周婧说。

    “只是，顾老先生毕竟是名门贵族，我很难接触到他啊，你们得提前搞好他的行踪……”男人说。

    “这个你放心，有我在，我可以掌控到顾爷爷所有的行踪。”这次开口的不是周婧，而是梁豆蔻：“我已经想好了，顾老先生信佛，春节的时候，我可以带他去拜佛，那天我会想尽办法，拖延回城的时间，尽量拖延到晚上，到时候会告诉你我们经过的路，我也会再想其他的办法，让顾爷爷下车……”

    男人的疑惑都解决了，周婧看他没再说话，就又开了口：“这是二十万现金，先给你当定金，只要你把这件事办好了，只会有更多钱，不会有比这个更少的钱。”

    安静大概半分钟，男人说：“好。”

    ……

    录音结束，秦芷爱不可思议的抬起头，明知原因，却还是忍不住脱口而出问了句：“去年春节，爷爷的那场车祸，不是意外？而是故意设计的？”

    顾余生低沉着一张脸，紧绷着唇，没说话。

    秦芷爱抿了抿嘴角，像是极其不相信一般，喃喃的开了口：“梁豆蔻虽然是胡闹了点，可我一直以为，她最多就是像那次在汇视一样，绊我一脚，想让我把热咖啡和热茶洒在爷爷的身上，但我没想到，她为了达到自己的目的，竟然连爷爷的性命都不顾……”

