    “这么大的手笔吗？

    给予三小时的休息时间，

    看似让大家休息与恢复，实际上的主要目的却是进行【场所改造】……不只是幕台，就连观众集中的观台都统一更改了吗？”

    之前于表演间死去的观众，连同其座位已被全部清空。

    剩余的【249】位观众，均被集中在统一区域，剩余场地全被用于闭幕演出的场景，使用不同的色调打造出一个特殊的游戏场地。

    目前仅有一个道具摆放在游戏场间-一台超大型的竖立式「抽奖转盘」。

    不同抽奖栏间以黑白间隔，每一栏都贴着一张「游戏信封」，似乎将通过抽奖的形式来决定闭幕表演间将要进行的游戏。

    韩东嘀咕着：“照这个架势，应该是全场互动型的闭幕演出……剩余的观众恐怕都需要参与其中。”

    ……

    哈哈哈！

    欢愉与悲伤，两重截然不同的笑声交织在一起，仿佛能窥探所有人内心想法的笑声，回荡于会场区域。

    这时，

    一张印着扑克牌由飞来，插于转盘前的地面间。

    卡牌间的人物，正是穿着黑白线条西装的小丑。

    立绘剥离，

    如薄纸结构的小丑由卡片间分离出来，再通过对着手指吹气，让薄纸身体肿胀、放大到正常状态。

    这样的出场，显然让全场震惊不已。

    真理限制的情况下，【能力】是无法使用的……但这种形态变化根本不像与身俱来的特性。

    韩东偷偷以魔眼窥探着刚才这番变化，发现了少许能量流动的迹象，“嗯，这家伙也有部分能力，不受到「真理限制」的影响吗？

    难道马戏团默许这一行为？如果个体能抵御住真理封闭，自行发挥能力也是可行的？

    挺好……这样的话，魔眼就能在关键时刻使用了。”

    韩东默默看着这位以特别方式出现的黑白小丑，回想起刚刚那别有寓意的梦境，开始期待起接下来的演出。

    ……

    “恭喜大家能在一场接一场的惊险表演中存活下来，有幸存活到闭幕式的结束。

    放在你们的世界内算得上是精英中的精英……不过呢，如果放在马戏团眼里，你们还不完全够格哦（摇晃手指）。

    接下来将由我为你们带来最终的审核，闭幕演出将采用全场互动的形式，每一位观众都将参与其中。

    只有实力与运气均位于合格线以上的观众，才有可能最终留下来。

    成功渡过闭幕演出的观众，也相当于得到马戏团的承认，你们可以选择离开马戏团回归以往的生活，也可以选择留下来为马戏团做事。

    具体情况还得等到表演结束再说吧，毕竟你们有很多人都没办法坚持到最后……哎~真是让人伤心呢。”

    小丑巴金斯说到这里时，一只手捂着左脸默默哭泣，一只手捂着右脸默默偷笑……两张脸互相完全不受干扰，可尽情释放截然不同的情绪。

    “废话不多说了，让我先来介绍一下闭幕演出的‘规矩’吧。”

    巴金斯转过身，将手杖指向巨大的黑白转盘。

    “转盘将是进行游戏的重要道具。

    每一栏对应的信封内，都装着由我精心设计的游戏规则，整体可分为两个大类。

    黑色栏的游戏以‘悲剧’为主，多为残杀类、极刑类等比较残酷的游戏，

    白色栏的游戏以‘喜剧’为主，均属于纯运气类游戏，往往充斥着欢声笑语，或者具备一些喜剧成分……当然，最终依旧会有人员减少。

    当参与者数量剩余不足最初的10%时，就将进入最终环节。”

    就在这时，台下的韩东突然举手发问：

    “请问一下，由谁来转动「轮盘」呢？”

    小丑巴金斯的眼睛立即看了过去，做出一副不太高兴的表情。

    “没有经过我的允许，随意提问可是很不礼貌的行为哦~这一次就算了，希望不要再有下次了。

    转盘第一次由马戏团的工作人员负责转动，

    而接下来的每一次将从幸存者间抽取一位来转动。

    另外，请一定要遵守每轮游戏的规则，一旦被发现都将直接处死……当然，如果你们有信心瞒过马戏团的【眼】，也就是灯光师的眼睛，也可以试一试。”

    小丑巴金斯与灯光师的关系似乎很不错，之前在餐宴中也是共同出现。

    “既然说到灯光师……”小丑忽然看向会场上端的某个顶灯，“阿努斯，要不第一次的轮盘转动就由你来吧？”

    随着小丑的邀请下。

    一位全身镶嵌着金属灯，眼瞳也以内嵌式灯泡替代的金发大叔落在轮盘前。

    “现在开始吗，巴金斯？”

    “等等……让我数一数目前的人数？”小丑装模作样地数着，其实内心早就知道结果，“哦！只有249人吗？奇数的话，可能不利于某些游戏的进行。

    不如这样吧！额外添加一人，这人原本也属于本场演出的观众。”

    话音刚落，由轮盘后面走出来一位神秘青年。

    他的脸上缝合着一张英俊脸皮，手术印记都还清晰保留着，着装类似于某贵族少。

    似乎早就被安排在那里，等待着小丑的邀请。

    虽然完全换了一张新脸，服装改变甚至于性格都发生改变。

    但一些动作细节、行为习惯还是保留着。

    韩东眉头一皱，他差点都忘了还有这个家伙，“这是舞台剧间【少爷】的扮演者吗？我记得好像叫什么格雷西……这家伙被暗中调教为小丑的助手了吗？”

    改头换面的【少爷】，其胆小的性格已不复存在，很自然地走到观众之间。

    既然人员齐备，灯光师用力转动轮盘。

    在所有人目光的注视下，指针悬停于白色栏。

    “真是辛苦你了，阿努斯~接下来就交给我吧。”

    小丑拍了拍灯光师的肩膀后，立即取下对应的「白色信封」。

    当信封拆开时，观众们所站的游戏地面也发生变化。

    地面生成对应人数的「单人方格」，黑色方格与白色方格各占一半。

    信件内的游戏内容也投影于会场上空。

    ≮游戏名：【做出你的选择！】

    所有观众需要选择对应的方格并站上去，当倒计时30s结束时，会有一半的方格出现问题。

    一旦方格被某人占据，就不得强行抢占，违规者立即处死≯

    “倒计时，开始吧！”

    当倒计时的数字显示于上空时。

    观众们齐刷刷将眼睛看向【少爷】。

    他们并没有急着抢占，能活到这里的观众，大脑都算是比较灵活的……他们猜测被小丑安排进来的‘少爷’，肯定与众不同。

    想要根据此人来作出选择。

    当少爷站上一处白色方格时，

    【白色】立即成为所有人的争夺目标，

    倒计时剩余最后10s，一些未能抢得白色方格的观众，只能站在黑色方格间……默默祈祷着自己能活下来。

    韩东由于一开始就落在白色方格，全程没有任何动作。

    “滴滴！时间到，让我们看看哪些人的运气比较好吧？”

    当小丑以手杖敲击地面时。

    所有的黑色方格全部被抽去，伴随着一阵惨叫声，选择黑色的观众全部掉了下去……

    就在其余人松了一口气时。

    唰！

    一部分白色方格猛然凸起地刺、或升起电锯、或是形成封闭仓并注入毒气，快速死亡。

    然而。

    一部分黑色方格所对应的地下区域，并非陷阱而是软垫，摔下去的观众并未受伤。

    再通过升降装置慢慢回到地面，虽说他们的脸色已被吓得煞白，但也慢慢透出一种存活下来的欣喜。

    韩东运气不错，他选择的白色方格一切正常。

    “规则只是说一半的方格区域会出现问题……黑白两种颜色完全就是‘误导’。

    果然是纯运气类的游戏？顺带搞一搞观众们的心态，有点意思！我正好能试试自己的运气好不好。”

