    现在乔家是哥哥的天下，她得罪了哥哥，这样的穷日子可能得过个三年五载。

    即便如此，她还是选择跟纪长慕在一起，无论贫穷富有。

    最终，乔沐元在衣柜里挑了个不起眼的金丝绒手拿包，踩着高跟鞋走到院子里。

    坐上车，陶文兴带着她去这家公司的商务大楼。

    乔沐元看着请柬，随意问开车的陶文兴：“陶叔叔，这家公司，你听过吗？”

    “听过，风头正盛，而且不是花瓶摆设，是一家有真正技术含量的新公司，总部在琼州。”

    “琼州？”乔沐元对这个城市无比有好感，“我怎么记得上半年哥哥也想进军高科技领域，后来怎么没声音了？”

    “失败了，听说亏损严重，后来及时止损，这也给了这家公司可乘之机。”

    “这样啊……”

    难怪她觉得哥哥跟吃了火药一样，对自己亲妹妹都能开火，原来是事业有挫折。

    也不知道哥哥这坏脾气几年能消停。

    她的银行卡看来还得再被冻结一段时间。

    陶文兴还不知道她银行卡被冻结的事，她也不敢跟别人说，苦果只好自己吞下。

    她都不敢跟纪长慕说，生怕他会内疚。

    “大小姐，外面在传你跟大少爷闹了矛盾，怎么回事？”

    “没事，外面的话哪能相信，我跟哥哥小打小闹本来就是常事。”

    “没事就好，有事可以让乔爷给你做主，乔爷一向疼爱你。”

    “……”乔沐元哪敢啊。

    爸爸一定瞧不上纪哥哥，说不定会用比哥哥还狠的招数对付她和纪长慕，她哪敢跟爸爸说。

    她不相信未来的纪长慕一事无成，等他事业稳定后她再慢慢跟老乔坦白吧！

    她其实明里暗里早就给纪长慕出了招，先斩后奏，生个可爱的宝宝，到时候老乔不同意也得同意嘛，爸爸那么疼爱她。

    可惜，纪长慕视若无睹，对她的小花招不理不睬。

    也不知道某人是怎么想的。

    一路天空阴沉，乌云密布，看上去要下雨。

    车子远离了海岸线，往京城的新市中心驶去。

    这座公司坐落在寸土寸金的地方，楼层很高，外立面阔达大气，在四周的楼群中显得格外耀眼，鹤立鸡群。

    远远地，乔沐元就看到了大楼。

    她眯起眼睛从窗口往外看，正好手机响了，是纪长慕。

    她压低声音：“纪哥哥，早。”

    “早，吃过早餐没有？”

    “吃过了，等会儿要去参加一个剪彩仪式。”

    “是吗？穿得漂亮不漂亮？嗯？”

    “当然漂亮，今天挑了件很好看的小旗袍，要不要看照片？嘻嘻。要的话就哄我。”

    “哪家公司让你去剪彩？你会剪彩吗？”

    “肯定不会让我剪彩啦，我是嘉宾嘛。纪哥哥你瞧不起我……不给你看照片了，你的阿元生气啦。”

    “到哪里了？去现场没有？”

    “快要到了，已经在大楼附近。”

    “那你忙，我先挂电话。”

    “纪哥哥你在干什么呢？”

    “周六，睡懒觉。”

    “那你睡吧，我不打扰你了。”

