    第十六章 唐小染会舍得死吗   

    沈慕衍从来没有想过，如果某一天听到那女人的死讯，是该欣喜若狂，还是该悲恸……一次都没有过！   

    不过……   

    半晌之后   

    “噗嗤”一声，“喂，容途风，是那个女人叫你来传这些话的吧？

    她又想做什么？

    自杀？”

    男人邪气地轻勾唇角，呵呵，那女人会舍得死？

    还是自杀而死？

    

    怎么可能啊。

    沈慕衍无比确定，就算全天下的女人都会自杀，那个女人绝对不会！   

    她不舍得死。

    她怎么会舍得死？

    

    唐氏那么大的江山在，强势虚荣自私偏执任性……这样的人，会自杀？

    

    “你回去告诉她，不管她有什么目的，都跟我沈慕衍无关。

    既然已经协议离婚，就不要再做任何事情，她不会傻到以为，我沈慕衍会在乎她唐小染的生死吧？”

    

    许绍面色悄然变得凝重，“够了，慕衍，别说了！”

    

    他同时看向了容途风，心里隐隐有些担忧，但，作为小时候和唐小染一起长大的许绍，他也不大相信，那么一个强硬偏执的女人，真的会自杀而死。

    

    “容途风，你别开玩笑了，大家都是一起长大的，谁不了解谁？”

    言下之意是说，唐小染的为人，并不是会气馁自杀的人，许绍望着容途风背影的瞳子，写满了期盼。

    

    “唐小染她，是不甘心对不对？

    她是在谋划着什么对不对？”

    

    容途风背对着许绍和沈慕衍两个人，双眼通红一片，比起沈慕衍，容途风相对而言要斯文很多，都以为容途风斯斯文文，却没有什么人见过容途风落泪。

    

    但今天，容途风为唐小染落泪，为唐小染不值，为她心疼！   

    深深吸了一口气，重重地吐出来，压抑着喊着眼眶中的湿润，容途风两边腮帮子咬的几乎炸裂。

    

    “沈慕衍，当有一天，你发现，全天下只有唐小染这一个傻瓜，爱你只是因为你是沈慕衍的时候，你记住了，你别哭。”

    

    沈慕衍是谁？

    

    沈慕衍会哭？

    

    许绍第一个不信，夏兮去世的时候，沈慕衍都没有哭过。

    

    容途风的身后，沈慕衍轻笑一声，不予置评。

    

    容途风几近哽咽，但他死死压制住，“沈慕衍，我祝愿你这七年来，当真没有对她动过情，不然的话，我等着看你的笑话。”

    

    说罢，容途风再也不逗留，风一般快速的消失在门口。

    

    跨进车子，发动引擎，脚下油门一踩，车子呼啸而出。

    

    他的眼前一片血红……那是唐小染的血！   

    那栋公寓，楼下的住户打来电话，说楼上漏水，水中有血，他慌了，他飞快的跑了过去，踹开了门，鲜红色的唐小染，冰冷的唐小染，最狼狈也最美丽的唐小染，她躺在血染的浴缸中，精致优雅又狼狈悲哀。

    

    精致的妆容，可见她的用心，可也正是最悲哀的……她，大概只剩下这精致的妆容，掩盖她七零八落所剩无几的自尊心了吧。

    

    “沈慕衍！你到底有什么好！”

    容途风双眼赤红一片，满是血丝。

    

    俱乐部   

    沈慕衍和许绍也各自坐上车里。

    

    “慕衍，你说，容途风说的，有几分可信？”

    

    男人慢条斯理点了支烟，薄唇淡淡开口：“你信那女人会自杀吗？”

    

    许绍嘴唇动了动，以他了解的唐小染的性情而言，她绝不是会自杀的人，可，那微博……或许，真的是唐小染那个女人故布疑阵？

    

    也不是没有可能啊，唐小染七年前逼迫沈慕衍的事情都做得出来，以她对沈慕衍的偏执，她怎么会那么轻易就放手，就离婚？

    

    “也许，唐小染真的是对你另有企图，不肯死心，这一次离婚，以进为退。”

    许绍说出猜测。

    

    沈慕衍吸了一口烟，车窗摇了下来，望着窗外：“容途风说的话，我一个字都不信。”

    想到那个女人，沈慕衍眼中闪过一丝轻嘲……以离婚来引起他的注意，以退为进就能够达到目的？

    

    唐小染还是那个唐小染，和七年之前一样的自私偏执……可笑！   

    

