    “太好吃了！”

    “这是我吃过最好吃的饭菜，青菜都这么好吃，还有米饭，哪怕没有菜都能吃上几碗，超市里最贵的米跟这一比，简直就糟糠！”

    “撑死我了，实在吃不下了。”

    “我儿子平时就不爱吃青菜，这次吃的可多，怪不得他一直嚷嚷着要吃萌萌家的饭菜，原来真的这么好吃。”

    “我女儿也是......”

    酒足饭饱之后，众人又强撑着多喝了一碗汤，之后各个靠在椅背上，都不想动弹，孩子们也是，学着大人的模样，一副满足的表情。

    接下来，不用秦淮吩咐，王经理和几个女员工开始收拾碗筷。

    每个餐桌都吃的干干净净，连汤汁都没有剩下。

    之后，秦淮让王经理给众人倒茶，茶水是他用灵水泡的茶叶水，孩子们则是喝现榨的番茄汁。

    “茶也这么好喝！”

    众人喝了一口茶，顿时各个点头称赞。

    “萌萌爸爸，你做的饭菜这么好吃，应该做大做强啊，我相信绝对能够火爆整个江海市，到时候每天门口都排着队来吃饭。”

    一位女宝宝的爸爸开口道。

    闻言，其他人都认可的点了点头，看向秦淮。

    既然饭菜这么好吃，价格贵就贵点，绝对不愁卖，只是让他们想不通的是，秦淮却开这么一个小店，简直就是有些暴殄天物，放着这么好的资源不利用。

    换做是他们，早就做大做强！

    “开这小店主要是离幼儿园近，方便中午给我女儿做饭吃。”

    秦淮笑着解释道。

    从一开始，秦淮就没打算开饭店，这条路挣钱的速度太慢，远远没有念曦水厂来钱来的快。

    其次，饭菜之所以好吃，是他用聚灵阵聚集灵气滋养生长出的稻米和蔬菜瓜果，味道自然要比市场上卖的好吃一百倍。

    只不过长寿山庄就这么大，根本无法满足太大的消耗。

    一听这话，所有人都惊愕的说不出来，更有人是恨铁不成钢的着急表情。

    当即有一位体面的青年男子站了出来，拍了拍胸脯开口道，“秦先生，我是宋佳佳的爸爸，你若想做大做强，甚至在全国开连锁店的话，我可以给你投资钱！”

    “我也愿意，只要秦先生你愿意，钱不是问题！”

    “秦先生，算我一个！”

    ......

    众人都不是傻子，猜测出秦淮没有太多的钱，根本开不起大的酒店，毕竟投资一个酒店也需要一大笔钱，绝不是普通人能够拿得出来。

    不过在场有不少人都不差钱，更何况这是百分百稳赚不赔的生意，哪怕贷款投资都划算。

    “诸位的好意秦某心领了，秦某已经筹措足够的资金了，就在最近一段时间便会开一家大型酒店，届时还希望诸位能来赏个脸，凑凑人气。”

    秦淮笑着道。

    听到这话，众人莫不是扼腕叹息，露出后悔的表情，似乎是在责骂自己为何不早点来萌萌小筑吃一顿。

    既然资金都已经筹措够了，他们也不好再多说什么，各个都表示届时一定会来。

    休息一会儿后，在小陆老师的带领下众人回到幼儿园。

    把小家伙交给小陆老师，秦淮并没有一同跟着去，不过神识却时刻笼罩着小家伙一行人，直至抵达幼儿园才将神识收了回来。

    “秦淮，你不是不打算开大型酒店么，为何刚才对他们撒谎？”

    打发走了王经理等人后，林婉彤开口问道。

    “那是之前，我现在改主意了还不行么，最主要的是让别人入股太麻烦，到时候难免产生纠纷，所以你我合作岂不是更好，你来当老板，我躺着分红就行。”

    秦淮笑着道。

    他相信，只要林婉彤愿意，肯定能拉来许多人投资，如此一来就有些复杂，稍微出一点事便会麻烦一堆。

    若是只有他和林婉彤两人的话，股权结构就简单的多，也不用考虑太多的因素。

    “呵，你想的倒挺美，自己啥事不管，躺着收钱，哪有那么好的事！”

    林婉彤笑骂一句，不过脸上却洋溢着欣喜。

    她一直为钱的事发愁，虽然念曦水厂她也有分红，但比起王泉和郑伟杰两人要少了许多，开一个大型酒店的话资金有些不够。

    另外，她的目标并不是开一家，而是要开连锁酒店，要把连锁酒店开遍全国！

    秦淮咧嘴一笑，问道，“有看中的地方没？”

    既然要开酒店，地址肯定要选好，一般情况下都会选繁华的地方，毕竟人流量多，也就代表着客流量多。

    不过萌萌小筑不一样，食材本身就决定了自身的价值，无论在哪里，只要名气打出去了，自然会有大把的人来吃饭。

    “我倒是相中了一个地方。”

    林婉彤点了点头，随后看向秦淮问道，“你今天下午有事没？没有事的话陪我再去看看吧，上次去没有见到那酒店老板。”

    “我能有什么事，走吧，现在就去。”

    秦淮含笑道。

    随后两人出了萌萌小筑，秦淮没有让林婉彤开她的红色宝马车，而是让她坐他的大众车前往目的地。

    林婉彤所说的那家酒店正好要转让，是在西南方，临近江边，地理位置稍微有点偏，但风景却很好，视野也开阔，尤其是门口的停车场，上下两层足可以停数百辆车。

    “就是这里！”

    下了车，林婉彤指着面前的九层高楼，兴奋的问道，“酒店生意不行，要转让，你觉得这里怎么样？”

    “嗯，还行。”

    秦淮看了看四周，点了点头。

    “什么叫还行？我是认真的！”

    林婉彤皱着琼鼻，生气道。

    “我也是认真的，这里的确还行，地理位置有点偏，在这里开酒店，除非很出名才能吸引客人，否则长久下来肯定是亏本。

    不过，我们不存在这个问题，正所谓酒香不怕巷子深，名气打出去，自然有人每天排着队前来吃饭。”

    秦淮分析道。

    “这还差不多！”

    林婉彤白了秦淮一眼，露出满意的笑容，“走吧，进去瞧瞧。”

    “好。”

    秦淮点了点头。

    随后两人向酒店走去。

    此时才一点多钟，正是吃饭的时间，但看门口的停车场就看到酒店的生意的确不怎么样，难怪要转让。

    就在秦淮两人刚迈进门时，一道白影突然扑向林婉彤。

    把林婉彤吓了一跳，下意识的往后躲开，秦淮面目一冷，直接一脚踢向扑向林婉彤的白影。

    哇啊啊.....

    只见白影撞在旁边的柱子上，滚落在地后夹着尾巴发出尖细的惨叫声。

    “吓死我了，原来是一条狗，刚才差点咬着我。”

    看清是一只狗，林婉彤心有余悸的拍了拍胸口，随后又看向秦淮，“还好你反应快，也不知道是谁养的狗，见人就咬也不知道拴着。”

    “谁！”

    “怎么回事！”

    就在这时，一位年轻女子急匆匆的从酒店内走出来，直接向白狗走去，看到白狗身上的脚印，脸色顿时阴沉下来。

    “是你踢了小白？”

    年轻女子先是扫了一眼林婉彤，看到林婉彤绝美的容颜后，表情先是一愣，眼底流露出一抹嫉妒，随后看向秦淮，双目恶狠狠的质问道。

    她口中的小白显然指的就是这只还在惨叫的白狗。

    “你的狗刚才差点咬着我，我们也是慌乱之下踢了一脚。”

    林婉彤解释道。

    “果然是你们干的！”

    年轻女子面色一怒，“你可知道这是什么狗，这是德国纯种罗秦犬，咬了你一口又怎样，你踢伤了它，你们担当的起么！”

    “你这人怎么说话呢！”

    一听这话，林婉彤顿时来气了，“和着我堂堂一个人还比不上一条狗的命值钱？”

    秦淮也是微微皱起眉头。

    这个年轻女子说话实在太气人，换做是谁都会恼怒！

    “哼，我家老板最疼这条狗，吃的比人好，住的是别墅，你说你比得上吗！”

    年轻女子冷哼道。

    啪！

    然而，年轻女子话音刚落，脸上就结识的挨了一巴掌，打她的不是秦淮，而是林婉彤，一旁的秦淮都不禁愣了愣。

    林婉彤的暴脾气也是说上来就上来。

    如此也好，即便林婉彤不动手，他也要一巴掌打这个年轻女子。

    年轻女子捂着脸，一脸懵逼，显然没有料到林婉彤会动手打她，等反应过来后，顿时恼羞成怒的扑向林婉彤。

    啪！

    这一次，林婉彤还没动手，秦淮一巴掌直接呼了过去。

    年轻女子被打的身体一个趔趄，脑袋一阵眩晕，嘴角都流出了鲜血，这还是秦淮没有用力，否则的话一巴掌能将其拍死。

    “你敢打我！”

    年轻女子瞪着双眼，知道自己不是对手，转身便向酒店里走去。

    “秦淮，我们是不是闯祸了？”

    见年轻女子气势汹汹的离开，林婉彤看向秦淮，弱弱的问道。

    “怕什么，是她有错在先！即便没错，打了就打了，又能如何！”

    秦淮淡淡的道。

    听到前半句，林婉彤认同的点了点头，可听到后半句，顿时惊愕的说不出话来，想到秦淮的本事和能耐，怕是也只有他能说出这么霸气不讲理的话来。

    “好一个即便没错，打了就打了，又能如何！”

    然而，就在这时，从酒店里传出一道冰冷的声音，听声音是个中年美妇。循着声音望去，只见一个满目冰冷的中年美妇走了出来。

    在中年美妇身后，跟随着的正是刚才被秦淮两人各打了一巴掌的年轻女子。

    “老板，就是他们！他们不仅踢伤了小白，还动手打了我脸！”

    年轻女子指着秦淮两人恶狠狠的道。

    见年轻女子称呼中年美妇为老板，林婉彤表情微微错愕，本来是想从其手中购买下这栋酒店，不过现在看来，八成是没希望了。

    中年美妇看了一眼趴在地上惨叫的小白，随后面目阴冷的看向林婉彤和秦淮，冰冷道，

    “敢踢伤小白，还动手打我的员工，我看你们是吃了熊心豹子胆，敢在这里耀武扬威！也不打听打听，这里是什么地方！”

    “一个即将转卖的酒店，能是什么地方。”

    秦淮淡淡的道。

    一听这话，中年美妇脸色又阴沉了几分，若是眼神能杀人的话，秦淮早就在她的眼神下死了成百上千次。

    “你是来找茬的吧！”

    中年美妇瞳孔微微一缩，语气不善道。

    秦淮淡淡的道，“你误会了，我们是来看看这酒店怎么样，打算盘下来。”

    “就凭你们也想买下这酒店，痴心妄想！”

    中年美妇冷笑一声，接着道，“就算你们有钱，我也不会卖给你们！”

    闻言，秦淮无所谓的耸了耸肩，扭头对林婉彤道，“婉彤，我们走吧。”

    林婉彤点了点头。

    两人转身就要离去，结果刚走两步却被中年美妇给叫住。

    “想来就来想走就走，你当这里是什么地方！更何况你打伤了我的小白，还打了人，不给个痛快话就想这么一走了之，当我好欺负吗！”

    秦淮微微皱起眉头，听中年美妇这话意思，分明是不想善了啊！

    “那你想怎样！”

    秦淮道。

    “很简单，踢伤小白哪里，断了几根肋骨，我便命人打断你几根肋骨，至于打我员工的脸，你自己掌嘴一百次，这件事就这么算了！”

    中年美妇姿态傲然道。

    “想让秦某自己掌嘴？还想打断秦某肋骨.......”

    秦淮脸色逐渐冰冷下来，“和着你这狗的性命比人的性命还珍贵不成！”

    “没错，你们两个人的贱命怎么比的过小白！”

    中年美妇应声道，目光流露着不屑和嘲讽。

    啪！

    下一瞬间，中年美妇脸上挨了一巴掌，打的中年美妇措手不及，根本没有反应过来，准确来说压根就没有想到秦淮会动手打她！

    可她哪里知道，秦淮打她，就算她有防备也躲不开！

    “你敢打我！”

    中年美妇捂着脸，觉得口中热乎乎的，忍不住朝地上吐了一口，发现是鲜血后，气的脸色瞬间铁青下来。

    “你知不知道我是......”

    中年美妇怒声道，然而‘谁’字还没说完，另半边脸又挨了一巴掌，这一巴掌打的她脑袋嗡嗡作响，差点没直接晕过去。

    好在有旁边的年轻女子搀扶着才没有摔倒在地，至于年轻女子早就震惊的说不出话来，她显然也没有想到秦淮竟然敢动手打她的老板。

    这可闯了大祸！

    “你......你给我等着！”

    中年美妇低吼道，说完便让年轻女子去给他男人打电话，“有种你们两个别走，就算逃到天涯海角，我也能把你们抓回来！”

    她在警告威胁秦淮和林婉彤两人，跑得了和尚跑不了庙！

    “你放心，秦某哪也不去。”

    说罢，秦淮径直抬步向酒店里走去，进去后扫了一眼，直接向大厅摆放的沙发走去。

    见秦淮自投罗网，林婉彤也只好硬着头皮跟了上去。

    然后中年美妇就看到秦淮和林婉彤两人悠闲的坐在沙发上，还给自己倒了一杯茶，看到这一幕，气的中年美妇牙齿咬得咯嘣作响！

    挑衅！

    分明就是没把她当回事！

