    “不好！”

    眼见更乌一出手，就是百倍劫闪这样的大神通，始终在一旁观战的屈平，顿时面色微沉。

    就连列御寇也是眉头一皱。

    猩红的劫闪，淹没了整个奉女族。

    之前被宁凡强行认主的奉女族护族大阵——天渊斗数大阵，感应到劫闪的攻击，自行运转起来。

    此阵试图抵挡劫闪，但却只支撑了瞬息，便被攻破。

    阵破。

    天渊大阵，毁！

    借由天渊大阵聚集而来、加持在宁凡身上的紫微斗数之力，消失。

    而后，劫闪席卷四方，再无阻碍！

    奉女族的族地，一瞬间就承受了数亿次的劫闪冲击。

    族地，被轰成无数碎片，支离破碎。

    无数惨叫声发出，此地所有人，都被卷入了劫闪的攻击之中！

    命仙也好，真仙也好，在那劫闪的冲击之中，连瞬息都撑不过，直接成了飞灰。

    便是仙尊、仙王，也只能多活数息，仍是难逃一死。

    只有仙帝级别的存在，能在这等攻击之中存活下来，但这仅仅是因为百倍劫闪的风暴中心，远不在他们这里。

    他们面对的，只是劫闪的余波，即便如此，这些仙帝也一个个重伤垂死、法宝毁灭、神色惊惧，不知道拼却了多大的力气，才能从劫闪的余波中幸存。

    “呃…”北海大鲲傻眼了。

    她是想狠狠教训一下毁她糕点的人，可她并没有叫更乌使出这种级别的大招啊。

    一切都是更乌自作主张…

    “简直胡闹！还不出手，制止劫闪，更待何时！”便在此时，屈平老祖的声音，传入大鲲的耳中，带着一丝责备。

    大鲲回了神，也知此时不是发呆的时机，无奈地拍了拍更乌的大脑门，安抚着更乌暴怒的情绪，一面安抚，一面解释，“小更乌，你快把神通收回去，我们来的地方叫奉女族，是一个十分十分特别的地方，在这个地方打架，不可以使用太强的招数，否则会有大麻烦…”

    大鲲的安抚，似乎有无穷魔力，更乌的情绪奇迹般平静了下来。

    它再度变得温驯，听从大鲲的指挥，张开血盆大口，将之前喷出去的百倍劫闪一点点吸回肚子里。

    与其同时，大鲲、屈平、列御寇一并出手，帮更乌善后，各展神通，驱除着此地劫闪。

    …

    “我吃，我吃，我吃…”大鲲大口吞吃着天地间的劫闪，一连吃了好几百口。

    威能无穷的劫闪生吞入腹，危害极大，她的脏腑需要正面承受所吞劫闪的全部伤害。

    被吞下的劫闪，在大鲲的肚子里肆虐、破坏。每强吞一口劫闪，大鲲都要损失大量气血。

    吃一口劫闪损失的气血数量，几乎相当于数名仙帝的气血总和。

    大鲲吃了几百口劫闪，却仍是面色红润，气色如常，几乎看不出有气血损失…

    她的气血总量，太过可怕，此等损失于她而言，居然仍旧只是九牛一毛…

    …

    “仙灵术，五指成山。”列御寇行走在劫闪之中，面若虚空，看不出半点感情。强如百倍劫闪，竟也伤不得他半点。

    他抬起手掌，朝周遭的劫闪不断拍落，每一掌落下，便会有大量劫闪聚合、凝实。

    肆虐的劫闪之力，被凝成一座座猩红色的五指山，轰轰作响，砸在海底，再无法肆虐。

    如被镇压于五指之间。

    …

    “九歌诸神，现！”

    屈平行走在劫闪之中，周身，有四虚五实的九个护法神守护。

    那些护法神，每一尊都似有不世之威，却因周围劫闪的光芒太盛，看不清面容。

    九神齐出，周遭的劫闪顿时被驱散无数。

    又有一位护法神抬起手掌，朝周遭劫闪一抓，淡漠道。

    “太一神术。”

    几乎是此神施展出太一神术的瞬间，周遭的劫闪好似受到号令一般，飞至他的掌心，继而在他的掌心之中，化作一只色泽猩红的飞鸟…

    …

    经过列御寇、屈平、大鲲、更乌的共同努力，不多时，百倍劫闪就被驱散一空。

    劫闪虽被驱散，但整个奉女族，此刻已是一片废墟，除了少数几名仙帝存活，余下的人，都已化作劫灰。

    “宁！宁！宁！”更乌四下观望，发现此地再也寻不到宁凡的身影，顿时欢喜无限。

    在它看来，这一回宁凡的身边没有牛满山相助，它此番全力一击，定然已经把宁凡轰成劫灰了。

    “你的喜悦，毫无意义。那个人，没有死。他已经逃走了。”列御寇仿佛能看穿更乌的内心，对更乌说道。

    “确实…那个叫宁凡的小家伙，已经不在此地了。”屈平神念一扫，没有从此地劫灰之中感知出宁凡的气息，神色略微一松。

    而后板着脸，对大鲲沉声道，“你我同为三台星君，曾一同面见河伯大人，聆听河伯大人的预言。你不可能不知道，奉女族的重要意义，为何纵容更乌在此大肆破坏！”

    列御寇同样看着大鲲，似在等对方给出合理解释。

    之前和宁凡交手，列御寇始终束手束脚，一身神通几乎没有动用，怕的就是奉女族太过特殊，不敢在此地动用波及过大的手段。

    却不料，这大鲲刚一露面，就指使更乌，将奉女族毁了个干净…

    此事，他需要一个解释。

    “错是我犯的，一人做事一人当，你们要是想禀告河伯大人，尽管去告，一切惩罚，我都没有异议！”大鲲并不打算多做解释，直接将过错揽在自己身上。

    就仿佛，生怕列御寇和屈平会追究更乌的罪责。

    “你有错，但它，错更大。”列御寇抬起手掌，便要施展神通，对更乌降下责罚。

    大鲲立刻出手阻止，“我说了，错是我一人犯下的，与我朋友无关！”

    “好了好了！眼下并不是追究过错的时间，首要之事，是修复奉女族族地、族阵！莫要放出了奉女族天渊之中封印着的【魇气】。”屈平叹了口气，当起了和事佬。

    “能修复几成？”列御寇问道。

    “最多九成…我的九歌神之中，【太一神】前番遭受的魇气伤害尚未复原，尚无法发挥全力。”屈平叹道。

    “九成，倒也足够支撑到我族与四天的战争落幕。”列御寇满意地点点头。

    屈平又道，“我的【大司命神】倒是已经完全恢复，死后一炷香之内，将刚刚陨落之人救活，不难。奉女族内死掉的万族修士，皆可救活。”

    “嗯。”列御寇漫不经心地应了一声。

    他对屈平能否复活死于劫闪的人，并不在意。

    他只关心奉女族的族地、族阵能修复到什么程度。

    “既如此，你便在此修复奉女族，我去追人。”列御寇打算去追捕宁凡。

    定要从宁凡手中夺回封号丹药才肯罢休。

    “我也去！”大鲲也想去追宁凡，更乌也在龇牙咧嘴。

    怎甘心宁凡从眼皮子底下逃掉。

    “都别去追了！想要修复奉女族，以我一人之力不够！此地时空皆已被人认主，大大增加了修复难度，必须你二人从旁协助，集合数名大修之力，才有修复的可能。”屈平阻止道。

    “这…”一听修复奉女族需要自己出力，大鲲只得放下追赶宁凡的想法。

    列御寇大有深意地看了屈平一眼，道，“此地时空虽被认主，但这认主却是具有时效性的，并无法持久，再过不久便会时空归位了。只因，认主时、空之人，对于时空的掌握，并无法达到应有的高度。所以，你真的确定，此地需要留下我和大鲲才能修复？”

    “…”屈平不答。

    见屈平不答，列御寇也不继续迫问，而是五指朝天地一抓，竟是从天地之间，抓出一黑一金两条龙来。

    金龙，是此地时间法则具现化后的形象。

    黑龙，是此地空间法则具现化后的形象。

    此地时空，竟是直接被列御寇抽离，持在掌中。

    “你看，这时空二龙体内，被那宁凡种下的印记正在减弱，证明我所言非虚。我很好奇，你在道念战中究竟经历了什么，为何要对这个名叫宁凡的修士如此袒护？”说话间，列御寇法力一吐，掌中时空二龙顿时被震得支离破碎。

    再之后。

    破碎的时空之力被列御寇重组。

    此地时空恢复了秩序，再不受宁凡干扰。

    “好吧，你既然将话说到了这里，我便也说说内心想法好了。那宁凡虽非大修，实力却不逊于我等，你们便是追上了，又能如何？再与他做过一场，将北界河毁个干净？将北天一并毁去？便是打得四天崩溃，又能如何？你真的能从此人手中夺回封号丹药么？”

    “把握不大，但也有三分把握可以夺回，故而打算一试。”列御寇道。

    “夺回之后呢？再另外找个足以承受此丹药的人，令其吞服，助其修出雨师封号？”屈平又问道。

    “…你的意思是说，直接把丹药交给此人？让他得到雨师封号的力量，再让他来协助我们行事？”列御寇认真思考着其中利弊。

    最终还是摇摇头。

    “他是北天修士，是紫斗的后人，与我等，道不同…”说话间，列御寇面色忽而有了细微变化。

    似有所感。

    却是在这一刻，已逃出奉女族的宁凡，直接吞下了他所炼制的中品万灵血。

    此丹，已被吃下，再也无法夺回了。

    “呵呵，这下子，你应该不会再去追他了吧？”屈平同样感应到天地间，雨师封号有了新的主人，哪里不知宁凡已经吃下了丹药。

    以他对列御寇的了解，此人只会理性行事，既然没有夺回丹药的可能，此人绝不可能再去追赶宁凡，无缘无故打上一架。

    “我不追他，你很开心？”列御寇无悲无喜道。

    情绪丝毫没有因为无法夺回雨师封号而动怒。

    “…”屈平不答。

    “看来你不打算和我多说闲话，那便立刻开始修复奉女族好了。”列御寇。

    屈平点点头。

    发动了九歌神之中，太一神的力量。

    “太一轮，时空倒流！”

    一道光轮从太一神的手中飞出，继而，神奇的一幕发生了！

    原本被毁掉的奉女族，竟如同画面倒放一般，一点点恢复如初。

    不过恢复的情形并不完美。

    屈平召出的太一神，仍有伤势未愈，使出的神通自然无法尽善尽美。

    那些化成劫灰的人，同样时空倒流，满地劫灰重新凝聚成一具具肉身。

    但这些肉身却只是空壳，只能算是尸体。

    于是屈平又发动了九歌神之中，大司命神的力量。

    “生死灯，续命！”

    一盏燃烧着黑白二色火焰的古灯，从大司命神的手中飞出。

    满地尸体的体内，顿时重新点燃了魂魄之火。

    魂兮归来！

    “诶？我怎么没死？”

    “刚刚发生了什么？”

    “我好像有点记不清了。”

    被复活的修士，各个神色茫然，不明所以。

    却不知，他们之所以能够死而复生，全赖了屈平的功劳。

    “说起来，若你能将北海真君一同复活，倒是省事了。”列御寇忽然问道。

    “我已暗中试过此事，可惜根本无法办到…那宁凡灭杀北海真君，用的宝鼎太过特殊，此鼎不知是何来历，被其炼杀之人，竟是超出了大司命神的生死权限…”

    “奇怪？被复活的人数，似乎少了很多？”

    屈平忽而轻咦一声。

    他发现，被他复活的修士里，竟没有一个是奉女族的人。

    换言之…

    此地之前，根本没有半个奉女族人陨落！

    敢情宁凡并不是一个人逃离此地，而是带着奉女族全族，一起逃掉了！

    “不可能！小更乌的百倍劫闪瞬息即至，一瞬间的时间，他怎可能带这么多人逃出此地？”北海大鲲感到难以置信。

    “莫忘了，此人早早便认主了此地时间。你眼中的一瞬间，或许是他眼中的十年百年，有如此充足的时间，做出任何事都不足为奇的。”列御寇解释道。

    眼中却不经意的，有了一丝异色。

    他很意外。

    据他的了解，宁凡与奉女族素昧平生，这些奉女族人对于宁凡而言，说是陌生人也不为过。

    身为一个修真者，面对四名远古大修的围攻，面对瞬息而至的百倍劫闪，正常人只会下意识的寻求保命之道，谁会去惦念陌生人的安危呢？

    可宁凡却在生死之际，救走了奉女族全族。

    此人是有绝对的把握，不惧百倍劫闪么？

    又或者，即便不敌百倍劫闪，即便明知道救走这些人会成为累赘，他还是这么做了。

    “为什么，他要做这个决定…”

    “我不懂…”

    列御寇眼神有了瞬间的茫然。

    他是一个绝对理性之人，故而理解不了超出理性的选择。

    …

    宁凡逃走了。

    之所以急着离开此地，并非是怕了列御寇等人，而是担心继续打下去，会连累整个奉女族。

    更乌释放的百倍劫闪，攻速太快，几乎是红芒显现的瞬间，那伤害便已临身。

    幸运的是，宁凡提前认主了此地时间，于是他有了足够的时间，召出功德伞，防御百倍劫闪，救走奉女族全族。

    至于其他异族修士，则不在他的救援之中，谁爱死谁死，与他无关。

    并没有逃得太远。

    对方是四名远古大修，小小的北天，无论他躲在哪里，都可能被对方追上，哪里都有可能是战场。

    一想到血神更乌张口就是毁天灭地的百倍蛮闪…

    宁凡不由得为四天九界抹一把汗，担心整个北天都禁不起更乌等人的折腾。

    最终，宁凡选择返回紫薇北极宫。

    此宫虽已被他认主，但却无法保证能够将界河的远古大修拒之门外。

    倘若敌人执意追赶，追入此宫，他便在这里和对方做过一场好了。

    此地好歹也是仙皇洞府，想来禁得起多名大修激战吧。

    “说起来，列御寇与我交手，为的是这颗中品万灵血，若我服食此物，他会如何？”

    宁凡和列御寇只是一面之缘，但好歹有了一定程度的交手与试探。

    人心人言，皆可骗人，神通道法却直指道心。

    透过神通道法的交锋，宁凡对于列御寇的死板与理性也有了一定认知。

    他内心猜测纷纷，最终决定吃下中品万灵血，来看看对方下一步会做何选择。

    果然。

    当宁凡吃下中品万灵血的瞬间，始终锁定在他身上的列御寇神念，收回了。

    “果然，此人一旦失去了追击我的目标，便会选择放弃。”宁凡暗道。

    他却不知，列御寇之所以放弃追赶他，其中还有屈平劝阻的功劳。

    “也好，他既不来惹我，我便慢慢炼化这颗中品万灵血好了，我已修出雨之掌位，若炼化了此丹之中的封号之力，或许会令我的雨意产生进一步的质变…”

    …

    奉女族的族地、族阵虽被屈平修复，到底也只修复了九成。

    屈平等人不得不暂时留在此地，凭各自手段，进一步巩固刚刚重建的奉女族。

    便在此时。

    奉女族四周海域，忽然传来一声长啸。

    在那长啸声中，一个独眼巨人踏海而来。

    这独眼巨人并非界河万族之人，所以，他在界河范围前进时，不可避免遇到了无数异族修士的阻拦。

    “拦住他！不能放任他在界河撒野！”一名黑水族仙王脚踏黑水，冲向独眼巨人。

    而后。

    被独眼巨人随手一掌，拍飞到了数百万里之外。

    “阁下究竟是何人！”一名龙燕族仙帝持海叉，冲向独眼巨人。

    而后。

    同样被独眼巨人一掌拍飞。

    这独眼巨人太强大了！

    行走于异族千军万马之中，如入无人之境。

    便是数名异族仙帝联手，也无法在独眼巨人手中撑上几招。

    这时候，终于有异族修士认出来了。

    这独眼巨人，原来就是北天修士联军的首领，那位凶名赫赫的眼魔老祖！

    可恶！这眼魔老祖又换了新的肉身，气息变得更加诡异莫测了，难怪众人没有第一时间认出此人！

    “弱，太弱！尔等界河万族，就没有一个能打的么！三台星君呢！怎得不出来，再和老夫打一场了？是了，是了！你们三台星君正忙着以多欺少，三个打一个，欺负我那宁小兄弟！卑鄙，卑鄙啊！三个打一个，啊不，是四个打一个啊！”独眼巨人冷笑连连。

    说也奇怪，这独眼巨人，明明身躯伟岸，发出的笑声却是极为猥琐。

    像极了某个与宁凡相熟的眼珠怪。

    事实上，他就是眼珠怪本人啊！

    却说，眼珠怪当年和宁凡分别后，就来到了北天。

    之后，界河大乱，他便主动加入北天修士联军，率领北天修士对抗界河异族。

    这一日，眼珠怪本如往常一般，驻守在北界河。

    却不料，界河之中，忽然爆发出了大战气息，竟是有大修级别的存在在交手。

    更让眼珠怪意想不到的是，气息之中，其中一道，居然如此熟悉…

    这不是宁凡小子的气息么！

    恕老夫孤陋寡闻，这小子什么时候也来北天了？

    却又为何和远古大修打起来了？

    虽说不知道此事前因后果，眼珠怪还是在感应到宁凡的第一时间，强行闯入到界河深处。

    为何如此急切的赶过来？

    自是因为包围宁凡的界河大修不止一个，眼珠怪这是担心宁凡有所闪失，故而特意赶来助拳。

    却说，眼珠怪冲入界河深处后，一路遭受阻拦，费了好大的功夫，才冲杀到奉女族的范围。

    便在此时，界河水面忽有阵光亮起，继而数以亿计的异族修士从水中浮出，竟是暗中集合了法力，结成了困敌大阵，要把眼珠怪困在阵中。

    此阵集合了数亿修士的法力，何其厉害，可那又如何呢？

    却见眼珠怪解下了背后的宝弓，此弓也不知是何来历，其法宝气息，竟已达到了先天上品的顶峰，无限接近传说中的极品先天法宝！

    “眼珠大哥！快拉我的弦！快射我的箭！让这群蝼蚁，见识见识我们兄弟二人的厉害”这宝弓居然还会说话。

    并不是宝弓本身在说话。

    而是宝弓中的器灵在说话。

    眼珠怪嘿嘿一笑，点点头，算是回应了宝弓器灵的要求。

    而后开弓一箭，箭光所及之处，一切事物都被烛火淹没。

    数亿之阵，碎！

    而后，眼珠怪分开海浪，一路横冲直撞，来到了奉女族所在。

    “尔等枉为远古大修，居然四人联手，围攻我那可怜的宁小兄弟。嘿嘿，宁老弟，你快看看，是谁来给你助阵了！当日一别，你可别说不认识老夫了啊！”

    眼珠怪来到奉女族。

    他气势满满，要来此地给宁凡助战。

    然而…

    此地早已没了宁凡。

    眼珠怪有些迷惑。

    眼珠怪察觉到事情没那么简单。

    眼珠怪开始怀疑自己千辛万苦赶来此地的必要性。

    不待他做出下一步反应，列御寇、屈平、北海大鲲、更乌已将他团团包围。

    “…我那宁老弟呢？”眼珠怪感觉，气氛忽然变得有些尴尬。

    “他走了，可现在，你来了。”列御寇淡淡道。

    “哦，他已经走了啊，那好，我也走了，告辞。”眼珠怪尴尬一笑。

    “嘁，你当此地是你说来就来，说走就走的么！”北海大鲲沉声道。

    “是啊，我就是这么想的啊。告辞！飞翔吧，我的小羽毛！”

    眼珠怪一抬手，祭出一道红芒。

    下一瞬，他竟是无视四名大修的法力封锁，直接离开了。

    “可恶！我们追不追！”北海大鲲问道。

    “不要理他，继续加固奉女族族阵。”列御寇选择无视眼珠怪。

    然而，没等列御寇加固完奉女族族阵。

    又有更大的麻烦来临了！

    无人知，到底发生了何事。

    唯一可以知晓的，是有一声凄厉、愤怒、杀机毕露的鹤鸣，忽然响彻整条界河！

    继而一道鹤影，不顾一切，飞到了奉女族！

    这是一只元婴期的妖鹤，被折断过六十四翼逆鹤翅，被挖掉了双目，被毁去了半壁识海，伤痕累累。

    明明只是元婴修为，然而他的威压太过可怕，除了列御寇面对此鹤可以稍稍淡然，其余三人皆被妖鹤的威压冲击的气息凌乱！

    这妖鹤一念出，天地顿时错逆，再一念，海成了天，天成了海。

    而他倒立于天地之间，看众生，皆如错逆。

    “我无法本体前来，所以，我只降临一道鹤影，此事，并不违背我与河伯老爷子的约定吧！”那妖鹤一面恸哭，一面沉声说道。

    哭声说不出的伤心。

    空洞的眼眶中，流下的眼泪，是血色。但滴落到界河之中，血泪却又把界河的水，染成了阴阳二色。

    “按照约定，即便是前辈的鹤影，也不可降临界河，来干涉这场四天大战的。”列御寇抱拳一礼，不卑不亢道。

    “干涉四天大战？你哪只眼睛看到我干涉此事了，是这一只吗！”妖鹤抬爪，爪影闪过。

    没人看得清他如何出手。

    可待得众人反应过来时，已发现妖鹤的爪中，多了一颗眼珠。

    列御寇左目鲜血直流。

    左眼已被生生剜掉！

    “不可能！列兄有持国无敌护体，怎可能受此重伤！”屈平大吃一惊。

    北海大鲲、更乌皆是大惊。

    唯有列御寇本人依旧淡然自若，似对被剜一目之事毫不介意，淡然道，“即便如此，前辈仍是违背了承诺。”

    “违背承诺？那又如何！哈哈哈！天底下难道就只有我一个人违背承诺么，你鸿钧，还不是违背了当日承诺！那不重要，不重要啊！可你千不该，万不该，不该以多欺少，杀害我师弟！师弟，师弟啊！我可怜的师弟！师兄不过是小小的睡了个午觉，没有关注你的日常，怎得就与你阴阳两隔了！你是不是已经鸿钧老儿杀害了？你回个话啊！回个话，求你，求你！若你还活着，就对师兄说句话，若你已死，就…”

    “果然，果然！没有回答！师弟你已经死了！啊啊啊，是我的错，我不该贪睡，不该！不，不是我的错，是世界的错！是鸿钧的错！是你们的错！”

    妖鹤发出哀恸的哭声，那种悲哀，深沉而绝望，就仿佛失去了师弟，就…失去了一切，再无活下去的动力。

    “没了师弟，我要这天，还有何用！”妖鹤恸哭着，一爪捅破了界河的天。

    无穷无尽的三灾五劫，从天的缺口漏了出来，灾难席卷而至。

    眼见妖鹤再闹下去，界河真是要毁于一旦了，北海大鲲看不下去了，想要阻止妖鹤发疯。

    “这位前辈，少在这里疯疯癫癫…”

    而后。

    她被妖鹤一爪撕成了两半。

    神奇的是，即便被撕成两半，北海大鲲居然还是不死。

    她的生命力太强大了！

    不过她还是被妖鹤的凶残吓了一跳！

    远古大修说撕就撕了，这妖鹤到底是什么级别的怪物，末法时代怎会有这么恐怖的存在！

    “逆鹤前辈，你若是来找宁凡的话，他已经逃离此地了。”列御寇决定和妖鹤解释一下宁凡的事。

    可这妖鹤的疯病已然彻底犯了，又如何肯听人言。

    “逃离？哈哈哈！鸿钧！你放屁！我师弟怎么可能逃！他便是死，也不可能坐视师父不理！你知道他会来，你知道他会来赴你的圈套！你知道的，他根本不会逃，即便再痛，再苦…”

    “你杀了我师弟，却还矢口否认！还我师弟！还我师弟啊啊啊啊！”

    “我不是鸿钧…”列御寇。

    “是极！是极！你算个什么东西，也配称作鸿钧！普天之下，只有我师弟配得上鸿钧二字！你快将此名，还来！我杀了你！杀了你！”

    …

    这一日，界河异族迎来了史无前例的劫数。

    据说最后还是传说中的河伯老祖亲自出面，才在付出了半个肉身之后，好说歹说劝走了这只妖鹤。

    再之后，列御寇等人又是千辛万苦，修补被妖鹤捅破的天，光是补天一事，就废了无穷精力。

    然而这一切，宁凡丝毫不知。

    万卷古今消永昼，一窗昏晓送流年。

    只在此山中，云深不知处。

    宁凡闭关炼化中品万灵血的日子，就是这么朴实无华，且枯燥。

