    冰雪城的外围，一道穿着蓝色风衣的声影，缓缓的进入了这座城市中。这道身影仿佛是有某种目地一样，不断的朝着城池中的一处地方慢慢的走了过去。

    九宝琉璃宗冰雪城武器分店

    “奇怪，这个时间点，竟然没有弟子主持开门吗？”这道身影不是谁，正是才走出极北之地的古风。

    由于冰天雪女头骨的特殊性，雪帝告诉他一共吸收了三天的时间，直到现在才走出极北之地的核心区域。

    古风很疑惑，随即拦下一个路过的人，掏出一枚金魂币询问道：“这位兄弟，可否问个问题？”

    没有普通人，能够抵御这种白捡的便宜，这位穿着普通的年轻男子。见到古风手上的金魂币，眼睛当即就闪出了一道精光。

    周围人看到这个，有心想要冲上去，但这位青年很明显也发现了蠢蠢欲动的其他人。

    同时怕古风反悔一样，很快就夺过他手上的金魂币。古风也不恼，收回手就这么看着对方。

    这位年轻男子仔细看了一眼，发现是真的金魂币，小心翼翼的收了起来，随后拍拍胸膛道：“我说这位兄弟，这你可就问对人了，你可以多去打听打听，冰雪城内消息最多的，当属我刘二蛋了...”

    “停停停，我没那么多时间听你说这些，我说，你答。”古风可不敢让这些人说下气了，虽说是讨生活的话，但他也听腻了。

    “好好好，我不说了，不说了。”年轻男子看了一下对方的穿着，当即加了一句：“这位少爷你问，只要我知道，我一定告诉你。”

    不在墨迹，古风开口道：“我问你，九宝琉璃宗的武器分店，为什么会关闭。还有有没有看见，九位穿着跟我差不多条件的四男五女来过这里。”

    “好的，首先是这武器分店，我自然也不知道是怎么回事。只知道在一个星期前，这武器分店的所有人就在收拾东西，同时不在售卖任何的东西了。”

    听到这番话，古风脑海中就有了思路：“显然是宁叔叔的命令了。”

    古风还记得，他有说过，最好把散布在大陆上的所有未出售魂导枪械，全部汇聚到九宝琉璃宗，准备应付接下来的战争。

    这思路过后，古风再次开口道：“那么第二个问题呢？”

    “有看到过，差不多在四天前的下午，那个时候九宝琉璃宗的武器分店刚好要撤离完毕。

    同时少爷你说的那九个人中，穿着蓝色衣裙的女子拿出了令牌之类的东西，随后他们就跟着一起离开了冰雪城。”

    这位年轻人解释完后，古风的表情就有些抽搐了，合着他就只能慢慢走回了喽...

    他本来的主意，就是乘坐九宝琉璃宗的专属马车，然后赶回九宝琉璃宗的。可最后的末班车，已经被荣荣他们赶上了，那么他就只能慢慢走回去了。

    至于冰雪城这里，是没有太多的马车的，同时他运气也很倒霉。来的路上就有观察过周围的事物，一辆马车都没有，只能说自己倒霉吗...

    一旁的年轻男子，见古风陷入沉思，也是小心翼翼的开口道：“少爷，可否还有什么问题？”

    毕竟这一个金魂币太好赚了，他就不由得想多回答几个。说不定古风高兴了，在赏赐一枚金魂币，他接下来一年的生活就不用惆了。

    被人打断思绪，古风也没有恼怒，反而是又拿出了一枚金魂币丢了出去：“没有了，你下去吧。”

    丟完后，古风找了一家酒店，暂时先住进去了。毕竟现在是傍晚，就算是要赶路也得早上啊，顺便明天起立的时候碰碰运气，看看还有没有马车了。

    “谢谢少爷！谢谢少爷！你可真是个大好人啊！”

    再次拿到一枚金魂币的年轻人，当即就奉承了起来，毕竟两枚金魂币啊，对于他这种普通人来说，至少可以少奋斗一年了。

    至于古风走在前方，根本没打算听对方的奉承话语，缓缓的走向了酒店。

    九宝琉璃宗的议事厅中，这里除了宁风致，还有剑骨毒三位封号以外，同时还有长老全部出现在了这里。

    至于蛇矛还有刺豚二人，并没有出现在这里，毕竟这二人的身份出现在议事大厅的话，属实会有些不妥。

    大厅并不是很安静，九宝琉璃宗的长老们，私底下都在小声的讨论着。至于剑骨毒三位封号斗罗，就坐在宁风致的左右两处。

    坐在上方的宁风致，见到最后一位长老到齐后，就开口道：“好了，各位长老们静一静！”

    宁风致一开口，下方所有的长老，都是非常听从命令的不在说些什么，安安静静的坐在位置上，等待宁风致的指示。

    “各位长老们，我这里打听到了一个，非常不好的消息！”开口后，宁风致可能觉得不劲爆，随即又加了句：“这件事，关系到我们九宝琉璃宗以后的生存，甚至是斗罗大陆的归属问题。”

    静，死一般的寂静，长老们想不到。宁风致一开口，竟然就是这种劲爆类型的消息，这让他们一时间，有些缓和不过来了。

    场面变成这样，宁风致还有尘心三人，一点意外的意思都没有。毕竟这件事他们一早就知道了，只不过这消息直到今天，才在宗门里公布罢了。

    安静了一段时间后，大长老拱拱手请教道：“宗主，此消息完全属实吗？”

    其他长老看向宁风致，企图想要在对方的表情上，看出这只是一件玩笑话。毕竟关系到宗门的未来，甚至是大陆的未来，这让他们一时间有些接受不了。

    然而事与愿违，宁风致再次曝出了一件，令人震惊的消息：“这也是我召集你们的主要原因，我前不久刚得到消息，星罗皇室...被武魂殿跟邪魂师联手，灭国了。”

    “轰！！！”

    这消息一出，诸位长老全部震惊的，都不知道该说些什么了。毕竟星罗皇室被灭这件事，比起大陆的未来，这更加的不可思议啊。

    要知道星罗皇室，可是在斗罗大陆上存活了近千年的帝国啊。结果自家宗主得到消息，这么长久的一个帝国竟然...竟然就这么被灭了？

    “宗主，这消息属实吗？要知道这件事，可不能够随便开玩笑的。”一旁的二长老，脸上皱纹虽多，可此时也是严肃无比。

    他有些泛白的眼睛，一直盯着宁风致，企图找出什么不对劲的地方。但很可惜的是，宁风致的眼睛除了平静外，一点惊慌的情绪都没有出现，这就不得不让二长老面对这个现实了...

    “我知道，诸位长老听到这个消息，很有可能会接受不了。毕竟那可是星罗帝国，持续了近千年的帝国，就这么被毁灭了，大家肯定是不敢相信的。”

    宁风致的这句话，属实说道了他们的心坎里，可对方越是这么说。他们就不得不接受，星罗帝国已经毁灭的事实了，同时心里有些害怕。

    要是武魂殿跟邪魂师联手进攻九宝琉璃宗，他们能不能坚持一天的时间呢？想必不可能吧...

    诸位长老的恐慌，就这么表现在了宁风致、尘心、古榕以及独孤博的眼中，他们起初的样子，其实也跟他们差不多，可这...毕竟是事实啊...

    “诸位长老，要是你们不相信的话，可以派遣弟子前往青陵关。哪里有星罗皇帝的大皇子戴维斯，正是他率领着星罗皇室的禁卫军逃离到哪的。”

