第八六四章醍醐灌顶终开悟，自己撑起一片天
这个时候的剑无名，丝毫没有顾及钟紫灵她们的情绪，因为现在顾及她们的情绪，有些话不说的话，这不是为了她们好。
正是因为如此，所以剑无名这一次说的话，相对于以前任何时候来说，不管是语气还是意思都要重很多，希望能够让钟紫灵她们明白自己的位置。
之前剑无名总是不愿意说，害怕这些话伤到这些弟弟妹妹，但是现在不行了，已经到了不得不说的时候了，因为在不及时纠正她们的观念，以后要吃大亏的。
其实以钟紫灵她们的天资来说，就如剑无名所说的一样，之前她们就是在混日子，要不然的话，以她们的资质，怎么会是现在的修为。
都已经是十五岁，十六岁的存在了，而且有最顶尖的强者教导，怎么可能还没有他剑无名这个，修炼时间短，天资又没有她们出众的人强呢。
要知道，他剑无名修炼的时间，比钟紫灵她们要晚许多的，这其中的原因虽然知道的人不多，但是这却是个事实。
正是因为如此，所以剑无名才会说，钟紫灵她们，之前就是在混日子，因为若不是如此的话，何至于只有今天这点修为，根本不可能。
现在剑无名就告诉她们几个，若是想一直这么混下去呢，那么无所谓了，按照你们自己的意思来就是了，由着自己的性子，使劲的任性。
可若是不想这么继续下去，那就好好的想清楚，想一想实际情况到底是什么样子，是不是她们一直以为的那种情况。
看清楚了，想清楚了之后，那么就给我接受这个现实情况，不要总是想着那些有的没有的，那些一点用处都没有的事情。
总是以为自己身份很高贵，资质很好，背景又好，事实会在将来告诉你，到底是不是你所想的那个样子，只是到时候别后悔自己认识到这个问题的时候太晚了。
剑无名在最后的时候，打破了她们内心的最后一道防线，告诉她们一个必须要接受和面对的事实，这个事实由不得她们不承认。
她们背后现在虽然有神剑圣强者，可是神剑圣强者也不是万能的，也不是唯一的，这种修为的存在并不少，自家的神剑圣强者，也不是最强的。
况且，神剑圣强者，也会有寿命终结的那一天，到时候自家没有了这等强者的存在，那么还有谁能够庇护她们，没有人可以了。
更重要的一点，剑无名虽然没有说，也不想说，因为他也不想那种情况发生，但是钟紫灵她们应该明白是什么。
现在人族跟水族已经快要开始全面交战了，以后她们的长辈也会加入进去，或许不久之后就会开始了，又或许现在都在浴血厮杀了。
他们那些强者，能不能活下来，这都是未知之数，因为后面的凶险，不管是什么等级的强者，都应该多少知道的，能够想的出来。
之前的时候，水族不也是跟人族开战了吗，但是他们这些人族隐世的强者，哪一次那么大规模的出现了，根本就没有。
连这种情况都没有，更别说是最顶尖的神剑圣强者了，不但人族隐世的神剑圣强者没有出面，就连五大势力的神剑圣强者，也同样没有出手过。
可是现在呢，不仅人族大量的隐世强者出现了，而且连带着他们这些人的长辈，他们敬仰的神剑圣强者，都已经开始有所准备，甚至是已经开始行动了。
若是情况不严重的话，何至于走到这一步，凭着五大势力的强者数量，还有他们的底蕴，怎么会主动的邀请这些隐世的强者参加。
还不是因为，连五大势力的强者都觉得，之后的情况已经不能预料了，要提前做好准备，趁早做出一些布置，避免到时候被打个措手不及。
虽说现在，水族看起来只是从人族疆域的东部开始的，但是谁知道它们有没有其他的阴谋，这都是要防备的。
正是因为如此，所以就算是现在明知道，水族强者将会大举从东方过来，但是其他方向镇守的势力，依然没有排除大量的强者过来。
因为这个时候，其他方向也必须要有足够的强者镇守，以免再次出现之前飘雪三城的情况，那时候人族就更加的被动了。
所以说，在其他三方不能动的情况下，要想东方这边万无一失，只能请人族隐世的强者出手，让他们加入进去，用来保证东方战局的稳定。
都已经这个时候了，难道他们这些作为后辈的存在，还在继续幻想着，还会回到以前的生活吗，别做梦了，该醒醒了。
剑无名说完之后，直接就朝着前方走了过去，不管钟紫灵她们怎么选择，自己都不会改变心中的想法，一定要变的更强，这个时间绝对不能太久。
反正该说的话，自己都已经跟她们说的很清楚了，至于怎么做决定，那只能看她们自己了，这一点，他剑无名是代替不了的。
只有钟紫灵她们自己想清楚了，想明白了之后，那才是真正的开始蜕变的时候，才是开始蜕变的时机，也就是目前的这个机会。
因为只有跟着更强者，那么她们才会成长的更快，只有这样，不说以后可以超越苍剑和剑奉它们两个，最起码能够超越绝大部分的同代中人，甚至是老一辈强者。
说到底，实力才是一切，自身的实力，才是一切事情的保障，不管是照顾自己，还是保护自己在意的人，都是离不开强横的实力。
此刻的钟紫灵她们六人，听到剑无名的话之后，顿时沉默了起来，以她们的聪慧，怎么可能不明白剑无名这个哥哥的意思。
对于剑无名所说的这番话，她们虽然心里有些不愿意承认，但是这就是事实啊，而且以剑无名对她们的爱护，不到万不得已，哪里会说的这么做重。
之前她们也是被剑无名说过，让她们不要那么贪玩偷懒，好好的修炼，但是每一次都是好言相劝，只不过她们没有听，只是答应了下来罢了。
因为那个时候她们觉得，好像真的没有必要那么着急，因为时间还有很多，晚一点在努力一些，也是来得及的，并不会耽误什么。
可是现在看来，这个想法根本就是错的，事实已经摆在眼前了，就差亲眼看到水族的强者，跟自己的长辈，还有众多的人族强者厮杀了。
要是真的到了那个时候，以她们现在的修为，即使是有心帮忙，心里在这么着急，没有实力，又能够做些什么呢。
到时候别说是帮忙了，不给自家的长辈添麻烦，就已经是不错的了，谁让她们的实力不够呢，只能看着一切事情的发生，却一点能力都没有。
这个时候，就是钟紫灵她们下决心改变的时候了，以后会怎么样，以后将要面临什么，从这一刻起，就已经开始变的不一样了。
选择留下和离开，必然会是不一样的结果，也会是不一样的路，而且一旦这一次离开了，那么很可能再也走不到一起了。
因为强者，只会和强者在一起，就算是曾经再好的伙伴，在有些时候，你也根本没有办法和他们并肩而立，更多的，只能是在后面看着前方的他们。
“无名哥哥已经说得很明白了，而且也做出了选择，现在该轮到我们了。我不想以后的时候，亲眼看到有些情况的发生，而自己却无能为力。”
“我决定了，以后就跟在他们两个的身边，他们说什么，我就做什么，只要能够快速的提升实力，那么有所付出是必然的事情。”
“我不要做一个，永远只是在家中长辈庇护下，一直任性妄为的人，我希望有一天，我们也可以跟自家的长辈一起，跟他们并肩而立，一起为人族，为后辈撑起一片天。”
这个时候，除了剑无名以外，目前六人之中，年龄最大的顾天星开口说话了，决定面对现实，认清现实，做一个依靠自己实力存活下来的人。
现在剑无名已经把自己的意思表达的很清楚了，也跟他们说的很清楚了，并且第一个做出了选择，那么他顾天星也不例外，也该选择了。
他顾天星，不要做一个只会在家中长辈庇护之下，空有资质却任意妄为的人，更不想看到有一天，有些不愿意看到的情况发生。
因为真要是到了那个时候，亲眼看着自家的长辈陨落，却因为自身没有那个实力，只能心里着急，那么他会后悔一辈子的。
所以现在这个时候，顾天星打算从今以后，一直跟在苍剑和剑奉的身边，并且听从他们的意思来做，因为这样，可以让自己更快的变的更强。
只要能够达到这个目标，那么听从苍剑和剑奉意思，这又有什么，顾天星不相信，苍剑和剑奉会坑害他们，因为根本就没有这个必要。
以苍剑和剑奉的天资和战力，要是真的想怎么样，哪里用得着这么麻烦，而且人家也根本不会这么做，那只是在浪费时间和自找麻烦。
