    擅长抓bug的安迪果断又进行了一次完美人生模拟，主要是想看能不能刷命运货币，然后-2+1，很是难受。

    之前他不敢想参加义子之争的好处，怕自己一想，发现诱惑太大，把持不住，嗯冲上去送。

    现在他终于能用平等的眼光看待两个选择，然后发现，‘苟’的选择是什么垃圾啊。

    他和别人最大的不同在他有挂，但他的挂需要消耗命运点数。

    所以为了保持这种不同，他得赚命运点数。

    得找到个合适的目标，要么刷好感，要么搞征服。

    征服的目标没有比参加义子之争的北境骄子更合适的，因为同样的命运点数，杀他们一个能带着收获一大堆好东西。

    刷好感的目标，则没有比狼家更合适的，因为只要他身份被狼家人承认，因为升华法的作用，家族里每个人的好感最起码也能到一级。

    数千个一级，哪怕每人平均只有100命运点数，那算下来收获也在5000以上。

    这简直是片露天矿场。

    安迪光是想，都想的眼睛红了。

    他一定要参加义子之争，且一定在五个月搞到义子身份，谁拦都不好用。

    安迪和诺娅过去时，看到贝恩正在和一个坐在地上的人说话。走进了，安迪才发现是之前的夜教俘虏之一，唯一和小孩绑在一起的家伙。

    从贝恩的宣判中，安迪得知这家伙叫比尔，是望月城公立学校的骑士老师，在带着十来个孩子在城外实践活动时，刚好被吸血鬼碰到。

    战斗一番后，被吸血鬼吓到，就此失了勇气，不敢再反抗。

    比尔被贝恩宣判有罪，剥夺一切头衔，关进死囚牢。理由是他没能像个骑士样牺牲，便让孩子们身陷囫囵。

    望着呆坐在地上，精气神全无的青年，安迪眉头微蹙。

    在他看来，作为老师，确实有照顾孩子安全的责任，但比尔并没有开始就抛下孩子跑路，他战斗过，只是敌人太强而已。

    仅因为这种事，就把人打成死囚，未必太过随意。

    贝恩问道，“对我的判决你是否有异议。”

    比尔瘫坐着，满是痛苦，一言不发。

    “我有异议，”安迪站出来说道。

    “你还没走？”贝恩不解道。

    安迪摆摆手，“不走了，我决定要参加义子之争。”

    贝恩盯着他，似乎没听清他说了什么，后才淡淡说道：“我以为你是个聪明人，不要自寻死路。”

    “成不成后面再说，看在预选兄弟的份上，给我个面子，不要再迫害这可怜人了。”

    碧绿的眸子不见波动，贝恩完全无视了他的话语。

    安迪见状，继续碎嘴说道：“打不过敌人就要被处死，北境的律法有这一条吗？”

    他其实也不知道有没有，完全就是乱扯，但当看到贝恩不说话，他一下懂了，乘胜追击道：“这样的律法下，北境一定很幸福吧，一定没任何争斗吧，不然总有输赢，输的那人不是得被处死。”

    贝恩抿嘴问道：“你想做什么？”

    “我想看到你公正执法。”

    贝恩深呼吸了下，以仅有两人能听到的语气说道：“骑士的升华法是将信念化作力量，比尔是勇气骑士，你以为他为什么被随意关着，因为他已经丧失勇气，不再有力量。”

    “所以你想让比尔置身险境，在生与死间找回勇气？”

    贝恩点了点头。

    他本以为安迪会知趣后退。

    但安迪却是讥笑道：“你在沉醉于做大好人的快感时，有没有考虑过当事人的想法，你就这么喜欢替他人做主吗，少狼主阁下。

    他是无父无母，没有兄弟姐妹吗，倘若他没找回勇气，而是真死了，谁来承担这份痛苦，是你吗，我的兄弟？”

    贝恩眼中熊熊怒火像被泼了盆水，沉声说道：“他是我的朋友，我想帮他。”

    “所以呢？”

    贝恩不再言语。

    片刻后他转身扶起比尔，“抱歉，比尔，我收回之前的话，你想休息一段时间吗？”

    安迪可不想看两个大男人gay里gay气的交流，转身去找不远处的并肩坐着的两女孩了。

    凑过去时，正好听到小茉莉说道：“小嘉丽不要哭啦，哥哥不会不要你的。”

    小狼缇妮正以头蹭着斯嘉丽的腿，听到动静，看见是他，后退发出龇牙咧嘴地威胁，似乎是将他当成敌人。

    这般动静也吸引了两女孩，回头看见他，小茉莉咯咯笑着抓住斯嘉丽跑了过来。

    斯嘉丽抬头，安迪看到她小脸上有清晰的泪痕，眼中也还存有水花。

    当即边帮她擦拭，边故意粗嗓子说道：“我就肚子疼了一会，小嘉丽怎么哭了，是谁欺负你了，是不是你哥，我帮你去揍他。”

    “我以为你不要我了。”

    “不要你以为，要我以为咯，不管什么时候，我都不会不要小茉莉的。”

    “嗯。”

    小姑娘带泪的眼中总算有了笑意。

    回去时，安迪毫不客气地蹭了狼家赶来处理后续事宜的车辆。

    贝恩本来是要骑狼的，不过最后还是应安迪之邀，坐在了马车上，虽然他没明白，为什么他家的马车，安迪能一副主人模样地邀请自己。

    斯嘉丽估计是哭累了，抱着安迪的手睡得正香，小茉莉是随时都在睡觉。

    贝恩看着这幕，神色复杂。

    自家人的情况，他非常了解，狼神血脉在为他们带来强悍体魄、敏锐直觉、血脉技能的同时，血脉中的兽性也会影响他们，特别在心智尚不成熟的幼时，行事更是贴近于兽类。

    不会掩饰情感，一旦记仇了恨一辈子，有好感了怎么都拉不回来。

    问题妹妹怎么看上了这么个玩意？

    察觉到他的目光，安迪眉毛一挑，问道：“思考半天了，到底怎么说，我要怎么参加义子之争，是要报名吗？”

    贝恩太阳穴鼓动，深感头疼，再次苦口婆心地说道：“你升华等级是九阶初，可以算作一级，而其他参赛者，最差的也是七阶高，算是九级，你们的一级属性相差2+3+4+5+6+7+8+9，44倍，然后七阶高的属性转化度上限，理论上比你高千倍，实际上少说也有百倍。这意味着他们不用任何手段，以力相逼你都完全无法阻挡。”

    “我刚杀了一个七阶。”

    “那是他重伤，而且夜教的老鼠东躲XZ，资源匮乏，属性转化度低，你杀的还是专于智力的法系职业，碰上正常发育的其他系升华者，你根本没机会。”

    贝恩扔给他一把短刀，又伸出了自己的胳膊。

    安迪也不客气，随着呼吸，气力在身体流转，调动全身属性，如星坠般刺向贝恩。

    匕首被弹开了，只在他胳膊上留下几不可见的刮痕。

    “明白了吗？”

    安迪错愕了好大会，才摇了摇头，“不对，转化度是一个在下限和上限间的动态值，就像跑步，瞬间爆发会很快，但绝不会长久维持，我不是没有机会，人被杀就会死。”

    贝恩不再言语，拿过匕首，猛然捅在自己手腕上，再拔出时，安迪骇然发现，他的手无力耷拉在骨节上，只有层皮还连着。

