    这是江筱最担心最害怕的情况。

    怕她人还没有赶到，刘国英已经发生了意外。

    果然是越怕什么越来什么。

    江筱立即往前狂奔。

    寻踪小鸟在前面带着路，她根本就不怕走错。

    而脚下虽然不算有路，可是她都不管不顾了，什么荆棘什么乱石杂草，都挡不住她飞快的步伐。

    平安符珠挡了一次，就是说刘国英还有一次机会而已了。

    如果那一难避过去就没事，那就还好，就怕危险根本还没完，他继续处在危险中。

    所以她一定要快，一定要快点赶到才行。

    那个队员就眼睁睁地看着江筱飞奔如风，他也立即咬牙跟上去，可是跟不了一会儿，他竟然跟不上了！

    江筱竟然在这样的山林里能够跑得那么快？

    他一个大男人都跟不上！

    说出去他可能真的要没脸了。

    而且这还是快晚上了，光线如此昏暗的山林里，江筱是不能看路的吗？

    丁海景这个时候已经听到了在深沟底下的付传林传来的声音，只是因为底下光线昏暗，看不到人。

    “是付传林老师吗？”他往下底下大声问道。

    付传林一下子就觉得自己等到了光明。

    终于有人找来了！

    “是是是！我是付传林！”他赶紧也大声叫了起来。

    “刘老师是不是也跟您一起摔下去了？”丁海景现在要先确认这一点。

    “对！我跟他一起掉下来的。之前还跟他说话来着，他没有受伤，但是刚刚不知道是不是有土坍塌下来了，我现在喊他他都没回答我。”

    丁海景听到这话不由心中微沉。

    看来就是刚才那一震了，难道刘国英是晕了过去？

    “手电筒。”丁海景让那队员拿着手电筒往下照，照到了底下的付传林，他身边有一块大石头，石头一边就是一堆看似刚刚松动塌下去的泥土。

    并没有看到刘国英。

    丁海景心头跳了跳，总觉得有些不妙。

    这会不会是他之前感觉到的意外？

    如果江筱过来的话，她这会儿肯定是不顾一切就要跳下去找刘国英了，因为这么看，刘国英很有可能是被那堆土埋在了底下。

    “刘老师呢？”

    付传林果然就指向那堆土的方向，“之前他就在那里的。你们看看，没有看到他吗？是不是晕过去了？”

    付传林并不知道石头那边是什么样的情形，他觉得刘国英可能是晕倒在地了。

    没有。

    那名队员看着那堆新土也变了脸色，忍不住对丁海景说道：“丁先生，刘大师会不会已经——”

    “这话你憋回去。”

    丁海景直接就打断了他。这话要是让江筱听见了她肯定受不了。

    他立即开始联系直升机，给他们定位，但是发现这里根本就没有任何信号。之前还没有问题的，现在就已经完全没有信号了。

    “去那边烧火燃烟，他们会继续过来找的。”直升机把那些人送回村之后肯定还要再来找人。

    “好。”

    队员就走到边上去烧火了。

    丁海景正在查探着要怎么下去救人，突然心头一跳，猛地扭头看去，果然见江筱正迎风飞奔了过来。

