    “哦，是你么，小家伙？”江天辰目光扫了一眼不远处，俊朗的脸庞上浮现出一抹淡淡笑容。

    黎枫躬身行礼，一脸恭敬道：“超凡阁下，贸然打扰了您静修，实在有些抱歉。”

    “好了，来都来了，别说这些废话，说吧，是不是有事找我？”江天辰开门见山说道。

    “是的！”黎枫点点头，恩了一声。

    “进来说。”江天辰从地面上缓缓站起，走到一旁的石凳上坐下，然后给黎枫和自己各倒了一杯热茶。

    黎枫连忙说道：“超凡阁下，黎枫来这里有事询问，不想打扰您静修，我就长话短说了。”

    “呵呵，你小子真不把我当外人，既然有话，不妨直说。”江天辰开着玩笑道，整个人如沐春风。

    黎枫是江丹宁精心培养的一个天才武者，江天辰对黎枫的天赋和品性也是非常欣赏的。

    对方有事相求，江天辰自然知无不言，全力提供帮助。

    这小子将来若是成长起来，不管是对他而言，还是对他们郁金香家族而言，那都是一件天大的好事。

    黎枫道：“丹宁小姐想要让我参加神魔传承任务，不过距离任务开启还有两个月的时间，我想趁着这段时间，好好磨练一下，提升一下实力。”

    “可是这段时间，我初来龙脊海峡，对这里环境不是很熟悉，想请问一下，有什么海域小岛适合我去修炼。”

    江天辰闻言，哑然失笑：“原来你找我，就是为这事。”

    “简单，去龙脊海峡东边八百里处，那里有座名为血鲨岛的大型海岛，靠近深渊海域边缘。”

    “这座岛屿上没有任何人类和超凡魔兽，不过潜伏着很多海妖和实力强大的魔兽，比较适合你去磨练一番。”

    黎枫闻言，微微点头，一脸恭敬道：“是这样啊，那小子就清楚了，告辞。”

    “恩，我最近听说你和赵家那个小子交手了？”黎枫正准备要走，江天辰忽然问道。

    黎枫身形一愣，脸色立即变得阴沉下来，他如实说道：“恩，确实交手了。”

    “感觉怎么样？”江天辰饶有兴致道。

    黎枫摇摇头道：“很强，我不是他的对手。”

    “算你还有自知之明，你小子输给他，情有可原。”江天辰淡然笑道。

    黎枫一脸诧异道：“难道我和他的差距很大么？”

    “恩，很大。”江天辰点点头。

    黎枫问道：“那我和他之间，到底存在多少差距？”

    “多少差距？”江天辰闻言，笑吟吟的喝了杯热茶，淡然评价道：“一个天，一个地。”

    黎枫错愕，旋即面色露出一抹苦涩道：“有这么大差距么？”

    “恩，你知道赵无敌的实力有多强么？”江天辰神色冷漠道。

    “说出来，不怕吓着你。”

    “以他如今的实力，已经媲美超凡。”

    “你可要小心一点。”

    黎枫闻言，眼睛瞬间瞪圆，心中顿时吓了一跳，忍不住震惊道：“什么，那赵无敌的实力媲美超凡。”

    这个消息实在太令人震惊了，他知道赵无敌很强，可是没想到对方强到这种程度，简直骇人听闻。

    “差不多，赵无敌的实力确实媲美最差的超凡了。”江天辰悠闲的喝着茶水，一脸风轻云淡道。

    “当然，是他施展神魔血脉的前提下，你如果能够拥有，比他也不会逊色。”

    “多努力吧，丹宁这孩子将神魔传承的任务交给你，可见她对你的看重。”

    黎枫听到江天辰的话，微微一点头：“多谢超凡阁下的指点，黎枫受教了。”

    “我一定不负众望。”

    江天辰点头称是：“恩，去吧。”

    黎枫微微一躬身，随即转身迅速离去。

    大约一会后，一条铁甲战船驶出白龙岛港口，在大海上劈波斩浪，一路向东前行。

    黎枫站在船头迎风而立，身穿一袭黑色战衣，身负战刀，神色冷峻的盯着前方大海，心里沉甸甸的。

    “赵无敌，可媲美超凡。”

    江天辰的这一句话，令黎枫心中充满了一股巨大的压力，让人喘不过气来。

    黎枫心里很清楚，自己想要击败赵无敌，可不仅仅只是靠努力就能行的。

    他一定要获得神魔血脉，才有翻身的机会。

    所以，他为了这次任务，必须做好十足准备。

    机会一旦错过，那他以后翻盘的机会就难了。

    哗啦啦！

    夜幕降临，海面上浪涛滚滚，汹涌澎湃，此起彼伏。

    一座庞大的岛屿轮廓缓缓浮在远方海面浮现，铁甲战船仿佛利箭一般，迅疾飞冲过去。

    ......

    血鲨岛，位于深渊海域边缘，人迹罕至，岛屿周围覆盖着大片原始森林和沼泽，一座雄伟高山宛若巨龙般，横卧在森林深处，连绵起伏近百里，壮观无比。

    这片森林中，栖息着大量魔兽和海妖，对于人类而言，是一个危险禁地。但是对于黎枫而言，不过是一个适合修炼的最佳场所，他将战船藏匿在沿海一处峡谷缝隙，一个人单枪匹马走了进去。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “哞！”

    古老的森林中，各种兽吼声此起彼伏，仿佛海潮一般，此起彼伏，令人心悸。

    黎枫背负着战刀，仗着艺高人胆大，独自穿行在其中，直奔岛屿核心区域，环顾四周，漆黑的目光闪过一抹精芒。

    “这个岛屿上强大的魔兽还真不少啊，才深入岛屿不足三四里路，就看到五头八阶魔兽，一头九阶魔兽。”

    “很好，环境越是恶劣危险，越是对我的修炼有帮助。”

    想到这里，他神色立即兴奋起来，不由加快脚步，迅疾往森林深处飞奔过去。

    “吼!”大约前进了五六里路，一头通体漆黑，神色狰狞的黑色幻影突然从旁边山林中一窜而出，张开血盆大口迅疾扑向黎枫。

    黎枫行走在森林中，精神念力朝四面八方弥漫开来，迅速扫荡四周环境，心中自然是警惕万分。

    在这黑色幻影飞扑而来的刹那间，黎枫就已经察觉到它的意图。

    脚下飘忽一个横移，挥刀上撩！

    刷，一道冰冷的刀光徒然亮起，闪电般掠过对方脑袋。

    噗的一声，坚硬的头盖骨瞬间被掀掉三分之一，大量脑浆伴随着血水挥洒开来，转眼染红这片山林，随后轰然倒地。

    黎枫低头一看，竟然是一头七阶魔兽，黑鳞豹。

    “自寻死路。”他冷漠的撇了一眼，发出一声低哼，脚步没有丝毫停歇，继续前行。

    如果放在半年前，他对付黑鳞豹，只怕还得全力以赴才行。

    然而，以他现在的实力，一招便可解决，这就是实力。

    这半年多的时间里，他的实力可谓是突飞猛进，但是比起赵无敌这种人物，还差得远。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫继续前行，宛若一抹模糊幻影，朝大山方向飞奔过去。

    飞奔在漆黑的森林中，周围不断有魔兽窜出来，朝黎枫发起突袭。

    黎枫沿着一条曲线迅疾前冲，目光闪动，一招手便是一道冰箭激射过去，实力只要不超过七阶的魔兽，通通一击必杀。

    等到他感到大山脚下的时候，死在他手上的魔兽已经超过了五十头，身上沾染了不少血水，双眸锋芒毕露，充斥着一股冰冷之意。

    这还仅仅只是外围区域，游荡在附近都是一些六阶到七阶实力左右的魔兽，若是在深入一点，就是岛屿核心区域了。

    那里的魔兽可比外围的可怕多了。

    黎枫初来乍到，自然不会那么愚蠢的直接冲进去。

    他打算先找个落脚点，摸索一下周围的环境，等到自己完全有把握了，再深入岛屿。

    孤身来到大山脚下后，毫不迟疑，仿佛一头灵活的猿猴，踏着山壁周围凹凸不平的山石，迅疾跳跃上去。

    在两三百米的半山腰上，找了山窟小心翼翼钻了进去。

    山窟内，漆黑一片，借着外界的微弱星光，黎枫看清了里面的情况。

    洞窟深入山体腹部十几米，里面很干燥，没有看到任何魔兽，地面上只是散落着一些魔兽的粪便。

    不过时间已经很久了，粪便都变得干硬了，没有一点气味。

    黎枫从怀里拿出两颗萤石镶嵌在旁边岩缝隙中，然后在山窟外面找了一些干柴和枯草堆放在山窟内，搭建了一个临时住所。

    然后升起篝火，盘起打坐，开始冥想，等待黎明到来。

    一夜很快过去，朝阳从漆黑的夜幕中冉冉升起。

    黎枫走出山窟外面，来到阳光下，望着下方一望无际的山林，嘴角不由露出一抹笑容。

    “修炼就成这里开始吧！”

    他身负战刀，猛然一跃，直接从两三百米的半山腰上跃下，踏着几块凸出山体的山石，连续三次借力，眨眼便是窜进了山林。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    “嗬嗬！”

    这里本是无人踏着的禁忌之岛，魔兽肆虐，危机四伏，一个人类的突然闯入，自然是一颗石头砸进 平静的湖面，掀起轩然大波。

    黎枫窜进山林后，立即引起了大量魔兽注意。

    一场厮杀瞬间爆发。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    古老而幽静的森林中，三四十头蝎尾狮围攻一个人类。

    蝎尾狮属于群居性魔兽，实力大多处于七阶层次，体型颇为瘦小，尾巴宛若毒蝎一般，呈尖刺模样，蕴含剧毒，一点被刺中，寻常人类必死无疑。

    这种魔兽最大的威胁，来自于它的尾巴部分，一点被刺中，即便是以黎枫的体质，那也吃不消。

    黎枫猛地一个前冲，直接叫前方一头蝎尾狮踹飞，强劲的力道直接将那头蝎尾狮踹得头骨碎裂，鲜血狂喷，狠狠撞击在一棵腰粗大树上，顿时轰然倒塌。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    三头蝎尾狮从左中右三面夹击，黎枫身形迅速一个晃动，宛若鬼魅般，闪开左侧和中间蝎尾狮的围攻。

    同时挥刀一记横档，直接格挡住右侧蝎尾狮激射过来的蝎尾。

    锵的一声，火星四溅。

    一股强劲的力道冲击过来，将黎枫逼退数步。

    “吼！”

    “吼！”

    这时，身后再度飞奔过来六头蝎尾狮，从四面八方朝黎枫围攻过去。

    黎枫整个人宛若穿花蝴蝶般，飘忽游走在兽群中，每一个步伐仿佛尺子量过一般，精准的避开每一道攻击，触碰不到他衣角丝毫。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫脚下连续四个迈步，周围出现一连串模糊残影，堪称鬼魅般的身法，令他闪躲能力瞬间飙升。

    陷入包围中的黎枫，看似危险，实际上却是非常轻松，显得闲庭信步，游刃有余。

    “啧啧，这么多的蝎尾狮围攻我一个人，还真是难缠。”

    “我的身法还需要提升，利用这蝎尾狮群，可以考验我的闪躲能力。”

    “这样才有挑战性！”黎枫眼观六路，耳听八方，精神高度集中。

    在厮杀中，迅速闪躲。

    每一次闪躲，都令他有种在刀尖上跳舞的感觉。

    惊险，刺激，浑身热血喷张！

    黎枫身形突然一个晃动，手中战刀连续几个突刺，瞬间贯穿两头蝎尾狮的腹部。

    噗！鲜血一阵狂喷。

    徒然，一头体型庞大的蝎尾狮腾空飞扑而来，一爪子撕裂向黎枫后背。

    “危险！”黎枫左手一招，一股冰寒气息迅速流转，形成一面坚硬的冰盾。

    脚下一个飘忽旋转，转身格挡！

    蓬的一声，利爪重重砸在冰盾上，瞬间四分五裂。

    黎枫右手挥刀，猛然上挑，斜着掠过对方的腹部。

    噗，一股鲜血瞬间飘洒开来，蝎尾狮咽喉直接被割开一条血淋淋的伤口。

    “滚！”黎枫闪电般一脚踹过去，顿时将那蝎尾狮踹得如同一发炮弹般砸飞出去，撞到后方数头蝎尾狮。

    “吼！”

    “吼！”

    “速战速决，懒得陪你们玩。”

    兽群一阵混乱，黎枫眼神冰冷，趁机闪电般冲过去，战刀迅疾挥舞起来。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道寒光接二连三亮起，闪耀山林之间，竖劈，横斩，上撩等招式信手捏来。

    行云流水般的动作，一气呵成，没有丝毫花哨。

    黎枫与魔兽们的厮杀，单单看着，就是一种视觉上的享受。

    整个人如虎入羊群，瞬间大杀四方，原本气势凶猛的蝎尾狮们顿时被黎枫凶悍的气势给震慑住了。

    连续斩杀十几头蝎尾狮后，其他的蝎尾狮见势不妙，立即转身窜进了后方山林，眨眼间不见踪迹。

    高阶魔兽都是有智慧的，实力越强，它们的灵智越高。

    尽管它们是野兽吸收天地元气蜕变而来，但是面对死亡也会害怕。

    周围的同伴一个个被斩杀，它们岂会等死。

    尤其在黎枫疯狂的屠杀下，它们已经完全被吓住了，在死亡危机面前，自然是选择逃窜。

    片刻后，黎枫站在一群魔兽尸体中，浑身浴血，满脸煞气。

    一滴滴鲜血沿着刀锋不断淌下，迅速在山林间弥漫开来，那叫一个彪悍。

    “身法，速度，刀法，就是一个整体。”

    “彼此相辅相成，不管哪一方面突出，还是落后，都会影响实力的发挥。”黎枫提起一头蝎尾狮，转身走向大山方向。

    他一边走，一边不断反思：“身体的协调性很重要，我的实力还有一个大幅度的提升空间。”

    “身法，速度，刀法，在这三个方面，都欠缺太多了。”

    “而且单单靠一项优势，根本不能将全部实力发挥出来。”

    “未来提升实力的日子，还长着呢。”

    在厮杀中，黎枫也发现了一些问题所在。

    问题就是缺陷，要学会扬长避短。

    有提升，实力才有进步。

    黎枫回到半山腰的山窟后，夜幕已经降临，休整了一晚上后，身体恢复到巅峰状态。

    然后，又继续开始他的血腥修炼。

    第二天，连续斩杀十头铁甲牛。

    第五天，连续斩杀五头迅猛狼，腹部受伤，休养一天。

    第八天，遇上一头九阶魔兽铁甲暴龙，身受重伤，差点被对方一口烈焰烧死，休养四天。

    .....

    眨眼间，一个月过去了。

    黎枫在血鲨岛在这段时间内疯狂修炼，每天都有一个小进步，实力与日俱增。

    然而实力的提升，往往都伴随着死亡。

    黎枫好几次遇到死亡危机，差点殒命，最后险象环生。

    他清楚记得第一次是遇到九阶魔兽铁甲暴龙。

    那一战，惊天动地，山林大片被摧毁，幸亏他施展精神念力，凝聚出一道冰梭，迅速踏空飞行，才逃出对方追杀范围。

    第二次是在沼泽地中，遇到八阶巅峰魔兽六翅翼蛇，差点被对方一口毒雾给杀死。

    第三次是在一条峡谷中，遇到一株类似于藤蔓状的特殊植物生命。

    那株植物本体生长于峡谷深处，通体散发着莹莹绿光，躯干上有着九根成人手腕粗的藤蔓触手，最长可蔓延数百米。

    黎枫一刀劈过去，竟然都砍不断那藤蔓。

    即便是砍断，那诡异的绿色藤蔓又立即生长出来，疯狂缠绕向黎枫。

    关键时刻，黎枫彻底发飙，拼尽全力施展念师手段，才逃出那条可怕的峡谷。

    这一战，令他记忆犹新。

    黎枫经过这一连串遭遇，暗自感叹：“大千世界，无奇不有。”

    他怎么都没想到，一株植物竟然如此诡异可怕，好在他的保命能力极强，要不然就陨落在这里了。

    血腥中的修炼，也令黎枫实力突飞猛进，短短一个月的时间内，他的实力达到八星武者中期层次。

    盘坐山窟中，连续一个月的厮杀，让黎枫整个人散发着一股凶悍气势，布满煞气的眼神冰冷得吓人。

    仿佛一头择人而噬的猛兽，令人心悸。

    他身上衣服破破烂烂，一条条疤痕交错纵横，遍布全身各处，尽显峥嵘。

    漆黑的山窟中，静静冥想两个时辰后，黎枫忽然睁开眼，吐出一口浊气。

    心头沉思片刻，随即从怀里身后腰包内，掏出一个红木盒子。

    打开一看，里面竟然躺着七根长条形的血色菱形晶体。

    晶体内部隐隐流淌着血液般的奇异物质，淡淡的生命波动散发开来，给人一股若有若无的精神共鸣。

    宛若艺术品一般，令人爱不释手。

    “兽魂血晶，以我现在的实力吸收，应该没有问题。”黎枫深吸一口气，用战刀划开手掌，开始吸收兽魂血晶。

