    “进攻！”

    随着圣云敬一声令下，身后近十个接引使者直接加速朝着前方大殿的方向而去。

    他们速度很快，没用多长时间便已经到了大殿近前，接着根本不用等圣云敬再次发起命令，他们已经进行了攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    近十个接引使者同时出手，手中虚无锁链甩动，在半空之中划出一道道诡异弧线，铺天盖地直接朝着前方的大殿砸去。

    虚无锁链的力量何其恐怖，那是远超生死劫的强悍所在，区区一座大殿怎么可能挡得住这么多条虚无锁链的攻击。

    “轰！”

    虚无锁链砸在大殿上的瞬间，一声声惊天动地的爆响便已经传了出来。

    一时间石屑四溅，整个大殿几乎就在顷刻间直接瓦解，瞬间变成了一堆废墟。

    “……”

    看到这一幕，站在圣云敬身后的水如烟抽动了一下嘴角，还真是有些心疼的，她毕竟是水族的族长，而被毁的是水族的大殿。

    不过很快，这女人狠狠咬牙，决定不再去关注这些。

    一座大殿算的了什么，之前圣云敬可是答应过他，等到将那些超级古族全都铲除，到时候会将整个天下古族都交给她来管理！

    和整个天下古族相比，这一座大殿真是微不足道。

    “轰！”

    爆裂声中，大殿直接崩裂变成一片废墟。

    十个接引使者严阵以待，准备等陆天龙等人从里面冲出来，便马上再次发动新一轮的攻击。

    甚至就连圣云敬也是冷冷盯着前方，圣链仿品如同一条黑色一般在他手中快速游走，随时也准备投入战斗。

    整个大殿倒塌，陆天龙等人恐怕也得伤亡严重吧？不少人在心中想着。

    可前方情况却完全出乎意料，整座大殿直接崩塌，缓缓恢复平静，却竟然不见一人跑出，也没听到一声惨叫。

    整个大殿之中，竟然空无一人？

    “这是怎么回事？”

    圣云敬先是一愣，接着猛然扭头看向水如烟。

    是这个女人告诉他，陆天龙等人现在都已经身负重伤，已经没有了再次战斗的能力。

    是这个女人告诉他，陆天龙等人此时全都在水族大殿之中休养……

    可现在，明显跟她说的不一样！

    “这怎么可能！”

    水如烟也懵了，难以置信看着前方，也完全不知道到底发生了什么事。

    陆天龙等人明明都在大殿之中的，甚至刚才她都还过来试探过，陆天龙等人依旧在大殿之中，只是安排了几个手下在外面守门。

    他们人呢？

    “哈哈，你们来了？”

    正在此时，旁边突然传来一声淡淡笑声。

    接着就见大殿旁边的一处阴影之中，陆天龙带着众人漫步走出来。

    “如烟，你做的很不错，能够将他们骗过来很不错，接下来就交给我们吧。”

    陆天龙没有先跟圣云敬对话，而是扭头看向站在他身边的水如烟。

    “你在说什么？”

    水如烟瞬间瞪大眼睛，心里顿时有一种非常不好的预感。

    “我在说什么？我们不是商量好了吗，你将这些人骗过来，然后我将他们一网打尽，然后我们会帮水族成为超级古族。”

    陆天龙笑着说道：“你放心吧，答应你的事，我一定会做到的！”

    “混蛋！”

    听到两人对话，圣云敬彻底暴怒。

    当然，这家伙不傻，知道陆天龙说的未必就是真的，水如烟或许不敢跟他勾结起来对付自己。

    但是，水如烟传来的消息的确是假的，陆天龙等人并没有在大殿之中，看他们现在的样子，也并未完全失去了战斗力。

    这就已经足够让圣云敬恼火。

    “圣大人，相信我，我真的没有跟他有任何勾结……”

    看到圣云敬暴怒，水如烟一张脸苍白无比，身体都在止不住的哆嗦，拼命想要跟他解释。

    圣云敬则是表情狰狞，根本就没有等她说完。

    “你是不是跟他勾结，这并不重要，但是你给我的消息，却都是假的。”

    “像你这样的废物，留你何用！”

    唰！

    最后一个字出口，圣云敬也出手了，右手一甩，那条仿佛黑色小蛇般的圣链仿品像是一道黑色闪电般窜出，直接从水如烟的身体之中穿过，又几乎是在瞬间飞了回来。

    速度极快，仿佛什么都没有发生一般。

    但水如烟的身子却轻轻一颤，甚至都来不及发出任何惨叫，就听砰的一声响，整个身体直接炸裂，瞬间灰飞烟灭！

    凶残，狠辣，圣云敬！

    在他眼里，像是水如烟这样的人，只是稍微拿来利用一下，任何时候失去利用价值，那就随时可以舍弃，甚至可以当成发泄怒火的工具。

    “杀的好。”

    见到水如烟灰飞烟灭，对面陆天龙淡淡开口。

    水如烟背叛天下古族，投靠圣云敬，还出卖众人，她应该死。

    按理说她只是一个不起眼的小角色，陆天龙这边随便一人都能轻而易举将她斩杀，但陆天龙还是决定借圣云敬的手将她干掉。

    现在是天下古族的关键时期，所有人都应该同仇敌忾对付敌人，若是此时天下古族内部有人背叛，互相残杀的消息传出去，或许会带来一些不安因素。

    陆天龙会将消息传出去，让那些或许有异心的天下古族人看看，就算是在敌人的胁迫下屈从对方，下场也很有可能会跟水如烟一样。

    跪着投降也难逃一死，站着拼命或许还有活的希望，相信绝大多数人都会做出正确判断。

    “哼哼，我原本也就没有打算用她，因为我想要干掉你们，易如反掌！”

    圣云敬表情狰狞，看着对面的陆天龙等人，突然伸手朝着旁边一挥。

    这是让手下发动进攻的命令，这家伙虽然嘴上说不怕陆天龙这群人，可对今天白天陆天龙幻化出的那条龙形虚影还是很忌惮。

    所以他没有直接利用圣链仿品攻击，而是要让手下先上去试探一下。十个接引使者也没有任何犹豫，同时向前跨出一步，手腕舞动之间，十条虚无锁链在半空之中飞舞起来，接着朝着对面陆天龙等人的方向狠狠砸去！

