，(首字母+org点co)！

“道友，以后我们同为将军做事，有什么事儿，我也不瞒着你，跟你直说吧，我怀疑那奇人会测运之术，若能为我们所用，必将如虎添翼，所以你赌场里的这个人，必须给我，作为交换，我告诉你，令师派你辅佐将军的原因。”程学山用手指蘸了茶水，在桌上写下一行字。

上好的赤金红木沾不上水，然而那一笔一划勾在输不起的心里，翻起了滔天巨浪。

输不起沉默良久，整好思绪，再开口少了争锋相对，“我知道了，但那人确实已经被我交换出去了。”

“难道...不能改么，她用了什么条件，我加倍！”程学山正色道。

“价值一亿的东西，你加倍得起？”

“什么？”程学山以为他在玩笑，这实在太疯狂了，他真想问问是你们赌城的灵石不值钱还是他见识太少了。

“道友可还有办法？”

其实从看到那行字起，输不起就决定帮他了，“我们之间的交易已经达成，表面上是不好再改动的，可若是硕狱自己要跟你走呢？”

“那硕狱就是我要找的人？”程学山请教道，“道友有什么好的建议？”

“硕狱有点一根筋，恐怕不会无缘无故跟人离开，除非你抓住他的弱点。”输不起与程学山耳语一番，然后道，“趁现在他们还没走，我帮你牵制住黑衣修士，你抓紧时间将他带离。”

“甚妙，多谢道友！”程学山大喜，随管事前去找硕狱。

同时，输不起让人去将湛长风请上来，为避免两人相遇，着重嘱咐走另外一条道。

谁想当下湛长风和九尺莽汉打得难分难舍。

这次湛长风果真没有用万世如镜，连剑也收回玉坠了。

九尺莽汉叱咤音烈，战意澎湃，周身之势凝如凶煞，随拳出击，掀起狂风骤雨.惊涛骇浪，偌大的斗兽场内气压低沉，被其威势裹挟，让人不敢寸近，而与之对战的湛长风却连脚步也不挪半分，定立在这攻势中，仿佛伫在海底的天柱，仍他风起云涌，自岿然不动。

数拳带起罡风砸来，湛长风抬起手掌推开，粗看实在轻描淡写之极。

九尺莽汉差点怀疑自己这三十多年来的人生，拳力分明抵达她的手掌，她怎会一点事也没有，好歹出个声啊。

感觉在打一个假人。

他哪知，湛长风施展了虚神域。

虚神域内，一切唯心造，一切由她主掌。然湛长风的虚神域还十分弱，仅限周身，也不能用意念大幅度改变事物的形态，所以她只是将九尺莽汉的攻击化解成灵子，归于无形。

此招目前极受精神力限制，一旦用得过度会有精神枯竭之感，于是十招过后，湛长风开始反击，张手握住九尺莽汉的拳头。

九尺莽汉惊骇莫名，那手掌素净不够宽厚，五指修长如葱玉不够有力，连他的拳头都无法完全包住，若执笔捧书该是相得益彰的，但她接了他的拳，这连他的拳头都无法包住的手掌好像带上了某种奇异，将他的力道化解得一干二净。

“吒！”九尺莽汉的呼喝之音中藏着震慑灵魂的威能，与此同时抽拳回身，结果愣是没抽回来，那拳像是长在了她的手上，明明她只是虚握，没有施加任何力道。

九尺莽汉不信这个邪，气焰高涨，抡起另一拳朝她砸去，却同样被钳制住了，说时迟那时快，湛长风两手一合，将这大汉过肩摔了个懵，在其跃身而起之际抽掌拍了几个气穴，大汉尚未站稳，便忙盘膝梳理筋脉中乱窜的真气。

打了那么长时间，也够湛长风弄清楚他的身体结构和气穴位置了。虚神域是无心之术的辅助功法，意在于守，初期阶段其实没有攻击力，因此最后败他的一招是借了透视之利。

显然九尺莽汉也被败得措手不及，浑身不得劲儿，简直莫名其妙就输了，瞧着面前这人，半是佩服半是悻悻。

湛长风挺好说话，“既然有一有二了，那就来个三吧，我再换一招如何？”

“你哄我呢！”输了就是输了，他还能不认？！

以前与人对战，每每都是拳拳到肉，或者法术漫天.声势浩大，可与她打，不是一招落败，就是打不到她，那感觉就像是矮个孩童挥着拳头去揍巨人，结果被一手抵住了脑袋，任凭挥拳踢脚，累得半死半活，也碰不到巨人一下。说不清的憋屈。

然这也侧面证明了她的强大，自己不是一合之敌。

勇士敬服强者，也敢承担失败的代价，九尺莽汉伸出拳头，叩在自己的心房，“在下硕狱，愿赌服输。”

“湛长风，幸会。”幸而没有第三战，在不能用纯阴力.雷法.毒药等可能暴露身份的招式的情况下，她还真的没有办法硬抗他的肉身攻击。

“今日我就带你走，你有什么要问老儿的，自己当面去问，事后去向任你抉择，你自由了。”

九尺莽汉望着先行离开的人，慢慢露出笑容，“多谢！”

自由，许久没有听到这个词了。

铁门外，除了看守人.引路侍者，还多了一个管事，“东家请阁下过去一趟，麻烦阁下随我来。”

湛长风略颔首，路过斗士居住区时，她忽然有所感，余光瞥了眼其中一扇石室门，口中问道，“你们东家晚上不是有要事么，怎回来得那么早？”

“可能提前处理完了。”管事回说。

二楼书房

凉茶撤去换了新盏，写过那行字的桌面也被抹了一次。

输不起接过侍从递来的茶盏，倚着椅背沉思，将那占据筑基头名.又得长老会议青睐的新秀想了几遍。

当今藏云涧，长老会议看似尊贵至高，实则有七雄主.七世家割据一方，另有独立城池一百七十座，他寒雪城作为个人建造的独立城池，面积虽小，论富裕却是能排前列，这也很难让它在逐鹿年代独善其身。

没错，逐鹿年代，也许当落英城旁的那座山开始坍塌，藏云涧就已暗潮涌动了吧。

这暗潮从幽静处荡开涟漪，起初并无人注意，然而在某个瞬间席卷了所有上位者的耳朵，爆发出无声的热潮。

谁得到“那个”，谁就能掌控一界。

没人知道“那个”到底是什么，只是一夜间各方都已蠢蠢欲动。

输不起没有更多的消息来源，然他和翁三开都坚信动荡将起的预感，他投效于慎，未必不是为了给寒雪城一条后路。

那一行字是：将军已得到部分“那个”。

“那么，你是谁呢？”输不起望向将将打开的门，顿了下，朝那走进来的黑衣修士道，“程学山要那老儿是为了他的奇术，你又要他做什么？”

斗士居住地

程学山打开石室门，匆匆堵住了硕狱的去路，“我能帮你回家！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    