    就在观战的众人心神激荡之际，萧叶和周柯的战斗，已经进入到白热化的层次。

    周柯身为界灵榜的强者，他的灵力厚重、澎湃，几乎达到了天灵境的极限了，各种一流灵法的威力，都被锤炼到了极致，萧叶的两大经相护体，都防御不住。

    而萧叶虽然才突破到天灵境，但是他的太初灵力所蕴含的恐怖威能，正在逐渐展现，仿佛无尽，有镇压一切的伟力，弥补了境界上的差距。

    同时，有八位执法使强者的空间戒指，他也不缺一流灵法，竟然和周柯斗了个旗鼓相当，一时间不分伯仲。

    在两人不断的对决碰撞下，整个灵都像是要被掀翻了。

    还是蓝魔亲自出手，这才将动荡的灵都给稳定了下来。

    轰隆！

    再一次碰撞之后，萧叶和周柯都是身体一颤，齐齐被震飞了出去。

    放眼看去，周柯身上有了一些伤痕，但是灵力一转，所有的伤势都很快被修复了。

    至于萧叶，也是浑身气血一阵翻滚，胸口位置的狰狞伤口，在炽烈神光的包裹之下，一下子就被修复了。

    “天灵境强者，果然可怕！”萧叶内心一阵感慨。

    人类武者突破到灵阶，摆脱了凡体，寿命悠长，但是灵体也是会受创的。

    但是一旦达到天灵境，灵体得到了完善，即便受是轰成肉泥，只要灵花和灵魂未灭，也能迅速重组恢复，堪称拥有不死之身了。

    这就是天灵境强者的恐怖之处，越是厉害的灵阶法门，拥有的不死之身也就越恐怖。

    这一点，周柯比不上他。

    “修炼太初古经的武者还真是厉害，以你现在的实力，已经有资格冲击界灵榜末尾之列了。”

    周柯凝视着萧叶，满脸的赞赏之色。

    界灵榜，乃是整个太虚大界，最强的一千位灵阶强者，所名列的榜单。

    而萧叶才天灵境初期，就有名列界灵榜的实力，这的确相当的夸张了。

    “为了以示尊重，接下来我会全力以赴了，除非你能击败我，不然圣令在身，我只能杀死你。”

    周柯话语一顿，手掌一挥，顿时一把神光四溢的长剑凭空而出，被他握在手中。

    这把长剑出现的刹那，四周的星空都悄然碎裂了开来。

    什么！

    周柯的话语传来，顿时观战的武者都骇然了起来。

    刚才和萧叶对决的时候，大界使者竟然还没有动用全部的实力吗？

    而天狼、徐万苍等无敌灵阶强者，却没有丝毫的意外，反而露出一丝狞笑。

    周柯名列界灵榜第八百九十九名，拥有什么实力，他们岂能不清楚？

    在太虚大界中，周柯拥有一个称号——剑尊！

    剑中的尊者！

    只有手握青锋，周柯才是真正的剑尊，才能彻底展现出界灵榜强势的风采，连他们都不是对手。

    唰！

    星空下，周柯手握长剑，顿时整个人的气质大变，一股凌厉的气势，从他身上升腾而起。

    似乎此刻，他便是剑，手中的剑便是他，不分你我。

    “这个大界使者不简单！”

    萧叶身体轻轻一颤，一股强烈的危机感涌上心头。

    从真灵大陆一路走来，他见过不少剑道武者，但是能有周柯这种气质的，却还是第一个。

    轰！

    还没有等他有所反应，像是一条银河般的剑芒已经凌空而来，如同天外飞仙，玄妙而又恐怖。

    没有太过艳丽的光芒，但这片剑芒就能代表永恒。

    “金龙诀！”

    萧叶一声大吼，以两大经相护体的同时，直接施展一流灵法。

    轰！

    磅礴的太初灵力，源源不断被转化为龙气，足足有三万丈之长的金龙遮天蔽日，龙吟声激荡，迎向这片剑芒。

    噗嗤！

    然而庞大的金龙，被剑芒洞穿，直接冰消瓦解，化为无数金色的龙气消散，而那片剑芒余势未停，直接笼罩了萧叶。

    嗡！嗡！

    经、古两大经相，接连被剑芒斩裂了，让萧叶身上炸起了一片血光，右臂被齐根斩下，那片剑芒这才消失。

    “好恐怖的剑法！”

    萧叶疼得直抽冷气，重组右臂，满脸的惊骇之色。

    一剑之下，劈碎金龙诀，又洞穿了他的两大经相，依旧能斩下他的右臂，这是何等的可怕？

    “萧叶，我号称剑尊，我的剑法，已经超出了一流灵法的层次了，勉强可以和极限灵法一比。”

    “所以，你会死在我剑下。”

    周柯凌空踏步而来，再次斩出一剑。

    噗嗤！

    萧叶取出噬灵戟，直接施展噬灵戟法第三式，依旧没有挡住，僵持片刻整个人都被轰飞了出去，犀利的剑芒爆发，让他灵身再度受创。

    “可以和极限灵法一比？”

    萧叶灵身迅速被修复，心头颤动着。

    成为蓝魔星域的执法使之后，他从冷冥那里，也对灵阶有了更深的了解。

    三千大界的灵法，大多数分为三流、二流和一流，而在一流之上，还有极限灵法！

    但是极限灵法太少见了，近乎相当于传说了，星域势力中都不曾有。

    而盘家先祖，当年之所以能名震太虚大界，便是因为荒古灵纹术最高的百万纹境界的威力，堪比极限灵法了，可惜门槛太高了，蓝魔都没有修炼成功。

    没想到，周柯的剑法，竟然达到了如此高的境界，难怪他的一流灵法都匹敌不了。

    “完了！”

    “萧叶终究还是无法逆天吗？这个时候，除非玄龙大人现身才能救他了。”

    见到周柯持剑杀来，冷冥震惊了起来，焦急的目光看向灵都之外。

    周柯的强大，出乎了他的意料。

    冷冥目光搜寻，却根本没有见到玄龙的身影。

    整个灵都一片寂静，所有人都在沉默看着，萧叶完全处于下风，被周柯剑法压着打，凄惨无比。

    萧叶施展荒古灵纹术，无数灵纹飞舞，挤满了星空，却被周柯一剑荡开，将他半边身子都斩裂了，凄惨无比，太初灵花都显得有些暗淡了。

    “萧叶大人！”

    雷云虎等灵王，都是悲恸大呼了起来。

    萧叶如此惊艳，最终还是要走向末路吗？

    “唉！”

    蓝魔叹了口气，闭上了眼睛，不忍再看。

    周柯代表的，是太虚大圣的圣意，就连他都无法干预。

    (本章完)

