    “你还是第一次来我这里问我关于案子的问题吧？”李俊飞坐在椅子上翘着二郎腿看着叶辰。而叶辰正在观察他的办公室，丝毫没有回答李俊飞问题的意思，办公室内所有的东西都摆放的井然有序并且一尘不染。

    在叶辰拿起李俊飞的杯子时李俊飞做了个握紧拳头的动作，叶辰赶快把杯子放回原位，笑道：“都说你有强迫症，这次我是真的信了。”

    尽管如此，李俊飞还是又拿起他的杯子仔细观察了一番，生怕叶辰会给他的杯子上留下什么痕迹，“说吧！有什么问题。”

    “第一个问题，死者身上很多伤痕你都没给出答案，我知道你的性格，不是百分之百确认你是不会说的，但我现在需要你的推测。”叶辰拿起桌子上的照片翻出了一张放在李俊飞面前，“就像这个伤痕，面积较小，从淤青的程度上看也不是很严重，你觉得会是什么工具造成的？”

    “你已经有想法了吧？”李俊飞皱着眉看着叶辰，其实以他多年的经验也是有些的推断的，但是这些推断如果没有实质上的证据证明只会影响大家的判断。他自认不是叶辰，说不出直觉这种话。

    叶辰点点头，李俊飞做了个请的姿势，叶辰又抽出一张照片，这张照片与前面那张有些类似，但是面积和淤青的程度都大了很多。“这个应该是凶手用力踢死者造成的淤青，与另一张照片很类似。但从面积和力度上看，会不会也是踢伤，一个来自孩子的踢伤？”

    “我只能说很像。”

    叶辰咬着牙出了口气，他知道现在不得不做一个常人无法接受的推测，尽管他希望这是错的，“凶手会不会是两个人？一个成年人，一个小孩？”

    李俊飞没有直接回答，他又找出几张抓伤和刀伤的照片，“这组抓伤从间距和粗细上看应该是来自一个小孩子的。你再看这个刀伤，如果拿刀的是一个孩子，他本身力气就不大，再加上伤人的时候有紧张和胆怯的心理，完全可以出现这种刀伤。”

    “如果把它看作一个单纯的报复泄愤案件的话，完全解释了死者身上饱受摧残的伤痕，所有的情况都合理了。”叶辰说着话就拿出了一支烟，但看到李俊飞凶狠的目光后又马上放了回去，“但我给不出这种结论，多大的仇恨才会让一个人带着孩子虐杀另一个孩子？初步的社会关系调查也证实死者包括他的家庭都没有什么仇人。”

    “会不会王玉洁的仇人？”李俊飞说了这句话后马上恍然大悟，“这才是你刚才不在会议室直接说出来的原因吧？如果是报复王玉洁的话，她的仇人也太多了吧？从她当警察到现在，依靠她的技术抓的凶手数不胜数啊！”

    “怕的就是这个啊！不过我也很矛盾，总感觉报复的话不应该是这个样子。”

    李俊飞摇头否认，“凶手把尸体放在闹市区，明显就是在挑衅警方，如果真的是为了报复王玉洁的话，现在效果完全起到了。”

    见叶辰耸耸肩走向门外，李俊飞心里有些不爽了，“我说，你要是不同意我的观点你提出来啊！这直接走太看不起人了吧？”

    叶辰摆摆手，“你已经进死胡同了，现在我再怎么说你都会往报复的方向去思考的，我的直觉告诉我这个案子没有报复那么简单。”叶辰突然打了个响指转回了身，“你想想，凶手给我们留下来的东西是不是太多了？有狗毛，有皮肤组织。如果真的是报复王姐的话，这个皮肤组织是肯定不会留下来的，因为如果这个孩子也是王姐抓的罪犯的家属的话，太容易找到凶手了。”

    叶辰下了楼回到了会议室，王玉洁此时正在林雪的陪伴下聚精会神的看着监控，但发现尸体的地方是没有监控的，那么她们现在看的只能是周边的监控。尽管在叶辰看来这只是徒劳，但是他知道这是唯一一个能暂时缓解王玉洁悲愤的方法。

    叶辰拿出手机接通了花心淳打来的电话，“辰辰，你上电视了呀！虽然带个墨镜我也一眼就认出来你了。”

    “没事我就挂了，办案呢！”听着花心淳开玩笑的语气叶辰就有些心烦，孩子的死状现在在网上疯传着，花心淳还有心思说他上电视的事情，叶辰都有些怀疑这些年花心淳在国外待的是不是有些冷血了。

    “别啊！我在网上看到那孩子的照片了，真是惨目忍睹啊！”

    叶辰直接挂掉了电话，他现在真的没有心思跟花心淳聊天，但马上电话就又响了起来，一看又是花心淳打来的，叶辰接通后小声吼道：“你他么再来烦我我就去揍你！这么恶劣的案子真没心情跟你开玩笑。”

    “你先听我说！”花心淳的这句话也是吼出来的，他能猜到叶辰现在的心情不是很好，本来和他开玩笑帮他舒缓一下心情，哪知却被他吼了一顿，“你记不记得当年在你和玥玥租房子的地方看的一个电影？国外的，这里不让播的，我托人找来的那个？把玥玥伤心的哭得要死的那个？讲的是把好多小孩子扔到荒岛上，让他们相互厮杀，还要防止野兽的突袭。那画面都是未删减的，有些孩子的死相是不是和今天这个特别像？”

    单论记忆力的话，叶辰绝对在花心淳之上，但是关于和杨玥一起的记忆，他已经刻意的封存了。可当花心淳再次提起那个让杨玥痛哭流涕的电影时，叶辰马上找到了那个场景。其中有个孩子的死状简直就是今天所见到的复刻版！

