    “嗯！我的意识差点就被毁了……”金天翅语气很低，心情十分低落。

    “金天翅，你放开识海。”黑影宫西传音道。

    金天翅点了点头，按照黑影宫西所教的办法，直接开启了识海。

    透过金天翅的识海，林墨和黑影宫西看到了那道神魂。

    那是一头金色巨鹰，颜色比金天翅要纯粹得多，它此刻被困在识海的一侧，它在拼命挣扎，但是身上的龙象震天锁却随着它挣扎不断的锁紧。

    “龙象震天锁真的能够锁住神魂……”

    林墨先前就有所猜测了，只是一时之间不敢确定而已，毕竟龙象震天锁以往只是用来锁修炼者而已，并未锁过神魂。

    虽然这龙象震天锁只有一部分的力量，但也足以完全封锁金色巨鹰的神魂了。

    “放出神识。”黑影宫西对林墨说道。

    心念一动，林墨释放出神识，带着虚弱的黑影宫西落入到了金天翅的识海中。

    进入金天翅的识海的时候，林墨不由面露讶异，放眼望去，识海只有百丈左右而已，和他那没有尽头的识海比起来，二者有着很大的区别。

    似乎察觉到林墨的心思，黑影宫西没声好气的说道：“金天翅在神识这一块从未修炼过，就算修炼了也无法和你相比。”

    其实，黑影宫西还有一些话没说出口。

    那就是林墨的识海不但超乎常人的大，而且还具有双识海。就算金天翅修炼了同样的天魂禁术，在未来的神识上远远无法和林墨相提并论。

    当然，黑影宫西是不会告诉林墨这些的，它可不喜欢看林墨得意的模样。

    这时，一道微弱的身影也出现在识海中，赫然正是金天翅，不过与林墨和黑影宫西神识所化的虚体不同的是，金天翅的虚体要朦胧很多。

    “你是我先祖，为什么要害我……你可知道，你刚刚差点殒灭了我的神识。”金天翅紧紧盯着金色巨鹰，神情尤为激动。

    “放肆！本妖神皇乃是你的先祖，你身为后辈竟用这种语气跟我说话？”

    金色巨鹰哼了一声，训斥道：“这本是强者为尊的世界，你若强过我，你意识吞噬我神魂，那也会给你莫大的好处。你弱过我，自然要被我所占据，这本就是理所当然的事。你身为妖族，理应明白这一点才对。是和人族待得太久了，你忘了我们妖族是如何成长起来的吗？”

    “我妖族成长过程中，一向秉承着物竞天择的原则，强者生存，弱者淘汰，这本就是世间的至理。而哪一个妖族要彻底成长起来，双手不是染满了同类甚至同族至亲的鲜血？”金色巨鹰义正言辞的说道。

    听到这一番话，金天翅一怔，金色巨鹰说的确实没错，妖族自荒古时代以来，都是如此成长起来的，可是他还是有些接受不了。

    “他说的很有道理。”

    黑影宫西开口说道：“你们妖族一直以来确实都如此，你也没必要接受不了。要想变得更强，那你就得泯灭自己的善念。成王败寇，乃是这世间不二的法则。”

    黑影宫西的这番话，令金色巨鹰频频点头。

    金天翅则是愕然的看着黑影宫西，眼中透出了迷茫，难道是他自己错了？

    “但是，若是泯灭善念，只为变强。到最后，哪怕你站在巅峰之上，俯视众生的时候，你却会发现，自己会孤独至极。而你的成功和喜悦，还有一切，都会变得空洞。人族为何能够成为鸿蒙大陆上的霸主？是因为他们足够强么？不，人族的天赋是所有族群中最差的，但是他们拥有的七情六欲，却能够让他们在关键时刻，释放出难以想象的力量。”

    黑影宫西说到这里，瞥了金天翅一眼，“秉持本心就足够了，没必要为了任何人而改变你自己。你是你，他是他，纵使他是你的先祖，他也无法左右你的任何想法。你这一路走来，靠的是别人吗？你靠的是你自己而已。明白吗？”

    听到这一番话，金天翅仿佛醍醐灌醒般，迷茫的神情消失了。

    “多谢前辈教导。”金天翅恭敬的行了个大礼。

    “你是我一手教出来的，也算是我半个弟子。该怎么处理他，你来做决定吧。”黑影宫西瞥了金色巨鹰一眼，对金天翅说道。

    金天翅没有立即说话，而是盯着金色巨鹰。

    “废物，身为妖族，你居然拜别族为师。亏你还是金翅大鹏的后裔，现在却听从人族的话，甘愿成为他们的奴仆。他们这二人有什么好，一个乃是残缺的万年神魂，虽然懂得一些能耐，但他能教你什么。还有这个人族小子，修为那么差，你和他们混在一起，简直就是在自甘堕落。”

    金色巨鹰一副恨其不争的模样。

    要不是只有神魂，没有躯体的话，他还真打算好好教训金天翅一顿，让这个家伙好好醒一醒，继续跟着这两个废物下去，迟早会浪费自身的潜质。

    “够了！”

    金天翅忽然怒吼了一声。

    金色巨鹰愣住了，他显然没想到金天翅会吼他。

    凝视着金色巨鹰，金天翅眼中透着怒意，“纵使你为我的先祖，我也不允许你侮辱前辈。若不是前辈，我仅有一成的血脉，如何能达到现在这等程度？我们这一族在东部受苦受难的时候，你在哪里？你身为我族的妖神皇，本该承担起复兴我族重担，但却自私的将我族抛弃在东部。”

    “原本，我以为遇到你，是我这一生最大的幸运。可是你呢，为了一己之私，夺我身体，灭我意识。如今，你又以长辈的身份来教训我。我想问一下，你有何资格教训我？就因为你是我的先祖？”

    金天翅冷冷一笑，“那好，我把你给予我的一切，全部还给你，以后我们各不相欠。”说话间，金天翅虚体消失了，只见他的身体猛然一颤。

    噗！

    一大口血化作一头金翅大鹏，瞬间消失在空气之中，金天翅体内的血脉从近乎八成掉到了六成左右。

    林墨意外的看着金天翅，没想到这家伙如此刚烈。

    金色巨鹰则是呆滞了，他也没想到金天翅脾气会这么烈，居然会将自身蕴含的珍贵金翅大鹏血脉给剔除掉了两成之多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

