    地全应道：“就在城南蟠门附近，这七巷九坊之所以红火起来，却跟苏州城当下超级大红人有关。”说起超级大红人，谢傅已经隐隐已经知道是谁，还是脱口问了出来，“谁？”

    胡地全应道：“还能有谁，国士无双王无双。”

    国士无双？谢傅脱口道：“可是独贤王无双？”

    谢傅口中所说的独贤王无双说的是南地冠族秦淮乌衣巷王家王婉之。

    王婉之字无双，“独圣”之名闻名遐迩。

    这独圣之名源于皇家书院首儒、国子监祭酒，大学士苏长宁的一句赞——生女当生王无双，斗重山齐独一圣。

    苏长宁这番话，除苏州外，天下文人名士无不哗然，王无双确有过人之处，但将她抬至唯一圣的高度，这置道尊诸圣于何地？

    苏长宁为之狡辩，当今世上有哪个女子德才风度比得过王无双，谓之女中一圣有何不可？

    世人只觉这“独圣”二字还是过于迫人，谓之女圣更加适宜。

    可这“女”字一出，柔弱之风顿生，歧视之意过浓，又不适合王无双之才华气度，相比之下反而觉得这独圣二字更适合王无双。

    久而久而，世人也默许独圣这个称号。

    只是既称独圣，怎么又有国士无双的称号。

    胡地全笑道：“除了她还有谁？”

    谢傅好奇道：“王无双什么时候多了个国士无双的称号了？”

    胡地全见谢傅一知半解，便向他详细说起这王无双来。

    先前提起苏州城必提白公，现在提起苏州城必提王无双，继白公之后，王无双已经成为苏州的另外一个印记，深深印在苏州这片土地上。

    白公自然无需多讲，诗才、学识、才能，放在哪一个朝代都是个中翘楚，只是王无双一个女流之辈，年龄不过二十出头，却拿来与白公相提并论，不得不惊叹这个女子的了不起。

    王无双在苏州城呆了五年，干了两件事，第一件事历时五年，在原有五堰八城的基础上，增设两堰，拓宽水巷，再次完善苏州城的水利系统，让苏州城从中上之地隐隐跃至上地，商人重利怕灾，自王婉之着手七堰八城扩水巷之时，就有更多的商人陆续将商业重心迁移到苏州来，这让原本水陆便利的苏州城更是如虎添翼。

    第二件事就是祛除瘟疫，还苏州城安定繁荣。

    这两件事任何一件放在哪一个朝代都是丰功伟绩，王无双一人却独揽两项，连当今天子都为之侧目，言之为国之大幸，称王无双为国士无双，赐封其为皇家大学士称号。

    谢傅了解完之后，心中暗忖，看来我失忆的这一个多月发生了不少事，这场瘟疫，谢傅也身处其中，深有感触，从灾荒演变成瘟疫，从常州地区一直蔓延到苏州，最后灾民齐聚于苏州城下……

    谢傅嘴上哈哈大笑：“了不起啊，果然奇女子也，我真想见见她。”

    胡地全高声说道：“谁不想见她，别说男人了，就是妇孺老少也为之疯狂，崇拜不已！”

    谢傅笑了一笑，他确实除了钦佩还有仰慕，更多是好奇，到底是什么样的女子能这般了不起。

    胡地全继续道：“她高若天上明月，我等站着能挺起腰板就不错了，当今太子想娶她都没门。”

    谢傅点了点头，这话说来虽然夸张，却是大实话，天子秦家想和九望十三姓结为亲家已经不是什么秘密了。

    当今天子秦家来自陇西，身上掺杂胡血。

    而华夏望门名阀素来拒绝与虏姓通婚，不容华夏汉血有半点玷污，其中以九姓十三望尤甚。

    这秦淮乌衣巷王家更是南地望族之首，与北州冠族洛阳李家，合称北李南王，乃是华夏大地两大超级门阀。

    坐江山天子秦家，安华夏汉魂九姓十三望，这句话可不是白说。

    谢傅问道：“地全，你还没说这七巷九坊红火起来，为什么跟王无双有关?”

    胡地全问道：“蟠门是什么地方？”

    谢傅虽熟读苏州志，却从未亲临蟠门，应道：“我只知蟠门那边有个普济禅院，是三国时孙权为西域高僧性康大师所建。”

    胡地全笑道：“都被你说远了，蟠门地势较低，苏州每逢水灾，蟠门周边受灾最为严重，所以那个地方一向来都是贫民居住，原本那个地方有一横二纵三条水巷，常年水患，河道淤泥堵塞，几乎都不能行船了，住在那里的人出行极为不便。”

    谢傅点了点头，原本水巷就是平民百姓通行水道，如果不方便行船，石巷又小，车马难过，对住在那里的人确实影响极大。

    胡地全继续道：“王无双来了之后，做了一个惊人的举动，将那一片的民居瓦舍夷为平地。”

    谢傅闻言一惊，将民居瓦舍夷为平地，那住在那里的百姓怎么办？

    胡地全见谢傅惊讶表情，却笑道：“你无需如此惊讶，王无双那种人物，竟敢有这个惊人举动，自然是想得周到，只要安置得当，没有人会不同意，而且王无双承诺，此地重建之后，会帮他们重建新居。”

    谢傅“哇”的一声，确实是大手笔。

    胡地全解释一句：“别忘了王无双还有另外一个身份，她是南地首冠秦淮乌衣巷王家千金，更何况解决苏州水患是受顾陆朱张四大名阀所托，吴中四大名阀自然要在背后出力。”

    谢傅看向胡地全，破有深意说道：“地全，你了解的还真不少。”他隐隐感觉胡地全的见识不像一个普通下人。

    胡地全笑道：“我整日穿街走巷，道听途说，什么都知道一点。”

    说着继续道：“这些旧房破房常年浸水，夷了也不会有什么可惜的，王无双在原来一横二纵三条水巷的基础上扩展为三横四纵七条水巷，同时拓宽水巷，就地取用河道挖起沙土，直接将那块地方地面抬高三尺，沿河垒石加固，这间隔在三横四纵七条水巷，抬高三尺的九块地方就是九坊。”

    谢傅脱口而出：“天纵之才。”实难想象这是一个二十岁的女子干出来的事情，不！她做这件事是在五年前。

