    咚！如同惊雷在颤响，巨鼓在雷动，古武塔发出的声音非常深沉，有种叹息音，自其中喷薄而出，而在九重门内，则有海量气韵，一同喷薄。

    朝霞万道！气韵千重！在凌风四周的空间尽数被这种气韵填满了，而后古武塔便在深沉的惊雷声中一点一点瓦解。

    最先瓦解的是一重门，因为里面的气韵全部喷薄而出了，接着便是二重门、三重门……而当第九重门瓦解后，古武塔彻底消散了。

    碎片无尽，铸就非常可怕的画面，仿佛世间众生在哀嚎，天地在枯竭与动荡，一时间鬼哭神嚎，整体气韵及气场是空前的。

    然而。

    古武塔虽然枯竭瓦解了，但那些喷涌而出的气韵却如同新生，它们在虚空中盘旋萦绕，一重重俯冲而上，而那低沉的龙吟之声，便在此刻炸响。

    原来那龙吟之声真的出自古武塔，只是它太隐晦了，一直没有被发现而已。

    嗡！骤然间，那无尽气韵全面俯冲向凌风，在其体内出现，特别是丹田。

    嗷！一声巨响，真的如同鬼哭神嚎，发出了前所未有的巨响声，仅仅是那巨响便令得仙灵巨蟒皱眉，因为那巨响声内竟然有仙力的颤鸣。

    仿佛是一顶仙器诞生了。

    事实上。

    古武塔的确形同再造，因为那海量气韵出现在凌风体内后，竟然与那烛火及仙力交融，那些气韵借用了烛火之力以及仙力在重铸。

    咚！锵！在人们看不透的迷雾中，有巨锤砸落下来的声音，敲击在精铁上，敲击在凌风的丹田中，而后一座剔透晶莹的玉塔徐徐出现，像是世间最耀目的晶玉，呈现出六棱形态，而每个棱上都有一位人物。

    他们或手持刀剑，或手持利刃，或手持弯弓，或是盘膝打坐。

    每个人的形态都不相同，但却充满了神韵，像是那六位人物都复活着，气势悠长，古老的气韵正自其中喷薄而出，如同氤氲雾气，在虚空中飘荡。

    这很奇特！在其形成后，凌风四周飘散的气韵便闪电涌向了那座玉塔，就是古武塔崩塌的碎片内都有气韵涌出，可是支撑古武塔亘古不灭的古老气韵，而今都涌向了那座玉塔。

    重铸！蜕变！在凌风的丹田中，古武塔终于变得不同了，那万古天国没有做到的事情，就在此刻发生了，只因万古天国那位大人物体内并没有诞生出仙力，而古武塔则一直没仙力喂养，等到凌风体内发生了剧变，诞生了烛火后，这种剧变就变得更迅速了。

    而今。

    古武塔到了极限，发生了坍塌，演变了九重之上最强的玉塔。

    这座玉塔仅有一重，显得极小，没有先前那古武塔那般巍峨，但这座塔更凌风的感觉更莫测，超脱九重之上。

    它是十重！毫无疑问。

    当他们水穷水尽，不得不直面生死之际，古武塔发生这等剧变，对于凌风及星空方面则是巨大的惊喜，这意味着他们对峙死域有多了一些胜算，虽然那胜算依旧很微小，可至少他们更有把握一些。

    下一刻！那水晶般的玉塔便飞出了凌风的丹田，出现在虚空中，释放出琉璃般的颜色，释放出海量气韵与天威，碾压万道，仙质力量激活了。

    “这是仙塔吗？”

    焚天至尊惊骇的说道，因为在那座玉塔问世后，他竟然觉得自己都想要在那玉塔面前叩首。

    特别是体内的精血。

    事实上。

    不仅是焚天至尊，灭天至尊以及天荒众神等都感觉到了这种极强的天威压力，那像是一种呼应。

    “这是……真正的古武！”

    凌风有片刻的迷惑，古武塔蜕变的速度太快，令他没有时间来细细琢磨，可等到其真正问世后，凌风的感觉才强烈起来。

    他在那玉塔中感受到了与众不同的气势！那气势独属于古武！那气势独属于他们！玉塔的出现正在向人们诠释古武的起源与诞生，那六棱上盘膝打坐的人物皆是古武最早的人物，更是古武最本源的力量。

    盘膝是古武的体式！刀剑、刃等则是古武的利器！那双目昏沉则是古武的灵魂！还有那一拳破天的体式！那是古武的体魄！他们铸成了真正的古武，而玉塔只是一种形态而已，但古武并不局限于任何形态。

    “武之韵！”

    焚天至尊惊呼，而后便狂喜不已。

    那是神话中的“韵”啊。

    与当今完全不同，与其他至尊更不同，像他们这些人物的确踏足古武之道，但问天后诞生的仅仅是场域，可真正的古武并非是这般。

    古武更注己身！就像凌风的以身伺道！他们是以自己为宇宙，诞生出大宇宙天威。

    可惜。

    即便是万古天国在问天后都找不到更强的古武之变，有大人物进行推演，发现古武在问天之际有剧变，或可诞生出与场域完全不同的力量，但其力将更强于场域，乃至于碾压场域。

    只是，万古天国人物穷其一生都没有找到这种力量。

    但。

    不需要悲观，不需要落泪，更不需要伤感，因为那种神奇的独属于古武的力量在当今诞生了。

    武之韵！匹敌场域的神奇韵力！武之韵是古武最本源的力量，更是其最强的力量，它非场域，却克制场域，却超脱于场域。

    它是古武最耀目的“魂”！然而。

    焚天至尊又莫名的悲伤，因为武之韵诞生的太晚了，要是早一点诞生，如今就不是这般局面了，他们可更从容的应对终极决战。

    但！能够在有生之年看见武之韵的诞生，焚天至尊万分激动与庆幸，只因万古天国那些大人物，穷其一生都没能够见到这等神奇的场面啊。

    “你们可以瞑目了！”

    焚天至尊发出一声叹息，替万古天国那些大人物们说道。

    “尽快融合，变成自己的力量！”

    灭天至尊大喝一声，倒是提醒了焚天至尊。

    “武之韵不同于场域，它没有级别局限！”

    这就是古武不同于其他道的地方，哪怕是天尊，只要得到武之韵都可相融，进而变成自己的力量。

    天尊亦可匹敌至尊！“是！”

    凌风双目一亮，瞬间便清明起来，下一刻那玉塔便飞向了凌风，融入到他的丹田中。

    嗡……轰隆！一股形同瀚海惊涛的力量在凌风体内动荡，卷动着他的血肉筋骨，并且以最快的速度融入进来。

    在那一刻，他的血肉筋骨都有种要土崩瓦解的直观感觉。

    在那一刻，他的烛火都变得摇曳，有种要熄灭的感觉。

    在那一刻，他的灵魂都要崩塌，双目昏沉。

    可！这仅仅是片刻间的事情，当凌风再次抬首，他的双目变得更清明更灼人，仿佛那已经不是眼睛，而是两团烈焰，正在疯狂的跳动。

    喀擦！他的血肉筋骨变得脆弱枯竭，进而自其体表上剥落下来，一层一层，而更强的血肉筋骨则在出现，重铸凌风的躯体，令其变得更强。

    青铜、白银、黄金三种颜色在凌风的血肉筋骨内闪烁，又闪电间熄灭了。

    而后。

    如同氤氲般的颜色则出现在凌风的血肉筋骨间，闪耀不息，那诞生出来的力量与众不同，那血肉筋骨亦与众不同。

    “真是个妖孽！”

    混沌九变生灵吃醋了，它努力了那么久都没有做到的事情，竟然在凌风血肉间出现了。

    混沌！凌驾于各种体质之上，诞生的最耀目的体魄！混沌之体！虽然此时凌风的血肉上只有清淡的光雨闪现，但这并不影响凌风真正的体魄，只是还没有成长到那个程度而已。

    与此同时。

    凌风的灵魂亦在诡变，烛火间诞生的灵魂与那玉塔相融，主动汲取玉塔上的力量，令灵魂变成了飓风狂潮，进而影响了凌风整个人。

    凌风的灵魂最初变成了一个点，像是一颗星辰，可当这个点发生坍塌时，便向着四周辐射，进而演变成了万道星辰，进而变成了宇宙雏形。

    星河在诞生！星座在演变！亘古无垠！三位一体！这本就是古武的特点，凌风虽然在其之上，演变了更高级的以身伺道，但本质不变，而今玉塔赐予了他真正的古武之力，令其三位一体了。

    灵魂、体魄以及力量！当然。

    剧变最多的便是丹田，当玉塔彻底融入进来，凌风丹田的那烛火正在发生剧烈动荡，烛火的形态以及数量都变得不同，里面竟然有物质在飞驰，有气韵在散射。

    很快。

    那烛火增至六道，每一道都要灰暗一些，但整体却变得极其耀目，耀目到令人窒息的程度。

    而且。

    每一道烛火内都有隐隐的有人物盘膝而坐，有持刀剑、有持巨盾、有则挥拳、有则灵魂闪耀……六道烛火六个人物，形态各不同。

    但与玉塔上的六尊人物相同。

    这才是古武的真正形态！但真正的演变到了这个时候才真正出现，当凌风的体魄、灵魂以及血肉相融，形成一体时，亟爆发生，一种空前而又非凡的力量诞生了。

    穿越了古今未来！望透了生死幻境！它像是自远古而来，又像是要重回远古。

    浩渺万道，匆匆亘古！它就是武之韵！ 

