    林天和萧馨儿回到凌霄殿之后，便直接去了天池。

    “轰隆！！！！”

    就在林天和萧馨儿跳入天池的刹那，一声震响之声，从天池之内轰然炸响！

    随后，整个天池微微颤了一下，便恢复了正常，除此之外，整个天池之内也多了另外一道浓郁的仙气，虽然没有弥漫到整个天池，但是其仙气却很浓郁。

    林天和萧馨儿观察了一番，随后都露出欣慰的笑容。

    虽然这股仙气弥漫的范围很小，但是却很精纯，说明跨入新境界的帝君，他的基础很扎实。

    “轰隆隆！！！”

    刹那之间，又是一声轰然之声蓦然炸响。

    这一声震响之声比之之前那一声震响要稍微大一点点。

    随后，仙气从五大帝君之中的一位身上弥漫开，仙气非常浓郁，且比之前那位帝君所弥漫出的仙气，范围要稍微大一点。

    唯一相同的一点便是，这两大帝君所凝聚出来的仙气都非常凝实，说明他们的基础都很扎实。

    这个结果让林天很满意。

    宁愿修炼的慢一点，也要给自身修炼打好基础，这样以后修炼一途才能够走的更远。

    况且，五大帝君的天赋都非常高。

    短短千万年岁月，五大帝君就从一个小小的人仙，修炼到如今金仙境界。

    更不要说，这五大帝君之中，已经有三位帝君现如今已经是金仙圆满境界，而两位两位帝君是金仙后期境界。

    这除了说明他们的天赋非常高之外，修炼一途也非常努力。

    当然，更重要的一点则是，仙武神道这条修炼之路，确实很适合这个地球宇宙之上的修炼者。

    看来，可以考虑慢慢的将仙武神道的修炼之法慢慢推广出去。

    “拜见师尊！拜见师娘！”

    此时，五大帝君也察觉到了林天和萧馨儿的身影，立即纷纷起身，向刚刚进入天池之中的二人恭敬的行礼。

    这一份恭敬之中，更是带着掩饰不去的感激和激动以及振奋。

    种种喜悦的情绪在五大帝君之中流淌。

    “都起来吧。”

    林天淡淡的道。

    此刻，林天才一一看了过去。

    这一看过去，林天便已经知晓了这五大帝君，此时比起二十万年前都跨入了更高的境界，已经有三位帝君此时已经进入了金仙圆满境界，另外两位帝君也进入了金仙后期境界。

    每一位帝君此时都红光满面。

    刚刚他和萧馨儿听到的突破声音，乃是一个帝君突破到金仙圆满境界，一个突破到了金仙后期境界。

    “不错，看来这二十万年，你们都很努力，境界也有所提高，也恭喜你们了！”

    林天淡淡的恭喜道，声音里也带了些高兴。

    “多谢帝君！”

    五大帝君纷纷颔首。

    “如今，你们五人都已经是金仙，甚至还有三位已经跨入了金仙圆满境界，也印证了仙武神道这一修炼之法适合我们地球宇宙之上的生灵吧，所以我准备让你们五人，将仙武神道的修炼之法传播出去，扬我天庭之威！至于如何将仙武神道的修炼之法推广出去，就全权交给你们五人去办吧。”

    林天道。

    如若将仙武神道的修炼之法推广出去，那么整个地球宇宙之上，会有无数的修炼者会纷纷突破，甚至可以达到更高的境界！

    这样一来，其他宇宙的生灵便再也无法前来地球宇宙撒野！

    毕竟，现如今的地球宇宙只接受人仙这样的小生灵前来地球宇宙，但是地球之上的人仙虽然多，但是实力并不强悍，并不足以守护住地球宇宙！

    况且，林天这样做，更想要让地球宇宙之上所有的生灵实力都得以提高。

    五大帝君瞬间便明白[久久小说 www.99xsw.info]了林天所言所想。

    “是，谨遵师尊法旨！”

    五大帝君纷纷恭敬的答应。

    仙武神道这一修炼之法，原本便是天帝林天所创，林天想要将仙武神道的修炼之法推广出去，他们自然遵从！

    况且，将仙武神道的修炼之法推广出去，可以给整个天庭带来莫大的好处！

    毕竟天帝乃是让他们五人全权负责推广之法，所以如何推广仙武神道的修炼之法，天帝林天并不会过问。

    如此一来，天庭必能使整个地球宇宙天下归一，再无二心！

    当然，除此之外，最大的好处便是可以让整个地球宇宙的实力得到很大的提升！

    对于林天而言，他的这一条法旨是非常无私的！让他们从心底里佩服！

    毕竟，现如今，修炼仙武神道这一修炼之法的，只有他们五大帝君，还有四大天王以及十二小天王！

    既然天帝已经颁布了这一法旨，那么推广仙武神道这一修炼之法，便从天庭开始吧！

    只是在瞬间，五大帝君便做出了决定。

    “嗯，希望地球宇宙的整体实力可以早些提升起来。”

    林天淡淡的感慨一声。

    随后，天帝林天以及天后萧馨儿又交代给五大帝君一些事情，便说明了他们要离开地球宇宙的事情。

    “师尊，弟子有个不情之请！”

    五大帝君之首的山岳帝君恭敬的道。

    “哦？说。”

    林天淡淡的道。

    “师尊，弟子们已经有三人进入了金仙圆满境界，修炼已经到了顶峰，即便以后再如何修炼，也只是停留在金仙圆满境界。弟子斗胆，恳请师尊为弟子们推演仙武神道之后的修炼之法！”

    山岳帝君恭恭敬敬的请求道。

    毕竟，这一次天帝林天再离开地球宇宙，不知道什么时候才能再回来，他们又不能出去寻找天帝，所以只能在此时恳请林天留下仙武神道的修炼之法了。

    如若师尊可以再次推演出仙武神道之后的修炼之法，那么便为他们之后的修炼指明了方向，他们也可以继续一直修炼！

    否则，待他们全部都修炼到金仙圆满境界的巅峰，到时候他们的境界便只能停止在金仙圆满境界了。

    “肯定师尊为弟子们推演仙武神道之后的修炼之法！”

    五大帝君之中的剩余四大帝君也纷纷开口恳求道！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

