    第407章徒儿，你过来一下

    秦彧没想到他的用意是这个，只能安静下来。

    大概半个小时，外卖员把吃的送到了门口。

    虽然南弦花了上百块，但是帝都的物价比较高，送过来的食物也没多少。

    他们把晚餐放在茶几上，南弦对秦彧说，“先吃点吧。”

    将近七点的时间，秦彧差不多也饿了。

    刚吃没多久，南弦突然用筷子打了下餐碗上面的空气。

    “不准偷吃。”

    “我不是付钱了吗？”

    秦彧疑惑地看向他，心想自己也没有吃很多吧。

    “没说你。”

    南弦的身边，蹲着一个半透明的少年。

    他双眼冒光地盯着茶几上的食物，不断地吞咽口水，想要伸手去抓饭菜，但是却发现南弦盯着自己。

    少年伸手在南弦面前挥了一下。

    “我不是瞎子。”

    南弦又说了一句，少年这才确定他是对自己说的。

    他的魂体渐渐变淡，想要穿透地下离开。

    南弦一把抓住他的头发，把他从地板下面拎了出来。

    “在这里不准动，等我吃完。”

    秦彧还是看不到鬼魂，但是他看到南弦的动作，猜测那只鬼应该来了。

    房间里的气温，突然低了许多，冷飕飕的。

    南弦慢条斯理地继续吃晚饭，少年站在旁边眼巴巴地盯着他。

    少年不断地咽口水，飞快地偷了一个鸡腿塞到自己的嘴里，囫囵吞枣地吃掉，但是鸡腿又从他的肚子掉了出来。

    只见他的肚子裂开了一条缝隙，里面的肠胃和肝脏都碎成了一片肉沫。

    掉出来的鸡腿，少年不会再吃。他还想继续偷吃，但是被南弦握住了手腕。

    “不管你吃多少东西，都是吃不饱的。”

    少年皱了皱眉心，凶狠地看他，“我要吃！”

    “这是我点的外卖，不给你吃。”

    “我要吃！”

    少年不断地重复这句话，眼睛变得通红。

    房间里的鬼气，变得格外浓烈，秦彧也能看到这个魂魄。

    眼眸通红，嘴角全是鲜血，像是生吃了带血的肉一样，肚子上还有很大的缝隙，可以看到破碎的内脏。

    秦彧眉心一跳，突然没了吃饭的胃口。

    大概是很久没吃东西了，南弦还不让他吃，少年朝南弦扑了过来。

    南弦直接把他按在地上爆锤了一顿，然后优雅地站立，整理了一些自己的衣服。

    “还吃不吃？”

    “吃！”

    南弦挥了下拳头，少年抱住脑袋缩成一团。

    他看到少年肚子上的伤口，眼里不由带了几分思索。

    “你想不想吃饱？”

    “......想。”

    少年委屈巴巴地说，视线还看着茶几上的东西。

    “这是我的晚饭，等会儿让他给你买。”

    南弦指了下旁边的秦彧。

    他坐回沙发上，继续把剩下的饭菜吃完。

    绝对不能浪费食物！

    秦彧没什么胃口，就对少年说，“我的这份给你吃吧。”

    他刚说完，少年扒拉着茶几，就是一阵狼吞虎咽。

    少年吃过的食物，发出一阵酸臭的馊味，弄得南弦都没胃口吃饭了。

    南弦幽幽地看了眼秦彧，暗中捏了捏自己的拳头。

    “你为何逗留在此？身上的伤是怎么弄的？”

    少年吃了好些东西，这次恢复了理智。

    他看向南弦，拧眉回想了一下自己死前的事情。

    “我爸、我爸不让我吃。”

    少年垂下脑袋，整个魂儿都笼罩着一股阴郁的气息。

    这个小区开发之前，原来也是住户区。

    少年和他的家人就是住在这里，但是他妈妈很早就去世了，爸爸娶了后妈。

    后妈不喜欢他，总是在爸爸那里说坏话，有时候还不给他吃饭。

    有一年除夕，家里包了好多水饺。

    妈妈死后的每一天，他都没有吃饱过，所以那天忍不住吃了好多好多水饺。

    后妈把这件事告诉了爸爸。

    爸爸很生气地打他，说他吃那么多是浪费粮食，还用脚踹他的肚子。

    吃的撑撑的肚子就被踹炸了，他一直吐血，身上全是血，后妈和爸爸不敢送他去医院，怕他死在医院，他们会被警察找麻烦。

    所以他们连夜带他去了老家，把他扔在了一个偏僻的山沟。

    抵达山沟的时候，他就已经死了。

    少年的魂魄，不甘心地跟着父亲回来。

    刚开始，他还无法吃凡间的食物，后来他看到父亲和后妈生了个孩子，父亲对那个孩子这么好，他的怨气越来越重。

    他可以吃到食物之后，每天偷吃家里的饭菜。

    父亲和后妈以为他的鬼魂回来索命，连夜带着孩子搬走了。

    随后没多久，这边的老小区纳入改造。秦彧作为开发商，承担了这个项目。

    老小区被推翻，重新盖起了新小区，少年的魂魄却还逗留在这里。

    “你爸都搬走了，你怎么不跟着走？”

    “这是我和我妈的家，我不走。”

    少年坐在地上，执拗地说道。

    他留在这里，除了他对父亲的怨恨，还有就是他对母亲的留念。

    “你爸犯法了。”

    秦彧冷不丁地开口。

    “我可以帮你联系警察，让他去蹲大牢，你能不能离开这里？”

    这个少年的经历如此凄惨，秦彧也不想让南弦为难他，只要他自己离开，别在这里吓到其他住户就可以。

    “我刚才说了，这是我和我妈的家，我不走！”

    少年生气地对秦彧说。

    如果他要报仇的话，早就去弄死他爸了。但是少年没有，只是想守着这里，守着那个唯一在乎自己的亲人和他以往的回忆。

    “......”

    秦彧头疼地揉了揉眉心。

    “那你想怎么样？”

    “不想怎么样，我就在这里。”

    南弦勉强把剩下的饭吃完，他才缓缓开口，“想不想见你妈妈？”

    少年的眼眸一亮，“想！”

    “还记得你妈妈叫什么，生日是什么时候吗？”

    “记得。”

    少年把母亲的名字和生辰，都告诉了南弦。

    “我施展个法术。”

    南弦盘腿坐在沙发上，开始施法。

    一人一鬼，目不转睛地盯着他。

    等了好半天，南弦突然打了个哈欠，他疑惑地看向秦彧，“吃饱了有点困，我应该用什么法术找他妈妈？”

    “你问我，我问谁？”

    秦彧额角突了突，这家伙根本没有秦昭靠谱！

    “许久没用这些法术了，有些忘了也正常，你们别这样看着我。”

    南弦慢吞吞地说道，“应该用招阴咒，还是招魂术？算了，两个都试试吧。”

    他都试了一遍，结果什么反应都没有。

    “哦，灵力不够。”

    “！！！”

    秦彧和少年都是一脸想打人的表情。

    南弦抬手安抚他们，“别急，我还有个办法。”

    他拿出手机，拨打秦昭的电话，“歪，徒儿，你过来一下。”

    ?  ?南弦的人设就是个社恐呆瓜哈哈哈哈，反射弧比较长。如果不是他的修为比较高，可能早就被人打死了。

    ?      晚点还有三更，求月票啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

