    “————！”

    身体的沉重感与星辰力的停滞感，让方里的眼眸豁然闪烁而起。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这时，蜜雪儿又是出声。

    “玛芙蕾娜！”

    “知…知道了！”

    在蜜雪儿的喊声下，位于最后方的玛芙蕾娜以流畅的动作开始在面前的空间投射键盘上演奏了起来，使优美的音节在空间中徘徊而起。

    在那优美的音乐之下，露萨卢卡的一行少女们身上的气息竟是开始暴涨。

    “……力量变强了吗？”

    方里喃喃出声。

    没错。

    露萨卢卡的一行少女们的力量正在一点一点的增强。

    而方里却是完全相反，在摩妮卡的贝斯的音波下，力量却在逐渐的弱化。

    这就是极北天琴的能力。

    被分割成五件的极北天琴的性能虽然减低了，可其能力却是完好无损的保留了下来，分别在五件劣化品的身上出现。

    极北天琴-卡莉娥佩，蜜雪儿所使用的吉他型纯星煌式武装，能力为凝聚出剑形的光刃以及释放如冲击波般的破碎振动波，威力极强。

    极北天琴-厄刺托，拜薇所使用的浮游鼓型纯星煌式武装，能力为将音压转化为障壁，防御力极强。

    极北天琴-墨尔波涅，摩妮卡所使用的贝斯型纯星煌式武装，能力为凝聚出斧形的光刃，并且具有弱化敌人能力的效果，妨碍力极强。

    极北天琴-波吕姆尼亚，图莉雅所使用的吉他型纯星煌式武装，能力为凝聚出三叉戟形的光刃以及释放如冲击波般的破碎振动波，威力同样极强。

    极北天琴-塔莉亚，玛芙蕾娜所使用的空间投射键盘型纯星煌式武装，能力为释放光弹，并且具有强化己方阵营能力的效果，辅助力极强。

    即使已经是被拆解的纯星煌式武装，可这五件纯星煌式武装放在一个团队里进行使用，其威能依旧极为可怕，

    其可怕威能的第一个表现，便是如现在这般，弱化敌方，强化己方。

    方里能够感觉到，在摩妮卡的妨碍弱化之下，自己的属性，除了InT（神秘）以外，其余各方面都下降了2o点左右，都快将方里的职业带来的加成给抵消了。

    而这还是最弱的效果。

    因为方里的身上正佩戴着一件能够抵抗妨碍弱化的装备。

    ……

    探索者之愿

    类别：下衣

    等级：第四等级

    效果：抗性提升，对负面效果的抵抗力提升5o%，效果较低的负面效果将直接免疫。

    ……

    因为这件装备，方里的身体能力属性才只各降了2o点左右，如果没有的话，那就真的可怕了。

    更别说，对方的妨碍弱化影响的并不仅仅是身体能力，还有星辰力。

    至少，方里是觉得自己体内的星辰力变得极难集中，带来一股沉重感，虽然量没有减少，可运用方面却大大的受了影响，在实战的时候简直就是致命的因素。

    与之相对的，露萨卢卡的一行少女们身上的气息却是猛然暴涨。

    在玛芙蕾娜的活性强化之下，露萨卢卡的一行少女们的力量均都获得了巨大的增幅。

    尤其是本来排名就高达第三名的蜜雪儿，在活性强化的能力之下，气息猛涨了一大截。

    现在的蜜雪儿，保守估计都在瑟希莉与赵虎峰一流的高手之上了。

    “看来，我有点小看极北天琴的力量了。”

    在方里产生这么一个感想的时候，蜜雪儿和图莉雅已经动了。

    “图莉雅！我们上吧！”

    “给他一点教训！”

    两位吉他型纯星煌式武装的使用者已经启动了各自的能力，分别在吉他上凝聚出了剑型的光刃和三叉戟型的光刃。

    “啪————！”

    紧接着，蜜雪儿与图莉雅同时一踏脚下的地面，身形如风一般，暴冲向了方里的方向。

    “唰————！”

    随着犀利的风切声响起，蜜雪儿与图莉雅分别窜至方里的左右两边，对着方里的方向，挥下手中的光刃。

    光刃如同滑翔般的划破空气，似在空间中展开一道斩击的屏障一般，狠狠的斩向了方里。

    方里抬起头来，望着对着自己挥下斩击的蜜雪儿和图莉雅，没有丝毫犹豫的一点脚下地板，在原地留下一道残影。

    “噗哧————！”

    蜜雪儿与图莉雅的光刃立即斩断了那残影，让撕裂声都响动了起来。

    暴退而出的方里则是陡然一滞身形，将作用在身体上的惯性化为零，紧接着又是瞬间加到极限，似闪电一般，窜向前方。

    “呛————！”

    闪耀的刀光，如乍现的冷芒一样，于半空中闪过。

    那刀光，仿佛在教导蜜雪儿和图莉雅，什么才是真正的斩击一样，即冷冽，又璀璨，以惊人的度，掠向了两个少女。

    “呜哇！”

    “唔…！”

    蜜雪儿与图莉雅顿时纷纷一惊，连忙提起手中的纯星煌式武装。

    “锵————！”

    清脆的响声之下，极的斩击被以极为勉强的方式挡了下来。

    可是，蜜雪儿与图莉雅却也均都失去了身体平衡。

    “呛————！”

    下一秒钟，闪耀的刀光再次乍现，划破空气，掠向了蜜雪儿和图莉雅。

    “嗡————！”

    就在这时，蜜雪儿和图莉雅的面前，空间突然没有任何来由的扭曲了起来，化作涟漪似的，变成了一道屏障。

    “锵————！”

    清脆的交击声之下，方里的斩击被那道屏障给挡了下来。

    方里眉头一挑，转过头，看向了后方。

    只见，在演奏着的玛芙蕾娜旁边，站在浮游鼓后面的拜薇正双眼着蓝光，用力的敲击着鼓面，让一道道的音波穿越了空间，化作防御的障壁，挡住了方里的斩击。

    “就是现在！”

    蜜雪儿与图莉雅这才稳住身形，看着眼前的一幕，毫不犹豫的将手搭在了吉他的琴弦上，用力一弹。

    “————！”

    犹如暴风般的沉重音波化作实质般的冲击波，仿佛爆炸一样，袭向了方里。

    “嘭————！”

    爆鸣声响彻而起，令得训练室一角的地面被惊人的冲击给炸开，掀起可怕的劲风和爆风，扩展向了四面八方。

    “成功了！”

    蜜雪儿与图莉雅均都面色一喜。

    然而，一道轻笑般的声音很快便传入了两人的耳中。

    “什么成功了？”