    一进入村子，映入几人眼帘的就是一颗巨大的槐树，约莫要三四个人才能合抱得下，刚刚先三人一步进来的范姓老者此时也在槐树前。

    荆无言看着眼前的槐树感叹道：“怪不得叫大槐树村，看这颗槐树的体型，少说怕不是有七八百年的历史了。”

    “不过槐树性阴，本就容易招惹邪灵汇聚，这有着几百年的老槐树，这里怕不是早已成为阴灵的乐园了。”

    “就算不是那也差不多了，从一进来，我就感受到了无数驳杂的鬼气。”

    “尤其以眼前这颗大槐树尤为浓烈。”

    杨牧就静静听着两个人一言一和的说着这颗槐树，他自己当然也感受到了从这颗槐树中散发出来的浓烈鬼气，知道这颗槐树必然是有些邪意的。

    几个人走到槐树跟前，围着树转了一圈之后，蓦然发现，在槐树的树身上竟然有着一张张栩栩如生的脸庞。

    让人感到诡异的是，这些面孔上都是带恐惧的表情，像是在拼命呼救一般。

    “这东西很邪门啊！”

    “不管有多邪门，先让它来尝尝我的御剑术。”

    说完，只见白孟堂并拢双指，然后朝天一竖，其手中的剑忽然自动飞出剑鞘，在空中盘桓一圈，然后一剑斩向大槐树。

    而就在这个时候，就见那原本矗立不动的大槐树此刻枝叶抖动，一根枝娅猛烈一抽便将白孟堂的宝剑抽飞。

    “果然已经变成了邪物了。”

    几个人迅速与大槐树拉开距离，做出来一副准备攻击的准备。

    当别人都在吃惊大槐树成精了的时候，只有杨牧在双眼放光的盯着白孟堂。

    “这真的是御剑术？”

    杨牧有些不确定的问道。

    “杨牧小兄弟，你可别被这个家伙唬住了，他就是天生拥有控物的本事，虽然这招也被他叫做御剑术，但是却和传说的御剑术完全是两个东西。”

    一听荆无言这样说，杨牧的兴致顿时就消失了大半。

    “我说无言老兄，你就不能像你的名字一样，默默无言吗？你没看到刚刚杨牧小哥看到我潇洒的样子那种崇拜到双眼放光的眼神吗？就不能让我稍微嘚瑟一下。”

    “现在不是嘚瑟的时候，这颗大槐树看上去不是个简单的角色，快速解决掉他吧！”

    “那不就更简单了，你的火焰不是这类植物的克星嘛！直接放把火，将它烧了就好了。”白孟堂一脸无所谓的说道。

    “也好。”就见荆无言说完之后，手中开始燃起熊熊火焰，然后大喊一声“大炎弹”。

    就见一个橘红的的火球从荆无言手中飞出，飞快的砸在那颗槐树的树身上。

    然而出乎所有人意料的是，只见大槐树迅速凝聚出一团黑气包裹住所有的火焰，下一刻还没来得及燃烧起来的火焰就被掐灭了。

    “无言老兄，你这也太虚了，继续雄起啊！”

    而荆无言根本没有心思搭理白孟堂的调侃，刚刚虽然只是他一次小小的试探，但却没有想到自己的招数竟然丝毫没有对其产生半点伤害。

    心中感觉自己失了面子，正要再次展现一些实力的时候。

    一旁的范姓老者开口了：“这颗大槐树乃是上好的通灵鬼木，就怎么一把火烧了简直是暴殄天物，不若交给我来处理，正好用它的树心来给我的那些小宝贝们换个新家。”

    一听范老鬼这样说，荆无言也没有理由拒绝，于是只得收敛起气势。

    杨牧这会儿又上心了，他虽不是小气的人，但也同样不大度，尤其是对一个混不吝的老东西。

    轻轻一跺脚，让黑影忍者捧出来被强化过的天生牙，伸手取过来之后，手指轻轻的在刀柄上抚摸着，而眼神则是死死的盯着正要对付大槐树的范老鬼，时刻准备抢“树”头。

    而荆无言和白孟堂看着杨牧悄无声息间召唤出一个浑身包裹在黑衣中的诡异身影，不知从哪里捧出一把刀，现在还一副随时要拔刀砍人的样子。

    “杨牧小兄弟，刚刚那个黑色的人影是......还有你这是......？”

    “哦！那个啊，他是我的仆人，专门替我捧刀的。”

    “至于我，没事啊！我作为一个刀客，摸摸自己的爱刀是很合理也很和逻辑的吧！”

    两人心说，“你是哪门子刀客，刀客不都是自己随身带着带着刀的吗？而且看你这一脸欲欲跃试要砍人的样子，我会信你只是摸摸的鬼话！”

    这时还是荆无言忍不住开口对杨牧劝道：“杨小哥，虽然范老鬼是挺招人恨的，但是不管怎么说我们这一次都是队友，你要是对他出手的话，还是免不了麻烦的。”

    “无言老哥说得没错，虽然我也对范老鬼没什么好感，但是同为第七科的特殊顾问，在任务期间还是不要自相残杀得好。”见荆无言说话了，白孟堂也劝道。

    “啊！两位老哥放心，我没想对他出手，不过，要是我砍的是树的话应该就没问题了吧！”

    一听杨牧这样说，两人也瞬间明白了杨牧的意思，怪不得在刚刚在范老鬼说完这大槐树对他有用之后，立马就把刀取出来了。

    “看起来这位杨小哥也是个睚眦必报的角色啊！”两人眼神一对，心中不由得同时想到。

    只见这时范老鬼已经在对付大槐树了，只见其从怀中掏出一个小瓶子，然后扔向大槐树。

    不出意外，大槐树同样挥舞着树枝抽向那个小瓶子，然后只听“咔”的一声，瓶子碎裂，这时从破碎的瓶子中散落出无数的黑色虫子。

    “那是什么？”杨牧向着两人问道。

    “那是噬阴虫，以阴物为食的一种特殊虫子，这几百年的大槐树本就是至阴之物，正是它们最可口的粮食。”这一次白孟堂先给出了回答。

    果然，正如他说的一样，只见那些虫子如同是过境的蝗虫一般，开始疯狂啃食大槐树的枝叶。

    下一刻让人感到意外的是，只见被噬阴虫啃咬过的地方竟然流出了鲜血。

    “这是血槐，怪不得会有如此浓烈的鬼气，看这样子没少吸收生灵的血液啊！”

    这一次不等杨牧发问，荆无言就直接说道。

    等到那些噬阴虫已经啃食过半之时，杨牧突然暴起，手中的刀迅速出鞘，然后一声低喝：“冥道满月破”。

    一颗如同包裹着银河的球体瞬间飞出，在触碰到被噬阴虫覆盖住的大槐树时，一切都在瞬间消失得干干净净。

    “你找死？”

    一声怒喝从一旁传来。

