    

    阴天子临世，

    漫天龙魂似乎感受到了那熟悉的力量，

    放眼望去，

    一介凡人的肉身当中竟然寄托着阴天子的信念之魂，

    “龙族叩见阴天子陛下。”

    远古四龙龙魂纷纷派出代表现出原形跪倒在沈炼的面前，

    “龙魂要阻挡十日当空，请陛下恕罪。”

    “罢了，罢了，这些礼节就省了吧。”

    沈炼轻轻挥了挥手说道，

    凡人的肉身他还没有完全适应，

    阴天子的真身感受不到任何的疼痛，甚至可以规避所有负面的情绪，

    但凡人不同，

    沈炼能够清楚的感觉得到从每一寸皮肤上传来的贴合感，

    紧握拳头，他也能感觉得到骨头和血肉的紧绷。

    “这具肉身，朕只暂用十天的时间，等到阴曹地府解除禁制，一切会重回轨迹。”

    “陛下，十日当空，百姓民不聊生，普天之下的城隍也无能为力。”

    河西城城隍此刻说道，

    阴天子亲临，

    不论他现在用的是什么身份，

    只要他还是阴天子，任何干扰人间的事情，那就绝不允许。

    “远古四龙暂时稳住十日当空，朕会尽快帮助你们解决目前的困境。”

    “遵命，陛下。”

    四龙魂魄，

    河西城城隍纷纷答道，

    沈炼转生，

    要想遏制十日当空，他还需要九品功德金莲的力量才行，

    九品功德金莲被沉寂在了玄武岛遗址，他需要返回那里将金莲取出，

    到时候便可以暂用九品功德金莲之力，击落十日，还天下太平。

    鳞妖之魂在沈炼的体内释放出漫无止境的水气，

    凶厉的杀气萦绕在他的身边，

    百里以外仍能嗅到这股恐怖的力量，

    那些蠢蠢欲动的鬼物见了，无不避让…

    黄沙，

    黑夜，

    席卷苍茫大地，

    三只鬼影徐徐经过，

    他们的目的地，是那已经掩埋了多少万年的埋骨之地，

    “应该是这里没错了吧。”

    棺材子环顾周围的迷茫问道，

    八百童男童女，

    孟姜女，

    焚书坑儒，

    这三者之间并没有过任何的交集，能够在万年之后纠缠在一起，完全是因为始皇帝的重临。

    “这里。”

    亡笔书生指了指自己脚下的土地说道，

    “棺材子，该你把他们挖出来了。”

    “好。”

    棺材子向前两步说道，

    只见他微微张开自己干瘪的双手，原本就已经昏暗无比的天空忽然间吹起了一层层浓郁的死气，

    紧接着，

    周围浮现出许许多多大小不一的褐色棺木，在棺材子的号召下纷纷砸向了大地，

    轰隆隆，

    一声声闷响，回荡四方。

    孟姜女的脸色有些难看，

    她只不过是想继续寻找夫君的下落，如今却是真正成为了鬼物的同伴，

    焚书坑儒，

    埋藏在下面的亡魂对始皇帝是羁绊了数万年的怨恨，

    若是他们重见天日，这人世间会不会变得更加凄惨无比，

    由不得孟姜女在仔细的去想，

    棺材子召唤出来的棺木已经全数砸入了地下，

    没过多长时间，

    棺木重新出现的时候，

    古旧的声响从棺木当中渐渐散发出来，一具具干瘪的尸身重见天日。

    “始皇帝！！！”

    干尸鬼物迈出棺木的那一瞬间，仰天长啸，恨不得把自己内心的所有恨意在此刻都发泄出来一般，

    他们死不瞑目，

    只要始皇帝还留存在世间一刻，

    他们的怨念就不会散去，

    不熟悉的感觉，却拥有着相同的目标，

    不需要亡笔书生和棺材子的任何动员，

    这些干尸鬼物已然成为了他们的同伴，

    黄沙取缔了尘埃，

    一座座巨大的陷坑出现在他们的面前，

    昔日景象再度呈现在众人的面前，

    身着始朝盔甲的士兵将成车的书籍堆积在一起，然后又在一侧挖好了可以容纳百人的深坑，

    哀嚎声，

    叫嚷声，

    不绝于耳，

    任凭这些人如何挣扎也无法摆脱即将到来的命运，

    一把烈火，

    一怀黄土，

    扼杀了多少人命，

    “那个始皇帝呢，我要他为我偿命！”

    “该死的暴君，他若不死，我何能安魂！”

    “暴君！暴君！”

    干尸鬼物愤怒的叫嚷着，

    这万年之后的空气中，他们已经嗅到了从始皇帝身上所散发出来的恶臭，

    他若不死，

    他们何以超脱，

    “这个女人！”

    忽然间，干尸鬼物的注意力全都聚集在了孟姜女的身上，

    借尸还魂，

    孟姜女的肉身是曾经凤凰血脉步尘香的，

    而步尘香正是利用凤凰血把始皇帝一行化作英灵的始作俑者，

    即便身死魂灭，

    她的身上同样还留着始皇帝的气息，

    “她不是敌人。”

    亡笔书生拨弄着手中的魂笔，细微的鬼气引起了孟姜女鬼气的共鸣，

    “她跟我们是同一类人。”

    干尸鬼物这才没有继续纠缠，

    对始皇帝的冤魂让他们早已经迷失了心智，只要和他有一丁点的关系，注定会成为敌人。

    杀，

    杀，

    杀，

    干尸鬼物咆哮，

    恨不得现在就像始皇帝复仇，

    人之怨恨，

    无以洗刷，

    唯有化作厉鬼羁绊不朽，

    棺材子又将自己的棺木幻化而出，

    如今的天下还有阴曹地府的残余，他们只要像始皇帝复仇，如果数量太过庞大，

    途径之地必定会受到城隍，土地以及妖族的袭击，

    为了避免无谓的纷争，

    只能将鬼气压制在最低的极限，

    数不过来的干尸鬼物不甘心的进入了棺材当中，随后消失，

    当他们再度醒来，

    便是决战时刻……

    盛唐边陲，

    万千英灵成为了守护天下安宁的最后屏障，

    若是让凶岳疆朝的鬼物冲破边陲，

    人间无人，

    鬼物天下，

    幽幽火光映射在深夜，周围遍布着巡逻的英灵，

    武安君已经利用百万鬼物的尸体砌成了一座长达百里的壁障，

    若是在有鬼物来袭，

    一定能够看到他的丰功伟绩，

    那一身英灵之气的背后，

    更是拥有着完全的鬼气，

    因为自己的凶残，

    武安君最终被始皇帝处理极刑，即便过往万年，武安君仍旧不改效忠，如今鬼物侵袭，始皇更是派出了他前来镇压，

    这就是身为武将的宿命，

    战场，

    才是他最终的归宿，

    缺少了武安君的始朝军队，或许仍旧可以战无不胜，

    但势必会缺少了令众生胆寒的凶残杀戮气息，

    宁愿粉身碎骨万劫不复，

    武安君也将亲手将始皇帝推上千古一帝的位置，

    这就是始帝的王者气息，

    令他为之疯狂，

    为之难忘，

    “前方斥候有消息了吗。”

    白骨城墙的彼端，

    武安君遥望远方星星点点的鬼火询问道，

    已经过去了一天一夜，凶岳疆朝竟然没有反攻，这让他不禁起了疑心，

    “回禀武安君，斥候已经连续派出去了三波，至今没有得到回应。”

    英灵校尉回禀道，

    “该不会是凶岳疆朝已经退兵了吧。”

    “武安君，您的突袭奏效了。”

    方小仙同样站在城墙上猜测道，

    对于‘人屠’之名的武安君，

    他同样心感敬畏，

