    是的，从枪声响起的那一刻，被黑羊一头顶得蛋碎无比的日本上等兵就知道，自己这一行人已经死定了。

    这里不是有中国人，而是很多中国人。

    他知道自己为何没有被第一时间击毙，不是因为他已是‘伤员’，那是因为身边的中国小男孩，或者说身前还有只‘咩咩’叫的黑羊。

    他敢确定，如果不是那头黑羊暴起给他狠狠来了一下，而他蛋碎的蹲下身子，他指不定早就成了枪下亡魂。

    但幸运的是，他躲过了这一劫。

    可怎么才能继续活下去呢？上等兵脑海里不知转过了多少念头，甚至还有用小男孩做人质的方法逼迫中国人放过他。

    而等到那个中国军人只用几个呼吸就从侧面冲过来，以无比残暴的一枪将森木军曹挑在空中并用其做武器把宫本达内曹长砸得连滚带爬的时候，迟造司就知道，他那种保命方式只会让自己死得更快，更惨！

    那是个视死亡为无物的男人，在军中呆了近三年的日本陆军上等兵对自己的判断很肯定。。

    其实，从其悍然对自己这个十人小分队发起攻击而不惧被聚集而来的帝国陆军主力围追就知道，这样的人物，面对威胁，从来不会软弱妥协。

    脑海中还在千转百回拼命思索着如何脱身，宫本达内曹长已经被其一枪戳成糖葫芦，背后露出的长长刀刃尽情的展示着对手汹涌澎湃的力量，而跟随于他的五名中国军人端着枪瞄准他的眼神冰冷。

    显然，只要他敢有任何异动，就算误杀黑羊误伤小男孩，也会毫不犹豫地开枪的吧！

    所以，在宫本达内曹长在临死前下达最后一条军令后，日本陆军上等兵终于做出了自己这一生最明智的决定。

    丢下刀，双手举高高，跪地，乞活！

    冷眼看着日军步兵跪地投降，至此，冷锋才彻底放下心，手微微一松，已经断气的日本曹长仰面而倒。

    “冷大叔！”石头哭着跑向浑身浴血的冷锋。

    虽然小小孩童曾做出过令成人都觉得不可思议的牺牲决定，但他终究还是个孩子，在死亡阴影的笼罩下，他依旧无比恐惧。

    石头是很小，但已经经历过生离死别的他却是懂得死亡后的冰冷, 而比死亡更让他担忧的, 是没了他和大黑, 爷爷和小妹该怎么生活。

    幸好，冷面大叔犹如天神下凡一样出现在他面前，以长枪连续枪挑两名日本强盗, 那名曾经无比狰狞残忍的讲述他杀戮故事不可一世的强盗头子，也没逃脱一枪毙命的结局。

    “我长大以后一定要做个冷大叔这样的人。”一头扎入冷面大叔怀抱的小石头在心里默默发誓。

    偶像带来的冲击, 已经在中国孩童的心里种下了种子。

    冷锋的愿望终究还是落空了, 他希望战争就在他这代人手里结束, 下一代乃至未来的子孙后代们都可以和平度日。

    那是因为他却是忘记了，这世上没有任何一个国家, 可以不展示一下肌肉和獠牙，就能悄然崛起。

    都说中国是头沉睡的巨龙，当他苏醒的那一刻, 民族就会腾飞, 可若是只睁开双眼, 不亮出自己的獠牙利爪, 巨龙只会成为屠龙‘英雄’们挥舞着刀叉大快朵颐的大餐。

    别说他和他的下一代，就是更遥远的未来, 这个国家都必须有人穿起绿色军装，学着前辈的模样，用年轻的肩膀和生命承担着责任。

    现在不过七八岁的石头, 在十年后，会成为和冷锋一样强壮的青年, 那时的中国，需要他这样的年轻人, 和他的前辈们并肩站在一起，拿起枪, 告诉世界，一个团结的中国，是不可阻挡的。

    “好了，没事了，石头，带着大黑和你爷爷以及小妹，离开这儿。”刚刚还无比冰冷的杀戮机器, 拍拍怀中颤抖着的孩童，柔声道。

    “嗯！”石头轻轻点头。

    上一次，他没有听冷面大叔的，偷偷带着大黑出来吃青草, 害的他和大黑差点儿都死了，这一次，他一定乖乖听冷面大叔的话了。

    可惜，四百米外的再次传来的枪声，让冷锋的脸再度冷下来。

    那是中正式步枪特有的声音，在这里发起进攻之后，那边山坡上也同时开启了战斗，一个步兵班足以解决那里的少量日军。

    可在此刻又有枪声，那是他们在用枪声示警，是告诉这边的冷锋，有日军动向。

    那说明，如同冷锋猜想的一样，日军这种看似孤军深入的小分队其实相隔的都不远，一旦有枪声响起，日军就像是被狼嚎声串联起来的狼群，会迅速聚集起来，将猎物围住，撕扯粉碎。

    青龙领村的老人们想在日军主力抵达之前撤出村子，已经成为一种奢望。

    “命令全连并通知佟长官所部以及辎重连和炮兵连的兄弟，丢弃所有驮马，只携带所有装备弹药，全军快速进入青龙领村，告诉他们，我们最多只有30分钟时间。”冷锋迅速下令。

    冷锋的命令很果断，丢弃所有驮马和军粮也需要足够勇气，不这样的话，携带大量物资并散落于周围千米范围内的几支中国军队必然没办法在30分钟内抵达青龙领村。

    但这道军令挽救了做为诱饵的全军。

    因为，日军比冷锋想象的还要更快抵达战场，甚至，冷锋还为此派出一个步兵排阻击了疯狂奔跑前进的一个步兵中队日军五分钟，唐刀派给这支诱饵部队的四个炮兵班才堪堪扛着迫击炮和炮弹上了青龙领村。

    如果失去这四门迫击炮，那山上的五六百步兵们可就只能被动挨打，毫无还击之力了。

    日本人来得比想象中还要快，石头自然也没走，听说爷爷和妹妹只能留在村里，而冷面大叔也要带着人进村和日本强盗打仗后，石头坚定的要回村。

    考虑到石头一人一羊在山中同样危险，若再遇到日军必死无疑，冷锋只犹豫了一秒钟就答应了。

    既然事已至此，那就大家伙儿一起和日本人搏一场罢了，冷锋极少拖泥带水。

    按道理说，做出明智抉择的日本陆军上等兵是活不了的。

    冷锋冷酷却并不嗜杀，但这样的时候，一个日本降兵只会成为拖累，让他成为一具尸体是最简单的处理方式。

    迟造司从冷锋的眼神中读懂了他的心意，情急之下用母语夹杂着半生不熟的中文叽哩哇啦说了一堆。

    不是毫无意义的乞求活命，而是告诉眼前这位冷酷的中国指挥官，他活着的作用。

    只有有用，才能有继续呼吸的权利，这是战场规则。

    也幸好，冷锋懂点日语，这一切都成为很果断的日本陆军上等兵最终存活的要素。

    “我可以将阁下之兵力错误信息汇报于我之上官！我说你们只有一个步兵排。或者说你们已经逃远了。”这是迟造司的理由。

    “不，你得说我们在这儿，并且有最少几百人甚至更多。”冷锋考虑了几秒钟，决定相信这名日军降军。

    这是一招闲棋，无论怎么走，对他来说全无坏处，但若是真起作用了，就是大用。

    数百人困守孤领，怎么都值得国崎支队动用全部兵力来打一打。

    当然了，冷锋不是小孩子，不可能光凭这个一看就很‘机智’的日军降兵一张嘴就放过他。

    就地取材，以一个日军军服做纸，以日本人的血为墨，让这位‘机智’降兵写上‘天皇狗日的不得好死！’，并签上自己名字再拿十个指头都按上指头印。

    这是防止这货狠心剁一个指头毁灭证据，有本事，把十个指头都给剁了，那冷锋倒是愿意放过这个狠人了。

    张口就把天皇陛下骂成狗的投名状，看得迟造司面如土色，却也不得不一一照办。

    他不知道眼前这个中国指挥官为何要找死引来支队主力，但他却是明白一点，他必须按照中国指挥官的要求做，如若不然，他这个按了十个指头印的‘效忠血书’就会成为帝国的战利品。

    光是那句话，他十个脑壳都不够砍的。

    而且，他还得祈祷这批中国人都得好好活着，若他们全军覆没，他也会完蛋。

    或许，这也是第一个日本人竟然如此虔诚的祝福中国人逃脱大难吧！

    而唐刀，也没想到，他的战术计划之所以完美实现，竟然全靠一个小屁孩放羊引发的一系列蝴蝶效应。

