    第1082章1083脱离

    很多人听着这话也都点头。真是那样，也就是他们傻子。

    孙成民看着孙二成“二大伯，我也没有住处。今年冬天先在大队那边凑合一阵，等到开春了我自己盖房子。”

    孙二成能有什么办法，这大年根地下，也不能看着村里的小辈没有住处。

    孙家人没有一个人说话。他们心里还埋怨孙成民管不住媳妇呢？让他们挨揍还损失了钱。

    “行吧，有一间空屋子，你搬过去吧。”

    孙成民点头，回屋去收拾自家的行礼。这都是媳妇带过来的。

    “妈，不是什么都不给他妈吗？”

    孙二成正好听到了。抡起拐杖朝着老二家的就打过去了。她没有注意，被打个正着。“败家娘们儿，那是人家杨家的东西。”

    这下孙家人没有人说话了。孙二成也没有离开，他就是站在一边等着。实在觉得这家人就是拎不清。

    他觉得这孙成民两口子很大可能会和好，杨家这样做，就是想要和他们家脱离关系。

    也就是这帮傻子还在沾沾自喜的，将来有他们后悔的时候。

    孙成民的动作很快，他把衣服的东西都收拾好了，只要是媳妇和孩子们的东西都装进柜子里，这是媳妇的陪嫁。

    他出来叫了几个人，这都是跟他关系好的。让他们帮着搬过去大队部。

    过来几个男人，这点活计根本就不算什么。两个箱子，还有四套行礼，还有用品，都搬过去了。

    孙成民都没有看他父母和弟弟们一眼，也离开了这个他住了三十年的家。

    孙二成叹了一口气。刚才他仔细的想了，觉得这就是杨家做局。现在好了，将来最有本事的儿子现在跟他们没有关系了。

    他跟在后面也去了大队部，这里也有空房间的。

    几个和孙成民关系好的回家拿来了笤帚啥的。帮着收拾好了。家具也都搬进去了。

    孙二成进来看了一眼，“成民。一会儿去我家背点粮食来。我家也有柴火。”

    “好，二大伯，我知道了。”

    “一会儿我告诉会计，把你的公分提另的算出来。”

    “二大伯，那样他们又该闹了。”

    “没事，有我呢，你也不能这样，明年还要盖房子。再说你就真的和你媳妇分开了？

    大丈夫能屈能伸，你过去和你丈人丈母娘磕头。给你媳妇认错，也安抚两个孩子。

    两人到一起不容易。你媳妇是一个老实的，要不然这么多年也不能这样了。惜福吧。”

    “嗯，谢谢二大伯了。”

    孙二成摆了摆手，还嘱咐了孙成民回家去拿粮食。

    这钱还没有分，但是粮食已经分下去了，这是没有办法的事情。

    现在就剩下几个和孙成民关系好的了。他们一人掏出了五块钱“给你。你去你丈人家也不能空手过去。

    成民啊，你也别往心里去。这五个手指头还不一般长呢。老人对你不好就真的算了，再说以后也没有关系了。这么多年，你也算报答他们了。”

    孙成民点头，他现在有点着急，非常的想要去见见媳妇。

    媳妇是一个脾气好的。生气也不会太久的。

    “成民，你去我家吃饭。”

    “对啊，你明天去我家吃饭。”

    “谢谢你们了，我现在去找我媳妇。希望她不生气了。”

    这几个人也都理解，谁不想老婆孩子热炕头呢？

    孙成民也没有去村长家，把门锁上就朝着丈人家去了。

    他一路上想着，自己就任由他们出气。谁让自己做错了。一定要让媳妇心软，原谅自己。

    再说苏媛媛她们几个在家里。胡春华也出气了，看着闺女搭楞着脑袋那窝囊劲，心里这个无奈啊。怎么就把这个丫头养成了这样呢？

    闺女和姑爷感情好，这个她知道，但是如果今天不这样闹，真是一点办法没有，以后闺女会被那边拿捏一辈子的。

    苏媛媛早就看出来胡春华的举动了。其实这样也不错的。

    于秀芹在他们离开的时候就已经活上面了。肉也已经剁好了，没有用分的野猪肉，而是用家猪肉，这样包饺子才好吃。

    她一点一点的往屋里倒腾，婆婆告诉说可以包饺子了。

    杨雪是一点精神都没有，现在平静下来，心里想着都是和孙成民这十多年了生活。

    苏媛媛看着她的样子。“姐，你往深里想想？”

    杨雪抬起头迷茫的看着苏媛媛。一脸不解。

    苏媛媛被打败了。“你不知道大妈这样做是为什么什么？要的什么结果？”

    胡春华看着闺女的样子，也觉得她就是一个棒槌。

    “媛媛，你搭理她干啥？就是一个棒槌。”

    杨雪迷茫的看着嫌弃自己的妈妈和微笑的苏媛媛。脑中闪现了什么，可是就是抓不住。

    娘四个包饺子，家里人多，这光是和面就有五六斤面的。胡春华尝了尝儿媳妇拌的馅，挺满意的，做饭还可以。

    于秀芹看着小姑子的样子。也是在是无奈，就算自己不知道怎么回事，对于婆婆的了解，她也不会拆散闺女的婚事的。

    那就是想要小姑子在婆家能够立起来，或者说干脆就让他们分家。

    其实自己挺清醒的，志强和自己说过，他们早就分家了。幸好婆婆说明理的。

    四个人包饺子速度还是非常的快的。没一会儿一盖帘的饺子就包好了。

    “娘，大队正在炖下水，说是每家都可以拿着盆子去分一些的。”

    “都切碎了吧？”

    “书宝回来说这样说的。”

    “这也好，这个日子口，在外面吃大锅饭也不现实，分了自己愿意咋样就咋样？”

    “秀芹，你去可以吗？”

    “行啊，我就我去。”

    胡春华对于这个儿媳妇这个满意啊。

    饺子都包好了，下水也端回来了，给了满满的一盆子。就他们家多，还是因为苏媛媛他们一家五口在这里。

    家里都收拾好了，娘四个在炕上剥花生。

    听到了外面的汽车的声音。知道这是回来了。

    杨雪都没有抬头，在妈妈面前她不敢表现出来伤心，要不然一定会被揍的。

    (本章完)

