    第52章  万年传承

    指挥了西林岛突围战，观摩过狮子河战役，经历了断冰港防御战，此后又鏖战于汉堡城，艾米、大青山、沙若在同龄人中，对于战争尤其是大规模战争，了解的实在太多了，甚至对于大量生命的消逝已经失去了应有的惊讶和恐惧。。

    但是，这一刻，第一次走上战场那种震撼心弦的感觉重新回到了三个少年的心里――尸体，无边的尸体，量变引发了质变，三个少年平淡的心再一次被重重拨动了！

    狮子河战役和断冰港战役中，死伤的士兵都突破了两万。在艾米诺尔大陆战争史上，阵亡人数超过一万的战役是寥寥可数的，仅评战死人数一项，这两场战役无疑会成为骑士学校战争史上必授内容。眼前尸体的数量，相信已经超过了上述两场战役的总和，而且，至少超越了一倍以上。

    遥望无边的尸体，火炉这样的无畏勇者都禁不住打了一个冷战。六个冒险者甚至都失去了走上前仔细看一眼的勇气。

    矮人摘下了侏儒王送与他的新战锤，在手里挽了两个锤花后，大步……也是小心翼翼地走向了最近的尸体。

    艾米和大青山同时回过神来，两人对视了一眼，脸上都露出了惭愧的神色。第一次进入地下城也没有如此紧张，这样的反应传出去是很丢人的，毕竟是两个最接近S级的佣兵。看到矮人骑士挽锤花壮胆的动作，两个人心理多少有些平衡。矮人哪……已知资料中，这个种族的文字中就应该没有害怕这个词汇，这么比较起来，还不算很丢人，起码有借口了――这大概也是艾米阁下心中真实的想法了。

    眼前这场不知道发生在什么时候的战争，不仅战死人数超乎了冒险者的见识，战争规格之高，参战军人质量之强悍，也远超了几个小子的预想。

    走近了，第一个冲入冒险者视野的是一头巨龙的尸体，青色的龙鳞在巫师之火下透过灰层反射着粼粼光芒，龙背上仰面倒着一位龙骑士，巨龙左翼上方斜插进一根战枪，在外面只留下不到两米的枪身。

    巨龙尸体前，横卧着一匹战马和一匹独角兽，独角兽金黄色的角被整齐的砍断，血已经干枯变成漆黑色。

    断角很快找到了，前面不到一米的地方，一个魔法师伏倒地上，独角尖从他的背后刺出。魔法师旁边倒着自己的伙伴――同样身穿蓝色长袍的一位魔导师,垂死前还紧紧握着手中被折断的魔杖，水晶被摔得粉碎。

    再往远处看，不到10米外，又有一具巨龙的尸体，身上插满了白色的箭羽，龙骑士更是被射成了刺猬一样。

    龙，龙骑士，魔法师，魔导师，地行龙骑士，各种幻兽骑士，狂战士，矮人骑士……冒险者走了不到30米，每路过一具尸体，都有人低声惊呼了起来。

    这是一场怎样的战争？在今天，就算把艾米诺尔大陆所有交战方的顶级军人全部都凑在一起，也不会比眼前50米以内战死的军人更为豪华。

    更吃惊的是，所有的战死者，一个个都栩栩如生，如果抹去了血污，就像一个个熟睡的战士。这样的战役至少已经发生一万年以上了，尸体却丝毫没有腐坏，就像一个时辰之前刚刚发生的一样。或许，有人在这场让人震惊的战役后，在这里释放了更加惊世骇俗的魔法，也只能这样理解了。

    冒险者小心地从尸体中穿过。

    突然，背后传来了一声轰鸣。冒险者们立刻回头――惊讶地发现，刚才第一个查看的巨龙轰然倒地，就像一堆用粉尘塑造的巨龙一样，倒地后象灰尘一样轻轻扬起，再落下后，除了一具半露在外面的铠甲，就只剩下小山一样的粉末了。

    轰……轰……轰……

    象瘟疫一样，冒险者们刚才经过的尸体一具具全部倒下了，接着，以他们为中心，所有的尸体缓缓的倾斜着，最终无奈地倒下了。除了金属物品，其他一切的骨肉、布帛等等，全都在无声无息中化为灰烬。

    火炉两手合拢，两个大拇指紧紧并在一起，用力扣在自己的头盔上。这是矮人对死者最崇高的礼仪了。

    看到其他几个人询问的目光，火炉低声解释：“在我们族人开矿中遇到这种情况，有些地方不通风，这种情况下，尸体或者其他物品可以保留非常长的时间，但是，只要一旦通了风，所有的一切都会化为灰烬，那些艳丽的盔甲都会失去色泽……”

    果然，留下的铠甲大多数都慢慢变成了乌黑色。

    艾米和大青山不约而同的低头并用手扣左胸，无论战争双方为何而战，也无需追问战争胜负，对于这样强悍的勇者，保持最低的崇敬和礼仪是一个骑士必须具有的美德。

    看着远处通天的石柱，感觉非常远。走起来，比看得更远一些。当然，速度慢的核心原因之一，是艾米阁下经常跑到灰烬中把自己看上的金币或者魔法水晶什么收藏起来。还好，艾米并没有捡取任何一件武器或装备，这是对死者最起码的尊重。

    俚语说，人在江湖飘，那能不挨刀。出来冒险，就意味着要面对死亡的威胁，冒险者非正常死亡的几率高达70%，任何人都不希望自己被侵犯，无论活着还是死去，己所不欲勿施于人。

    对于冒险者而言，在冒险过程中，发现的任何箱子里的或者无主的物品都可以拿走，在战争中击毙的敌人，冒险者也有权利剥夺他身上所有的物品。但是，如果是一个无名死者，而且与本次冒险根本不相干，任何冒险者甚至包括盗贼这样特殊职业的冒险者都需要遵守冒险者守则的。尤其是死者身上的装备、信件、戒指等随身事物，这是死者伙伴或者后人辨认死者最为重要的证据，是严厉禁止非法获取的，一旦发现有冒天下之大不惟者，将以盗墓者论处。

    看着无数明显极为有价值的装备而不能带走，艾米多少有些不甘，不过，想想大青山怀里的kelesit矿藏图，这些东西从理论上都是可以复制的，多少心理也平衡了。

    路很长，走了足足有一个半时辰后，冒险者才接近了第一根巨大石柱旁边。

    天哪……不是天然石柱，巨塔，一座高达100米以上的巨塔，站在塔下向上看，必须先用手扶住头上的帽子。

    对于这样的巨塔，而且是如此之多，那么人类历史上只有一个时期才有――艾米先是看了看火炉，接着有看了寿命相当悠久的伊梦萝莎，在两个人脸上，艾米看到的只有迷茫。

    不是么？艾米心中闪过这样的念头。

    巨塔，很奇怪，似乎根本不是一个建筑物。让冒险者们感到奇怪的是两点，第一，这座塔的门很奇怪，似乎会随着人的视线而动。在走近塔的过程中，冒险者们还是绕了两个小小的弧度，但是塔门始终却正对着冒险者。第二塔身四周浑圆，没有用任何一块砖头，火炉用手扣了扣塔体，结实有力的指甲在塔体上留下了白色的划痕，在火炉印象中，只有花岗岩才有这样的效果。如果不是有塔门，和一排排等高的窗户，看上去，这就是一个天生地成的石柱。

    火炉嘟囔着说了一句：“见鬼。”大步走到门口用力捶了上去。

    嘭――见鬼的事情真发生了，矮人拳头刚刚落在门上……门……开了……一股喧闹的气息从门里强烈地扑了出来。

    这不是梦吧……

    在众多的冒险者面前，在一个直径不过30米的石塔里，竟然出现了一个极为庞大的集市。

    没有等冒险者们反应过来，喧闹的集市突然动了，象整体被拉长了一样，在瞬息中，所有的冒险者，无论在站在什么位置上，竟然全部被拉到集市中，同样就在这一刻，一个苍老的声音在每一个冒险者耳边响起：“万年传承第二个小游戏――走出领域。”

    领域！无需这样的提示，除了火炉这样的魔法盲之外，其他五个人几乎是在看到集市的一刻就猜到了。只有领域才会有这样逼真的效果，也只有领域，才能够纳须弥于介子，在一个狭小的空间中幻化出万物。

    只是，什么样的魔法师才能拥有这样的领域呢？艾米和雷葛老师在一起的时候，曾经多次感受到雷葛的领域，当领域一旦释放后，凡是处于领域内的魔法能力不能超越雷葛的人或者更准确而言是不能再释放出自有领域的人，所看到，只有雷葛在领域内随意幻化出来的白山雪岭，只要雷葛的魔法能够持续下去，那么他可以用领域控制一个人漫长的一生。但是，就雷葛介绍，即使是大魔导师，所幻化出来的领域，也都是以自己的属姓作为最根本的世界元素，比如，水系魔法师，召唤的领域一定是水，如果在领域内幻化出新的物体，也必定是以水作为基本属姓的。同样，一个精灵魔导师在他领域内可以幻化出充满盎然生机的秀美树木，却不可能幻化出哪怕最小的一个火苗――相冲相克的魔法精灵根本不会进入其他魔法师的领域内！

    现在不得不佩服这样的魔法技能。

    眼前这个魔法师的领域内，不仅有规模不亚于西林镇的城市，更有相当多的有人行进在小镇内，包子铺前的大蒸锅里热气腾腾，包子铺老板挥舞着一块白布驱赶着苍蝇，一边还在大声吆喝着：“包子，热腾腾的大眼牛肉包子，一个钱――两。”一个小孩子把一个闪亮的制钱扔在了包子摊上，抓起两个大包子，塞给自己旁边更小的妹妹，两个孩子夹着书匆匆赶上了学校。包子铺旁边是一个小商店，不断有风情万种的女孩、小妇人从店里出来，满意的看着手里新买的小东西。几个魔法师大步从远处走来，漠然接受着身边行人的敬礼。再往远处看，四周有停满了马车的车马行，还有正在路边说唱的吟游诗人甚至是衣衫褴褛的乞丐。一切的一切，就如同艾米诺尔大陆一个普通小镇一样，看似凌乱不堪却生机勃勃，甚至，青翠的树叶上还挂着昨夜的雨水。

    如果不是所有的冒险者都确认自己正在一个直径只有30米的巨塔中，或许，真的有人会掏出几个制钱去买两个香喷喷大包子。如果，刚才从魔法传送阵走出来的一瞬间，就进入了这样的集市，冒险者中不会有任何人会认为这是一个领域。

    走出领域？怎么走出？火炉冲到一个水果摊前去砸案板，想问问到底是怎么回事，可惜，年轻的水果老板似乎根本没有看到眼前这个人，还在大声的吆喝。

    艾米皱着眉头和大青山解释：“这个测试相当难，在这样的领域中，如果想顺利走出去，最低也要具有魔导师的能力，只有魔导师才能形成自己的领域，看到真实的环境。这个，就象当年的雷葛老师一样，他进入乞愿塔后，也是真正能够拥有领域的力量后，才得以走出来的。”

    大青山头上立刻见汗了，雷葛老先生可是在乞愿塔里住了几百年，而且最后没有艾米老爸的帮忙，现在估计还在里面死死的探索呢。据雷葛魔导师谈到，90%以上挑战乞愿塔的魔法师最后都死了――在乞愿塔里，虽然乞愿塔内的魔法精灵流动中可以维持魔法师们的生命，但是，人体内的精力是有限的，因此，这些大魔法师往往是被耗干了生命的烛光，衰竭而亡。

    这一行人中，只有碧达到了大魔法师的水平，但是还从来没有感悟过领域。那岂不是意味着这一困就要数年甚至上百年之久？大青山用疑惑的目光看着艾米，却得到了肯定的回答。

    在这一刻，众人多少都有一种懊悔――这样的结果，还真不如留在侏儒王国的想法，毕竟在那里是实实在在人和人的关系，怎么也比在这里和一些虚幻出来的东西在一起强吧。

    “切记，大家不要分散，一起往前走。”在领域内，只要释放领域的人愿意，完全可以利用冒险者视线分开的一瞬间用幻化出来的墙壁把冒险者分隔开。现在，还不明白这个施法者到底是何居心，小心为上。

    冒险者非常仔细的观察着眼前的一切，走过了一条街，冒险者对于这个不知名的魔法师肃然起敬。真实，所有的一切的都极为真实，见到不任何一个模样相通的人，在所有的房屋上看不到任何一个有一点虚假的痕迹，甚至，当冒险者从乞丐身边走过的时候，乞丐会向追着向冒险者们乞讨。

    从一条街走到了另外一条街上，可以看到远处灰黄色的城墙，有城墙，就意味着有城门吧，冒险者们大步走向城墙。新的失望出现了，城墙是领域内最假的地方，根本没有城门，而且，当艾米释放了漂浮术离地而起时，才发现，城墙竟然开始向上长了起来。

    “无赖……这么伟大的魔法师，竟然也搞起了这种小伎俩！”艾米大吼着冲着天空狠狠地伸出了一个中指。

    上天似乎听到了这样的抱怨，天色急速变暗，豆大雨点劈劈啪啪落了下来。艾米反映极快，立刻猜到了要发生什么事情，快速从空中落了下来，可惜……人的速度怎么能和每秒钟300000万公里的光比速速呢，一道连环闪电从云层中落下，正击中艾米，少年惨叫一声从空中摔了下来。

    还好，在刚才的一瞬间，艾米心随意转，一个小型的魔法盾砰然张开，大部分攻击被魔法盾吸附了。“奶奶的……”艾米嘴里小声的骂着，肯定是刚才的话被听到，所以才有这样诡异的事情发生。也难怪了，在别人的领域里，还这么嚣张，就算别人脾气好，也不能接受这样羞辱吧。

    天空中的云层来得快，去的更快。

    “刚才打雷的时候，你们看到周围有什么突然的变化么？比如，有人咏唱或者有人使用魔法杖？”艾米站起来立刻问身边的冒险者。

    哦？包括大青山在内，所有人对于艾米的评价又上升了一个台阶－－在瞬间能够想出这样的办法来观察周围的异动以便找出施法者。咳……伟大的人就是伟大，竟然真的有人能先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    唉……艾米阁下心里有苦说不出，还好，还好，灵机一动总算把面子上的事情过去了，谁能想到这个至少是魔导师的人竟然如此没有气量。

    冒险者贴着墙转入了另外一条小巷，比刚才两个街区更加热闹，大街上有正在表演的艺人，还有张贴告示的剑士，以及一大群追逐打闹的孩子们，一眼看去，熙熙攘攘数百人之多，忙而不乱，魔法师极为熟练的控制着每一个人的动作和脸上的表情，甚至，当两个对面走来的人衣服飘带互相碰撞都能真实的表现出来，绝对不会出现互相穿越这样的无理现象。

    如果不是面临这样的生死考验，冒险者必须用叹为观止这样的词来形容领域的精美。

    一个几岁的小男孩从远处腾腾的跑过来，嬉笑着躲闪后面伙伴们的追逐，一头撞在了沙若的身上，小孩子被撞翻在地，小孩似乎根本看不到沙若，爬起来揉揉了腿，从旁边跑远了。冒险者们连忙闪在一边，把其他的小孩子们放过去。

    就在一刻，艾米突然跳了起来，猛得拉了大青山一把：“快！我知道了！”

    ;

