    第3372章  蔓延   

    灵气蔓延的过程之中，炼狱火剑也是寸寸崩裂消散。

    

    紧接着，灵气便是如同远古凶兽一样，散发着凶戾、暴虐的气息，朝着火罗刹冲击而去。

    

    火罗刹见状，面色蓦然大变，当下便是怒吼一声，双手飞快的结印，而后向前拍出。

    

    顿时，滚滚炼狱之火翻腾而出，在虚空之中形成了一张巨大的火焰鬼脸，足有三米之大，口中发出了“桀桀桀桀”的怪异笑声，然后迎了上去。

    

    “炼狱鬼火脸！”

    

    “轰隆！”

    

    火焰鬼脸便是与贯穿虚空的这一道凶猛之力狠狠的碰撞在了一起，而后震天动地的爆炸声音便是响彻开来，可怕的能量波动扩散而出，炸得周围的墙壁都是四分五裂，有尘烟，有碎石在喷涌。

    

    整个矿洞也是因此剧烈的摇晃，宛若是要崩塌了一样。

    

    不过早就在矿洞废弃之后，这里就成为了绿叶他们的大本营，所以他们在这里布下了不少阵法与防御措施，因此就单凭这样能量波动，虽然能够影响到矿洞，但并没有办法在第一时间就将其毁灭、破坏。

    

    所以基本上，爆发出来的能量只要不超过某个界限，这里是并不会坍塌的。

    

    当然了，如果真的是要生死大战的话，那么谁还敢这里坍塌不坍塌呢？

    

    “轰隆隆……”   

    在矿洞的更加深处，一处洞穴里，外头的能量波动也是波及到了此处，令这里也是产生了一丝震动，洞顶上也是有着一阵尘烟洒落而下。

    

    在这里，有着张翠花、三十三等人。

    

    他们都吊绑了起来。

    

    兴许是因为震动的关系，所以导致他们从昏迷的状态之中慢慢的回过神来。

    

    先苏醒过来的正是三十三。

    

    当三十三醒过来的时候，他立刻感受到了全身无比的剧痛，就好像是体内的每一块骨头，每一块血肉都遭到了很严酷的拷打，令他都是忍不住要发出惨叫。

    

    只不过当他的双眼睁开的那一瞬间，旋即就看到了远处洞口有着几道身影的时候，他便是咬着牙，闭着嘴巴，硬生生的把这一股袭遍全身的剧痛给忍了下来。

    

    只不过忍下来的后果就是他的脸庞变得无比通红，有着豆大般的汗珠从额头上滚荡流了下来。

    

    在持续了好长一会儿的时间之后，三十三这才稍微适应了一下自己身体上传递而来的痛楚，然后张开嘴巴，大口气大口气的喘息着，然后看了一眼身边的人影。

    

    正是张翠花、田心、白百合。

    

    白百合距离自己是最近的。

    

    于是三十三便是冲着白百合轻声呼唤道：“诶，白百合，白百合！”

    

    似乎是听到了有人的呼唤，白百合的修长睫毛抖了一抖，眼皮也似乎是在挣扎着一样，最终终于是睁开了双眼。

    

    当睁开双眼的那一瞬间，白百合就感受到了一股强烈的光线照射到自己的眼睛里，让她又是下意识的闭了上去。

    

    等到她稍微适应了一下之后，白百合方才睁开双眼，然后看着眼前的这一切，俏丽脸庞上有着一抹茫然之色，下意识地开口说道：“这里是哪里？”

    

    “你醒了。”

    

    一道浑厚的男声便是在白百合的耳边响了起来。

    

    白百合听到这声音，微微皱起了秀眉，心想着这个声音怎么听着那么的熟悉呢？

    

    然后白百合就稍微转过身望去，发现是一名男子。

    

    看到这名男子，那些回忆便是如同洪水一样涌进白百合的脑海里，当下，白百合也是终于想起来了，他们之前是被李青衣带到此处的。

    

    “三十三？

    你没事吧？”

    看到三十三，白百合低声问道，因为她看到了三十三浑身是伤，血淋淋的，很是可怕。

    

    听到了白百合的询问，三十三只不过是微微一笑，轻轻的摇了摇头，张口说道：“我没有事情，你呢？

    你还好吧？”

    

    白百合轻轻点了点头，开口回答道：“我还好，我们这里是哪里？

    翠花和田心呢？”

    

    “在你旁边。”

    

    三十三回答道。

    

    听到三十三的话语，白百合扭过头望了过去，然后就看到了同样被吊住绑着的张翠花和田心。

    

    此时此刻，她们也因为矿洞的震动和三十三与白百合的讲话声给吵醒了过来。

    

    当下，张翠花和田心两人都是发出了一声轻吟，然后缓缓睁开了双眼。

    

    田心睁开的第一眼便是下意识地说道：“肚子好饿，可以吃饭了吗？”

    

    听到这话，一下子紧张、压抑的气氛就被破坏了。

    

    白百合没好气的白了田心一眼，开口说道：“醒醒！这里没吃的，到了现在你还梦见吃的呢！”

    

    “啊？

    呃……”田心听到这话，感觉自己有点疲惫的，想要伸伸懒腰，松松筋骨，但是在这会儿，她才发现，她已经是被吊着绑了起来。

    

    在这一瞬间，田心就直接懵逼了：“什么情况？”

    

    “你看清楚周围的环境再说话。”

    白百合看着田心这一副迷糊样子，真的是又好气又好笑，轻轻地摇了摇头，就说了这么一句话。

    

    田心看了一看四周的环境，顿时就瞪大了双眼，身体一个激灵，终于是清醒了过来：“我去，我们被绑架了？”

    

    “你现在才知道啊？”

    白百合听到这话，也是觉得无语，这个小甜心怎么可以心这么大呢？

    

    “那我们现在该怎么办啊？

    得赶紧离开这里啊，哎哟喂，这个怎么挣脱不开呀！”

    田心很费劲的在挣扎着锁住自己手掌的锁链，只不过不管她怎么挣扎，都没有任何的用处。

    

    “行了行了，你不要挣扎了省一点力气，他们既然敢把我们绑在这里，肯定是不会让我们那么轻易逃脱的。”

    白百合劝说了一下田心不要做无谓的功夫，然后就看向了田心旁边的张翠花。

    

    因为白百合看到张翠花从苏醒过来之后，她就一直没有说话，精致美丽的杏子脸上也没有任何的表情浮现而出，这让白百合心里头有一点担心，忍不住张口问道：“翠花，你没有事情吧？”

    

    

    

