    第2399章

    坐车这一会，吴东收拾心情，开始感知这一处时空之内，所谓的源力。

    而在他静下心来，如此一感知之际，顿时就感觉到，一股异样的波动，充斥着整片虚空。

    就连车窗外涌进来的飓风，都蕴含着一股若有若无的怪异气息。

    “这就是幽冥源力？”

    感受到这一股气息之后，吴东气沉丹田，将一丝细微内力加持双瞳之中。

    顿时眼前的一切都变了。

    那虚空之间的色彩，在他的双眸之中，都变了颜色。

    除了金木水火土五色之外，另有着一种白色气流，充满了整个空间，一直延伸到了无尽虚空之间！

    而让吴东感到奇怪的是，这些幽冥源力在虚空大地，万物之间流转之时，似乎都有着特定的规律。

    “我这透视之眼的能力，倒是没有多大影响啊......源力浓郁的地方，看得清清楚楚，这倒是不错。”

    在吴东视线之中，他能够清晰的看到，这一片虚空天地之间，那些源力的浓郁程度！

    虽然这些源力的分布，乃是漫天满地，但是却也有浓郁与稀疏之别。

    就连他收回目光，以透视神眼再度看向车内的时候，他也看到车内源力的浓稀程度。

    随着目光转移，他赫然发现，那驾驶座之处的源力浓郁程度，达到最大化。

    而此处那些源力所弥漫出来的根源，却正是穆千雪！

    此刻在吴东眼里，穆千雪俨然成了一个散发着源力的能量之源。

    “你往哪里看呢？”

    看到吴东正滴溜溜看着自己，顿时穆千雪一脸愠怒之色。

    后座申屠与白落落二人见状，也是微微皱眉，旋即笑道：

    “吴兄，是不是秀色可餐？只是我得友情提醒一句，带刺的玫瑰，扎人也够疼，你自己小心。”

    申屠此话一出，白落落直接伸出玉手堵住了他的嘴巴。

    “人家愿意扎，你闭嘴吧，小心我姐妹发火了打你我可拦不住。”

    说着，申屠温柔地挪开白落落玉手，嘻嘻笑了起来。

    而吴东却没有开玩笑的意思，出口说道：

    “要是我没猜错的话，穆小姐应该是一名源修吧？”

    此话一出，穆千雪顿时蹙眉。

    “算你猜对了，我们三个，可都是源修。”

    穆千雪淡淡说道。

    “呵呵，你是，他们两个，不是。”

    吴东说道。

    吴东的话，让三人顿时有些愕然起来。

    因为，吴东说得一点都没错。

    他们可都是正道联盟之人，而在正道联盟之中，自然有着一些源修存在，他们的盟主，就是一名三级源修者。

    然而能够达到入门境地之人，却是少之又少。

    申屠与白落落二人，修炼两年之后，依旧没有入门，充其量算是一个血肉强大一些的普通人。

    而穆千雪则不同，她初窥门径，已然能够做到引源力入体，战力比申屠二人自然要强大一筹。

    “吴兄，你的眼光倒是独到，不过，进入联盟公馆之后，你还是少说话的好，毕竟，在那里，连我等说话的份都没有。”

    申屠提醒似的说道。

    吴东点了点头。

    没多久，车子就风驰电掣开进了一片空阔地带，在那空阔地带之上，有着一条条宽阔跑道，通向了千米之外的一座巨大建筑。

    须臾，停车下车。

    当吴东站立于这一座巨大的古典建筑群之前，他微微运转内力就看到，道道源力在这建筑周围流转，那浓郁的程度，冠绝一方！

    “选择在这里修建正道会馆之人，一定是个高人，如此宝地，能大肆吞噬吸收天地源力，提升修为的速度，也绝非旁人能比......”

    吴东这么想着，深呼吸一口，却无法将那一丝源力汇入丹田之内。

    他现在体内完全没有源力存在，没有源力种子，就无法吞噬积累源力。

    “看起来，需要先寻找法门，成为一名源修，才是首要任务。”

    没有修为，那就是蝼蚁，这一点，吴东清楚得很，任何一个地方都是如此，弱肉强食。

    他必须要尽快提升，无法将自己命运抓在手里的感觉，实在是不好。

    正想着，申屠三人也下了车，带着他走进了这所谓的正道会馆之中。

    进入会馆之中，白落落与穆千雪就离开了，申屠则是带着吴东，进入到了一个古色古香的房间之内。

    “吴兄，这三日，就是你熟悉此处，或者说，是熟悉这一片幽冥时空的机会。”

    “我之所以这么说，也是上面的安排，来者不问出处，这也是我没有询问你来自何方的原因，我也不再多说，这房间内有修炼之法，你自己参悟，希望三日后，你能有所精进。”

    “另外，这三日之内，你的起居都会有人安排，你只管在此处放心参悟，不过，我还要多一句嘴。”

    说着，申屠附在吴东耳边：

    “要是我推测没错的话，这三日招待你的，应该是穆千雪那柴火妞。”

