    “元隐，你渐渐在想起来之前的事情？”医生听见元隐的话之后欣喜了脸色。

    元隐淡淡瞥了医生一眼。

    没有具体回答。

    医生也早已习惯了他这种态度，毕竟这些日子以来能让元隐开口说话的没有几个。

    但这种反应已经让他心中有了数。

    “太好了……”医生很是激动地拍了下手掌，对傅修远和苏倾城道：“既然元隐已经开始想起来之前的事情，那就说明他在慢慢恢复，他很快就会康复起来的。”

    傅修远淡淡嗯了声。

    没有多少的情绪变化。

    苏倾城说不高兴那肯定是假的，看向元隐，终于露出了第一抹欣喜的笑容。

    “那元隐就可以重新回到主子的身边一起共事了是吗？”

    孔昂看向了医生。

    他不知道自己捅了自己那么多刀的元隐，还能不能强壮起来，跟他继续做主子的左膀右臂。

    医生犹豫了下。

    “这个……还是要看他的状态，现在他只是慢慢在恢复记忆，但是你们也看到了，他的反应能力较之常人都显得迟钝一些，若是跟在傅先生的身边，怕是……”

    怕是会拖后腿。

    能跟在傅修远身边的人，自然都是一些反应敏捷的人。

    毕竟傅修远身边很危险。

    若是手底下的人出一点的小差错，在斗争中，很有可能会要了傅修远的性命。

    白高兴了。

    一时间几人脸上的笑容消失。

    不过，元隐能想起来从前也是一件值得开心的事情，最起码，不至于让他们成为了陌生人。

    ……

    从医院回来的路上，苏倾城的心情一直提不起来。

    夜色已经黑了。

    车子停在了傅宅的院子里，傅修远下了车，苏倾城还坐在车子上发呆，脑海中还是元隐安静地坐在轮椅上的画面。

    他不应该是这样的吧？

    她所认识的元隐，应该是想江湖大侠那样的潇洒。

    而不是像现在这样，只能坐在轮椅上，听着其他人说话，却连人说话的节奏都跟不上。

    “在想什么？”

    忽然头顶传来了一道沉沉的呼唤声，原是傅修远已经把她这边的车门拉开，一双漆黑的眸子正瞧着她。

    她一下回神。

    “没有。”她看了眼外面的夜色，连忙起身下了车。

    原来都已经到家了。

    苏倾城下车之后才发现自己身处于傅宅的院子中，茫然地看了看，好几秒才彻底反应回神。

    “嗤……”

    傅修远见她一脸懵逼的样子，就知道她是什么情况，大有些不爽道：“你这是被灌什么迷魂汤了？”

    “啊？”

    苏倾城一时之间没反应过来。

    “从医院回来就魂不守舍，这么在意？”傅修远嗓音凉凉。

    苏倾城：“……”

    得。

    不能说了。

    越说只会越乱。

    傅修远静静地凝视了她两三秒，见她闭口不言，无奈地叹了口气，上前牵住了她的手带她朝主楼走去。

    不爽是有点。

    生气倒不至于。

    苏倾城心知男人是说着玩的，等他握住自己的手后，忍俊不禁地勾起了唇角。

    就知道他是闹的。

    “主子，出事了！”

    忽而这时，正接着电话的孔昂无比紧张地朝他们跑来。

    “咱们派去盯着莫少的探子打来电话，说是莫少查到了代小纯的位置，现在已经亲自赶往马尔代夫，马上快登岛了——”

