    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　被江澜一拳穿透的男子，看着江澜，眼中有些惊恐。

    　　更不敢相信自己看到的一切。

    　　刚刚没有错的，为什么这个人还能有意识？

    　　“你是不是很奇怪为什么我会出手，更奇怪为什么我能出手？”江澜看着眼前这个人开口说道。

    　　“为，为什么？”那人开口。

    　　江澜没有回答，反手一捏。

    　　砰！

    　　强大的力量，直接将眼前这个人捏成血雾。

    　　他怎么会用大量的时间跟对方解释？

    　　周围的人，又开始弄咒术对付他了。

    　　是的，江澜确实知道这些人心怀不轨。

    　　不过那个巧琴刚刚找上他的时候，他并不确定对方到底是碰巧，还是别有目的。

    　　所以他选择跟来。

    　　万一就能找到敌人。

    　　过来的时候，对方的言语口气并没有明显的问题。

    　　只是在靠近这片树林的时候，他发现，这里是封闭的。

    　　一进来，就难以出去。

    　　至此，他才确定，这些是那道消失的目光安排的。

    　　不过对方应该也在这里。

    　　所以他就没有留手的必要了。

    　　尤其是一过来，对方就直接动用了杀咒。

    　　想要致他死地。

    　　这七个人配合的很好，还能悄无声息的杀人。

    　　可惜，咒术对江澜没用。

    　　为了防止咒术，他看了一些资料，更测试过镇神劲。

    　　发现寻常咒术对他是无效的。

    　　当然，他还有一些准备，哪怕镇神劲无法消除这种负面状态，他也不会有事。

    　　血雾洒落。

    　　其他人看着江澜都有些诧异。

    　　“师兄，你这是做什么？居然对同门出手？”巧琴看着江澜直接道。

    　　“必须告知宗门，第九峰出了叛徒。”又有人道。

    　　“残杀同门，他族奸细。”

    　　“无耻小人，异族走狗。”

    　　“我们拦住他，师妹回去报信，将这件事告知宗门。”

    　　江澜看着这些人心中没有丝毫波动。

    　　在他们声音落下之后，五个人围住了江澜，剩下一个在往里面逃去。

    　　逃走的正是巧琴，她骑着灵兽快速离开。

    　　方向自然不是昆仑。

    　　“还有什么罪名吗？”江澜看着这些人开口问道。

    　　五人的位置又一次出现了变化，江澜感觉还是咒术变化。

    　　这是天人族的力量吗？

    　　他不得而知。

    　　不过不重要了。

    　　“罪名还需要多吗？

    　　这几条就够你身败名裂，身死昆仑大殿之前。”一位仙子开口说道。

    　　他们义正言辞，仿佛就是正义的一方。

    　　“既然没有罪名了，那...我开始了。”江澜看着眼前五个人一脸的平静。

    　　其他人有些不明所以，这个人是怎么回事？

    　　他们有听说过这个人心性好。

    　　可是这一脸冷漠是什么？

    　　敢怒不敢言吗？

    　　不，他说的都是什么乱七八糟的话？

    　　慌乱到，语无伦次吗？

    　　“什么开始了？”其中一位仙子盯着江澜，低沉道：

    　　“你以为胡言乱语就能洗清罪名？”

    　　“当然是，开始灭口啊。”江澜话语未落，就已经出现在了那个仙子跟前。

    　　而在看到对方出现的瞬间，那个仙子瞳孔一缩。

    　　第一时间后退。

    　　只是当她后退的时候，手却被抓到了。

    　　这一刻她不再隐藏，金丹修为瞬间爆发。

    　　想要脱离江澜的抓捕。

    　　咔嚓！

    　　在对方修为展露的瞬间，江澜就动手拉了一下。

    　　那本要远离的仙子，直接被拽了回来。

    　　手臂直接被拽断。

    　　后续面对她的自然是江澜的拳头。

    　　这拳头直击她的面部。

    　　一股身为金丹无法抵御的力量扑面而来。

    　　“不，不要，别杀我。”

    　　仙子惨叫。

    　　然而江澜的拳头没有停下

    　　噗!

    　　一拳而过，血雾飘散。

    　　如风一样四周飞散。

    　　“我可是你口中的他族奸细。”

    　　随后江澜看向其他人。

    　　这一刻这些人直接爆发修为，每一个都是金丹修为。

    　　甚至有一个已经摸到了元神。

    　　“动手，金丹圆满的他没有看上去那么强。”

    　　立即有人叫道，而属于他的力量横扫四方，树林仿佛都要被这力量压崩。

    　　在力量溢出后，他便开始施法攻击江澜。

    　　江澜看着对方，没有说话，当他再一次出现的时候，已经在这个人跟前。

    　　此时江澜的手抓在对方的头上。

    　　“金丹大圆满？即将晋升元神？”

    　　冷漠的声音传了下来。

    　　这声音在金丹大圆满脑海中掀起风浪。

    　　他看着江澜的手，想要逃离，可是他发现身体无法动弹。

    　　没有任何逃离的可能。

    　　甚至连动一下反击的可能都没有。

    　　不，不是金丹？

    　　甚至不是普通的元神。

    　　“我...我...”

    　　轰！！

    　　在对方的话还没有说完的时候，江澜的手直接捏爆了这个人。

    　　血雾又一次飘荡在四周。

    　　剩下三个人看到江澜杀金丹跟捏蚂蚁一样。

    　　终于明白对方根本不是金丹。

    　　没有丝毫犹豫，三人开始逃跑。

    　　江澜一步走出，身影在各个人身边出现。

    　　每一次出现，都有血雾爆发。

    　　不过几个呼吸间，江澜来到了最后一个人跟前。

    　　“前，前辈，误，误会。”最后一个男子看着江澜一脸惊恐：

    　　“我们不是昆仑的人，就，就刚刚离开的那个女的是。

    　　我们就是奉命行事。

    　　跟我们无关。

    　　请前辈少下留情。”

    　　江澜点头。

    　　而后来到了那个人跟前：

    　　“你们可以走慢一点，她马上就下去跟你们汇合。”

    　　砰！

    　　血雾爆发。

    　　解决了最后一个，江澜便往里面而去。

    　　至于这些人是不是昆仑的人，对他来说差别不大。

    　　只要是敌人，哪里的人，都一样。

    　　不过这些都是小菜，真正的敌人，在里面。

    　　这次已经打草惊蛇。

    　　他必须将其击杀。

    　　......

    　　巧琴坐在熊上面，一直往里面而去。

    　　她眉头紧皱，低声自语。

    　　“居然跟计划的不一样，果然，临时的计划是有缺陷的。

    　　不过一个金丹圆满应该掀不起风浪。

    　　计划失败，还是要跟前辈说一下。”

    　　虽然计划失败了，但是一切应该都会往成功靠近。

    　　只是中途出现了风波而已。

    　　已经进了他们的陷阱，谁也救不了对方。

    　　“里面有几位前辈？”突然的声音在巧琴身边传出。

    　　平静而又冷漠。

    　　听到这个声音的瞬间，巧琴吓了一跳。

    　　她第一时间看向边上，看到的自然是江澜：

    　　“师，师兄？”

    　　江澜漂浮在半空中，与巧琴平行，他看着这个看起来不大的师妹好心提醒道：

    　　“是你口中的宗门叛徒。”

    　　******

    　　还有一章，十分钟后。

