    “熟悉也挺正常的。”叶秋点点头，露娜熟悉这里不是很正常的事情？毕竟当年，露娜的前世就是紫霞仙子，而且露娜已经恢复了紫霞仙子的记忆。

    “什么熟悉？”钟馗的声音传来，叶秋和露娜立马闭口不谈了。

    “这里我不是很熟悉，你带我们逛一逛？”叶秋开口询问了一句钟馗。

    钟馗听到叶秋的问题，先是微微一愣，随即反应过来，连忙点了点头。

    “嗯，走吧！”钟馗说完，率先在前面带路。

    随着钟馗起身往前走，这进入飞船的通道两侧灯光一下子就亮了起来。

    是那种蓝白色的灯光，不是很刺眼，但是很明亮，一路照亮的前进的路。越是往前走，露娜的心里就越是生出了一种近乡情怯的感觉。

    她记得自己前世是被父亲抱上飞船的，但是父亲长什么模样，她却不记得了。

    这可能也是很荒谬的事情，毕竟登上飞船之后，他们这些上船来的孩子就被迫和父母分离，开始进行了培训工作。作为他们飞船上人的最后一批希望，他们从小就被导师灌输了他们是神，要肩负着造物的任务。

    久而久之，神成他们的脑海中最终的定义。叶秋一路都在观察着两侧，“就这样的科技，的确不是我所在的那个年代拥有的技术。”这样的科技技术，远远已经超过了他们那个年代所拥有的5G技术了。有可能已经在8G10G之类的领域了。

    至于这领域会是什么样的，叶秋那个年代的人都没有想过。因为他们都知道，有生之年，他们是看不到那样的领域出现的。

    那个领域的人们，已经掌握了长生不死的能力还是已经拥有了成为造物主的能力，这都是一个问题。

    穿过一条又长又宽的通道之后，他们进入了一个更加辽阔的密闭空间之中。抬眼望去，四周一片豁朗开朗，灯光也从一开始的蓝白色变成了耀眼的纯白色光芒。

    当钟馗进入这里的一瞬间，这里所有的灯光都瞬间亮了起来，照亮了整个飞船前厅的内部空间。

    具体有多大，叶秋是测量不出来的，只知道站在这前厅的入口处望过去，想要看到这前厅的出口都费力，他估算不出来这前厅的面积有多少，但是可以目测估计到这地方的高度有几十米的高度。

    体积如此庞大的飞船，到底是怎么做到彻底将它埋入地下的。

    这也是一个很严肃的问题。

    除了那些灯光之外，这个地段之中的东西没一样是叶秋认得出来的，抬眼看向露娜，叶秋似乎在询问露娜的意思。

    “你看我做什么？”露娜不明所以的开口问道。

    “这里，你想想看，这些东西有什么作用的。”叶秋指了指这个地方很多奇奇怪怪的东西，开口问了一句。

    “这里就是飞船收集宇宙里的能量，储存能源的地方，你看到的每一个金字塔形状的事物，都是能量收集器。这是上古神发明出来的产物。”露娜开口解释了一句。

    叶秋这才明白，面前这数以万计的小心金字塔形状的东西居然是能量收集器。

    还有这东西？

    “你怎么知道的？”钟馗听到露娜的话很是吃惊，停下了脚步，抬眼看向露娜，眼底写满了问号。

    露娜和叶秋这才意识到自己说错了话。

    “咳咳，瞎猜的。”露娜吐了吐舌头，俏皮的开口说到。

    叶秋一听，有些啼笑皆非了。别过头不去看露娜此时古灵精怪的模样，而是冲着钟馗招了招手。

    钟馗一脸困惑走了过去，“那种能够带人穿越时空的东西，在哪儿你知道吗？”

    “啊？那种东西……我好想也不记得飞船上有。”钟馗显露出了为难的模样，“我只是负责看守这里的，这里很多东西是什么作用的，我一无所知。”

    “额……那你带我去你们这里机器最多的地方就好。”到时候再在那些东西里面找一找，应该就能找到自己要的东西了。

    思及此，叶秋的唇角微微的扬起。

    “机器……何物啊？”钟馗一脸迷惘的对上了叶秋带着微笑的脸，百思不得其解的开口问道。

    “啊？你不知道机器是什么东西？”叶秋也是一脸无语的看着钟馗。

    “机关造物，就是你们这里机关造物最多的地方。”倒是露娜先反应过来了，他们这里都是叫机关造物的，只是叶秋这个受过现代高等教育的不知道后世对机器的称呼叫机关造物。

    “哦！这个啊！有的。”钟馗听到露娜的解释，这才焕然大悟，忙说一句有的，就赶紧带着叶秋和露娜走到了墙边去。

    “额。不直接穿过去吗？”叶秋见钟馗还将他们往墙壁边上带，露出了迷惘的模样来，一脸费解的开口问了钟馗一句。

    “穿过这儿？走着？那恐怕你走上一整天都出不去。”钟馗说完，拿起钩子轻轻的叩了叩一处墙面，墙面凹陷的同时，在他们的脚下忽然出现了一条光缆，光缆直接绕着墙壁朝着远处的延伸过去。

    随后，墙壁忽然打开，一个圆盘似的东西出现在了他们的面前。

    “走，上去。”钟馗说完，率先走上了圆盘。

    踏上圆盘的一刹那，忽然出现了一个纯粹蓝光形状的座椅，钟馗坐了上去。

    叶秋和露娜微微一愣，叶秋一脸玄奥的看向露娜。

    露娜耸耸肩。“在这飞船上生活的时候我都还是孩子，孩子的记忆不是很清楚，我就知道自己是怎么上来的。”露娜凑到叶秋的耳边回答了一句。

    “上来啊！愣着做什么？”钟馗见这对夫妻不上来，就开口招呼他们一句。

    对视一番之后，两人迈开脚步，走上了圆盘。

    走上圆盘之后，他们的身下也出现了蓝色光形成的座椅。两人的脸上都出现了一抹担忧之色，然后缓缓的落座。

    坐下之后才发现这看起来是虚幻的东西居然是实体！他们可以真实的感觉到座椅的硬度，不可思议的睁大了双眼。还没反应过来，座椅自动延伸出了两根安全带将他们的身体固定在了座椅上。