    众人这次就在离城池不远的地方，找了一个空地休息。

    这边有点像封城那边，城门前除了直通城门的官道，还有大片的空地。

    所以他们也不用再麻烦的去找别的地方扎营。

    现在马上要天黑了，他们还没有确定方向，这么多人到处乱走也不方便。

    而且这边护城河不远的地方，就有一个大大的水潭。

    就是之前佳音看到的那个瀑布, 流下来的地方，在那里取水也方便。

    众人就直接把帐篷搭在了那个水潭附近，这样不会堵在城门口，让别人看着扎眼，又不会离城池太远，还在那些士兵的眼皮底下。

    有那些士兵在城墙上巡逻，不用怕晚上有什么歹人过来伤害他们。

    虽然会有种被监视的感觉, 但也会有安全感。

    在附近捡了一些干草和枯树枝, 生了几堆火。

    众人围在一起，一边烤火，一边商量着之后的安排。

    方云平先开口道：“之前进城买东西的时候，我稍微跟掌柜的打听了一下。

    这南岳郡靠北这边一共有六个县。其中离郡城最近的有两个，一个是南平县，一个是华阳县。

    这两个县的人数众多，不一定有那么多富余的土地分给咱们。就算咱们有郡守大人的亲笔信，能得到的地方也不会太大。”

    顿了顿又道：“当然也不是绝对，有为他们现在都习得了一身武艺，之前在山林里也穿梭了这么久，对于打猎有了些章法。

    我们完全可以找一些靠山，又有田地的地方安顿下来。如此的话，平日有田地可种，还能偶尔上山打打猎。吃肉方便不说，还可以锻炼自己的身手。”

    方有为道：“二叔说的很有道理，要不咱们先去这两个县看一看。那掌柜的可有说去这两个县要怎么走？若是不远，可以带几个人先去打听一下。

    看看这两个县的地理位置和所属乡镇村落的密集程度。若是远, 咱们就一起过去，省得分散开家里面人担心，还有危险。”

    方云平点点头道：“这个我还真问了，那掌柜说，出了北城门第一个岔路往东走，驾车一个多时辰的路程，步行的话，最多也就两个时辰。”

    众人一听，那还真不算远。

    纷纷表示可以让几个身手好又能说会道的去分别打听。

    方有志道：“这可是咱们以后要生活的地方，一定要仔细打听清楚了。

    重点要打听打听当地民风和县令官吏的为官、为人。别到时候碰上一个糊涂官，或者是民风太过彪悍也不适合。”

    众人纷纷点头认同。

    方云平接着又道：“除了这两个县，余下都是要远一些。三个县城是之前咱们路过的，还有两个是往西翻一座山，据说那边隔着一条江，还要渡江才行。”

    众人惊讶的道：“就是咱们翻山过来之前，路过的那几个县城？那岂不是要往回走？”

    方云平点点头道：“就是那几个县城，之前路过的时候，咱们都有进去过去。路边的那些村子咱们也有看到过，所以不用再去探查。

    虽然咱们不了解具体情况，也知道那几个县的土地并不多。大多是石头地和水塘。

    虽说是平原，但大都建了城镇, 真正的村子就像咱们原来的方家村一样，基本上也都靠着山的位置……”

    如此众人一直商量到吃晚饭，才停下来。吃过饭又说了一会儿，最后决定明天让几个人架着车，分头去打听这两个县的情况。

    若是实在不适合，那他们就只好原路往回返。上山之前的那最后一座县城其实也不错，占地面积大不说，位置也好，依山傍水的。

    比那些在平原正中的好得多。这边说是平原，那地面也是起起伏伏的。

    而且多是石头地，耕地很少，而且水塘很多，他们看见那水塘里面有干枯的荷叶，应该是之前种的莲藕一类的。或是养的鱼。边上有些地种的都是些蔬菜。

    再就是离县城稍远一些的地方有水稻，但也不像他们祁阳郡那边，之前不干旱的时候，那种的小麦和高粱连成都是一片的。

    这边都是单独的一块一块的水田，中间要么就隔着水塘，要么就隔着石头，反正是很不规整。

    佳音用神识把这周围探查了一遍。

    虽然探不到他们说的那两个县城，但周围还是有村子的。

    发现就像他们说的一样，确实都都是那种不规则的，一片一片的水田。

    偶尔有些旱地，也都是种的蔬菜一类的。还有好多的水塘，大大小小的水塘不计其数。怨不得这边总是发洪水，这么多的水，稍微一下雨那些水塘就会暴涨。肯定会淹了周围的地和村子。

    佳音倒是不怕，她可以控雨，也可以控水。之后如果选定了位置，她可以让那些洪水绕行。

    只不过不能太明显，不然会有点吓人。

    想来他们应该也不会选那种太低洼的地势，毕竟之前方家村就吃过这个亏，应该会选一些稍微高些的地势建村子，哪怕发水也不会影响。

    最好是那离着山林近的，直接可以躲到山顶，那更安全些。

    佳音见他们不聊了，都起身回了帐篷休息。就把神识收了回来，抽出神魂进入空间继续修炼。

    今天再修炼完了，她就暂时不能继续了。因为里面的功德金光，都已经让她用完了。

    她今天有想办法去获取功德金光，只是没有成功……

    她之前在南岳城内扫了一圈。没有发现什么难民，或是乞丐。

    只发现了几个需要帮助的，而她也出手了。

    第一个是个被药铺伙计赶出来的男子，他在药铺门口哭求，家中老娘病重，实在没有银钱，希望药铺先赊给他，过后他一定还。

    可那药铺伙计无动于衷，甚至啐了他一口，转身回了药铺内。

    佳音直接在那男子脚底扔了一两碎银，见那人高兴的捡起来，以为他会马上进去买药，而自己就要得到一个功德金光……

    没想到那男人转身就走！佳音神识跟着他，只见他七拐八拐竟进了一个黑乎乎的屋子。

