    【希望明天还能看到博主的分享！我可太想看这种博文了，颜霸永远滴神！】

    【夏夏在新西兰好好的玩，回来快点开工啊！麻麻想看你上综艺节目，想看你演戏，想看你走红毯！】

    【想看同框的小伙伴们别急，上个月的柏宁没看到同框没关系，这个月中旬的颁奖典礼绝对能看到同框！陆景尧的剧马上杀青了，不会没时间去的，最晚中旬就可以看到他俩俩出现在同一画面上了！期待！紧张！】

    【哇啊啊期待中旬！好开心啊！】

    【刚刚看了颁奖典礼第一波公开的阵容了，夏夏已经确定去了，接下来看陆景尧去不去就行了！】

    【好家伙，主办方要是能把这两个人给我凑齐咯，花多少钱我也要去现场看他们俩！】

    【就算去了，我也有点担心他们俩不能坐一块...害...】

    【绝对会坐一起的，放心吧，主办方的眼色可灵活多了，而且他俩都是顶流，以往每次的颁奖典礼，像苏夏和陆景尧他们都会坐第一排，安心啦。】

    ...

    卧室的门外传来了一阵的细微的声音，让苏夏的注意力从手机上面微微的回过神来，侧目看向了他。

    陆景尧刚刚忙完事情，显得有点疲倦，他的视线落在了苏夏的身上稍显诧异的挑了挑眉，走过去轻柔的在她的额头上亲了亲，嗓音沉沉：“怎么还没睡觉。”

    苏夏瞄了眼手机，快十二点了。

    她软软的撒娇，主动的迎上去，脑袋蹭了蹭男人的掌心：“在等你，想让你抱着我睡。”

    陆景尧微微的怔愣了片刻，微凉的指尖划过她白嫩的小脸，倏地笑了，眸光潋滟，在灯光之下尤为显得勾人。

    “等我...”

    他唇角勾起：“那千千可能要睡不了觉了。”

    苏夏的瞳孔瞬间的就缩了缩，她明白过来的浑身有点僵，然后瞬间的就往后撤，一直缩到了角落里，一双水汪汪的眼睛怯怯的瞧了过来，显得很慌张。

    “...哥哥，你明天就是拍戏的最后一天了，导演要你们很早就过去的。”

    她糯糯的继续道：“所以今天晚上还是不要...”

    陆景尧被可爱到了的低低的笑出了声，他轻叹了口气道：“哥哥不会动你。”

    然后张开了双臂：“过来。”

    苏夏的耳朵心动的动了动，她有点迟疑，但是最后还是听话的翻身滚了过去，被男人捞进了怀里。

    熟悉的清冷好闻的气息将她完完全全的包裹其中，舒心的感觉裹挟着令人沉沦的安全感，让苏夏舒服的舒展了眉眼。

    陆景尧躺在了床上，本来没想放过她，可是在看到了她对自己的信任之后，还是忍了下来，大手炽热而滚烫的箍住了她的腰，将她整个的都拢在了自己的怀中。

    嗓音沉沉的：“睡吧。”

    翌日，苏夏神清气爽的跟着陆景尧来到了剧组，这是最后一天的拍摄，大家都很舍不得，说着说着话，转头就看到了陆景尧拿着小刀正在垂眸，认真的给苏夏削皮。

