    当顾青山说出“我遵守”之时，一点星芒从天而降，落入他身躯之中。

    ——这就可以通行了？

    顾青山正想着，只见眼前的黑色布带上，显现出一行小字：

    “根据力量波动的程度和特殊性，判断该誓言乃是虚空神祇的术法。”

    战神界面上也冒出几行萤火小字：

    “你受到了无可抵御的四神誓言束缚。”

    “接下来，你必须遵守虚空四正神的规则，否则将会直接被四大虚空之力所扼杀。”

    四正神的规则……

    顾青山看着自己日渐稀少的魂力，还是忍不住问道：“规则是什么？”

    “还不清楚。”

    战神界面道。

    当它回答完毕，顾青山的剩余魂力值立刻扣掉了两百点。

    顾青山看看自己的魂力值，不满道：“喂，你都说不清楚了，这样也扣魂力？”

    “是的，扣。”战神界面道。

    说完魂力值又少了两百点。

    顾青山有些胸闷。

    这一刻，他懒得再理会这个界面。

    轰隆隆隆！

    黑暗中，墙壁朝两边退去，显现出一条被海水灌满的地下通道。

    四周的光芒都不见了。

    唯有顾青山独自一人，静静悬浮在黑暗通道前。

    潮音剑被他握在手中。

    海水不近身。

    顾青山略一沉吟。

    对于虚空四神的誓言束缚，他心中还是有些想法的。

    四正神施展了术法，要求进入通道的人遵守它们的规则，但却还没说出规则是什么。

    这就等于是说——

    要么别进去，要么进去后按规则来，否则下场就是死。

    完全可以看得出，四神对于这个通道是非常谨慎的。

    “有意思……”

    顾青山低声喃喃道。

    这时黑布上显现出一行行小字：

    “请取下眼前黑布。”

    “你的眼睛已经痊愈。”

    “请在一个小时内不要使用眼瞳发动术法，否则眼瞳将再次受伤。”

    顾青山欣喜的取下黑布，只见四周黑沉沉的一片。

    他随手引诀，让灵光汇聚在指尖，以照亮深沉的海渊。

    放眼望去，墙壁已经暴露出一个巨大的洞窟，正是一条水下密道。

    ——眼睛真的恢复了！

    “萝拉的那么多药剂都无法治愈世界之术带来的创伤，想不到公正女神却能找到办法。”顾青山感慨的道。

    黑布传来一道电子声：“知识改变命运，科技改变人生。”

    顾青山笑了笑，道：“你能变成别的东西吗？因为我现在已经不需要蒙眼布了。”

    “当然可以。”

    手上的黑布化作一滩发光的液体。

    “这又是什么？”顾青山问。

    “鉴于墙壁上曾经有许多人触摸的痕迹，为了阁下的安全，现在我已转换为人体表层特征微调器。”

    这一滩发光的液体很快没入顾青山的皮肤，消失不见。

    须臾。

    顾青山以神念观察自己，发现自己的体形和相貌有些改变。

    仅仅是眉眼和脸型的细微调整，就让他整个人似乎变成了另外一个人。

    ——怎么说呢，现在看起来似乎比以前更帅一些。

    “您可满意？”电子合成音问道。

    顾青山道：“似乎……没有必要这么帅吧，我需要那种不起眼的外貌，那样才能起到不引人关注的作用。”

    电子合成音带着一丝肃然之意道：“您错了，像您这样的存在，必须光芒万丈。”

    “本微调器决定就让您使用这样的外貌。”

    “本次微整形已经完成，再次温馨提醒您：整容千万法，安全第一法，整容不专业，唯有泪两行，为了美丽的容颜，请使用公正女神专属的人体表层特征微调器进行容貌微调整。”

    “——你，值得拥有。”

    顾青山：“……”

    好像每个系统啊，界面啊什么的，都有它们自己所关注的点。

    战神界面死要钱，魔王之序偷摸着耍不要脸，这个来自公正女神的“超时空科技装备”则有些爱美。

    顾青山感到有些头痛。

    不管怎样，总之，自己的视力确实恢复了。

    改变容貌也确实方便行动。

    太帅虽然不好，但总归是和自己不一样了。

    ——那就开始行动吧。

    顾青山握紧潮音剑，分开海水，掠入黑黝黝的密道之中。

    密道一开始是平的，顾青山只用轻松飞掠即可，但随着时间的推移，密道开始朝下倾斜，后来渐渐变成垂直。

    整个密道被海水灌满，有时还会出现一些奇怪的海洋生物。

    这些海洋生物不具备攻击性，只是有时候会好奇的触碰一下顾青山。

    顾青山小心避开这些海洋生物，一手持潮音剑分开海水，一手握着地剑，随时准备战斗。

    一直向下飞落。

    整条灌满海水的密道渐渐变得越来越窄，几乎只能容许一人通过。

    漫长的时间过去，又下潜了数十万米，顾青山终于看见了密道的底端。

    ——底端光秃秃的，什么也没有。

    怎么会这样？

    顾青山抽出真赤魔枪，朝下用力一刺。

    轰！

    下方豁然开朗！

    顾青山身形一闪，钻出了密道。

    这里是更为浩瀚的深海，充满了黑暗与寂寥之意。

    顾青山放出神念观察，只见海水的上方被一面延伸至无法探测尽头的墙壁所遮蔽。

    这样看来……

    四神是在墙壁上开了一个口子，这才打通进入墙壁下方的路？

    ——也不对，刚才明明已经没有路了，是自己临时轰出来的一条路，这才通向了这里。

    顾青山越来越觉得奇怪。

    他的神念之中，忽然察觉到了一些异样。

    在距离他数千里之外，一些庞然的黑影静静漂浮在海水之中，缓缓朝着他的方向游来。

    不知为何，当顾青山感应到那些黑影，心中顿时生出一股毛骨悚然的感觉。

    ——在那些庞然黑影的后面，他看到了密密麻麻的尸骨。

    “奇怪，这些东西在守护什么？”

    顾青山思绪飞转，心中的不安越发强烈。

    他将神念凝聚起来，细致的扫过海水之上的墙壁。

    墙壁光滑如镜，什么可疑的地方都没有。

    顾青山抽出真赤魔枪斩在墙壁上。

    火花四射。

    一道深深的口子显现出来。

    诚然，魔枪确实可以斩开墙壁，但没有任何意义。

    ——整个海面上都被墙体覆盖住了。

    且不说消耗的力气，等顾青山真的斩出一条路，那些怪物早已抵达他所在的位置。

    这时。

    那些庞然黑影察觉到了他砍击墙壁的举动，行动速度猛然提了起来！

    顾青山耳边立刻响起电子合成音：

    “战斗探测功能以开启。”

    “双方实力差距悬殊，无法抵御对方的攻击。”

    “一分钟后，双方即将相遇，请尽快避开！请尽快避开！”

    这是公正女神的“超时空装备”正在提醒他。

    顾青山定了定神，朝四周一望。

    脚下是海渊，神念放出去根本探不到尽头；

    前方是无法抵御的怪物，正在飞速扑来；

    后方则是迷迷蒙蒙的深海，渐渐也有黑影出现。

    所以现在该怎么办？

    时间紧迫！

    顾青山再无犹豫，身形一纵，飞入来时的密道。

    这密道的口子如此狭窄，那些庞然的黑影肯定进不来。

    但无法保证它们会不会伸出触须一类的东西，探进来攻击。

    顾青山不断发动缩地成寸，朝着来时的路飞遁。

    终于，密道再次宽阔起来，各种奇奇怪怪的海洋生物在水中游动。

    一分钟早已过去，密道下方的海水开始像狂风一样涌动不休。

    呜——呜——呜——

    奇怪的声响从下方的密道中响起。

    紧接着，海潮从密道的下方猛烈倒灌而来！

    虽然早已远离了洞口，但这一刻顾青山丝毫不敢放松。

    他身形连闪，很快就已穿过数万里的距离，渐渐远离了海潮汹涌的范围。

    轰！

    后方传来了沉闷的响声，一直不停。

    “人……类……”

    浩大的声响，从身后的海水中传来，就像四面八方都在呼唤这个名词。

    人类？

    顾青山心念电闪，目光落在一条悠闲游动的海鱼身上。

    须臾。

    他从原地消失。

    这一段密道之中，却多了一条海鱼。

    海鱼朝着来时的密道继续潜游。

    数息之后。

    那些沉闷的响声终于渐渐消失了。

    又过了半个小时。

    一道电子合成音在顾青山耳边响起：

    “对方已经离去。”

    这跟顾青山的判断是一致的。

    他松了口气。

    ——为什么下面什么也没有？

    就算自己轰出来的密道出口，也只是一个陷阱、一个必死之地。

    沉思了一会儿，海鱼在水中划过一道弧线，返身朝下方游去。

    海鱼迅速的游着，边游便放出神念，观察密道的墙壁。

    时间慢慢流逝。

    终于，在密道即将收紧的一处，海鱼停了下来。

    它在两扇墙壁之间来回游动，一会儿看看这边的墙壁，一会儿又去看看那边的墙壁。

    电子合成音响起：“您的判断是对的，其中一面墙壁虽然与周围墙壁一模一样，但材质却并不相同，而且后面是空心的。”

    海鱼化作顾青山。

    顾青山抽剑，在一面墙壁上轻轻一划。

    墙壁裂开。

    只见一条新的通道出现在顾青山面前。

    顾青山钻进去，在黑暗的海水中向前飞掠了数息，身形猛然朝上一跃。

    哗啦！

    他离开了海水，站在了干爽的地面上。

    顾青山嘴角微牵，低声喃喃道：“原来如此，有人把通往这里的密道伪装成墙壁，以防止其他人从这里通过。”

    “……真是……心思诡谲之辈。”

    顾青山抬起头，望向四周。

    他看到了四座巨大的雕像，其中一座是完全由灰色迷雾构成的巨人头颅。

    ——正是地之造物者。