    不得不说KG连夜宣布的这个出战名单如同在平静的湖面扔下了一块巨石掀起了一阵阵波澜。

    甚至连颜元都没有想到，他的名字就再一次直接地冲上了微博热搜！

    堂堂俱乐部老板居然要上去打比赛？

    这不是闹着玩吗？

    你说对手是一些咸鱼队伍也就算了，没准KG的四个人来个小宇宙爆发带老板赢一场也没什么。

    可他们明天的对手是XZ战队！

    目前LPL联赛同样保持十四连胜的强队，在这种节骨眼身为老板的颜元居然不是想办法怎么去战胜对手而是想到了自己上场打比赛...

    这他么是人干的事？

    然而就在不少网友想要吐槽的时候，XZ战队的官方微博也发布了一则新消息。

    “明天对阵KG战队，本场首发选手将是上单位（XZ-QinDongLan）打野（XZ-XBB）中单（XZ-Xiao）ADC（XZ-PZI）辅助（KG-YYP）！”

    网友们惊讶地发现名单中多出了一个陌生的ID，XZ-QinDongLan这个人是替补吗？怎么也没有见过这个人的ID...

    “我擦，这不是XZ战队的新老板秦东岚吗？”

    “？？？这么秀的吗？”

    “我了个去...咋回事？两个战队连老板都亲自上场比赛了？”

    “这也太能整活了吧？”

    “我哭了，原本在KG战队那边吃瓜，结果吃着吃着发现自家也没了...”

    “这注定是一场载入史册的比赛！”

    “哈哈，我忍不住想笑了，两个老板上场比赛，队员们会不会很紧张。”

    “这有点尴尬啊，两边老板都是打上路的，谁敢去帮？谁敢不去帮？”

    “不说了，明天请假！”

    ……

    当颜元知道这个消息的时候已经是第二天早上醒来的时候了，

    他看到XZ战队这个微博的时候满脸的问号，是自己还没睡醒吧？

    这尼玛就离谱！

    这个秦东岚是什么鬼，她要干嘛啊这是！！！

    “我TM心态崩了啊...”

    颜元忍不住再次瘫倒在床上，明明剧本都准备好了，结果万万没有想到的是别人也跟着改了剧本。

    这不是来搞自己心态的吗？

    本来他寻思着自己在上路选个混子，对线被压个什么五六十刀，被单杀个三五次什么的，比赛完自己就连夜跑路了。

    结果呢？

    这个秦东岚是不是脑子进水啊，老子想输你也想输吗？我输了比赛能回去继承千亿家产，你呢？

    “不行！我是绝对不会坐以待毙的！”

    颜元深吸了一口气，拍了拍自己的脸庞。

    想要回家的道路是如此的艰难但自己是不会放弃的，还有机会！

    职业比赛想要赢很难，想要输还不简单嘛。

    来来来，不就是比谁更能送吗？

    我颜某人虽然是赫赫有名的黑铁杀神，但要送起来的时候也是很猛的好吧。

    ……

    下午颜元提前来到了俱乐部换上了白色的队服跟随着队员们一同坐大巴车前往了比赛会场。

    不过凑巧的是同一时间抵达现场的还有黑红色队服的XZ战队。

    两边人马在后台入口处相遇，

    颜元看了一眼为首将自己长发束起来的秦东岚嘴角微微抽搐，不得不说的是穿上XZ队服的秦东岚反而给人一种眼前一亮的感觉，就这种打扮的秦东岚一旦出现在舞台上，颜元怀疑会让现场看比赛的那些男玩家忍不住嗷嗷叫...

    秦东岚静静地看着眼前一身白色的颜元，不得不说有些东西真的是基因决定了一切，颜元的容貌完美继承了父母的基因再加上这队服显得有着一种说不出感觉的魅力，想到颜元这样走出去会引起那些小女生的尖叫，秦东岚心中莫名地冷哼一声。

    虽然都是联盟的队伍，但关系实属不怎么样。

    毕竟对于XZ战队而言，春季赛可就是KG再一次让他们坐实了万年老二的名头...

    甚至XZ战队觉得如果是他们去季中赛的话，那么拿到季中赛冠军的可就是他们了！

    这么一想，我艹...简直就是深仇大恨好吗？

    而反观KG战队这边则是淡定许多，现在KG放眼整个联盟都没有人跟他们打训练赛也不在意战队之间的关系了。

    两边都不过是眼神接触了一下并没有过多的举动，去到各自的休息室等待着比赛的开始。

    KG战队休息室内，张伟拍了拍手掌道：“待会比赛阿呆你别去上路，知道吗？对面打野一定会以老板作为突破口的，你就刷刷野就完事了。”

    阿呆：......

    这有点太残忍了吧？

    虽然他们今天的确是抱着输比赛的念头，但想到自家老板要被一个职业打野在无数观众面前无限针对，他都忍不住觉得这样太他么委屈了。

    “不太好吧？XZ战队的打野是个韩国人，我怕他没个轻重直接把老板当小兵给补了咋办？”

    颜元：？？？

    这话怎么就有点刺耳呢?

    不过他却挥了挥手道：“小问题而已，只要能输掉比赛，这些委屈我受得起！”

    听到颜元这句话，KG战队所有人都被感动到了。

    这，就是他们的老板！

    为了让他们在洲际赛当中获得胜利可以做出如此之大的牺牲...

    而与此同时在XZ战队内，高冷范的秦东岚对教练开口道：“待会让打野来上路送双BUFF，至于你们其他路随便玩就行了，别演得太明显。”

    XZ战队众人：……

    他们则是看不懂其中原因，只能是默默地按照秦东岚的吩咐去做。

    而今天的现场来的观众也非常的多毕竟这一次的比赛就具备很大的热度，LPL联赛最强的两个战队交手，终究只有一个战队能够继续保持连胜创造出一个前无古人的记录！

    再加上两个俱乐部的老板居然以这种方式进行对线了，万万没有想到的是这反而也成为了一个吸引人的热点。

    官方的工作人员看到这人流拥挤也不知道是该哭还是该笑...

    大概十分钟后，比赛还没有开始但现场的气氛突然一下子变得激动了起来。

    因为主舞台的大屏幕上开始放出了今天参赛选手的定妆照，现场很大一部分是女生，当她们看着大屏幕上那个身穿白色队服保持灿烂笑容的颜元，顿时忍不出发出连连尖叫声。

    这就是KG-YanYuan吗？可真够帅的。