    “带出如何？不带出又如何？难道本宫还要看太子的脸色不成？”

    面色似乎有些不愉，颇不以为然。

    张昌宗无奈地苦笑，薛崇秀凝眉，两人对望一眼，薛崇秀说得直接：“太子乃国之储君，未来之主，也就是说。母亲做好太子登基为皇后，被秋后算账的准备否？”

    太平公主斜女儿一眼，挑眉道：“本宫于国于家皆有功绩，若无本宫，太子能是今日是太子，大唐还能是今日之大唐？”

    张昌宗与薛崇秀再度对望一眼，薛崇秀凝眉道：“母亲难道不知‘狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏’之理？母亲是有功，可这个功，真能保母亲一世平安？”

    太平公主断然道：“三郎当日曾与我盟誓，定不会独享富贵荣华。”

    薛崇秀直接冷笑：“天无二日民无二主，换做母亲，可愿与人共享江山天下？”

    太平公主一窒：“这……”

    薛崇秀继续逼问：“将心比己，若是母亲，可愿有人以功臣自居，分享权柄？”

    太平公主不语。薛崇秀却不需要她回答，只道：“自古恃功自傲者，有几人得善终？以史鉴今，母亲何来的信心？居安思危，存亡之道也！”

    “秀儿！”

    张昌宗看她似乎有些急切，轻声唤了薛崇秀一声，示意她冷静。薛崇秀这是真急了，不然，以她现在的性情，断不至于这么咄咄逼人。

    薛崇秀看张昌宗一眼，双目微阖，忍了一步，没再继续，只神色有些冷，美丽的面孔板着，威势尽显。

    张昌宗安抚地看她一眼，开口，语气郑重：“岳母大人！”

    太平公主抬眼看他，也板着脸：“何事？”

    张昌宗丝毫不受两人气势影响，居然还笑得出来，笑得还挺好看的，朝太平公主拱拱手，朝媳妇儿眨眨眼，直白道：“秀儿说的也好，岳母大人执着的也好，我以为说再多也没用，不如简单些，就说说目的和如何达到目的好了！岳母大人，秀儿说了这么多，您也说了不少，小婿就一个问题，您意欲为何？与天子平分权柄？让太子看你脸色行事？让天下具知镇国公主之势？”

    太平公主白了他一眼，嗔道：“胡说！本宫何曾如此？你所言……就算是梦话也不敢这么说！”

    张昌宗摊手：“岳母大人既知，何以那般行事？”

    太平公主一愣：“本宫何曾……”

    话还没说完，就被张昌宗冷静地打断：“虽不到那般田地，但岳母大人目前的心态和想法却很有发展成那般的趋势。”

    “我……”

    太平公主还待反驳，但只说了一个字，却突然顿住，神情若有所思。

    有时候，做人难免当局者迷。局外人看了觉得一目了然的，身在居中，有时却难以觉察，迷惑而不自知。

    张昌宗不知太平公主是否是这种心态，干脆说得直白些：“韦后、安乐、长宁三人之败，说白了，败在招权纳贿。招权纳贿这四个字，历史上很多掌权的女性都犯过这个错，弄得朝野怨声载道，严重者甚至影响到天下民生，搞得天下民不聊生者也有。岳母大人您呢？您想要什么？但凡行为，总有想达到的目的，您的目的又是什么呢？”

    太平公主立即道：“以前不是对你说过吗？本宫所求者，不过是自主二字。”

    “那么，岳母大人您现在所作的，与您的目的相符合还是相违背呢？”

    张昌宗双目湛然的注视着她，等待着她的回答，然而太平公主一时竟无语了，不是她不想说，而是张口却发现无话可说。

    张昌宗凝视了她一阵，见她失神无语的样子，心底叹了口气，起身郑重一礼，礼毕，方才认真道：“请岳母大人三思！但凡岳母大人有令，小婿与秀儿皆有投身之觉悟，纵死无悔，不如此，无法报答岳母大人之恩情。以岳母大人如今之势，以及对家国之功劳，在朝推行有利于后世的官制改革，在野则借着此次恩科选拨人才入门下，多加扶持、培养，只要岳母大人不行差踏错，则十年之内，必成一方魁首，来日便是太子登基，也是要对您礼让三分的。”

    “六郎……”

    太平公主动容的看着张昌宗，他这一番谋算，真真是一心为她打算的肺腑之言了。

    张昌宗笑了笑，从袖笼中又拿出一份文书来，乃是他写的派系人才遴选和经营之策，递了过去：“请岳母大人过目。”

    太平公主微微一怔，接过来看了一眼，才看了开头，神色立即一变，一派动容之态，抬眼神情复杂的看了张昌宗一眼，遂低下头细细审阅起来。

    张昌宗拿过来的官制改革的疏议，太平公主方才仔细的看过，张昌宗就像是有一双能看到百年之后的眼睛，弥补了现行官制的许多不足和改进了一些弊端，实事求是的说，若是大唐按照他建议的官制实行，国祚、皇权当更加稳固。

    但最让太平公主动容的还是这份写给她一个人看的人才遴选的标准，这是把她门下的人当作一件长久的事业来经营，在弥合人心，纠集人力守望相助，若能照此实行，来日即便她不在了，她的派系势力也能长长久久的存在并成为一派足以影响朝局的势力，若是发展顺利，便是成为钳制皇帝的力量也不是不可能。

    太平公主看得心潮澎湃，神思起伏不定，一时间，竟有心乱如麻、思如潮涌之感，想说什么，又觉得尚未把文书琢磨透，说了太过轻率，不足以表达她心中对张昌宗所献文书的重视，深呼吸数次后，方才勉强镇定下心绪，道：“此议甚好，不，应是极好，但是，好在哪里……本宫尚未参透，待我想想。”

    张昌宗开心于她的重视，自然是连连点头：“喏。岳母大人可细想一番再说，若有不足之处，我们再探讨不迟。”

    太平公主神色郑重的颔首，慨然道：“六郎这般费心费力的为我出谋划策，若我不郑重对待，岂不是平白浪费你的一番心意？待我想想，想想。”

    “喏。”

