    陈六合走到了左安华的身边，近距离的低睨着方文赋，咧嘴笑了起来，道：“爬出去已经是刚才的条件了！从你打电话搬救兵以后，这个条件就已经作废了！”

    “想玩，大家今天就好好玩玩，你想从这个院子离开，恐怕唯一的出路就是让担架来把你抬出去了！放心，太平间不至于去，急救室是必然的。”陈六合人畜无害的说道。

    简简单单的一句话，直接吓的方文赋心脏颤抖，骇然失色的看着陈六合：“你……你别乱来，如果做的太过火了，对你不会有任何的好处！”

    “呵，好热闹，看来我来的还不算太晚，赶上了精彩的大戏……”

    就在这个时候，忽然，庭院外，传来了一道平和的声音，众人转头看去，却是什么也没看到，因为庭院的大门，已经被王金彪的手下堵得严严实实！

    王金彪下意识的看了陈六合一眼，陈六合用眼神示意了一下，王金彪才摆了摆手，堵在门口的那些壮汉很识趣的散开两边。

    顿时，就看到庭院外，站着一个身材挺拔、神情俊朗的青年。

    青年先是打量了一眼院内的情况，旋即，才不紧不慢的迈步跨进了庭院！

    他就是独自一人，一点也不惧怕眼前阵仗，举手抬足都透露出一股自信满满的意味。

    看着这个青年，陈六合跟左安华两人的脸色都出现了明显的变化！

    陈六合嘴角一挑，露出了一个意味深长的笑容，而左安华则是脸色狠狠一沉，眼中有凌厉之芒闪烁了出来，眼睛死死盯着青年，仇恨之色不加掩饰！

    慕容青峰！！！

    来人正是慕容青峰，这个在陈六合与左安华的心中，都有着复杂地位的一个人！

    “陈六合，我们好久不见。”慕容青峰走进了庭院，目光落在了陈六合的身上！

    陈六合看着慕容青峰，没有言语，面对这个人，他总是有点不知道说什么好的感觉，心中的复杂，委实难以言表！

    “你真是让我有点意外，没想到你回炎京了，还能有这种精神头儿！”

    慕容青峰语态嘲弄的说道：“不过，说实话，你不应该回来的！这是一条死路。”

    陈六合轻笑一声，道：“这不是正合你意吗？你扬言要把我挫骨扬灰，我不回来，你哪里有这个机会呢？”

    “这倒是大实话！”慕容青峰满脸冷笑的点点头，眼中多了一丝阴狠：“陈六合，我等这一天已经等了很久了，我已经能够预见你彻底一败涂地的模样，那种凄凉和惨况！”

    陈六合嘴角多了抹苦涩，耸耸肩没有说话。

    “慕容青峰，我让你走，你走不走？”忽然，一直沉默的沈清舞开口了，声音平静，她那双清澈明亮的大眼睛，平平静静的看着慕容青峰，不温不火，不急不躁。

    但，这却是让慕容青峰的神情狠狠一颤，他一直在有意的规避沈清舞的存在，目光一直不敢落在沈清舞的身上，更不敢去跟沈清舞对视，可沈清舞却还是主动开口了。

    “清舞……”慕容青峰一改刚才的狂妄姿态，有些苦涩的笑着。

    “回答我！”沈清舞轻声问道，眼神直勾勾的看着。

    深吸了口气，慕容青峰说道：“清舞，这是我跟陈六合之间的事情，你别管好吗？”

    “他是我哥！！！”沈清舞吐出四个铿锵有力的字眼。

    慕容青峰说道：“他是你哥，难道我就不是你哥了吗？”

    “不一样，你知道，他是我生命中最重要的人，没有之一！”沈清舞轻声说道。

    慕容青峰的脸色更加苦闷了一些，他再次深吸口气，说道：“清舞，任何人做错事情都是需要付出代价的，这是陈六合自己说的！他错了，难道就不需要付出代价吗？”

    “这是他咎由自取，清舞，你不能怪我！你知道，这一天迟早要来的！我从当初做出这个选择开始，就已经想的很清楚了！这辈子，我要与他为敌！！！”慕容青峰说道。

    “那也是我的敌人！滚出去，滚出我们家！”沈清舞面无表情的说道，语气铿锵。

    慕容青峰的身躯都是微微一颤，苦笑浓郁，道：“清舞……”

    沈清舞神色冷漠，好不动容，静静的看着慕容青峰，眼神中透露出一股坚毅与漠然。

    这种感觉让慕容青峰的心脏狠狠刺痛了一下，他猛然转头看着陈六合，道：“陈六合，你现在就是这种本事了吗？什么事情都要躲在清舞身后了吗？”

    “你算什么？”慕容青峰愤懑质问。

    陈六合呼出口气，转头对沈清舞说道：“小妹，我和他之间的事情，让我跟他来处理吧……”

    “你的事就是我的事啊。”沈清舞说道。

    陈六合对沈清舞轻轻摇了摇头，沈清舞这才抿了抿嘴唇，没有了言语。

    陈六合看着慕容青峰，道：“你放心，我们之间的恩怨，不会牵扯到小妹，我也不会在你面前打出小妹这张王牌！所以，你不必担心，你想怎么跟我玩，就怎么跟我玩。”

    “哼，陈六合，你记住你今天说的话就可以了。”慕容青峰冷笑了起来。

    左安华也开口了，他凝视着慕容青峰道：“你知道，这里不欢迎你，你来这里干什么？方家无法为方文赋出头，就让你来了吗？你觉得你有能力力挽狂澜？”

    “左安华，你说我们兄弟两恩断义绝，是真的吗？”慕容青峰看着左安华。

    “言出必践！”左安华冷冰冰的吐出四个字。

    慕容青峰痛苦的闭了闭眼睛，深深的呼出一口气，再睁开时，眼睛已经变得冷漠，道：“好，既然你们都要帮陈六合，那我也无话可说了，以后，我们就是敌人了！”

    “今天我来这里的目的很简单！你们把人放了，我可以当做什么都没发生！”慕容青峰扫视着陈六合跟左安华，一字一顿的说道。

    “放人？慕容青峰，你说放，就要放吗？”左安华冷笑了起来。

