    樱花山，顾名思义，种满了樱花树。只不过长时间没人打理，樱花树死掉了不少，再加上目前的季节并不是开花的时候，没有特别的美景可以欣赏。

    “很可惜啊。”金莉莉感叹道。

    山上有一个当地原居民建设的温泉馆，现在即便荒废了，天然温泉还是能够使用的。

    原先人类以及动物的尸骨，也早就被人给清理掉了。

    “那个水泥厂的污染好大，周边的植物全都死了。”

    “谁说不是呢？不过温泉肯定是没有污染的，我们总不至于，还要治理后续污染。”

    “唉，说的也是。”金莉莉脱掉了身上的衣服，找了个水温合适的地方，坐了下来。

    潺潺的流水冲洗肌肤，洗去了奔波的劳累。

    “自从地球上的洪水灾难爆发后，就再也没有泡温泉的机会了……没想到在这里，还能够如愿以偿。”

    水温大概是43-45摄氏度，非常舒适。

    “我想起了古罗马的浴池文化，当地的浴场综合体，是城市当中一个聚集点。不仅能为大家提供了一个非常有用的社区，还承担了一部分的社会功能。在浴室里人们可以得到放松，还可以保持清洁……”金莉莉女士开始炫耀她的历史知识。

    陆一鸣也坐在了温泉当中，一脸的享受，他将手枕在脑袋后边，说道：“浴池文化？我只知道岛国的浴池文化……老爸和女儿共同洗澡，是一种文化常态，哪怕女儿十八岁了，也照样能够在于此当中一起洗澡。”

    “啊？”金莉莉呆了呆，这倒是有点超出她的知识范畴了，“真的假的？”

    陆一鸣将整个身体潜入水中：“当然是真的。现在这种情况嘛，还缺少几个美少女女仆……至少要三个高质量的女仆，才是最为顶级的享受。”

    “嗯？3个？暴露本性了不是？你吃的消吗？”

    “一个女仆按摩脑袋，另外一个按摩脚，还有一个……”

    “还有一个？做什么？”

    “探讨……起源啊。”

    不知道是因为陆一鸣说的太直白，还是热的，金莉莉的脸蛋变得很红，就连耳根都红了。

    “过来！”陆一鸣挥了挥手，“女仆？”

    “干嘛？”

    “快过来，否则你叫破喉咙都没有人救你！”

    莉莉酱不情不愿地挪动了过去……

    ……

    失去了努比的庇护，夜晚必须要和噩梦作斗争才能够安然度过。那么最好的办法也就是减少睡觉的时间，两天睡一次也就完事了。

    无聊的长夜，总归得找点事情做做才能够度过……

    再接下来的一天天里，两人还是重复着同样的工作，考察工程进度，顺带着四处旅游。

    周边的一百平方公里区域的巡逻工作，足足用了两个星期的时间！

    不是他们携带，而是，地盘实在太大了。

    陆一鸣总感觉自己来到了某个奇怪的未来城市，脚下是沙石路，混搭着少量的水泥路，就连路面都是坑坑洼洼的，积满了水坑。

    这个世界停留在20世纪40年代，哪怕是最发达的国家，基础设施也不能和21世纪的夏国相比较。

    但工厂中的工作者，却是机器人！

    虽然这些机器人都显得很笨拙，完全依靠黑沙沙强大的能力，才能够维持工作的样子……但也是正儿八经的机器人啊！

    这种赛博朋克风格，使得这一次的旅行非常有趣惊奇，总有一种活在游戏中的感觉，到处显着一种格格不入感。

    金莉莉倒是显得很高兴，对她来说，这一段二人时光确实显得相当悠闲自在。

    除了睡觉不是很惬意外，真是如同度蜜月般的旅行了。

    而陆一鸣却……瘦了好多。

    是真的瘦了，蜜月般的日子很开心，但有些时候总感觉油尽灯枯，害怕突然间****。

    “这里有好多的金宝宝啊！”穿过青色的麦田，金莉莉看到了大量的金宝宝正在玻璃箱中爬行，一蹦一跳地，显得异常兴奋。

    “你可真重口味！”看到这么多的虫子，陆一鸣肩膀耸动了一下。

    他可不像金莉莉那样母爱泛滥，而是产生了一定的密集恐惧症，“以前上小学的时候，老师叫我们养蚕宝宝，我都是直接丢掉……感觉这些虫子怪怪的。”

    “你难道还害怕蚕宝宝？”金莉莉翻了个白眼，“这么大的一个男人，居然害怕这种小虫子。”

    陆一鸣道：“不是怕，而是本能地不喜欢这些软体生物。我有点害怕它爆浆啊！”

    “哈哈！不要这样说，它们可是我们的宝贝，没有金宝宝，我们的发展会比现在困难很多的。”

    这种奇特的生物可谓云海号的财富来源之一。

    它不仅能够吐出各种功能性丝绸，吸收少量的x元素后，还会产生变异现象。

    变异后它将会失去繁殖能力，但食量会大幅度增加，体内产生大量的x晶体！

    这种高能晶体是人类的主要能源之一，这么多机器人的能源，就是x晶体提供的，否则，光是蓄电池也足够人类麻烦的了。

    “没有金宝宝逃出去吧？”陆一鸣对着屏幕，笑着开玩笑道

    “没有！一条都没有！”屏幕中的黑沙沙将脑袋摇地像一个拨浪鼓。

    她在屏幕上以二维动画的形式出现，动画形象还是一位珠行业的设计人员，帮她设计的——还是原先的那个魔方小人形象。

    “那就好。”

    金宝宝这种生物，太会吃，繁殖能力太强了，比起蝗虫，有过之而无不及。

    如果逃出去一些，会对本土生态链造成毁灭性打击。

    陆一鸣可不想冬眠醒来，发现全世界到处都是金宝宝，所有的植物都被啃食的干干净净了。

    这已经是最后的一个工业基地了。

    两人又花费3天的时间，在基地的最外围逛了一圈，没有侦查到任何明显的电波信号以及私自设置的光纤光缆后，才松了一口气。

    这意味着黑沙沙并没有在外边私自设立工业基地，也没有做出预期之外的动作。

    黑沙沙所有的一切，都需要通讯，没有通讯是不可能私自建立一个基地的。

    “没有叛变吗？”

    “废话，你还真的想让她叛变啊……”金莉莉没好气地说道，“假期结束了，大半个月就这样过去了……时间可过的真快。”

    “玩的开心吗？”

    “非常开心！”金莉莉低下头，忽然发现自己有再一次发育的迹象。

    原先低下头还能够看到脚背，现在却只能够看到脚尖了。难道是激情满满的环境下，再一次发育了吗？

    发现了这一神奇的迹象后，她不禁心花怒放，暗地里喜悦起来。

    “怎么了？”

    “哈哈，没什么，没什么。”

    完成这一最后的考察任务，两人乘坐一艘快艇，重新回到了云海号。

    再一次看到云海号庞大的身影，他们俩都对着这一次的双人旅行颇有一点儿意犹未尽。

    “是啊，也算是我们第一次出去旅游呢。”金莉莉正在浏览过去大半个月里，拍摄到的各种照片，回想起这半个月的经历。她不由得脸红了起来，难怪再一次发育了。

    “我也想经常带你出去玩的，可是真的没办法啊。”陆一鸣没有在意她的表情，揉了揉她的头发。

    “嗯，我知道，环境不允许嘛。有这一份体验，不能再要求太多。”

    在目前这种时代，怎么说呢……能够找到机会跑出去玩这么长久的，确实是相当幸福的一件事了。

    快艇来到云海号的码头，两人踏上甲板，立马有一位士兵招呼道：“陆队，考察回来了！”

    “是啊，回来了，感觉就跟度假似的……”

    陆一鸣笑着说道，“要是这个世界没有噩梦诅咒，该多好。”

    金莉莉也说道：“是啊……只是很可惜。没有这种假设。”

    “老张他们呢？督导的怎么样了？”

    陆一鸣指的是在昆仑山号遇到的那几位工程师，考察的怎么样了。

    “已经冬眠了，老张说了，昆仑山号的建设符合预期，甚至有一点超过预期。没什么问题。下一轮的工程师早就已经苏醒了，过段时间特么应该会回来。”

    “那就好。”陆一鸣笑了起来：“我考察过了，所有的工业基地都在正常运转，没有太大的问题。一些小毛病，黑沙沙也会自行修理。”

    所有的清醒者显得很悠闲，这一个月的清醒，相当于是一次悠长的假期。

    睡着了，这个社会就能够产生变化，这种体验可是少之又少的啊。

    在接下来的时间里，陆一鸣将过去半个月里的所见所闻，完完整整的撰写成了一份调查报告。

    然后在最后三天里，迎来了下一位继任者，李尧同志，由他来负责整个工程的监督。

    交接完所有的工作后，陆一鸣再一次进入到冬眠状态。

    时间飞逝。

    九个月……

    十个月……

    十一个月……

    终于在第十一个月的时候，意外发生了！

    阳河，重新出现在了这个世界上！

    这一片白茫茫的海洋，快速扩大，转眼间占据了整个世界三分之一的面积。

