    一个游戏叙事是否做好，不仅仅依靠文本和大纲，对于演出的要求也很高。

    黑岛一郎这个时候就在计算着什么。

    森夏目前写出的是大纲主要是奠定系统的框架，构成了游戏的基石。有了大的设定和基底之后，下面的内容做起来就会好很多，也方便其他人在填充剧情——一个网络游戏，指望单纯一个人就完成全部的剧情设定，那是绝对不可能的事情。

    嗯，绝对不是因为森夏想要划水和放鸽子。

    虽说如此，但森夏在游戏里面的第一部的大纲也是做好了的。

    这是游戏的第一篇章。

    玩家们跟随着修女小姐姐，一同进了地下探索。

    “这——”

    黑岛一郎倒吸了一口凉气。

    因为故事在过了地底和外界的遗迹探索之后，主线就来到了“大空洞”。

    这是一个垂直的大空洞，是一个竖直的地形。

    在看到了这个地图之后，黑岛一郎就一阵胃疼。

    这种纵深地图和横向地图在设计上的思路是完全不同的，优化上也很难做，特别是森夏还要求地图是一体的。

    当然，也不是做不到就是了，但谁也没有经验。

    但作为员工，也不能跟老板说做不到不是？

    而且黑岛一郎对于这个大空洞是一个太空电梯的基底这一点，也感觉很有意思。

    想想看，大空洞变成光之塔什么的，这感觉岂不美哉？

    不过黑岛一郎显然并不知道，森夏的这个大空洞，其实最早的设计，是一个名叫阿比斯的深渊怪物……嗯，直接借鉴了隔壁的来自深渊。只是后来森夏转头一想，自家的故事是一个科幻的，而且来自深渊本身就有非常一体的故事和世界观，所以干脆就拿来主义的借用了一下。

    通过大空洞之后的调查员，在修女小姐姐的带领之下，来到了深层的地底魔都，黑拉尔之底，而更下层，则是黑渊之池，有潜藏于其中沉眠的旧日古神。

    游戏第一部的主题，就是七位旧神的寄体，场景从荒野、避难所、地下、电子世界，然后一直一直延伸到太空。

    “这个天境回廊……嘶……”

    在抵达太空的时候，玩家会和修女一起在一个名叫天境回廊的地方进行冒险。

    所谓的天境回廊，是在地球轨道带上，这里有一个“环地球核弹带”，这里的所有核弹都被某种不知名的结晶包裹着，然后形成了一条环绕地球的核弹结晶回廊。

    唉呀妈呀，美术要杀人了。

    不过还好，森夏提出的概念挺好理解的，结晶什么的，参考罪恶王冠那种就好了，所以倒不用完全去重新空想设计。

    实际上，这个时候Animic会社之中，已经有人提出了罪恶王冠的3D重置版本的计划。只不过森夏觉得炒冷饭还太早，所以只是让下面给过一般为制作3D版本做的新的美术而已。

    到了最后，故事就发展到了太空都市上面。

    而这个时候，故事也才会真相大白，原来修女小姐姐被法王厅派遣到这里的原因，是被作为祭品。居住在太空都市的，是黑暗的造物者。这个世界的“术式”和“超能力”，都是源自于对方，但为了安抚对方，总是需要一个黑暗的祭品，也就是我们的修女小姐姐。

    最后，将人类的祈愿归还于天，将造物者湮灭，游戏的第一部就这样结束了。

    黑岛一郎知道，如果是以夏森老师来设计的话，情节绝对不会差，所以剧情方面值得期待。实际上，作为夏森老师的粉丝，黑岛一郎此时此刻已经有些蠢蠢欲动了。

    他现在更多的考虑是如何将这个游戏做出来，以及游戏的后续发展。

    “如果一年推出一个大章节，目标是一个古神，那么第一部大概需要七八年的时间。如果游戏的效益没有想象中那么高，那么也可以拉长……”

    网络游戏讲究一个长线运行，如果收益好的话，持续个十几二十年甚至都不是问题。

    “半年一个，做得到么？”森夏问道。

    “嗯，需要扩招一些人手。而且最好让某东方大国那边的分部加入进来。外包给他们其实不错。”

    日式企业很多讲究的都是一个外包。

    森夏这边虽然不算是传统意义上的这种企业，但是外包嘛……不寒碜。

    “嗯，先看情况吧。而且可以有很多其他的章节和支线，没问题。”

    森夏决定尊重制作人的意见。

    “具体还要看之后的工期安排和游戏的具体设计。”

    如果一个版本就是一个超大的地图和超大的设计，那还一年一个古神还真没有问题。

    当然，这里说的只是古神，然后在这一年之中，地图和版本也是迭代的，每个版本都会有新剧情。

    ——不然一年更一次剧情，黄花菜都凉了。

    这方面，有些PVP为主的游戏可以不在意，但Animic是一个剧情和内容驱动的游戏创作集体，很多玩家都喜欢看故事，这边瞎整活，非常容易出事。

    并没有每个游戏都像最后的高尔夫2……哦，是最后生还者2那样，米田共糊脸还能够各种拿奖的。

    “第三人称半锁定的大型角色扮演类网络游戏。”

    在最后做好决定之后，黑岛一郎就开始思考游戏的制作了。

    第三人称是必须的。

    A社的传统就是捏脸，捏了当然是要看到最好了。而第一人称的角色扮演，那还是少之又少。

    但森夏这边突然提出了一个蛋疼的设计，要求能够一三人称进行视角转化。

    “不行。做不到就是做不到，老板。第一人称和第三人称是完全不同的概念啊，而且本来就是半锁定类别、动作要素很强的游戏，第一人称会很奇怪啊。”

    如果玩家放各种位移的骚操作，第一人称屏幕岂不是要晃得不行？

    想想都可怕。

    “咳咳——我就是希望你们尝试尝试。”

    试试看又不会有什么问题不是？

    “是。”

    黑岛一郎擦了擦脑门的汗水。

    森夏的这个要求，还真是挺要命的。

    森夏看着松了口气的黑岛一郎，这个时候忽然想到了什么：“对了。你既然姓氏是‘黑岛’的话，你对‘黑岛’这个游戏工作室，怎么看？”

    ……

    森夏：虽然是超级缝合怪，但别人不知道就不算缝合.JPG

