    周家太特殊了，对于修炼这一方面有很深的理解，远超任何人和势力。

    若非如此，他们也领悟不出混沌气的存在，甚至将混沌气炼化成常态。

    对于其他人，不灭境这个坎或许很难渡过，多少绝世天才，不灭境之前，纵横逍遥，最后却卡在不灭境这个关键境界，终生无法突破，成为最大的悲剧。

    但对于周家而言，这却并不是什么太大的问题，他们有太多的手段，能够让他们提升突破不灭境的概率。

    事实上，若光是按照突破到不灭境的成功率的高手来算，周家，绝对是全鸿蒙最多的，而且是遥遥领先于后面的那种，是碾压级别的，根本不是一个档次。

    只不过，鸿蒙周家，并非是周家主体，大体来说，大部分突破到不灭境后的周家人，基本都会离开鸿蒙周家，回到星空中的周家本宗，这也是鸿蒙周家没办法真正成为鸿蒙六族之一的原因。

    鸿蒙周家，更多的像是对于年轻子弟们的乐园，只有少部分老人留在鸿蒙打理，顺便保护这些年轻弟子。

    周灵亦是如此，若是日后，她真的突破了，她最终也会离开鸿蒙，回到星空的周家本宗，那才是真正的周家。

    而且，她比其他周家人更特殊。

    她的混沌气太强大，远胜于其他周家弟子，根本没有可比性，日后有很大的可能进阶成为先天混沌体。

    而先天混沌体是星空中顶尖体质，比起阴阳玄魔体都不逞多让，只是没有阴阳玄魔体那么招人恨，只是同样是以历史来计算的稀有。

    须知，上一个先天混沌体，也是他们周家的，而且是一位至尊！古地球时代太久了，不知出了多少顶尖人物，帝星只是其中最后的一位至尊，也是最辉煌的一位至尊，但在帝星之前，也出了其他的至尊，大名传遍星空。

    周家至尊，名为周道陵，一生无敌，盛名负九霄，玄法震琼宇，同样也有无数功绩，足以被永记。

    就是周道陵的出现，将周家的混沌气硬生生便成常态，自他之后，周家往后的弟子，都是先天拥有了混沌气，是周家真正的圣祖。

    而周灵，是自周道陵之后，混沌气最强的一位，自然是备受整个周家的关注。

    若非如此，她早被带回周家了，不会让她一直和这些少女们混在一起。

    虽然这些少女背后的势力不简单，但周家太强了，根本不用和她们后面的势力联合，也没那个必要。

    以周灵在周家的重要性，原本十八岁后，早就应该被带回去磨炼了，也就是因为她太特殊，所以周家才会容忍她的任性，任由她继续和这些少女混在一起。

    当然，代价也不小，为了能和她们呆在一起，周灵也是需要做更多的事，也需要了解地更多。

    周家，是把她当下一个周道陵去培养的。

    好在她确实有天资，大部分周家要她做的事，或者学的东西，她基本都能轻松完成，目前来说，她还没有遭遇到任何的瓶颈。

    “秦风哥哥是想要突破不灭境了吗？”

    此时，听到秦风的问题，周灵眨巴着眼，清灵的面容上流露着一丝疑惑。

    “不错！”

    秦风没有否认，只是说道：“不灭境太关键了，我如今的修为，已经算是在道法境真正走到头了，卡在了道法境的极巅，其他方面还好，就修为而言，已经没办法再精进一丁点了！”

    “所以，我必须要突破不灭境，但我必须要尽可能地保证成功，天材地宝的话，我尚且还有一些，只是具体的方法，我却是一无所知！”

    “你们周家既然突破不灭境的概率这么高，想必应该是有一些方法吧？”

    周灵用玉手拖着下巴，思索道：“周家，确实是有不少方法能提升突破的成功率，不过，这都是周家真正的不传之秘，除了我们周家人外，任何人都不能知道。”

    “虽然我很喜欢秦风哥哥你，不过，这毕竟不是我一个人的事，所以这些方法，就算是秦风哥哥，我也不能说！”

    “是么！”

    秦风闻言，也是叹了一口气。

    他倒是也能理解，这种东西，换做任何一家势力都不可能告诉外界的，这可是周家吃饭的家伙。

    见秦风如此，周灵也是面露歉意，像是做错事的小女生一般：“对不起秦风哥哥。”

    “无妨，这本就是你们周家的不传之秘，你是对的！”

    秦风笑了笑，倒是也没有太在意。

    周灵看着秦风，想到最近鸿蒙中不断传出的各种消息，什么灭秦盟，什么斩秦盟，都是针对他的，自然也是知道，如今秦风的局面，其实是非常险峻的。

    若非如此，以秦风心中的骄傲，是不可能拉下脸来找她的，他不是那种喜欢求人的人。

    如果是其他事，她肯定会竭尽全力去帮秦风，可偏偏，是修炼这一方面，这方面对周家太重要了，是周家的立身之本。

    她不可能因为她个人的喜爱就将整个周家的不传之秘泄露出去，哪怕对象是秦风也不行，这是她身为周家人的权力，也是责任。

    只是眼下，拒绝了秦风，虽然秦风表面上并不在意，不过她却也知道，如今秦风的心中，肯定也是充满焦虑的。

    想杀秦风的人太多了。

    她真怕日后突然有一天，鸿蒙中会突然传出噩耗，说秦风在什么地方，被什么人给杀死了。

    而且就秦风目前的局面上来看，这个可能性，似乎并不小。

    想到这里，她也是摇了摇头，不敢再多想。

    “其实，我们周家虽然有不少方法，但很多方法其实也是基于我们混沌气的基础上完成的，这些方法，就算告诉秦风哥哥也没用！”

    “而剩下的一部分方法，如果一定要说的话，其实也不是不可以，只不过，可能要委屈秦风哥哥！”

    “什么意思？”

    秦风不解。

    周灵回答道：“其实很简单，就是要秦风哥哥割舍原本的最忌，融入周家血脉，成为周家人，从此，改姓为周！”

    

