    “昔年初入新郑的时候，听闻九公子少年之时喜好酒色，故而落下病根，如今却是显现出来了，胸腹之中淤积过甚，肝火过盛，长期如此，非长久之象。”

    “看来近些时日，九公子心中颇有些怨气啊。”

    “芊红，看茶！”

    并未离开凉亭，吩咐伺候在侧的侍女，条案陈列，精致的瓜果点心陈放其上。待客人奔至，各就各位，均随伺再旁，以添温香。

    之前虚守传语的时候，周清就已经感知到他们的到来，目光扫视眼前的二人，均是流沙的支柱，更是如今的韩国重臣。

    一位是执掌廷尉刑罚的九公子韩非，紫衣加身，贵气翩翩，神容俊逸，风采卓然，只是观其神色，却有些像病了一般，红润不显，略现苍白。

    另一位是执掌新郑城外十万大军的卫庄，黑色锦衣加身，一条金色的护额束发，眉目冷酷，罕有言语，跪立一侧，自顾沉思。

    闻周清之语，白芊红再次取水，滚沸，毫叶加持，沉浮玉盏之内，双手印诀挥洒，各有异香扑鼻的茶盏浮现在每一人的条案之前。

    “武真君早就料到会有今日？”

    紫衣贵公子微微一笑，虽神容之上红润未显，但仍是意气盎然，非寻常之人可比，端起面前冒着热气的茶盏，清民之，明眸看向周清。

    “不，九公子应该也料到会有今日，鬼谷的这位应该也料到会有今日，紫女姑娘应该也料到会有今日，韩国最好的机会乃是在九公子少年之时。”

    “那时，秦国内政混乱不已，赵国长平之战未曾修复，魏国信陵君远走，庙堂震动，如此，对于刚登位的韩王来说，一切都是有机会的。”

    “可惜，可惜了！”

    在场都是聪明人，都是能够一眼看到如今诸夏大势走向的英杰，或许，荀况所言，天命可改，但那需要很强大的力量与机缘。

    然而，有些事情却是只有做了之后，才能够知晓结果的。所以，流沙出现了，新郑崭新的局面出现了，夜幕独大的场面不存了。

    不过，如今毕竟不是大争之世，秦国不会放任韩国的成长，赵国与魏国同样不会如此，尽管为三晋之国，但谁也不愿意看到邻国的强大。

    邻国的强大便是自己的威胁！

    鬼谷纵横首重抉择，卫庄抉择如此，破局而入，虽有所得，但已然功亏一篑，紫兰轩亦是如此，大厦将倾，紫兰轩将不复存在。

    “武真君是在为韩国可惜？还是为韩非可惜？”

    随意闲聊，并未有往日的针锋相对种种，听对方之言，韩非轻轻一笑，或许是如此，或许不是如此，关键是现在的情况如何。

    轻语之，好奇而问。

    “都有吧。”

    “韩国建国近两百年，当年强横之时吞灭诸国，传承而入，也有不俗的风华，想到不久之后，再也看不到了，颇为可惜。”

    “至于九公子，身负旷世大才，却家国所累，如何不可惜！”

    胸怀天下之才，却无天下之心，数年前，其人曾将足本足刻的书简让自己转交秦王政，已经表明他的决心，誓死与韩国共存亡。

    是所谓，天不爱韩，何生韩非于韩也！天若爱韩，何使术治当道也！

    “哈哈，韩非何有身负大才？若负有大才，何以有今日。”

    “韩非生于韩国，长于韩国，韩国就是韩非的生命，若是以韩非己身可以挽救国祚，何乐而不为？”

    清亮的为之一笑，其音夹杂无言的苍凉之感，举起手中茶盏，未曾细细品味，徐徐观之，摇头不住而叹，明眸深处，没来由一丝伤感回旋。

    归于新郑数年来，自己每日都在殚精竭虑，为新郑的崛起而努力，而与此同时看到父王、四哥、张开地等人的存在，又是没来由的痛心起来。

    只手岂可扶天擎？

    流沙之内，鬼谷卫庄、紫兰轩紫女姑娘也从一开始的心思异动，逐渐众心合一，可是，姬无夜的夜幕他们可以破开，然则，笼罩在新郑头顶百年的夜幕却实在是难以撕开。

    每当撕开一角，便会有一股强有力的力量将其修复！

    对于他们，自己是多余的，是捣乱的，是可有可无的，是拖累韩国的……，这些种种，自己都明白，可是自己不能够放弃。

    如果自己都放弃了韩国，那么，子房该有多么失望，红莲该有多么失望。如果自己放弃了韩国，它日，不知道子房与红莲又是一个什么模样。

    “宁与骐骥亢轭乎，将随驽马之迹乎？宁与黄鹄比翼乎，将与鸡鹜争食乎？此孰吉孰凶？何去何从？世溷浊而不清。”

    “蝉翼为重，千钧为轻。黄钟毁弃，瓦釜雷鸣。谗人高张，贤士无名。吁嗟默默兮，谁知吾之廉贞，新郑之内，谁又能真正明悟韩非之心！”

    “昔年，大王入新郑同九公子论道，九公子曾言，法行天下是你之夙愿，不知如今还是这般否？”

    观朝局是黑暗与腐败，观己身之无能为力，数十年前的楚国大夫芈原作《卜居》，而今，轻语歌曰，颇有一股跨越时空的力量。

    真可谓是黄钟毁弃，瓦釜雷鸣，天地之道，有舍便是有得，有得便是有舍，韩非舍弃了一条通向法行天下的捷径，就意味着他的路将崎岖不堪。

    身躯挺立，放下手中的茶盏，周清看向身前不远处的韩非，轻语之，这般大才，若是为大秦所用，当是大秦之幸事。

    “你的法，需要是一个强权的王，而今诸夏，只有大秦之王可以做到这一点。”

    “同样，大王也需要一位能够为其铸造天子之剑的大才，现今中枢重臣虽多，但能契合大王之心者没有。冠礼亲政以来，扫荡长信侯、文信候，清理朝政晦气。”

    “大王敬仰商君，是故，可以将卫国的国祚保留，宗庙保留，将其置身于秦国之内而不触动，九公子若是入秦，只要有心，韩国未必不可保？”

    “这一点，韩王知晓，太子知晓，血衣候知晓，九公子以为然否？”