    杨清源在带着周芷若一路向大理寺行去。

    “清源哥哥！你是不是不愿意帮那位阿婆啊！？”

    杨清源意外地看了周芷若一眼，“你怎么会这么觉得？！”

    “若是你真的觉得阿婆有冤，肯定不会让望舒姐姐一个人去刑部！”

    杨清源笑着摇了摇头，“也不能说是不想帮李阿婆，只是这案子多半是没有问题的！”

    很多人对古时的律法有所疑虑，以为一县县令便可轻而易举地制造冤案、判人死刑，实则不然。

    以大周为例，对死刑的审核的严格，甚至丝毫不逊后世的蓝星的律法。

    这等大案是有级别管辖限制的，一般这类同时涉及杀人、奸淫、抢劫的恶性案件，要移送刑部追查审判的。

    但是很多时候，因为路途遥远，刑部人手不足等一系列主客观原因，刑部无法亲自查、判，便会批文，由县令或太守自行审理后，交刑部审查。

    万年县的案件，便是万年县令获得刑部授权。

    在其管辖权转移到万年县，其县令才可审判。

    万年县令在拟判处斩刑之后，要将案卷完整地上交刑部，经刑部复审无疑之后，再有转大理寺复核！大理寺复核无误之后，刑部才会上承天子，有天子预览之后朱批。

    在确认判处死刑之前要通过三次奏请，才能决定是否最终处以死刑。

    这便是死刑三复奏，若是涉及达官显贵，例如文颉，就需五次上奏批复，也就是死刑五复奏。

    现如今，既然确认了问斩日期，便说明已经走完了前面的程序，成为冤案的可能性极小。

    这才是大周第二朝，大周高层算是政治清明，刑部尚书卫东来，大理寺的众人都不是枉法之人，且能力也不弱。

    想要绕过这么多人，制造一个冤案，不是说不可能，但是确实是难度极大，且没有必要。

    看李阿婆的模样，不过是寻常贫困人家，有这样的精力，直接请个杀手就完了，何必要弄得如此麻烦？！

    杨清源向周芷若简单地解释了一番。

    “那为什么清源哥哥出手要帮她呢？！”

    “这对我不过是举手之劳，若是真的能发现疑点，自然能避免一件冤案发生，若是审判无误，也可让李婆婆安心！”

    “恐怕还不止如此吧！”周芷若的心里暗暗说道，她想起刚才柳望舒的想要相助的眼神，和杨清源的宠溺妥协的笑容，心中只觉得柳望舒真是平生大敌！

    自己想要打败这样的强大对手，任重而道远！

    就这样，周芷若带着自己的小心思，跟着杨清源向大理寺行去。

    ----------

    另一边，柳望舒带着李阿婆和丫丫，一路慢行，来到了刑部大门口。

    “你们是什么人？！刑部重地不可私闯！”

    负责守卫两名士卒拦住了柳望舒三人。

    “民妇有冤！民妇之子李守蒙受不白之冤，还请大老爷明察！”李婆婆拉着丫丫在刑部大门口便跪了下来！

    两个守卫的士卒，也不是第一次遇到这种情况了，显得很淡定。

    “将你等的诉状递上！”

    李婆婆立刻将手中的状纸递上！

    “你等在此稍等！我去将此上交。”

    其中一个守卫接过状纸便向刑部内走去。

    三人大约在门口等候了小半个时辰，刚刚进入的守卫，走了出来，将手中诉状交还给李阿婆。

    “这个案子，已经大理寺复核！天子御批！准确无误，不可能有冤情！老人家你还是回去吧！”

    听到这个结果，李阿婆显然不能接受。

    “这位差大人，劳烦你再给我去问问吧！！”

    负责守卫的官差，看到李阿婆和丫丫的模样心头一软，再看柳望舒的模样，也不是普通人家。

    在京城中，漂亮女人可不敢得罪，你永远不知道她是哪位大员的禁脔？！

    而柳望舒是守卫见过最漂亮的女人，没有之一。

    “那我再去问问吧！”

    守卫又一路小跑，入了刑部之中。

    大约一刻钟后，守卫才垂头丧气地走出来，将手中的状纸扔给二人，“走吧！走吧！这案子没问题！害得我都被大人骂了！”

    守卫感到一阵晦气，原本想着能巴结一下这个贵人。

    没想到直接被负责此案的刑部郎中给训斥了！

    “我不管什么贵人不贵人，这个案子本官仔细查验，曾经退回两次，让万年县补充证物、完善口供，绝不可能有问题！”

    刑部郎中说完就把守卫轰了出来。

    “不能听这位大娘讲讲冤情吗？！”

    柳望舒手握扶摇，上前一步问道。

    看着柳望舒这般模样，再加上她手中握剑，便知道柳望舒不好惹，但是刚被刑部郎中训斥过，也没了心情。

    “快走！快走！别在刑部门口胡闹了，否则就抓你们进刑部大牢！”

    守卫作势恐吓道。

    柳望舒目光一冷，就要动手，但是想到杨清源刚刚给的令牌，还是忍了下来。

    守卫不知道，自己离被人胖揍一顿，只差一步之遥。

    柳望舒从袖中取出了一枚令牌和一张名帖。

    “大理寺柳望舒，求见刑部尚书卫大人！”

    “大理寺”三个字，让守卫一愣！

    如今的大理寺可不是当年那个小破衙门，而是一个权势滔天，甚至盖过了刑部的新兴组织。

    大理寺手握刑案复核之权，足以制衡刑部。

    大理寺、刑部都有抓捕、审判的权力，但是负责抓捕执行的六扇门，现在快成大理寺的小弟了！

    论及分量，刑部已经有些不如大理寺，唯一胜过的，便是执行之权还牢牢握在刑部手中。

    即便如此，刑部依旧对大理寺重视无比，更何况，柳望舒这个客卿还手持大理寺少卿的名帖和令牌。

    大理寺的令牌，代表了柳望舒的身份。

    杨清源的名帖，代表了杨清源和柳望舒之间的关系。

    在这两件东西同时递出，别说是一个刑部郎中，便是刑部尚书卫东来，也得思量一二。

    果不其然，在守卫带着令牌和名帖进门之后，不过盏茶时间，一个身着青色官袍的官员便一路小跑出门。

    “哪位是大理寺的柳姑娘？！”

    柳望舒上前一步，“我便是了！”

    在看到柳望舒的一刹那，赵琛照眼前一亮随后行礼道，“下官刑部郎中赵琛照见过柳姑娘！”

    赵琛照把自己的地位摆得极低，别说是一旁的刑部守卫。

    就连柳望舒都有点懵，刑部的人都这么客气吗？！

    刑部郎中，从五品上，按照正统的朝廷官员升迁路线，接下来就是外放一方，测试能力，增加履历。

    一旦外放，大小也是一郡太守，甚至是一府府尹。

    那便对应蓝星的地级市和省会城市的一把手。

    这样的人，在柳望舒面前却显得恭谦有礼，这上哪说理去？！

    但是一个能混到从五品刑部郎中的人，会这么点格局和气度都没有嘛？！

    人家能混到五品，不是没道理的。

    柳望舒是什么人？！不过是大理寺的客卿。

    所谓客卿不过是好听点的说法，在朝廷的官老爷们的眼中其实就是高级打手，这样的人还不如一般文官的眼中。

    参考封爵之前的捕神柳独峰在朝廷的尴尬地位就知道了，光会武功在文官眼里，不过就是一介武夫，上不得台面。

    可柳望舒的情况不同，她带着大理寺少卿，文华殿学士杨清源的名帖。

    名帖这玩意可不是现代的名片，能获得主人的名帖，说明持名帖者和主人的关系非同寻常，一般在官场之上只有师生、挚友、同党之间才会互赠名帖，实现政治资源共享。

    那么现在有个年轻姑娘，带着杨清源的名帖前来，那她和杨清源会是什么关系呢？！

    若仅仅是大理寺的客卿，来办公事，那需要名帖吗？！一块令牌不就够了吗？！

    这名帖便是柳望舒身份不凡的象征啊！

    赵琛照可听说了，当今天子多次有意给大理寺少卿杨清源指婚，但是都被婉拒了！

    那这个柳望舒会不会与此有关！

    故而在听到这个消息的时候，赵琛照心里便已经开始思考。

    不得不说，刑部的人，思维的发散力是很强的，而赵琛照的推断水平，更是不弱，这一思考，已经猜出了五成真相。

    当来到门外看到柳望舒的容貌时，赵琛照可以确认，这个柳望舒绝对和杨清源有一腿！

    赵琛照可以立下flag，要是这两人之间是清白的，他名字就倒过来念！

    你以为赵琛照在第一层，其实赵琛照在第五层！

    如果，柳望舒真的会是传说中的杨夫人，那赵琛照就赚大了！

    为了柳望舒，杨清源可以推脱陛下的指婚，柳望舒在杨清源心中的地位可见一斑！

    而杨清源，小小年纪已经是文华殿学士！前途不可限量！赵琛照自然也是结交一番的。

    但是想要交好杨清源的人太多了！他赵琛照算那根葱啊？！简单交个朋友，那有什么用？！必须要将杨清源转化为他的政治资源，关键时刻可以推一把的朋友和靠山！

    这机会不就在眼前吗？！交好未来的杨夫人，请她代为美言几句，那自己的仕途日后岂不是能顺畅许多！？

    即便以上的猜测都错了，那又有什么关系，赵琛照的投入只不过是此刻恭敬一些的态度和一个小忙而已，于他而言并没有什么实质的损失。

    除了刘既白这个一路躺赢的，其他能在六部混到中层的官僚，都有几把刷子！

    柳望舒也不是凡人，很快从因为赵琛照太过热情而蒙圈的状态中反应了过来。

    “赵大人，我此次前来，乃是为了李守一案！这位老妇人有冤情上禀。”

    人家客气，柳望舒也不能太不给面子。

    “哎！柳姑娘，此案铁证如山，已然盖棺论定，不可更改，你们这一趟怕是白跑了！”

    李阿婆拉着丫丫便跪在了地上，“大人，你再给查查吧！我儿子真的没杀人！他是个本分老实的人，读过圣贤书，他不会杀人的！”

    赵琛照见三人执着，知道不给个交代，三人是不会死心的，摇了摇头，说道：“你们跟我来吧！”

    说着，赵琛照将三人带入了刑部的一间书房之中。

    一个书吏看见了赵琛照立刻行礼道，“赵大人！”

    “你将万年县上报的李守一案的案卷找出来，誊抄一份！”

    书吏虽然不解赵琛照的举动，但是还是依照赵琛照的吩咐做了！

    三个书吏一起动手，半个时辰之间，将完整的卷宗抄好。

    “柳姑娘，这是李守案，完整的卷宗副本，原本是不能交予你查看的，但是毕竟你是大理寺的人，有复核刑案之权，我这么做，也不能算是逾制！这个案子曾经被我发回两次，你可将完整的案卷带回，交杨大人查看，他自然会懂我的意思！”

    说完，赵琛照将手中的卷宗交给了柳望舒。

    柳望舒虽然不通朝廷规制，但也知道赵琛照已经在尽力相帮，向着赵琛照行了一礼之后，便带着李阿婆和丫丫离开了刑部衙门。

    ----------------

    而此刻的大理寺中，杨清源也找到了刑部发来复核的卷宗。

    李守，万年县人，乃是记录在册的童生。

    这个童生，可不是普通读书人。

    所谓童生，便是过了县试、郡（府）试两场地方性的考试的读书人，才能被称为童生。

    但这才仅仅是科举的起点，成为童生之后才有资格参加院试，只有通过了院试，才可被称为秀才。

    虽然自古便有穷酸秀才之说，但是秀才已经是读书人中的佼佼者。

    而李守在科举之上，似乎没什么天赋，年过三旬，也只是个童生，连院试都没能过。

    就是这样一个饱读圣贤书的人，竟然犯下了杀人、强奸、掠夺财物的血案！

    杨清源接过卷宗仔细查看起来。

    此案之前是由狄知远手下的书吏复核的，出现问题的可能性不大。

    四月八日，万年县的当地员外刘珐的千金刘雪被发现死在了闺房之中，除此之外，刘家的一个门房也被杀！

    当地官府立刻与六扇门联手侦破。

    六扇门依照刘雪的日常交际，找到了一个和刘家千金相熟的人——李守。

    李守和刘雪相识于一场画展之上，李守虽然是童生，但是穷困潦倒，只能代书卖画为生。

    万年县户曹的吏员，通过户籍追查，找到了李守的住处，但是六扇门的捕快却扑了个空。

    李守的家中仅有老母和女儿，李守却下落不明。

    三日之后，六扇门捕快在一家赌坊之中捕获了李守。

    此后连日审讯，李守对自己的罪行供认不讳，六扇门的捕快，和万年县的衙差也在李守家的院中找到了李守埋藏的血衣和脏银。

    后来凶器也在三河村外的一条小河之中找到！

    至此，证据完整，并有人证目击，李守曾出入李府，李守自身也对犯行供认不讳，于是万年县遂依此结案，上报刑部。

    从案卷层面上来看，此案可以说是刑部送来复核的案件之中，少有的铁案！

    其后还附带了刑部专人对于各项证据的验证。

    表面上看，事实和程序都没有什么问题。

    甚至此案的严谨程度，在今年刑部的大案之中足以排进前三。

    和杨清源之前估计的相似，这案子多半是没有问题的。

    现在就等柳望舒从刑部带回的消息了！

    ---------------------

    在杨清源查看完卷宗之后，没多久，柳望舒也带着刑部的原档赶回。

    “杨兄，这是从刑部带来的誊抄卷宗，你看看，或许能从中找到线索和破绽！”

    杨清源从柳望舒的手中接过案卷。

    “李阿婆和丫丫呢？！”

    “我安排他们在偏厅休息，他们本就家庭贫苦，住不起客栈，一路从万年县而来，都没有好好休息过！”

    杨清源点了点头，展开了原档卷宗，仔细阅读了起来。

    大概两刻的时间，杨清源将刑部的原档卷宗分析完毕之后，摇了摇头。

    “这个案卷，应该没有问题！至少刑部是用心了的。”

    柳望舒不解，“刚刚那个刑部郎中赵大人，也和我说，只要将此卷宗交予你，你就知道。”

    “没错，在这个案子上，刑部是极为严谨的！”

    杨清源翻开刑部卷宗原档的誊抄本和送至大理寺的版本，相对照。

    “你看！这是刑部的原档，这是大理寺收到的案卷！”

    柳望舒一眼便看出了不用，在字体相近，纸张大小相同的情况下，刑部的原档要比大理寺案卷厚得多！

    “杨兄，这是为何？！”

    “这是因为，大理寺收到的，是刑部确认无误的案卷，而刑部记录的则是此案审理审核的全过程。”

    杨清源指着原档其中一页说道，“到这里为止，是万年县第一次将此案卷送刑部审查，结果被刑部驳回！理由是，本案凶器尚未寻得，便匆匆结案。”

    说着，杨清源向后翻了十余页，“于是，万年县又花费精力，搜寻凶器，终于在三河村的一条溪沟之中，找到了一把尖刀，确实是本案凶器。”

    杨清源又向后翻了数页，“于是万年县再次整理卷宗，上交刑部。结果再次被退回，理由是案犯口供，难以对应连贯！直到第三次上交，证物完整，口供与案情一一对照，才通过了刑部的审查。”

    听完杨清源的话，柳望舒沉默许久。

    “那阿婆她……”

    “你发现没有，从见面开始，李阿婆只说她儿子是冤枉的，却从没有说过有什么证据可以证明她是无辜的！所谓的愿望，只是起于李守是读书人，在阿婆眼中他是一个好孩子！”

    柳望舒下意识地想要反驳，却发现杨清源说的才是事实。

    阿婆手上根本没有任何能证明李守无辜的新证据。

    有的，仅仅是一个母亲对于自己孩子的无条件信任！

    柳望舒感到无力，她很相帮李阿婆，很想帮丫丫，但却真的不知道如何帮忙。

    “那我去给阿婆送点银两吧！”

    这是柳望舒唯一能想到的办法了！

    杨清源没有说话，只是带上卷宗，和柳望舒一道走向偏厅。

    在看到杨清源和柳望舒的一瞬间，原本坐着显得不安的李阿婆，立刻站了起来。

    “杨大人！不知道我儿子的案子……”

    杨清源没有选择隐瞒什么，只是简单地摇了摇头。

    李阿婆眼中原本的无比冀希散去了，“连大人都这么说了！那我儿子就真的没救了吗？！”

    “我仔查验了你儿子一案在刑部的卷宗，据案卷上的记载，此案逻辑严谨，证据充分，冤屈的可能性怕是极小的！”

    杨清源没有把话说死，这对一个年逾花甲的老人，太残忍了！

    一旁正拿着糕点不知所措的丫丫也感受到了自家祖母的情绪变化，拉着李阿婆的衣角说道。

    “奶奶！这个糕糕可好吃了！你要不吃一口！”

    现在的丫丫还不能理解发生了什么，只能用她的方式安慰着自家的奶奶。

    李阿婆仿佛下了什么决定，随后突然跪下。

    杨清源右手一拂，托住了李阿婆，苦笑道：“阿婆，你是长者，我等可当不起你的大礼！”

    “大人，老妇人无牵无挂！唯独放心不下这孙女，若是民妇有何不测，还请大人能对丫丫照拂一二！”

    杨清源真元一动，扶起了李阿婆，“阿婆，你可不要做什么傻事！”

    李阿婆转身从自己的破布包裹之中取出了一本略显破旧的书籍！

    杨清源在看到的一瞬间，瞳孔微微一凝。

    《大诰》。

    太祖遗训，有冤难伸者，可手持《大诰》入京，沿途官员不得阻拦，有违令者！杀无赦！

    有冤者，于大明宫前，敲响登闻鼓，无论案件何为，天子必须受理其冤屈，重新复查此案。

    若是真的有冤屈，不仅不受惩罚，还可得到奖赏，但若是依仗此律，诬告胡为者，杖责八十，流三千里。

    杨清源已经研究过这个案子的案卷，即便是李阿婆手持《大诰》，敲响登闻鼓，在没有新的证据和线索的情况下，也不可能翻案！

    而以李阿婆的身子骨，杖责八十，等同于杖毙！

    李阿婆，对着杨清源和柳望舒行了一礼！便出了大理寺向着宫城方向行去！

    杨清源还想再劝，却看出了李阿婆眼中的坚定之色。

    “杨大人，你是个好官！我知道你们尽力了，刑部的官老爷也没有枉法！可我不能眼睁睁地看着我的守儿死！你们切莫为了我一个孤老婆子，误了前程！”

    杨清源能看见，李阿婆说话时，眼神之中的坚定和决绝！

    死志已生！

    女子本柔，为母则刚！

