    第232章太凶残了吧

    不需要唐三提醒，唐轻微最先给同伴们是加了第三魂技，瞬移。

    眨眼间，除了唐轻微外，史莱克的几人都消失在众人的视线中。

    再出现时，已经悄然的出现在了天斗皇家学院众人的身后。

    史莱克几人没有任何保留，直接开启了自己的制敌魂技。

    邪眸白虎仰天怒吼一声，直接开启了自己的第三魂环技，白虎金刚变。

    泰隆更简单，身上三个魂环同时开动，纯力量增幅的他瞬间就变成了一只暴戾猩猩。

    黄远的第三魂环技与戴沐白的有些类似，只是增幅略微逊色一些而已，名叫天狼变。瞬间增幅百分之五十的攻击力和速度。

    小舞则直接对刚刚嘲讽几人的女学员，使出了八段摔。

    被定住身形的女学员，脖子突然被什么东西缠住，下一刻，只觉得一阵天旋地转，整个人眼前已经变成了一片星光。

    各种各样的大小不一的星星，不断在眼前闪动，身体甚至感觉不到疼痛，只有强烈的麻痹。

    紧接着，一只脚蹬在了她的后腰上。小舞第一魂环技能腰弓发动，脖子向后一昂，脚向前一送，女学员的身体就已经飞到了空中。

    当女学员的身体攀升到最高点的时候，也正是小舞追上的一刻，双手直接抓住她腰间，腰弓之力再次发动。小蛮腰就像折断了一般带着女学员的身体向后旋转，此时的女学员，除了天旋地转的感觉以外，什么也做不了。

    小舞就那么抓着女学员腰间的衣服，足足在半空之中旋转两周，当她落向地面时，在腰弓的作用下，急速旋转带动着对方的身体，以一种惊心动魄的呼啸声砸向地面。

    砰！

    就在众人以为结束的时候，小舞又一次跳了起来，双脚再次夹在女学员的脖子上。身体飞速来了一个一百八十度旋转。

    一个曼妙的后空翻，腰弓最后一次发动，将女学员的身体直接甩向地面，自己也利用甩出女学员的反作用力在空中翻滚几周，朝地面落去。

    轰！

    女学员的身体以一种极为怪异的姿势被砸出了擂台。

    其他的参赛人员，此时只觉得那摔在地上的人仿佛就是自己，不由得吞咽了一口唾沫。

    太凶残了！

    心中都在想，如果这摔的是自己是否能躲开，还有刚刚那个群体瞬移技能，真的是那个辅助系魂师发出的？

    百年魂环真的有这样厉害的威力吗？以魂环评定魂师的强弱是不是太过武断了？

    此时在看过唐轻微使出的辅助技能后，这样的想法瞬间盘旋在众人脑中。

    唐轻微现在可没时间管众人的想法，此时的她正忙着观战呢。

    戴沐白自己就包办了两个对手，当他那白虎流星雨落在对手身上的时候，胜负就已毫无悬念。更何况对方还处在唐轻微的第三魂技的技能中，虎掌连拍，惨叫声、骨折声、血花四溅。

    瞬间产生的爆发力令对手根本没来得及反应过来，就已经被对方狂风暴雨般的攻击所淹没。

    “住手，我们认输了。”

    天斗皇家学院二队的带队老师眼看形势不妙，赶忙抛出了白毛巾，并且飞快跑上台，阻止史莱克学院的队员们再打下去。

    (本章完)

