    “仁哥，港岛四家大最大银行正在全力筹措现钞，应该是李半城，我们怎么办啊。”陆明华忧心忡忡地问道。

    “李半城自己都不急，我们急又有什么用。”

    打开新闻，到处都是李半城家的公子被人绑架勒索的消息，这事儿也无疑成为了港岛最大，最爆炸性的新闻。

    港岛人民对李半城的观感大体分两类，一类，是巴不得他赶紧死全家，吃李生，喝李生，住李生，辛辛苦苦作工忙，到头来发现都是为了李家在打工，这些人对李半城这种人的怨气是很大的。

    不过还有一部分人对李半城却是发自内心的崇拜。

    毕竟至少表面上来看，李半城也是白手起家的，其个人的奋斗经历也是励志的，这些人将李生作为自己学习的目标和人生的导师，眼下，这位在港岛呼风唤雨的人生导师儿子被人给绑架了，他们自然是义愤填膺。

    顺便再骂一句港岛警察真无能。

    由于郝仁现在事实上已经不再担任任何的警队职务，陆明华虽然依旧干着郝仁秘书的事儿，但实际上这只是兼职，他现在的职务是港岛警队的对外公共关系科科长，也是郝仁手上自己人中唯一一个文职警司。

    毕竟他的人都是一线的，对文职的掌控力一般，只是现在警队内文职没什么存在感罢了，毕竟，文职这玩意说白了就是管钱，而警队现在的工资却是自救会开的，郝仁在担任秘书长。

    所以陆明华就成了挨骂的主力。

    特么的叶国欢昨天绑架，今天这帮记者就要人，神经病啊！我们是警察不是神仙啊！

    不过，这次事件中不管是作为受害人的李氏父子，还是作为挨骂人的陆明华，都不是舆论的焦点。

    现在全港有90%的记者都在追着张世豪。

    这货作为绑架犯不但没有东躲西藏，反而她妈的高调接受记者采访！还特么上了电视节目！

    记者：“张先生，外面都在说您是本世纪最天才的罪犯，也是最嚣张的罪犯，请问您对此有什么想说的么。”

    “这只是道上朋友对我的误解，其实我一直都是一个守法的良民，法院是不会冤枉好人的。”

    “外面有人说这次李先生公子的绑架案就是您策划的，而且是您亲自去李府上勒索的，请问您有什么要解释的呢？”

    “误会，这真的是误会，我和李先生是非常要好的朋友，不信的话你们可以去向他求证，那么正好呢，我和叶国欢也有交情，我以前开赌场的么，还做迭码生意，因此岛上的黑白两道我都很熟，朋友多，没办法，听说了这件事之后，我就主动站出来帮他们调节一下喽，李先生出了钱卖我一个面子，换他儿子平平安安，这多合适啊。”

    主持人接过话筒，半天都没说出话来。

    他还是头一次听说这么无耻的罪犯。

    “那么，既然这个叶国欢他可以联系你，那你现在是否也可以联系他呢？”

    “当然可以。”

    “那么您能否现场跟叶先生连线一下呢？”

    “当然不行了，万一你们电视台被警察装了追踪信号的装置，我岂不是害了朋友了？我这个人最重义气了。”

    “额……请问警察方面，就没有将您请回警局进行盘问么？”

    “当然有了，不过我没有说，面对警察我有权保持沉默，我问过我律师了，这是我的自由。而且昨天他们把我抓起来之后，李老板亲自把握保释了出来，我说过，我和他是朋友的么。”

    “张先生，协助警方抓贼，是我们每个港岛市民的应尽义务。”

    “我不想尽行不行啊，我问过律师了，不够告我包庇罪的。”

    电视机前，可以很明显的听到现场的工作人员骂脏口的声音，电视台也没有消音。

    主持人不依不挠的问：“那么张先生，您这样的行为，会不会，有被误认为是叶国欢同伙的嫌疑呢？”

    “同伙？同什么伙啊，我警告你不要乱说话啊，叶国欢那个人没人性的，你惹他不高兴，他杀你全家，将你先奸后杀啊。”

    主持人吓得脸都白了，却强行镇定道：“张先生，您是在恐吓你么。”

    “当然不是了，我只是善意的提醒你，总之，一切的坏事都是叶国欢干的，和我张世豪，没有半毛钱的关系。”

    啪，啪，啪。

    郝仁在自己的办公室带着一票警司看电视看到这里的时候也实在是忍不住给他鼓起了掌。

    漂亮啊，漂亮。

    这个张世豪在上辈子的好几部电影里都被称之为世纪末最嚣张的贼王，想不到这辈子，他居然比上辈子都还要嚣张十倍。

    这无疑是公开向全世界宣布:就是我干的，可我全都推到叶国欢身上，怎么样，有本事抓我啊。

    甚至他高调成这个样子，郝仁就算想偷偷干掉他都不太容易，风险也特别的大。

    真是个天才。

    “说说吧，怎么办，明天这个扑街就会堂而皇之的去李府取钱，咱怎么整，让他把钱带走？”

    “仁哥，不管怎么说，先抓他吧。”

    “现在是李半城不让我们抓啊，李半城现在一口咬定这个张世豪是他的朋友，他邀请他的朋友去他的家里借点钱，我们没法抓人啊。”

    “况且这件事我怎么看，张世豪和叶国欢之间的主谋应该都是这个张世豪，而且这个时候他这么高调，反而代表他收到钱真的会放入，十亿块，对李半城来说毛毛雨了，如果因为抓捕张世豪而导致他儿子被撕票，对他来说反而才是得不偿失，所以李半城现在一定会死保张世豪。”

    郝仁接话道：“最尴尬的是，如果我们抓了这张世豪，导致叶国欢撕票，结果法院最终却把这个张世豪给放了，那到时候大家一定都很尴尬，下一次张世豪再出手绑票的话，你信不信到时候家属连报警都不敢。”

    黄炳耀闻言道：“所以现在唯一能破局的办法就是我们在明天上午十点之前找到叶国欢，无伤的救下人质，再连夜对叶国欢突击审讯，让他承认张世豪就是他的同伙。艹！”

    说着，黄炳耀自己都把笔给扔了。

    这特么不是扯犊子么。

