    “驾！”

    众人在街道上打马疾驰。

    此时已是深夜，然而早有巡逻的士兵手持火把照亮了道路。

    ——看上去好像发生了什么紧急的情况。

    李乾阳突然喝道：“什么人？”

    一旁巷子里冲出来数十匹马，为首一名老头道：“狂刀门主钱孙海在此，李乾阳，你可知陛下为何事召唤我等？”

    “原来是郭门主，我也不知，不如一起去觐见皇上？”

    “走！”

    两队人马并驾前驱。

    之前在聚福楼挑衅柳平的那胖子郭冲朝人群中扫了扫，一眼望见柳平。

    柳平也看见了他，笑着抱拳道：“郭兄。”

    胖子不知想起了什么，脸色一白，冷哼着道：“一座小小酒楼，我还赔的起。”

    柳平道：“那就好，切磋归切磋，希望郭兄不要往心里去。”

    胖子不甘心的道：“哼，我才懒得跟你计较，话说什么时候我们再切磋一场？”

    “你确定？”柳平讶然道。

    “当然，我已经把本门的镇派神功背下来了——这次定能杀你个人仰马翻！”胖子握拳道。

    队伍前面。

    百灵观掌门李乾阳的眼皮跳了跳，回首朝狂刀门主笑道：“爱徒天资聪颖，竟然这个年岁就练完了贵派的狂风百二式刀法。”

    狂刀门主钱孙海大笑道：“他前几日切磋尽数赢了，只是昨天不小心烧了聚福楼，让对手逃脱——回来就缠着我要学剩下的几招刀法，我寻思如今天下似有剧变，不如早日传给他算了。”

    让对手逃脱？

    李乾阳皮笑肉不笑的点了点头，不再接话。

    ——明明是比拼身法输了，这莽夫竟然有脸皮在我面前说柳平是逃脱？

    不过话说回来，往日许多绝学失传，多是因为天下战事纷呈，不少宗师战死，没来得及把绝学传给弟子。

    如此说来……

    李乾阳回头扫了柳平一眼。

    柳平只会两式刀法，其中一式还是专精于躲避，只有另一式能拿出来与敌搏杀。

    万一遇敌，这倒是个问题。

    思索间，众人已经抵达了皇宫。

    这里早有大批的士兵镇守，只让开一条小路，让各派掌门进入皇宫。

    柳平和郭冲这些弟子，乃至各派长老都留在了广场上。

    不一会儿。

    魔山宗大弟子张平河看见了柳平，凑过来招呼道：“你才十五岁，怎么也来了。”

    “我是掌门弟子，师父让我跟着，我就必须跟着。”柳平道。

    这几日两人已经混熟，张平河遂压低声音道：

    “待会儿一定要跟着你师父，不要乱走。”

    “你知道些什么？”柳平悄悄问。

    “我叔父是监天司的，他说天地有变，今夜整个京城必须进入最高防备状态，让我自己小心。”张平河道。

    天地有变？

    这倒是跟自己收到的序列提醒有些关联。

    却不知那些邪物到底要怎么做。

    ——以它们的实力，在奇诡之中占有极高的地位，连水树说起它们都是一脸忌惮的模样。

    为什么不直接灭了这个世界？

    它们在怕什么？

    柳平有一搭没一搭的跟张平河聊着，胖子郭冲凑过来，想要跟张平河切磋，被张平河严词拒绝了。

    “你这胖子，也不看看这是什么地方，这是什么时候，还切磋？当心禁卫们把你抓进皇宫骟了。”张平河骂道。

    郭冲看看四周，果然那些禁卫都目光炯炯的望过来。

    张平河说的没错。

    ——这种时刻还切磋？

    一不小心就被当成别有用心的人抓起来。

    “我们约个时间，以后打也行，我已经赢了大部分人，只有你们几个还没打了。”郭冲悻悻然道。

    “今晚事了之后，随时奉陪。”张平河道。

    “好，这可是你说的。”郭冲说完就走了。

    柳平看着郭冲的背影，奇道：“他为什么到处挑衅？”

    张平河压低声音道：“他想当年轻一辈的第一人——狂刀门传承是完整的，不像我们这些门派，多多少少有些失传的东西。”

    “你们魔山宗失传了什么？”柳平问。

    “万影魔光腿的最后一招——传说当年祖师曾一脚把陨落的星辰踢回天上去。”张平河满是憧憬的道。

    “改天让我见识见识前面的招式。”柳平道。

    “没问题。”张平河道。

    皇宫入口处，忽然传来一阵喧闹。

    只见各门各派的掌教们依次出了皇宫，重新回到广场上。

    狂刀门主钱孙海翻身上马，大声道：“狂刀门下都跟我来——我们镇守城西！”

    “是！”众长老弟子轰然应道。

    他们纷纷上马，跟着狂刀门主飞快离去。

    紧接着是其他门派。

    “魔山宗守北护城河，都跟我来！”魔山宗主赵子萧道。

    赵平河拍拍柳平肩膀，叮嘱道：“一定小心。”

    说完便跑去跟宗门的人集合，迅速上马去了。

    “栖霞剑派……”

    “天山阁……”

    “北胜拳宗……”

    一个接一个门派的人从广场上离开。

    但尚有不少门派依然停留在此。

    李乾阳走到众人面前，神情前所未有的严肃。

    “师父，我们守哪里？”柳平问。

    “我们百灵观负责守皇宫南苑走道和花园。”李乾阳道。

    “我们……守皇宫？”一名长老忍不住道。

    “这说明陛下更信任我们——诸位，务必要小心行事，跟我来。”李乾阳道。

    “是！”众人齐声应道。

    这时几名官员在禁军的环绕下，出现在广场上，朝即将进入皇宫的各门派分发身份腰牌。

    一名官员大声道：

    “记住，腰牌不可离身，一旦腰牌上的火光灭掉，我们就当你是妖邪，人人可诛之。”

    一个个写着名字和门派的腰牌分发下来。

    忽然。

    大地震动了一下。

    四周黑暗之中，仿佛有无数幽暗的影子动了动，又飞快隐没于虚空之中。

    那官员脸色一变，连声催促道：“快！加快速度，一定要镇守主你们负责的位置！”

    众门派长老弟子们开始紧张有序的排队进入皇宫。

    百灵观众人跟在李乾阳身后，一直来到皇宫的南苑走道附近。

    李乾阳朗声道：“今夜天地有变，恐有大批邪物攻城，所以我们在此镇守。”

    “南苑的后面便是寝宫，左侧是花园，右侧是湖泊和凉亭，左护法长老，你带人守花园，右护法长老带人守湖泊和凉亭——去吧。”

    两位长老领命带人离去。

    “师父，我呢？”柳平问。

    李乾阳望向柳平道：“你我守住通往寝宫的道路。”

    柳平朝前后一望。

    幽深的宫墙下，自有漫漫长道，却看不到一个人。

    “禁卫呢？怎么没有一个禁卫？”柳平奇道。

    “昨天死了一批。”李乾阳道。

    “邪物又来刺杀皇帝了？”柳平问。

    “非也——谁都不知道他们怎么死的，”李乾阳望着红墙下幽深的长道，淡淡的道：“检查尸体时，发现他们都是被附身的邪物。”

    “陛下已经信不过禁卫，所以要求各门派前来镇守今夜。”

    “陛下就信得过各大门派？”

    “在各处抗击邪物的门派之中，几乎不可能出现寄生邪物，因为门派中人经验丰富，邪物在门派中待不了多久就会被发现，然后被诛杀掉。”李乾阳道。

    “真的如此？”柳平问。

    “那些做不到的门派，早都消失在历史中了。”李乾阳道。

    他在腰间一阵摸索，取出一本刀谱，递给柳平。

    “柳平，你天资聪颖，什么东西都是一学便会，这会儿尚有时间，我把唤灵刀法传给你，你要好生修习，不得懈怠。”

    “是，多谢师父。”

    柳平接过刀谱，立刻就翻看起来。

    忽然。

    红墙之下的长道上，生出了一股淡淡的迷雾，将道路尽头的寝宫遮蔽住。

    一阵奇怪的鸣叫声从雾中断断续续响起。

    ——这不是人类能发出的声音。

    李乾阳抽出长刀，说道：“我去看看情况，你在此守候，半刻钟后我没回来，你立刻去跟左护法长老汇合。”

    “是。”柳平道。

    李乾阳持刀走入迷雾，渐渐消失不见。

    柳平低下头快速翻动刀谱。

    短短数息功夫，他便将整本刀谱翻看完毕。

    “原来如此，一共九式，前三式两攻一守，后六式乃是一套连招，这下学完整了。”

    “相当有新意的刀法，让我很受启发！”

    他赞了一句，忽然抽出刀，全力朝身后的黑暗斩去。

