    二人商业互吹了一番。

    很快丁超强放学回来了。

    “陆哥，今天辅导员问你了。”

    一进寝室，他就汇报消息。

    陆阳不在意，问道：“他问我什么了？”

    “问你最近在忙什么啊，为什么没有去上课，我说你在创业，他就没说什么了。”丁超强将鸡汤面放在饭盒里，打开电脑。

    看着飞速开机的电脑。

    丁超强越来越满意了。

    他挤着眼睛说道：“陆阳，还记得韩东吗？”

    “忘了。”

    陆阳淡淡的说。

    丁超强急了，说道：“就是对面宿舍的那个煞笔，当初还想让你帮他配电脑的那个。”

    “哦，他怎么了？”陆阳刚才也是随口一说，他当然记得。

    丁超强幸灾乐祸的说：“那家伙今天和几个同学一起去百脑汇买电脑了，用了七千块钱，买的电脑配置还没有我这个高。他跑了好多家，想用六千块钱买和我一样配置的电脑，根本没有人理他。”

    刘磊也知道这件事，他笑着说道：“当初真掏一百块钱，现在也不会亏一千多了。”

    陆阳笑了笑。

    其实也不全是被坑，最近电脑配件涨了一点，他在新闻上还看过报道。按道理说，就算商家黑，七千块钱买丁超强一样的电脑，还是没有问题的。

    “陆哥，太谢谢你了，这电脑我越用越喜欢。”这句谢谢是很诚心的。

    没有对比就没有伤害。

    如果不是看到韩东的惨状，他也不知道，自己占了多大的便宜。

    陆阳笑了笑没说话。

    晚上。

    陆阳和刘磊帮李明博出了摊。

    借此机会，陆阳绕着夜市逛了一大圈，发现果然已经有很多家卖棉衣和羽绒服的地摊。

    还有人和陆阳他们一样，直接标明了价格，不得不说，这些人学习能力还是很不错。

    看到这里。

    陆阳就知道。

    他们想和前几天那样赚钱，几乎是不可能的了，以后时间久了，也就和其他小贩一样，赚个辛苦钱。

    回去之后。

    陆阳把他和刘磊的想法告诉了李明博。

    李明博神情有些失落，他说道：“你们真不打算做了吗？”

    “不是不做，是蛋糕太小了，我和刘磊都看不上了，留给你自己吃，不过现在说这个有点早，至少也需要把手上的货清干净了再说。”

    这些货都是三人一起投资买的，当然也不会白白送给李明博。

    刘磊拍了拍李明博的肩膀，说道：“明博，你别有压力，你知道的，我家里不缺钱，生活费已经够用了，何况这次还赚了这么多，陆阳更不用说了，摆地摊本来就是他提议的，也是玩玩而已，他根本看不上这些，不说其他，他在大学城的那个店，肯定比你这赚钱。”

    听到刘磊这样说，李明博点了点头，说道：“老大，陆哥，谢谢你们。”

    李明博家里困难。

    就算不摆地摊也会去做兼职，相比较而言，做兼职赚的钱，远远比不上摆摊，何况这还是自己当家做老板。

    对于李明博来说，他已经非常的满意了。

    用老家那边的话来说。

    陆阳是他的贵人。

    “以后你也不用压太多的货，需要什么，列个表，我进货的时候帮你一起运回来……”

    想了想，陆阳又说道。

    这也是为李明博以后打算。

    订货需要一定的数量的，如果小打小闹，李明博显然不需要那么多的货物，数量不够，自然也拿不到低价。

    “谢谢陆哥。”

    李明博诚恳的说道。

    “好了，不说了，生意来了。”

    陆阳一直等到九点多才离开，生意和寒流刚来的那几天比起来，已经差了很多了。

    一方面是竞争者太多了，另外一方面，都这个时候了，该买冬衣的人，大部分都已经买过了。

    袄子这东西，不需要那么多，一年一两件基本上就够了。

    大概算了算。

    现在销售额，估计只有两三千了。

    第二天。

    陆阳去考了科目四。

    二十分钟交卷离开，在考场大厅等待了一个小时之后，陆阳拿到了自己这辈子的驾照。

    看到上面青涩相片，陆阳脸上露出笑意。

    “滴滴滴……”

    手机铃声响了起来。

    陆阳看了看，是一个陌生的号码。

    “找谁？”

    陆阳拿起电话。

    里面是一个脆脆的女声：“我是卢小鱼，恭喜你，应该已经拿到驾照了吧。”

    陆阳记得，上次考科目二的时候，自己将电话给过她。

    “拿到了，谢谢你。”

    陆阳心情也不错。

    “你在驾校吗？”

    卢小鱼知道自己在这里，肯定是从教练那边听说的。

    卢小鱼说道：“已经回学校了，准备吃饭，上次你说的那些，我已经找了一个心理系的学姐问了问，经过他的开解，现在已经好很多了。”

    “你认识心理咨询师？”

    陆阳问道。

    “是啊，关系还不错，是我在大学社团认识的，是个大美女哦。”卢小鱼笑着回答。

    大学社团。

    听到这个词。

    陆阳就知道，卢小鱼这个学姐，肯定也是学霸级别的了。

    他想到了徐诗然，虽然说，现在徐诗然状态不错，但依旧不敢和人交流，要不要请卢小鱼牵线搭桥，让那个学姐帮忙看看。

    反正卢小鱼也欠自己一个人情。

    想到这里，陆阳说道：“你先不要吃饭。”

    “干嘛，你要请我吃饭？拜托，请吃饭也要有诚意好吧，哪有你这种语气的。”

    卢小鱼在电话你嘟囔着。

    陆阳改了语气，说道：“好了，我请学霸吃饭，请教问题怎么样，你等着，我马上回学校，咱们在食堂边上那个假西餐厅见。”

    “西餐厅就西餐厅，为什么要用假字？”卢小鱼有些不解。

    她这些年都在水木上大学，假期也很少回家，并没有去过那里吃饭。

    陆阳也不解释，只是说道：“等会你就知道了。”

    说完。

    叫了一辆出租车就回去了。

    四十分钟之后。

    卢小鱼看着桌子上的菜，红烧鲤鱼，清蒸鲈鱼，酸菜鱼，水煮鱼片，干锅鱿鱼，鱼香肉丝……

    她目瞪口呆。

    这真的是西餐厅？

    还有，自己不就说了一句喜欢吃鱼，没有必要这样吧，那鱼香肉丝是什么鬼？

    看着满桌子的全鱼宴，卢小鱼有点蒙了。

    “是不是多了点。”

    卢小鱼咽了咽口水。

