    怎么会是叶萧和？

    她竟然在慌乱中跳上了叶萧和的车。

    叶萧和冷冷的看着唐悠然，眼前的女人半边脸肿得老高，嘴角挂着血迹，披头散发的看起来非常的恐怖。

    很显然唐悠然这副惨象是他没有想到的，这哪里是那个千娇百媚的美人儿唐悠然，叶萧和微微皱了下眉头，嫌弃的转过了头。

    这当口两个追赶唐悠然的保镖已经到了车前，看见他们眼中的凶光，唐悠然困难的咽了口唾沫，向叶萧和发出了求救声，“叶……叶先生，救救我！”

    叶萧和转过头看着她，没有说话，眼睛冷冰冰的，没有丝毫的温度。

    “求你，救救我！”唐悠然哀求。

    在她乞求的时候，两个保镖的其中一个伸手来拉车门，唐悠然受惊般的向叶萧和靠近。

    叶萧和没有动，就这样看着唐悠然瑟瑟发抖的躲进了他的怀里，尽管唐悠然此刻的样子非常的邋遢。

    有深度洁癖的叶萧和却控制住自己没有推开她，只是把冷冷的目光看向那个拉车门的保镖。

    他的目光实在是太冷，冷得让那个拉车门的保镖情不自禁的打了一个寒颤。

    他也是见惯了大场面的人，车上这位估计不太好招惹，于是神态恭敬的开口。

    “先生，打搅了，这是我们强哥的女人，我马上把她带走！”

    说完话伸手来拖唐悠然，唐悠然哪里肯走，现在叶萧和是她唯一的救命稻草。

    要是放弃这根草，她今天就死定了，死亡的恐惧让她用力的抱住叶萧和的脖子，死也不肯松手。

    那个保镖自然也不肯撒手，继续用力来拖唐悠然，叶萧和脸色终于有了变化，他仍然靠在车上没有动，只是用眼角的余光扫了一眼他的司机。

    自打唐悠然窜上车后司机就一直沉默的站在车外，一动也不动，现在看见叶萧和的目光后他马上移动。

    他的动作很快，只是一瞬间就移动到了那两个保镖站立的地方。

    那两个保镖只觉得眼前一花，耳朵里听到咔嚓咔嚓几声清脆的声响，剧痛马上传遍全身。

    他们惊愕的瞪着眼睛看向自己软绵绵垂下的手臂，完全不敢相信竟然会被人凭空扭断。

    唐悠然也被这样的状况吓住了，叶萧和的司机看起来高高瘦瘦的，很温和的一个人，她是绝不会想到这个人竟然这样是深藏不露。

    那两个追赶的保镖也不是等闲之人，剧痛之就竟然还敢耍狠，“竟敢和强哥作对，肯定是嫌命长了。你要是有种就报上名号！”

    司机一言不发，车上的叶萧和轻笑一声，“我没有种，也不敢告诉你们强哥名号，你们强哥要是有能耐就自己查吧。”

    说完他也不管那两个丧家之犬，转而淡淡的吩咐司机，“去医院！”

    唐悠然受的都是皮外伤，她皮肤娇嫩，那个保镖的一个嘴巴让她的半边脸肿得老高。

    身上也因为跳窗逃跑时候摔下来擦破了皮，叶萧和站在门口，看着医生给她伤口消毒上药。

    她很坚强，在医生消毒时候一直抿着嘴唇，一声不吭。

    医生帮她上好药后又开了一些消炎药和药膏给唐悠然，仔细的吩咐了注意事项。

    一切结束，唐悠然站起身走到叶萧和身旁，“今天晚上多谢叶先生相救。”

    叶萧和皱眉，转身往外走，唐悠然跟在他身后，出了医院大门，叶萧和突然停下脚步，转头看着唐悠然，“你打算怎么办？”

    怎么办？今天晚上这个阵仗，皇廷肯定是不能回去了，她得先躲避几天，“我想去我姐妹那边躲几天再说。”

    “竟然还敢躲你姐妹那边？”叶萧和似笑非笑的看着她，“你是不是有点缺心眼啊？”

    唐悠然低下头，叶萧和的意思她懂，出了这样大的事情，强哥一定不会放过她的。

    首要做的肯定是去控制和她关心好的人，她要是去找白荷，等于自投罗网。

    “是不是没有地方去？”见她不说话叶萧和又开口。

    唐悠然无助的点了点头，叶萧和皱眉，这个女人还真TM的倔，没有地方去你求我收留会死啊？

    看着她肿得老高的脸，他压下心底的不快，“那就跟我走吧，先到我那边养好伤再说。”

    “住你那边？”唐悠然抬头一脸的讶然，叶萧和眼毒。竟然在她眼睛里看到了不信任的东西。

    她这是担心被他吃干抹净呢，也不照照镜子，就她现在这副摸样正常男人都没有兴趣，更何况是挑剔的他。

    还有她以为什么阿猫阿狗都能有机会跟他走啊？心情不爽，他的语气一下子冷了，“我只是提个建议，你不想去可以不去。”

    “我没有不想去，只是会不会太麻烦你？”

    “废话那么多干什么？想去就跟上我。”扔下这句话叶萧和大步走向汽车，唐悠然在后面踌躇了一下，迈步更上了他。

    等唐悠然坐稳后司机发动车子离开，唐悠然小心翼翼的坐在后排，一动也不敢动，叶萧和没有理会她，闭目坐在后排养神。

    趁此机会，唐悠然小心的打量着他，刀刻般的轮廓，眉如墨画，鼻梁挺直，简直美如冠玉，无法想象造物主竟然会把这么多优点聚集在一个男人身上。

    唐悠然本来只是想偷偷看他一眼的，却再也舍不得移开目光。

    都形容女人长得美丽秀色可餐，这男人长得好看同样也有这样的效果，唐悠然看着叶萧和竟然情不自禁的咽了下口水。

    该死，她竟然被男人迷惑了！

    她赶紧转过目光看向车窗外，努力忽略掉身旁的男人的极致诱惑。

    半个多小时后，车子停在了一栋别墅外面，司机下车拉开车门，恭敬的请叶萧和下车，叶萧和下车后头也不回的大步进入别墅，唐悠然赶紧跟上他。

    别墅装修得非常的豪华，所有的摆设装饰都是顶级品牌，唐悠然站在客厅里有些不知所措。

    听见响动，一个中年妇女迎出来，看见叶萧和脸上带了笑容，“少爷回来啦？”

    又把目光看向唐悠然，目光里带着探究，叶萧和点头，“张婶，这位是唐小姐，你去收拾下房间，她要在这里住几天！”

    “好的，我马上去收拾。”张婶嘴上回答，脸上却带了一丝的惊讶。

    这个女人到底是什么来路，为什么会和少爷在一起？她又小心的看了一眼唐悠然，就转身上了楼。

    叶萧和走到沙发上面坐下，见唐悠然站着不动，皱了下眉头，“傻站着干什么？过来坐！”

    唐悠然顺从的走到他对面坐下，叶萧和看着她不安的样子，声音温和了许多，“你先安心在这里住段时间，有什么需要就和张婶说，她会帮你的。”

    唐悠然点头，声音有些沙哑，“叶先生，谢谢您！”

    听她嗓子哑得厉害，叶萧和起身为她倒了杯水，唐悠然接过水杯，一口气把水喝干了。

    还是觉得嗓子干，她自己又起身倒了杯水，把第二杯水喝完，她感觉嗓子好太多了。

    放下杯子走到叶萧和对面坐下，她小心的看着叶萧和，“叶先生，我能求你一件事吗？”

    “什么事情？”

    “我有很重要的东西留在皇廷了，你能帮我取回来吗？”

    叶萧和点头，“没有问题。”

    见他回答得这样爽快，唐悠然心里的紧张慢慢的放松了些，叶萧和好像并不那么难说话。

    她犹豫下，又问叶萧和，“我想给白荷打一个电话、报下平安，可以吗？”

    “不可以！”叶萧和拒绝。

    叶萧和的拒绝让唐悠然想不明白，他能帮她回皇廷取东西，为什么就不能打电话给白荷？

    可是她也不敢追问叶萧和，叶萧和好像有些喜怒无常，在没有摸清楚他的喜好习惯之前，她最好还是保持沉默的好。

    客厅里又恢复了沉静，唐悠然低着头看着自己的脚尖，叶萧和也没有说话，不知道他在想什么。

    电话铃声打破沉默，叶萧和接通，一个软绵绵的女声传来，“亲爱的，你在做什么？”

    叶萧和脸上的表情马上变得柔和起来，“在想你啊！”

    “没有骗我吧？”

    “怎么会呢？”

    唐悠然有些惊讶的抬头看着叶萧和，这样的叶萧和比那个冷漠的叶萧和又增加了不少颜值。

    没有想到他竟然还会打情骂俏，唐悠然真的是大感意外了。

    感觉到了唐悠然的目光，似乎想到当着一个外人的面打情骂俏有些不妥当，叶萧和拿起电话上了二楼。

    这一上去就再没有下来，唐悠然一个人在客厅孤零零的又坐了一会后，张婶从楼上下来了，“唐小姐，您的房间我帮你准备好了，请给我来！”

    唐悠然起身跟着张婶上了二楼，张婶为她准备的房间是左手第二间。

    经过第一个房间门口时候唐悠然看见门是虚掩着的，里面传来叶萧和的声音，很显然这个房间是叶萧和的房间。

    张婶领着唐悠然进入了她的房间，房间很大，装饰非常的精致，床上放着一套睡衣。

    “时间太晚了，来不及准备睡衣，这睡衣是我女儿的，唐小姐你就凑合着穿一个晚上。”张婶指着睡衣解释。

    “谢谢张婶。”唐悠然对她的细心很感动。

    “那我先下去了，你有事情就叫我，我住在一楼、”

    张婶说完转身离开了，唐悠然在关门的时候看见她并没有马上下楼，而是进入了旁边叶萧和的房间。

