    一千多修士浩浩荡荡地向着兰陵前进，差不多两天之后，众人来到了兰陵城外五十里的一个关卡，却被一百多修士拦截了下来。

    这一百修士中小部分是金氏子弟，其他都是来自于附庸金氏的小世家。

    “众……众位道……道友请留步，不知道各位道友何故成群结队而至？”面对这么多气势汹汹的修士，金氏子弟说话都打颤了。

    “哼！这就要问你兰陵金氏了。”

    “金光善败德忘义，还肆意侵害他人，祸乱天下。”

    ……

    “不错！没有参与为民除凶也就罢了，还不讲义气地偷家，着实可恨。”

    一众修士把不住嘴，全都把心里的怨气撒出来，说的都是不好听的话，讨伐之心胜过讨公道之心。

    “好了，安静！”蓝曦臣看到两方修士都满脸愤怒快要拔剑的时候，他站了出来。

    经过凶尸大劫，玄门修士又死伤数千，蓝曦臣已经不忍心再看到任何的死亡事件。

    他的面子还是很多人要给的，两方修士都安静地看向了他。

    “我们只想见一见金宗主。”蓝曦臣很有礼貌地说道。

    那个金氏弟子迟疑了一下，回道：“泽芜君，不是我们不让你见宗主，只是宗主早有交代，近段时间不会客。”

    “不会客？还是没脸见？”

    “好一个无耻的金光善！难道他以为不见我们就可以躲得过去？”

    ……

    那些金氏子弟听到这么多对他们主子的恶语，当即愤怒地拔出了佩剑。

    这下子，导致场面立即就失去了控制，那些已经遭受金氏迫害的世家子弟早就巴不得开战，然后向金氏报仇。

    如今不正合了他们的意，借势出手更加妙，加上陈奇等散修的一些鼓动，杀戮一触即发。

    “叮叮锵锵……”刀剑相击，剑气横飞。

    陈奇见世家之间出现间隙血拼起来，心里很是得意，也乐得世家修士相互残杀，时不时抽冷子刺杀那些站在兰陵金氏一方的修士。

    另外，连云梦茳氏和姑苏蓝氏的子弟也不例外，照样被牵连到战场之中。

    没多久，这个关卡就被陈奇等人扫平，兰陵金氏那一方的百多个世家修士尽皆命陨，血流一地。

    蓝曦臣一脸不忍，扭头离开。

    “呸！助纣为虐的玩意。”某个修士不屑地朝地上的死尸吐口水，还怒骂了一句。

    “注意言辞！死者为大。”蓝忘机面无表情地横了那人一样，说完这话就跟着蓝曦臣走了。

    茳澄安排几个修士掩埋死尸，并让他们施法除怨。

    之后，大家继续前行，只是到了兰陵城门之时，他们又不得不停止。

    城门紧闭，城墙上还有结界灵灯，护城结界已经开启，飞也无法飞进去，据客门外已经非常明显。

    “要攻破这个结界吗？”陈奇向姜洋询问道。

    姜洋看了一下天色，思索了一下才回道：“这城门结界没那么打破，我天色不早了，还是先安营扎寨吧，等明天再说。”

    这样的城门结界其实是有漏洞的，阵法大家的他很容易就看出来，不过他不说出来而已。

    当然，阵法造诣太浅薄的人肯定看不出来。

    因为他想歇息休整，前些天那么辛苦劳累，才休息一天又不远千万里赶来兰陵，怎么可能完全恢复？

    反正金光善也跑不了，何必急着一时。

    得知姜洋的提议，蓝曦臣等人自然双手赞成。

    子时过后，除了一些值夜的修士之位，其他修士都休息了。

    不过却有两道身形健壮的身影偷偷地从各自的帐篷中出来，然后在营地外不期而遇。

    “你……”紫衫蓝袍的男子才刚出声说话，就被另一个黑色劲装的男子伸手阻止并拉着远离营地。

    “你刚才差点坏事。”远离了营帐之后，黑色劲装的男子立即抱怨道。

    “怎么的？你夷陵老祖还管不到我的头上来。哼！”紫衫蓝袍的男子一脸不忿地怼道。

    没错！黑色劲装的男子正是夷陵老祖魏无献。

    敢用这样的语气怼魏无献，自然就是云梦茳氏的宗主茳澄了。

    魏无献没有把茳澄的话放在心里，反而揶揄地问道：“茳宗主，半夜还不睡觉休息，鬼鬼祟祟地想干嘛？”

    “哼！”茳澄冷哼了一声，然后才说道：“别以为我不知道你出来干嘛，那是我亲姐，我比你更关心她。”

    他们两从小一起长大，那还能不清楚各自的小心思。

    “嘿嘿！不错！我们都想到一块了，那就这么愉快地结盟吧。”魏无献笑了笑，摆出了一脸玩世不恭的样子。

    已经很清楚金光善的处境，这次绝对逃不出玄门修士联合的制裁。

    魏无献担心茳厌离受到牵连，所以想偷偷进入金麟台，带走那母子俩，和他同样想法的还有茳澄。

    茳澄担心他姐姐的安危，也暂时放下了之前的成见。

    两人来到城墙下，合力催动早已经准备好的破界符，然后在护城结界上打开一个缺口，足够两人进去就行，这样隐蔽又不安全，不容易被察觉。

    在两人偷偷进入兰陵城之时，在营地里的姜洋似有察觉，便从打坐中醒过来，然后将自己的神识隐秘地放了出去。

    【这两个家伙。】神识探知到魏无献和茳澄不在营地里，姜洋便也猜到他们要去做什么。

    他没有什么理由去阻止，也不想去多管闲事参与。

    另外，比较关注魏无献的蓝忘机也有所察觉，他心有担忧而睡不着，就走出营地，在一颗榕树下看着兰陵城那边。

    ……

    魏无献和茳澄两人小心翼翼地进入金麟台，没多久便找到了茳厌离，然后把他俩的来意说出来。

    茳厌离对这个金氏还是有点归属感的，一时之间犹豫不决。

    魏无献见状，他清楚现在的情况很麻烦，就直接以点穴手法把她点晕，结果挨了茳澄一记白眼。

    他俩一人抱着茳厌离，一人抱着睡着的小孩金菱，然后偷偷地向金麟台外走。

    就在他们快要安全离去时，因为茳澄的动作太大，结果把金菱给惊醒了。

    小孩子哇哇哭叫了两声，就把兰陵金氏的巡逻护卫惊动而引了过来。

    很快，茳澄和魏无献被数十个金氏修士包围了，由于他们手里有拖油瓶，无法尽展实力，一直拖到金光善到来也没能脱身。

