
　　“你这个愿望，我大概只能给你实现一半了。”苏青湖慢条斯理地喝着粥，抬眼看了二蛋一眼。

　　二蛋的问题脱口而出，“为什么？”

　　每次一提到好吃的，他和哥哥，还有她，不是会瞬间达成一致吗？

　　意见统一之后，就会一起出门去菜市场，或者去郊外那些老头老太太们挑了菜来卖的地方，挑选食材，凑齐了就回家开火……

　　苏青湖：“为什么？还能为什么？大冬天的，我能给你找到莲藕就不错了，你还想吃玉米炖排骨？”

　　她上哪儿去找新鲜玉米？

　　虽然二儿子这么一说，她脑子里，瞬间匹配到了玉米的鲜甜……

　　二蛋眨眨眼，“好像是这样啊。”

　　“不是好像，是——就是这样。”苏青湖又喝了一口粥，实在没忍住，说了，“二蛋，你能不能也回答我一个问题？”

　　二蛋：“说说说！您尽管问，但凡我知道的，肯定一五一十的说给您听。”

　　……

　　但

　　倒也不用这么严肃……

　　苏青湖：“我发现今天你一直在眨眼睛，为什么？你眼睛不舒服吗？还是说为了让我发现你的可爱？”

　　说到最后一句，苏青湖也眨了眨眼。

　　二蛋被问懵了，“啊？眨眼？什么眨眼？我眨眼了吗？”天籁小说网

　　苏青湖点点头，表情严肃，告诉他，他确实眨眼了很多次。

　　二蛋眨眨眼，“我应该没有吧？我都不喜欢眨眼呢？我觉得眨眼不太男子汉。”

　　苏青湖：“……不好意思，残酷的提醒你一下，你现在就在眨眼。”

　　二蛋眨眨眼，开始冥思苦想，他什么时候开始眨眼的？眨眼的语境是什么？

　　这么一往深了想，二蛋懵，他眨眼就眨眼了，根本没有什么语境……

　　这说明啥？

　　这说明他在扮可爱吗？

　　一下子被自己恶心住，二蛋生生打了个机灵。

　　苏青湖看着，有些莫名，这孩子怎么一副被吓到的样子？

　　心里有些疑惑，但也没问出口，她只专心喝着粥，然后时不时去看一眼大蛋。

　　这孩子闷不吭声，但包饺子的速度一点都不慢，在紧追着陈列擀饺子皮的速度。

　　大蛋被她专注看着，手上就有些捏不好饺子褶，无奈地在心里默默叹了口气，这才抬头去看苏青湖。

　　“有事吗？”

　　有事情可以尽管说，不用这样盯着他。

　　苏青湖：“之前是咱们三个在一起包饺子，速度相当，还以为咱们三个水平一样。但是今天看看，你包饺子的速度可以的。”

　　大蛋看着她，手上还在动作着。

　　苏青湖：“所以，初二，初二可以吧？咱们各种包包包吧？饺子，小馄饨，包子，包好了咱们就放冰箱里冷冻着，什么时候吃，什么时候拿出来蒸一下，方便省事。”

　　大蛋提醒她，“之前您说过，吃什么东西都要吃最新鲜的。”

　　包括劝他们吃胡萝卜的时候，还有水灵灵的青萝卜，每次切菜，只要他们在旁边，她必然会给他们切一片，叫他们吃着玩儿。

　　苏青湖：“煎饺，煎包子，炸包子……等等，没人参与吗？”

　　“我参与！”二蛋立即举手。

　　苏青湖：“乖～～”

　　她吃完粥，正要去洗碗，却被陈列拦下，“我来。”

　　苏青湖：“这就一个碗……”

　　她自己吃饭用的碗，自己去洗，没啥毛病吧？

　　又不是过年亲戚来，一下子洗几十个碗碟儿！

　　再说，他手头上的活儿还没干完呢。

　　“放在那里，我等会儿洗手的时候，顺便就把碗给洗了，你不用碰水。”陈列似乎没有听明白苏青湖的话一样，只继续着自己的坚持。

　　苏青湖：“……也行，你竟然这么说，那我去包饺子吧。”

　　大蛋：“还有几张皮，不用了。”

　　二蛋：“是啊，是啊，妈你要是参与进来，我爸就供应不及了。”

　　苏青湖袖着手，就要往外走，“那我走。”

　　厨房没有她的用武之地，她干脆去客厅看看，看看中午去婆婆家需要带的东西还有什么遗漏没有，如果有，写到单子上，过去之前补齐。

　　她这一走，三人沉默了。

　　“妈的自尊心被伤害到了？”二蛋悄悄问对面的大蛋。

　　大蛋只看了他一眼，眼观鼻鼻观心，直到二蛋拽拽他衣服，才回话，“你觉得可能吗？”

　　二蛋：“？？？”

　　大蛋看着他不甚机灵的样子，叹了口气，“她自己经常说自己脸皮厚，这世界上他敢称第一，就没有人敢称第二。都这样了，那她自尊心还能被伤到吗？”

　　二蛋：“她说什么你就相信什么？”

　　她要是说她有钱，很有钱，那他肯定很愿意相信。

　　可是现在，她真的很像是被伤害到了……

　　“……”大蛋看他，“那她以前说的话，有什么不应该被相信的？”

　　二蛋被问得哑口无言，只喃喃道，“我才不管什么相信不相信，可是她刚刚的样子，真的像被伤害到了……”

　　洗碗不让洗，包饺子不让包，多伤人啊……

　　大蛋看着他的表情，面无表情了一张脸，他大概明白憨批弟弟的想法了。

　　“你是觉得不让她干活，所以伤害到她自尊了？”大蛋一言难尽地问。

　　二蛋没说话，可是眼神是默认了的。

　　大蛋深吸一口气，“不是，你见过有多少人喜欢干活的？”

　　她更不是喜欢干活的人。

　　真要是喜欢，平时就不会三人分工合作分担家里的家务了……

　　二蛋：“妈很勤快。”

　　“那里勤快？”大蛋直接问。

　　二蛋：“……感觉很勤快。”

　　大蛋：“……”

　　大蛋无语，擀着饺子皮的陈列就那么听着。

　　见大蛋被说得哑口无言，他问二蛋，“怎么个感觉法？”

　　二蛋扭头，去看陈列，“爸，你想啊，我妈来了之后，我和我哥穿的干净，不年不节，新衣服都有好几套。吃的也好，你看我——”

　　他说着，窜到陈列身边，站直身子比划了一下，“看，我上次到爸你这儿，现在都到这儿了！”

　　“这都是她的功劳吧？”

　　二蛋眼睛闪闪，“她很勤快。”

　　大蛋，“那是聪明！”

　　想打人，憨批弟弟如今快活得脑子都不爱动了！

　　陈列：“她把你们的生活习惯给培养好了，不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百二十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 