    他要冷静，冷静，克制，克制……顾余生想着，就抖着手指快速的摸了一根烟，吸着吸着，顾余生忽然变得很难过。

    虽然他和她的关系，只有他一个人知道不是夫妻，但是在那些以为他和她结婚的人面前，她那样的行为无疑是给了他一巴掌，可是，你说，她都那么对他了，他应该手撕了她啊，他怎么竟然反而会怕自己伤害到了她呢？

    不伤害她也行，可是她和那男人的事，他要怎么办？装作没看到，还是……一想到她冲着那个男人笑的那么灿烂刺眼，顾余生就没办法做到什么事都没发生，所以他得好好想想，想想这事怎么处理……

    顾余生坐在车里，一根烟接着一根烟的抽，在他抽到一盒烟空了，嘴巴泛苦的时候，放在一旁的手机忽然响起了铃声。

    顾余生歪头看了一眼来电显示，是家里的座机，管家打来的吧，估计是告诉他，她已经回到家了……

    顾余生伸出手，潜意识的想要挂断电话，可是刚碰到手机屏幕，他忽然像是想到了什么一样，又改成了接听：“顾先生，小-姐她回……”

    管家的话还没说完，顾余生就先开了口，声音平静的仿佛什么事都发生一般：“你现在带着她，来城东的游乐场！”

    “啊？现在吗？”管家像是听到了多么不可思议的话一般，大惊小怪的回。

    顾余生懒得给管家解释那么多，抬起手腕看了一眼时间，直截了当的回了句“十一点钟，必须到！”，然后就不由分说的挂了电话，找了陆半城的手机号码，拨了出去。

    -

    长途飞行的疲惫，都没缓解掉，秦芷爱就又去找秦嘉言了，这般折腾回家，她累的全身几乎都没了力气，一回到卧室，就准备去洗澡睡觉，谁知刚换了睡衣，管家就急急忙忙的跑上了楼：“小-姐，顾先生打来了电话，说让您跟我一起去城东的游乐场。”

    城东的游乐场？她刚和嘉言从游乐场玩回来，怎么顾余生又让她去游乐场？

    秦芷爱蹙了蹙眉，本能的想拒绝：“非得今天吗？改天不行？”

    “顾先生说了，十一点必须到！”管家摇了摇头，做出了一个没得选择的表情。

    秦芷爱犹豫了片刻，想着顾余生向来不喜欢别人忤逆他，她现在好不容易替身的日子过得安稳了一些，也不愿意在给自己找些麻烦，于是就轻点了一下头说：“那好，我穿了衣服就下楼，你先去发动车子。”

    ……

    北京城夜里的道路，十分的顺畅，半个小时不到，秦芷爱和管家的车子就抵达了城东的游乐场。

    原本应该已经闭园的游乐场，此时灯光全都亮着，火树银花、璀璨惊艳，就连里面所有的游玩项目，也都处于正营业状态。

    只是游乐场里，除了工作人员，并无其他的游客。

    秦芷爱和管家有些摸不准这是什么状态，两个人一头雾水的互相对视了一眼，就往游乐场里走去。

