    “嗯嗯！！”

    青玲珑点了点头。

    随即，叶飞和青玲珑加快了速度，迅速从花丛中蹿了出去。

    很快，两人便来到了灵池边。

    仅仅只是靠近灵池，就能感觉到这灵气的浓郁程度不是真武界任何一个地方能比的。

    恐怕，应该是积累了数千年天地精华所孕育出来的这一方池水。

    有这样一块宝地，在这里开宗立派，发展壮大根本不是难事。

    青玲珑扫了眼四周，确定周围还算安全后，说道：“夫君，赶紧下去吧，免得待会有人来了，那咱们可就功亏一篑了。”

    “青小姐，这灵池的灵气这么浓郁，要不你也在这里洗个澡，修炼一下吧？”叶飞提议道。

    “洗……洗澡？！我才不呢！！”

    青玲珑俏丽的脸蛋儿上顿时火热一片，而且还警惕地看着叶飞，退后了一步。

    看到这妮子的表情，叶飞也顿时回过了神来，尴尬地笑道：“青小姐，我不是那个意思，你别想多了。”

    “哼，我才没有想多呢，是你想多了！”

    青玲珑轻哼了声，道：“行了，别浪费时间了，赶紧下去吧，我就在这附近帮你把风。”

    “好，那就谢了。”

    说着，叶飞脱掉了外面的长衫和鞋袜，穿着一条裤子，然后走进了灵池。

    “嘶……哦……”

    刚进入灵池，叶飞浑身一激灵，口中发出了一声好像做了某事的舒爽声音。

    站在灵池旁边的青玲珑瞬间脸又红了。

    紧接着，叶飞便感觉到，自己全身上下的毛孔几乎是同时全部打开，灵池中那浓郁的灵气顺着叶飞的毛孔，钻入了叶飞身体里！

    此时的叶飞，就好像一块海绵一般，疯狂地吸收着灵气，灵气进入体内后，如同一股热浪，骤然扩散开来！

    一股股热浪疯狂地冲刷着叶飞身体里的五脏六腑，四肢百骸，每一块肌肉，每一块骨骼，每一条筋脉，甚至是每一个细胞！

    刚开始，叶飞只是觉得自己好像出在一片温泉当中，在灵气的滋养下，感觉非常舒适。

    但很快，随着灵池中的灵气不断地疯狂涌入，叶飞顿时感觉到体内好像如同火烧一般！

    “啊……”

    叶飞下意识低喊了一声，双目猛地一睁，眸子里，金色的光焰，陡然闪烁了起来！

    果不其然，当身体里的灵气达到饱和状态后，如果还要强行汲取灵气，那无疑跟自杀没什么两样。

    想到这里，叶飞也没有再犹豫，而是准备开始尝试让剑意之躯与身体融合。

    叶飞二话不说，直接将剑意提升到了六重爆的状态！

    一瞬间，一柄长达七八十米，宽达十来米，浑身上下燃烧着淡金色火焰的巨剑笼罩在了叶飞身上！

    由于剑意太过于强烈，整个灵池中的水不断地开始翻涌，周围都开始轻轻震颤！

    “要死啊你，动静小一点！”

    青玲珑愣是被吓了一跳，低声喊了句。

    叶飞无奈一笑，摊了摊手，道：“我也没办法啊，剑意之躯的威力我也很难控制。”

    青玲珑瞪了眼叶飞，然后扫了眼四周，感知了一下，没察觉到异样，这才稍微放下心来。

    叶飞也知道不能在这儿逗留太久，毕竟，时间多拖一分钟，被发现的几率就越大。

    所以，叶飞也没有再犹豫，而是直接开始尝试将剑意之躯与身体融合！

    “极限剑意之躯！！”

    叶飞双拳紧握，口中发出一声轻喝！

    随即，叶飞改变了这剑意之躯里剑意的运转方式，将剑意不断地朝着自己的身体压缩和凝聚！

    剑意的运转过程，也就持续了五六分钟，只见，笼罩在叶飞身上的巨剑便收缩了一小圈！

    可是，因为笼罩在叶飞身上的这巨剑太过于庞大，所以，即使缩小了一圈，也才不过整柄巨剑的八分之一！

    也就是说，还得凝聚和压缩七次，这柄巨剑才能彻底与自己的身体融合！

    还有七次！

    继续！！

    叶飞深吐一口浊气，继续尝试将巨剑中蕴含的剑意压缩和凝聚！

    可是，第二次尝试显然没有第一次那么容易，随着剑意的不断压缩和凝聚，剑意的密度越来越大，开始疯狂地在叶飞的体内和体外肆虐，如同刀割一般！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，身上顿时涨红一片，双瞳中也布满了血丝，身上也有一些地方的毛细血管破开，溢出了一丝丝血液。

    不过，随着灵池中灵气的疯狂涌入，不断地滋养和修复叶飞体内和体外的伤势。

    所以，剑意的肆虐和灵气的滋养和修复达到了一个相对平衡的状态，叶飞这才感觉身体好受了一些。

    第二次的尝试，叶飞足足花了二十几分钟，才完成剑意之躯中剑意的凝聚和压缩。

    只见，笼罩在叶飞身上的巨剑再度缩小了一圈，从八十多米高变成了六十多米！

    青玲珑见状，激动地道：“夫君，果然有效果！继续！！”

    叶飞也是信心大增，冲青玲珑做了个“OK”的手势，然后开始继续尝试。

    可是，第三次的尝试远比前两次要困难的多！

    随着剑意的压缩和凝聚，叶飞感觉浑身上下，体内和体外的疼痛感比起前两次，要痛苦十几倍！

    噼啪噼啪……

    伴随着一阵阵低沉的爆裂声，只见，叶飞身上浑身上下，至少有三分之一的毛细血管破裂了，鲜血涌了出来。

    不过，因为灵池中灵气的涌入，倒是为叶飞的身体修复了不少伤。

    可是，叶飞明显感觉到伤势修复的速度比不上剑意肆虐的速度，平衡也被打破了！

    “呃……”

    叶飞双目充血，喉咙里发出一声低沉的嘶吼。

    看来，灵池上方的灵气已经无法承受第三次剑意的凝聚和压缩了。

    想到这里，叶飞使出“龟息功”，然后一头扎进了灵池中，朝着灵池下方潜了下去。

    很快，灵池上方除了露出的大半截巨剑之外，叶飞的身影已经消失了。

    青玲珑盯着灵池，紧紧地攥着拳头，在心中为叶飞加油打气！

    夫君，一定要成功啊！

    此时，叶飞已经潜到了灵池下方十几米深。

    果然如叶飞想的那样，灵池越深的地方，灵气就越浓郁。

    在十几米深的地方，叶飞便完成了剑意的第三次压缩和凝聚，虽然身体在刚才受了不少伤，但经过灵气的滋养和修复，已经全部痊愈。

    不过，为了尽快完成剑意之躯与身体的融合，叶飞觉得这十几米的深度肯定是不够的，所以继续灵池下方游去。

    越往下，灵气就越充沛，到了一百多米深的位置时，叶飞甚至感觉这每一滴水中都蕴含着磅礴的灵气，灵气都出现了一种粘稠状。

    而且，这一百多米深的位置，四周也黑乎乎的一片，什么都看不到了。

    叶飞也不知道这灵池到底有多深，但却不敢再往下潜。

    虽然灵气对于武者来说是很宝贵的修炼资源，但是要是灵气过剩的话，那对身体绝对是一种负荷，甚至会被灵气给撑死都说不定。

    所以，叶飞停在了这一百多米深的地方，继续开始了第四次尝试。

    在这黑暗的灵池中，叶飞整个人宛如一个金色战神，将周围给照亮。

    随着剑意的不断压缩、凝聚和挤压，叶飞身上的巨剑也开始以非常缓慢的速度缩小！

    六十多米，五十多米，四十多米……

    直到这巨剑缩小到只有二十多米时，因为剑意的压缩和凝聚，变得太过于凝实，所以缩小的速度也开始变得非常缓慢！

    因为剑意的太过于凝实，剑意的破坏力和杀伤力也变得更为恐怖，直接在叶飞身体的体内和体外刮起了一阵骇人的剑意风暴！

