    女声犹如撒了一把蜜糖，甜滋滋得腻人，“大海哥，我真是太欢喜你了！”

    赵大海：“光嘴上说可没有什么用，你可得付出点实际行动才好！我们再来一回！可想死我了，来，先给我亲亲小嘴儿！”

    “哎呀，羞死人了……”

    随后屋子里就是一阵不可描述的喘息声传来。

    张冬梅站在窗棂下，听着屋里传来一声高过一声的淫声浪语，整个人仿似坠入了冰窖里。

    这大热的天里，她身体的每寸肌肤都因为寒冷而颤抖。

    她牙齿都抖动了起来，她不敢相信自己的耳朵。

    原来她在丈夫眼中，竟然只是烦人的肥猪吗？

    而他宁愿跟个寡妇混迹，也不肯回家！

    当初阿涛读书要钱，他说要应酬要迎合上峰，没有存银，家里只能去借！

    结果扭头他竟然有钱给个不要脸的寡妇送银簪子银手镯？

    而她给赵家生儿育女这么多年，辛苦操持家务，他都不曾看过她一眼……

    一瞬间，张冬梅心里又是痛，又是气，又是恨。

    她没想到刚才方燕的话竟然是真的，赵大海这是要把她的脸扔在地上踩啊！

    还是让花寡妇这么个东西踩在她头上！

    张冬梅只觉得脑子里都是升腾的怒气，满耳朵都是这对奸夫淫妇偷换的浪叫，那叫声就像是柴，不断地给她的怒火添薪。

    赵大海后面那句，更是直接把张冬梅脑里最后一点理智给烧没了。

    “心肝儿，来，给我生个大胖小子！”

    还敢让个克夫的寡妇给他生儿子？那她的儿子怎么办？

    此时，刚巧还有人路过，看到张冬梅这鬼鬼祟祟的模样，忍不住喊道，“赵大海家的，你站这干啥呢？”

    张冬梅哪儿有心思理会人，她气得一把拎起院子角落的一根扁担，怒气冲冲地一脚踹开了花寡妇家的大门。

    “好你个花氏，平日里看你就妖妖娆娆的不是个东西，现在居然还敢偷老娘的男人！有本事浪叫，你有本事就给我出来！”

    “赵大海，你休沐不回家，你来这跟这贱货厮混。你儿子都那么大了，你他妈也不嫌丢人啊！”

    花氏家的门只栓了一半，毕竟村里要是看到闭门了，基本也不会来推门了。

    而张冬梅怒气蒸腾之下，力气也是大了许多，踹了两脚就把门栓给踢落了，她提着扁担就冲进东厢房。

    赵宛舒一听这声音，就知道事成了，她示意大牛，“大牛哥，你现在去通知花寡妇夫家的人来吧！还有村长他们，快去！”

    大牛眼底隐含兴奋，急忙拔腿就跑。

    赵大海和花寡妇两人正是你侬我侬，难舍难分的亲密时刻，结果骤然听到外头这几声，吓得都萎了。

    他大惊失色，连忙要去拿衣服，张冬梅却已经闯了进来，她身后还跟了两个好奇的妇人，在门口探头探脑地往里看，见到赵大海果然在，顿时都落出了吃惊的八卦神色。

    赵大海吞了吞口水，慌忙道，“冬梅，你，你听我解释，事情……”

    张冬梅看到两人都光溜溜的，怒气冲头，她举起扁担就往两人身上打，“还解释什么？我又不瞎！你们果真是奸夫淫妇！”

    “赵大海你搞什么不好，你搞破鞋搞到自己婶子头上，你还要不要点脸啊！”

    “我打死你们！”

    说着，扁担就直往两人身上招呼。

    花寡妇吓得花容失色，她一边往赵大海身边躲，一边扯着衣服往身上套，嗓音都在发抖，“大海哥，大海哥，你快想想办法啊！”

    因为太过心慌，她手一直都在哆嗦。

    本来若是被张冬梅发现了，有赵大海在，根本不是什么问题。

    对方自有法子遮掩和对付。

    她的视线落到张冬梅身后的两个吃瓜村人身上，心里又急又怒。偏偏张冬梅大吼大叫，引来了别人！

    这回可怎么善了啊！

    想到夫家这边的兄弟姐妹都不是好相与的，她都快气哭了，暗骂赵大海太不小心了！

    赵大海护着花寡妇多被打了两下，眼看张冬梅又骂又嚎，他也是气急，一把揪住扁担就往一旁扔，“张冬梅，你干什么？你非得闹出人命是不是？你个蠢货！”

    赵大海的心情也和花寡妇同出一辙，他恨急了张冬梅的不识相，眼看她还要越闹越大，他就恨不得给她两耳刮子。

    现在分明是赶紧把外头两个妇人给安抚住，让她们别出去乱说！

    不然他的名声可怎么办？

    还有花氏夫家这边兄弟众多，他偷了他家遗孀，还不知道要被怎么收拾呢！

    张冬梅被赵大海那一下甩到了地上，一脑门子磕到了墙角的桌角，额角都流血了，她不敢置信，“赵大海，你居然打我？你为了这么个寡妇打我？”

    张冬梅只觉得一颗心都被赵大海践踏得七零八落了，但她的目光却落在了花寡妇身上，她恶狠狠地指着她。

    “是你，一定是你这个贱人说了什么！才害得大海这么对我！”

    “我不会让你这个老贱人好过的，自己男人死了就偷别人的男人，你是不是没有男人插你就活不下去了？”

    “那好，我成全你！”张冬梅一手碰到墙角用来撑门的圆木棍，朝着花寡妇捅去，“我让你缺男人，我让你缺！”

    花寡妇才刚穿上小衣，迎面就被个棍子捅了腰，疼得她都要站不住了，而张冬梅还不依不饶，她吓得到处躲藏乱窜，“你干什么？别碰我！张冬梅，你是不是疯了啊你！”

    张冬梅一脸狰狞，“我是疯了，我是被你们这对狗男女气疯的！我说怎么没了男人还能一脸春意，还成天得意得不得了，感情是望着别人的男人啊！”

    她看到花寡妇头上别着的簪子和白皙手上戴着的手镯，那白花花的刺得她眼睛都发疼，她突然扑了过去，一把揪住了她的头发，“凭你也配用这银簪子，你还给我！”

    她把那簪子扯了下来，尖锐的银簪子划破了花寡妇保养得宜的脸。

    花寡妇惊声尖叫，“我的脸，张冬梅，我要杀了你……”

