    文人，尤其是大明的文人，有一个特征。

    喜欢打嘴炮。

    一言不合就开始与你辩论，扯出各种圣贤经典，不把你辩的哑口无言，誓不罢休。

    眼下，便是如此。

    这王越，马上要开启嘴炮模式了。

    宁远暗自苦笑。

    自学问上来说，他当然是辩不过王越的。

    莫说是王越，随便拿出来一个大员，他怕也辩不过。

    毕竟，每一个在朝为官者，皆是熟读四书五经，各种经典，信手拈来。

    换而言之，儒学，是满朝文人吃饭的家伙，寒窗苦读十余载，其水平，比之后世的市状元还稀奇。

    而对于儒学，他宁远……也就是半吊水。

    所以无论如何，学问上，他定是辩不过王越的。

    于是，他直接开口：“王公，学问上，我这个一介武夫，自是不敢与您辩驳的……”

    顿了顿，他又道：“但对于治世经民，咱或许……还有些学问。”

    扬长避短。

    儒家学问上，避退。

    但对于治世，嗯……也就还行吧！

    王越略有深意的看了宁远一眼，一些本欲激辩的言语，倒是止住了。

    这小子，话外有话啊！

    简而言之，莫说学问，单说治世，满朝儒家子弟，皆不行！

    相当的自信！

    王越深深的吸了口气，严肃道：“驸马大人，您既没学问，又怎会传授弟子呢？。”

    “就说这新学吧，听闻那王守仁在南赣汀漳一带，大肆宣扬，大有替代儒学的意思。”

    “驸马大人，敢问，你可是想改朝换代啊？”

    这话便有些可怕了。

    宁远微微皱眉。

    这是在说他要谋反啊！

    儒学乃是治理朝政的根基，取代儒学，与谋反又有何异？

    顿了顿，宁远摇头：“王公，那王守仁，亦是儒家子弟啊，所谓新学，岂又不是儒学？”

    王越深深的看了宁远一眼，却是笑了。

    这小子，倒是聪明。

    他本欲与宁远辩论新学与传统儒学的，结果，这小子却避而不谈，含糊其辞，巧妙的将问题给转移了。

    想了想，他认真起来道：“那王守仁奉命剿匪，整日却游山玩水，四处讲学，不务正业。”

    “而杨一清杨公，快马加鞭，闪电出击，迅速将安化王平叛。”

    “二者相较，孰高孰劣，一眼便清！”

    “宁大人，你之弟子，不中用啊！”

    嗯……果然开始喷了。

    宁远笑了笑，轻点头道：“王公，您说的对。”

    王越：“……”

    颇有一拳打在棉花上的感觉。

    他三番两次质疑宁远，可这小子竟是半点不在意的样子。

    你这样……教人怎样质辩下去？

    王越有些不悦：“有匪不剿，养寇为重，繁昌侯，你，居心不良！！！”

    宁远：“您说的对。”

    王越：“……”

    气啊！

    恨不得拍桌子。

    可身为文人，尤其是当朝大员，他终究还是忍了下去。

    宁远见状，有些诧异的样子：“王公，您继续啊，请继续喷，口下不要留情。”

    王越：“……”

    气的直瞪眼。

    以前，与其他文人辩驳，大多时候都是两个人吵的脸红脖子粗，到最后，大抵也分不出个输赢。

    但是，吵架的时候是爽的！

    可此一刻……你的诸多言语、诸多观点，完全没用！

    这混账小子压根不听啊！

    眼看着仍旧冒出油气的一盘蚂蚱，王越拳头紧握，这是之前十分喜爱的食物，可此刻……半点胃口没有。

    这时，却听宁远悠悠开口道：“王公，南赣汀漳匪患已有多年，而今人数更是达到了数十万。”

    王越骤然一定。

    数十万贼寇！

    这……简直就是诛心的数字。

    那杨一清倒也算是厉害，短短数日便将安化王平定了。

    只是，那安化王终究只有数万兵马，与数十万贼寇比起来，哪个更为可怕，一目了然。

    “哎……”

    王越叹了口气，不知觉间，面色竟是苍老了几分：“廉颇老矣啊，明日……老夫开始钻研新学。”

    他请宁远吃饭，本是想着辩论一番。

    其中最主要的，自然便是新学与传统儒学。

    借着杨一清大胜仗，再以王守仁为要点，继而与宁远辩解。

    宁远虽是没与他直接辩解，可当说出贼寇数量之时，他便败了。

    他败了，满朝的文人败了，传统的儒学，败啦！

    宁远面色平静，深深的垂头下去，缓缓道：“王公，英明！”

    王越苦笑：“英明个屁。”

    宁远：“英明个屁？”

    王越大笑：“个屁！”

    随着这大笑声，似乎，周围已是没了其他声音。

    宁远轻笑着，心满意足。

    对于这王越，他也是十分钦佩的。

    这是一个大才！

    大明朝的太高祖皇帝曾说过，非武功者不得封爵，文官不得封爵。

    可在这其中，有三个人是例外。

    其一，王骥。

    其二，王越。

    此二人，皆是文官，却因武勋而受爵。

    也就是说，先前的君王，宁肯破坏祖宗的规矩，也要封此二人之爵位，可见一斑。

    所以，宁远对王越是十分敬重的。

    尤其是此刻，王越放弃了成见，开始支持王守仁的心学，与未来的心学推广，有着至关重要的作用。

    然而，就在翌日，朝堂之间便出现了更猛烈的斥责王守仁的声音。

    “陛下，王守仁整日游山玩水，贻误战机，理应处置。”

    “是矣！”

    “南赣汀漳一带，匪患严重，杨一清杨公博学多才，短短数日便平定安化王，亦可平匪患。”

    百官之中，许多人开口。

    竟是要换主帅！

    宝座之上，弘治皇帝也是暗暗犯难。

    表面上，所议之事是平匪患。

    而事实上，此番廷议关乎到新学与传统儒学之争，而新学，又与新政息息相关。

    牵一发而动全身啊！

    那杨一清平定安化王太快了，一下子，将王守仁给比了下去。

    还有便是，那王守仁也是相当的胆大。

    口口声声说四大匪患之一的卢珂已降，可是，除了王守仁之外，南赣汀漳一带，根本没有其他的音信可以作证啊！

    你说卢珂招降了，人家便降了？

    谁信？

    你得有证据作证啊！

    而就在弘治皇帝犯难之际，一道身影却是不紧不慢的走了进来。

    “臣，恭贺陛下！”

    宁远朗声道：“陛下英明神物，在陛下的治下，大明，威震四方，陛下，乃圣君也！”

    上来便是一通马屁。

    弘治皇帝诧异，但很快便反映过来。

    有好事，而且定是南赣汀漳一带的好事。

    他缓缓沉了口气，淡淡道：“宁爱卿，何喜之有啊？”

    宁远直接道：“南赣汀漳四大匪患，而今，已平其三，仅剩迟仲容一伙。”

    唰！

    刹那之间，众人无不为之色变。

    四大匪患已经平了三个？

    怎么可能！

