    “我也得到消息了，进去的强者不少，眼下我们必须尽快赶回去，不然后果不堪设想！”月神接着说道。

    听见两人这话，陈玄的眼中闪过一抹恐怖的寒芒，封印才刚刚开启，与混元古族的大战才刚刚结束，太古世界的修行者竟然就已经进入了那个世界！

    陈玄紧握着拳头说道；“通知其他人，现在回去，谁敢在我们的世界放肆，杀无赦！”

    太古世界的强者已经进入了自己生存的世界，去找剑舞坪算账，夺回吞天蟒的事情陈玄只能作罢，现在压住太古世界的强者要紧！

    一旦太古世界的强者在普通人的世界里肆意妄为，他们只要动一动手指都会杀死数以百万，甚至数以千万计的普通人，这种局面不是陈玄想看到的。

    当然，最让陈玄担心的还是混元古族这个可怕势力，对方迟早会找他秋后算账，所以在这之前他必须摆平其他的麻烦，这其中最让陈玄放心不下的就是自己生活的这个世界了。

    眼下属于修行者的大时代已经到来，他觉得自己生活的那个世界也需要做出改变了，落后就得挨打，必须与时俱进！

    看着陈玄等人消失在这片海域上空，此刻，刚才那些观战的修行者才松了一口气。

    “好恐怖的家伙，杀同境界的帝天尊强者如同碾死一只蚂蚁一样轻松，看来剑舞坪的人貌似为自己招惹了一个很大的麻烦！”

    “的确是一个厉害人物，不过作为混元荒界上品势力之一，剑舞坪也不是那么容易对付的。”

    “不过一个出自贫瘠之地的修行者竟然如此变/态，此人一旦进入混元荒界，绝对会一鸣惊人！”

    “走，再去看看，混元古族今日一战到底是什么结局暂时还无人可知！”

    与此同时，不管是东方世界还是西方世界都遭遇了一些陌生强者的闯入，他们的出现直接惊动了东方仙界和西方神界的人。

    对于这些陌生强者的到来，东方仙界和西方神界虽然十分震惊，不过一开始都处于观望的态度，并没有贸然出手，可是随着这些陌生强者展现出要征服这个世界的野蛮态度后，东方仙界和西方神界都忍不了，直接与这些陌生强者爆发了大战！

    不过进入这个世界的陌生强者中还有不少天尊强者，天尊主神不出，以东方仙界、西方神界的余下的力量自然难以应付他们！

    面对这种情况，连被陈玄重创的道天尊都出手了，甚至连西方神界各大主神都被迫出关，纷纷下界迎敌！

    可是即便如此，东方仙界和西方神界依旧挡不住这群从太古世界进来的陌生强者！

    更何况诸如道天尊、西方各大主神只是一群尚未恢复实力的残兵。

    东方世界，各种大战随处上演，惊天动地的战斗声响彻在每一个国家的上空，这些从混元荒界进来的强者压根儿就不会去管普通人的死活，很多大战已经波及到了人口密集的城镇之中。

    不仅是东方世界，西方世界同样如此，面对这种情况，不少国家都已经准备发射超级武器，不过从混元荒界进入这个世界修行者基本上都是圣人境、天尊之境，哪怕是超级武器对他们也构不成威胁！

    各国首脑会议室，此刻已经在展开各种紧急会议，这些陌生强者的到来，就如同科幻电影中的外星种族入侵一样，这个世界正在面对末日一般的危险！

    大唐国紫禁阁，帝王同样在召开紧急会议，大唐国已经有多处被这些外来强者的大战波及到了！

    “该死的，咱们这个世界怎么会出现这么多的陌生强者？而且还如此强大，连上界仙人，西方神灵都对抗不了他们？”

    “陈玄呢？这小子到底去了什么地方？”

    “必须马上联系到陈玄，对付这些强者，唯有陈玄这小子才能压得住他们，不然局面将越来越可怕！”

    “这些人根本不会管普通人的死活，必须立刻制止他们！”

    听见这些话，帝王皱着眉头看向陈天罡。

    见此，陈天罡沉声说道；“我已经联系那小子了，不过暂时还没有回应，到底发生了什么事情目前我们也一无所知，唯有等他出现才能力挽狂澜！”

    闻言，帝王一脸冷静，说道；“这些陌生强者十分可怕，我们拥有的超级武器怕是对付不了他们，对付他们这种人，就得是他们的同类，必须尽快联系上陈玄那小子，不然国之将危！”

    “死死死死……”

    忽然，就在帝王等人在商议着对策的时候，一道道惊天动地的声音忽然响彻整个大唐国，响彻整个东方世界。

    这每一个字音当中都携带着毁天灭地的力量，言出法随，下一刻，在大唐国上空大战的强者只感觉一股股恐怖的规则力量朝他们降临而来，而且这股力量只针对混元荒界来到这个世界的强者。

    不管是圣人强者，还是天尊强者，他们的身体都在顷刻间爆炸开来！

    面对这股规则力量降临，他们连任何抵抗的力量都没有，死的毫无征兆！

    这一幕幕，在大唐国上空各处上演，几乎是在同一时间，混元荒界来到大唐国的强者都死绝了！

    不仅是大唐国，整个东方世界同样在上演着这样一幕，这一念之间，死的圣人强者足足多达数千人，天尊强者也死了十多人！

    看着这震撼人心的一幕，刚才还在拼命抵抗着这些陌生强者的东方仙界各大道统无不是震惊到了极点！

    “是他……”一处天穹之下，看着自己的对手就这么突兀的爆炸开来，本就在苦苦支撑，甚至命悬一线的道天尊忽然朝着大唐国的方向看了过去。

    “是人间王，这声音是人间王，他出手了！”东方诸国，无数的城市之中，正处于极度惶恐之中的普通人纷纷抬起头来，一脸惊喜之色。

    随着这些陌生强者来到这个世界展开大战，根本不管普通人的死活，已经让得整个世界都处于一种恐惧之中。

    可是此刻，陈玄的声音响彻东方，就如同一根定海神针一样，让所有的恐惧全部都消失了！

    如此可怕的动静，也是让得在西方世界肆意妄为的陌生强者感应到了，他们的眼神一寒。

    “不好，这个贫瘠之地有极其可怕的强者镇守，快走！”

    不过就在这些人准备撤离之际，一种恐怖的禁制力量几乎把整个西方世界都给禁锢了，让得这些陌生强者一瞬间呆立当场。

    “来了就别走了，死！”冷漠而恐怖的字音同时传遍西方世界，那一念之间，那些被禁锢的强者同样被当场斩杀！

