    邪族，宫殿上空。

    邪族圣使看到一个个朝着下方冲杀过去的正道联盟强者。

    面色恐惧，对着灵珠老者缓缓说道：

    “灵珠，你放弃保护人族了吗？你怎么敢的？”

    邪族圣使声音在半空中缓缓响起，但却没有一个人回应他。

    回应他的，只有正道联盟强者的真刀实枪。

    “啊啊啊！”

    下方的黑暗士兵在正道联盟强者的冲杀下不断发出一阵阵惨叫声。

    而灵珠老者看着邪族圣使，手指也是在半空中画出一个圆圈。

    对着邪族圣使所在的方位一点，邪族圣使就感到自己周围所在的空间都被禁锢了。

    接着，白眉老者和牛角老者就来到了邪族圣使的身边，将邪族圣使给禁锢了起来。

    而与此同时，在人群之中，炎将和无邪看着不断溃败的黑暗士兵。

    心里防线也是跟着溃败了。

    本来他们以为邪族圣使能够给他们带来一点希望。

    没想到邪族圣使看到灵珠老者他们第一反应不是和他们对抗。

    相反地，确是要逃跑了。

    虽然他们也知道邪族圣使可能打不过灵珠老者，但是你好歹也上去和人家对抗一下啊。

    你这么做，那我们怎么办？

    而这个时候，灵珠老者也是来到了炎将和无邪的面前。

    灵珠老者对着无邪所在的方位一点，无邪的身形就不由自主地飞到了灵珠老者的身边。

    抓住无邪的衣领，灵珠老者也是对着他缓缓说道：

    “就是你，将郭姑娘给打伤的？”

    无邪听到灵珠老者愤怒的声音，还有他手里面不断汇聚起来的真元。

    也是对着他缓缓说道：

    “灵珠，你不要杀我，一切都是炎将大人让我做的。”

    “真的，没有骗你，那凶器追魂针就在他的手中。”

    作为黑暗士兵里面的天才，无邪几乎没有遇到什么挫折。

    现在被灵珠老者抓在手里面，无邪这才知道死亡离自己是多么的接近。

    炎将本来以为那个无邪可以抵挡一番，没想到和邪族圣使一样。

    在这个时候，都是想着怎么给自己保命。

    这个时候，炎将也是哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！”

    看到大笑的炎将，灵族老者也是对着他缓缓说道：

    “原来幕后主使者是你，炎将，我已经给过你一次机会了。“

    听到灵珠老者的话，炎将也是对着他缓缓说道：

    “既然这样子的话，那你能不能顺便告诉我，你为什么这么做？”

    炎将可不会相信自己击杀一个邪族间谍。

    灵珠老者他们就会追过来击杀自己，而且还是倾巢而出。

    毕竟，这不是一件小事情，极有可能让他们人族内部空虚。

    而且袭击不成功的话，邪族反攻回去，那就比之前简单不知道多少倍。

    听到炎将的话，灵珠老者也是摇了摇头，接着手指对着炎将的额头一点。

    之前炎将被灵珠老者串改的记忆就全部回复了过来。

    本来灵珠老者是打算让炎将成为人族安插在邪族的一个后手。

    但是，事到如今，炎将已经没有留下来的意义了。

    “原来如此，原来如此啊！”

    记忆恢复，炎将也是有些沮丧地说了几句。

    原来自己一直被人玩弄在鼓掌之间。

    “人族当兴，人族当兴啊！”

    看着灵珠老者，炎将也是继续说了几句。

    人族有萧长天那样强的领袖出现，他们邪族还一点消息都没有。

    炎将怎么还会觉得他们这次圣战会有胜利的把握呢。

    当然，要不是自己动了那个人族的女人的话，或许自己还不知道这一切吧。

    心里这么想着，灵珠老者的声音也是缓缓传入到他的耳中。

    “知道了的话，那就去死吧。”

    话音落下之后，灵珠老者也是对着炎将的额头一点。

    接着，炎将整个人的身形就在半空中炸裂开来。

    化为一阵阵黑气的气体，也接着灵珠老者手形也是再次变化。

    黑气的气体就再次在半空中化为虚无。

    而一边的无邪看到炎将被灵族老者打得连渣都没有剩下之后。

    也是对着他恐惧地说道：

    “我该说得都说了，你们就放过我吧，我还有作用的。”

    本来人类是不可能彻底杀死他们邪族的。

    因为只要邪气存在，邪族的大能就可能通过一些手段复活他们。

    但是刚刚灵珠老者施展的灵技，明显是把炎将死亡化为的邪气给净化。

    那么炎将可以说是真正地死去，根本没有复活的可能。

    无邪可不想跟他一样，彻底地死亡。

    而这个也是灵珠老者他们坚定要过来击杀炎将他们的理由。

    萧长天给予人族这么多年想要却没有的东西。

    净化邪气的方法，这对他们来说简直就是万世之福。

    那他们又有什么理由不帮助萧长天对付邪族他们呢。

    而灵珠老者听到无邪的话后，也是对着一边的白眉老者说道：

    “将他的头给砍下来，带回去给前辈。”

    “至于之后怎么处理，就看前辈的意思。”

    灵珠老者不包含任何感情的话语在半空中响起。

    接着，无邪还没有来得及求饶，白眉老者手如长剑，就把他的脑袋一把给取了下来。

    而做完这一切之后，牛角老者也是来到了萧长天的身边。

    “灵珠，这个人怎么处理？”

    灵珠老者看着面前说邪族圣使，也是准备施展灵技，将邪族圣使给净化掉。

    灵技缓缓落在了邪族圣使身上，邪族圣使也是开始化为一阵阵黑雾。

    邪族圣使感受到自己身上的变化，脸色也是有些震惊。

    “怎么可能？”

    人族不知道怎么净化邪气，这是邪族里面的共识。

    这也是他们坚持不懈进攻人族的理由。

    毕竟死了之后，只要你有功劳，邪族的大能就会把你捞起来。

    但是现在他却感到自己身上的邪气正在被净化掉。

    自己这是要彻底灭亡的节奏啊。

    感到自己身上的变化，邪族圣使也是开口对着灵珠老者说道：

    “灵珠，不要杀我，我还有很多作用。”

    “关于圣主，我知道很多关于他的消息，只要你放过我，我都可以告诉你们。”

