    如果这个林天，能够在接下来的一段时间内，恢复过来，那最好不过。

    自己和林天一同去到那个虚无世界之中，找那位偷袭了林天和地明圣祖的不完全至圣境界的存在找回场子的时候，就能够有着一个不小的助力。

    完美的完成自己和林天在这之前，在天庭大殿之中商讨出来的，提升境界的最好的最终方法。

    但是倘若林天，在接下来的一段时间之内，并没有恢复过来，那么没有什么关系。

    反正林天现在的状态比这最开始的时候，要好上很多，而且还能够非常的听从自己的话语。

    那么，地明圣祖和林天两人一旦到达了那个虚无世界之中，找那位偷袭了林天和地明圣祖的不完全至圣境界的存在找回场子的时候，地明圣祖就能够直接二话不说的将林天当枪使。

    自己就能够以最小的代价，取得最大的成功了。

    如果顺利的话还能够将林天给直接的留在那个虚无世界之中。

    带时候，自己再在这个万古宇宙之中证道至圣境界的存在。

    然后直接将整个万古宇宙收入麾下，充当是自己的个人领地，岂不是非常快哉。

    地明圣祖想到这差点笑出了声，或者说已经笑出了声。

    而地明圣祖这一笑，就引起了林天的注意。

    察觉到林天的目光，地明圣祖赶快收敛了自己的笑声。

    回到现实之后，地明圣祖才发现自己刚刚在那么短短的一瞬间，走神走出了好远好远，思绪不知道飘到了什么地方。

    而林天的目光不仅让地明圣祖收敛了自己的笑声，还让地明圣祖再一次的想起来，自己现在的最主要的目的到底是什么。

    当然该是想办法，找到那个最初的超级传送仙阵的布局，才对。

    不然，怎么在那个虚无世界之中，找那位偷袭了林天和地明圣祖的不完全至圣境界的存在找回场子的。

    于是地明圣祖迎上林天的那种非常好奇的眼神，他非常想要知道在刚刚之前，地明圣祖在想些什么。

    不过按照林天的现在的这种状态，他是怎么都想像不到这个地明圣祖的内心此刻到底在想些什么。

    不过想不通，就不用去想了，反正这个地明圣祖最后都会告诉自己的。

    最关键的，在林天这一次的清醒了自己的清明智商之后，就立刻明白了自己的处境，正处在一个非常尴尬的状态之中。

    就像是脑子之中充满了浆糊一般，什么事情和什么事情都知道一些，懂得分寸和自己的战斗方式。

    但是，却总是不能够最及时的反馈思考和最符合林天的行事规则，说白了就是现在的林天，变成了一个糊涂蛋。

    但是林天最后，一直努力的将自己脑中仿佛浆糊一般的那思想再慢慢的缕清。

    最后计算出来，最后再过上三天，林天就能够再一次的恢复成那个一人之下，万人之上的天庭林天帝了！

    所以，这个中间的三天的时间段，林天告诉自己，现在的地明圣祖和自己是有着同样的一个目的的，那就是一同去往那个虚无世界之中，找那位偷袭了林天和地明圣祖的不完全至圣境界的存在，从他身上那道属于自己和地明圣祖的机缘。

    所以这个时候的林天，还是非常可以相信自己面前的这个地明圣祖的，于是就在刚才林天脑子之中还没有思考过，他的身体就已经做出了反应之后。

    要去将圣皇宗的那些下令传达，将超级传送仙阵毁去的仙人的麻烦的时候，地明圣祖跳出来阻止了林天，并不是因为地明圣祖的话语，真的是那么的管用。

    也不是地明圣祖的资格老在，足够去命令林天去做事左右。

    而是林天，给自己的身体下达了暂时听从地明圣祖的命令。

    这才让地明圣祖以为林天现在其实还是没有回复过来自己的清明智商，他还沉浸在那种能够直接掌握林天的行动的那种惊喜之中。

    “我拦你，是因为现在就算是你将整个圣皇宗上下的所有仙人弟子，仙人师父全部都杀光，都不会再有任何的对于这个现在的超级传送仙阵有任何的帮助没有任何的用。”

    地明圣祖斩钉截铁的说道着。

    “我们现在最关键的要做的事情，是想办法，想出在这之前超级传送仙阵的原由模样，阵法铭文到底是如何相刻的，到底应该怎么样才能够将超级传送仙阵恢复原样。”

    “什么！难道说现在的超级传送仙阵的自我修复，并不是修复成原来的那样吗？”

    地明圣祖一拍额头，对哦，到现在为止，这个林天都不知道这个超级传送仙阵现在的修复出来的仙阵传送指向的位置，并不是原来的那个虚无世界的位置了。

    于是地明圣祖叹了一口气，将自己的手上的那个超级传送仙阵的模型给放在了一边，开始给林天讲解起来。

    这件事情的来龙去脉。

    最开始的超级传送仙阵因为被那些圣皇宗的仙人们给破坏之后，给激起了超级传送仙阵的自我保护系统，而形成了一个新的超级传送仙阵的指向位置。

    而这个位置，地明圣祖经过一番辨认之后，知晓了这个超级传送仙阵的保护系统重新指向的这个位置是一个透露着大凶之地的位置。

    可以预料，如果地明圣祖和林天没有发现这个圣皇宗废弃秘境的超级传送仙阵的现在的这个状态。

    在未来的二十年之后，圣皇宗将会在无声无息之中，就被这个超级传送仙阵给完全的传送到了那个大凶之地。

    以地明圣祖的判断，加上圣皇宗现在的已知全部仙人的力量，恐怕在那个大凶之地，活不过三天的时间。

    不过幸好，现在林天和地明圣祖发现了这个问题，林天的脑子一下子就瞬间理清了逻辑。

    他在自己内心之中暗自决定，自己如果没有办法阻止这个超级传送仙阵的自我保护系统的继续的自我修复。

    那么到时候，就直接将整个超级传送仙阵给直接毁掉，或者说将整个超级传送仙阵给直接挪移到一个万古宇宙的小角落之中。

    省的造成一场不必要的伤及无辜的杀孽。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

