    只是片刻，当看到江词从第八座岛屿飞身而出时，青袍老者再次震惊，

    “第八座岛屿也过了！可怕，可怕……”

    因为江词只是元婴期圆满的灵识强度，和那些合道修炼者比起来，差太多了。

    闯通天河第七座以后的岛屿，很吃亏。

    但很明显，江词的意志太强了，弥补了这一缺陷，所以才能闯到这一步。

    青袍老者负责镇守通天河，实力自然强大无比，但此时也不由得紧张起来。

    “第九座岛屿了，这是合道强者的极限，只要能通过，以后渡成仙劫时，成功率几乎能达到百分之一百！”

    “他一个元婴期的小家伙，不可能通……怎么可能！居然通过了！”

    ……

    江词溯流而上，来到第九座岛屿。

    轰！

    强大的意志威压，瞬间降临！

    他的灵识和意识在这种威压下，差点崩溃。

    “撑住，撑住！”

    在这里，他感受到了比神陨之地那座山谷深处，更强的意志威压。

    幻境同时出现。

    “别抢我馒头！还给我，那是给我哥的馒头……”一道哭喊声在他耳畔响起。

    “死丫头，给我滚！”

    “打她！打她！”

    一群衣衫褴褛的流浪儿，拳打脚踢的，从一个身材瘦小的流浪儿手中，抢走了半块冷硬的馒头。

    看着这一幕幕，江词的情绪毫无波澜，

    脑海中的观己之像，依然顽强的散发着一缕缕灵识金光。

    “就这种程度的幻境？给我散！”江词冷喝一声。

    第九座岛屿，通过！

    很少有人知道江词和江豆豆，在幼时流浪的那些年，经历了什么。

    流浪、摆摊、上学、修武道……

    他才是真正从社会最底层爬上来的。

    这些经历，给了他一颗顽强的心。

    江词面无表情的飞向第十座岛屿。

    ……

    青袍老者已经坐不住了，满脸的震惊。

    “可怕，可怕的意志力，可怕的年轻人。”

    “我记得和他同届的年轻天才，被众多道仙真君看好的知微，连第七座岛屿都没闯过去，

    号称有赤子之心的牧宁，也只闯到第五座。”

    “他有这等意志和心境修为，以后成为仙道强者的可能性，比知微和牧宁都要大！”

    修炼、悟道、战斗、面临绝境等，如果有极强的意志和心境修为，会占很大优势。

    尤其面临绝境时，意志更强的人，更容易找到绝境中的生机，活下来的几率更大！

    “必须把这件事通知给上面！”

    道盟三门六宗，最重视对天才的培养。

    从不定期举行的九域天才战，就能看出来了，

    三门六宗会从宇宙人族中，选出来一批道法天赋最强的天才，进行培养。

    不过，道法天才，可以通过这样的模式选拔出来。

    修心，却是虚无缥缈的东西，这种天才，只能偶然发现，很难找到。

    心境天赋高的天才，同等重要！

    ……

    第十座岛屿。

    江词的脚刚刚落地。

    轰！

    一道远超他极限的威压，轰然而至。

    像是整片天地，都要压在他身上一样。

    他的意识直接崩溃。

    失败。

    这是没办法的事，意志再强，也是有极限的。

    第十座岛屿的幻境考验，正常情况下，是仙道强者才能通过的。

    青袍老者看到这一幕，居然松了口气，他怕自己再被吓着了。

    “这个小家伙，如果不陨落，以后的高度不可限量啊……”他感慨一声。

    “这个消息还要再通知一下乙良和酒剑仙。”

    乙良仙人是铁山真君麾下，按照规矩，以后江词渡劫成仙，也会是铁山真君麾下的强者。

    而酒剑仙是江词的师尊，就更应该通知了。

    ……

    江词在通天河的惊人之举，只被紫霄宗一些仙道强者所知，并没有广为传播。

    即便如此，也还是在仙道强者之间引起了小波澜。

    不过，这些和江词就没多大关系了。

    他闯完通天河之后，灵识就离开了通天山河图。

    神陨之地核心地带，那座巨大的山谷。

    40万米处的那个石洞内。

    江词缓缓睁开双眼，目光坚定、纯粹，不可撼动。

    “灵识和意识强度弱了，不然第十座岛屿能过的。”他摇摇头。

    分身还在进行道炼灵识，只有完成这个过程，才能凝聚元神，达到元神期。

    成为元神修炼者后，灵识和意识强度肯定会得到增强。

    “一百多年了，应该快了。”

    江词很有耐心，其实对他来说，现在有没有达到元神期，区别已经不大了。

    三纹斗灵就是元神期，也一样被他轻易斩杀！

    他现在唯一差的，就是寿元和灵识强度。

    道法和身体境界，早就超过了绝大多数元神期修炼者。

    “第五根金色手指中的道法，也没剩多少了，先炼化完再说。”

    江词看了看眼前的那根手指，几乎看不到金色了，只有一点点金光在闪烁。

    三天后，手指变成了黑玉色。

    查看一下经验值余额变化。

    【经验值：2767亿2514万】

    “五根金色手指中的金系道法，被我吸收炼化之后，一共得到5000亿经验值。”

    “不过有接近一半，都被用来推演道法，消耗掉了。”

    消耗这么多经验值，收获自然是有的。

    首先，青莲剑道，他五十年前的第32种变化，推演到了第87种变化。

    青莲的九个衍变过程，每朵青莲，代表一种变化。

    前三个衍变过程，一朵、四朵、百朵，一共105种变化。

    他有预感，如果能推演到第105种变化，剑道就能晋升到剑之意层次，

    剑之意就相当于特殊大道层次。

    其次，疾风之道、离火之道，也没落下，同等推演。

    这两个稀有道法，也离下个境界很近了。

    最后，金刚道法。

    这个进展让江词皱眉，有些没料到。

    还没突破！

    “果真如师尊所说，同时走的路越多，道法之间的相互影响越大，以后的路就越难走吗？”

    金刚道法也是稀有道法，但推演难度，和疾风、离火相比，已经不能用十倍来形容了。

    百倍都不止！

    “这以后还想学个第五种道法……”

    江词感觉到了压力。

    而且，他也发觉了，自从领悟了金刚道法之后，

    剑之道、疾风之道、离火之道，推演难度也有相应的提高。

    不然消耗了这么多经验值，早该有大突破了。

