    佛门龙王在戚笼看来，一直有些特殊，不仅是在于佛门龙王其本质都是‘蛇’，性属阴。

    更重要的是，和尚们要想成为真佛，开辟佛土、掌中佛国，需要某种契机，或者说，某种天地间的气运。

    这契机或气运像是龙脉，却又不是龙脉，这便是佛门龙王扮演的角色。

    在某种意义上，八大龙王、八部天龙的龙众、护法龙神，它们似乎替代了龙脉在佛门的作用。

    眼前便是如此，东荒三十六族的血脉，居然与娑竭罗龙王产生了奇异的感应，随着大量的血液吸入，这龙王体表上，浮现了一道又一道的纹身，魔蜘蛛、沙雾妖族、影魔、嘴妖、人皮妖族，这些妖族纹身布满了娑竭罗龙全身，让它多了一分特殊的气质。

    “恩？有意思。”

    这条佛门龙王，似乎有点成为东荒守护神的架势。

    戚笼饶有兴致的看着这一幕，突然双眼一眯，只见随着血河的水位越来越低，两尊巨大的神像显露出来，哪怕以戚笼的感应，居然都没察觉到这两尊神像的存在。

    这两尊神像高下约有十丈，脑袋部位被一种方形金属头盔取代，肩膀、大腿、尾巴上长满了尖刺，似是铁甲和某种怪兽镶嵌而成，身上覆盖了各种各样的神纹，那东荒三十六族的血水被吸入其表面纹身之中，让其体表裹上一层血色神光。

    两尊神像看到戚笼，突然眼中吞吐出数丈血焰，两只巨手往血河中一掏，一人掏出一口巨斧，一人摸出一口巨剑，遮天蔽日，一左一右，向戚笼斩去。

    斧身未至，那恐怖的风压就逼面而来，好似一道恐怖的风暴，那源于上古的战意，更是让戚笼的‘天鬼’状态瞬间崩开。

    ‘传说中，东荒神的守护神卫荒神卫？’

    活人的气息泄漏之后，戚笼瞬间感受到了强大的压力，大量的血雾从血河中蒸腾而出，化作一尊尊上古战士的幻影，而且这些上古战士身体的某一部分，都有点类似于东荒妖族，如人皮妖族的人皮面罩、魔蜘蛛的肢刀、影妖的影子剑。

    ‘小兜天君没跟那胖子说实话，至少这两尊半神级的荒神卫，就绝对没有告诉他。’

    戚笼眉头一皱，感觉多少有些麻烦，哪怕这两尊神像只是初级半神，要想拾掇就要花上不少功夫，更别提这些源源不断的上古亡灵。

    然而这条娑竭罗龙的表现却让他很是惊喜，只见这条蛇龙猛的咆哮一声，尾巴砸在水面上，激起强大的血浪，血浪在下一瞬间，就撞在了神像表面，两尊荒神卫汹汹气势顿时减了大半，娑竭罗龙王又一头一尾，水缸粗的龙身缠在神像的体表，几乎一瞬间，就让两尊神像停止了动作。

    ‘原来如此，这两尊荒神卫是靠血河血水驱动的，掌握了这些血水，就能控制它。’

    而没了荒神卫控场，戚笼瞬间恢复了天鬼之身，而感应不到活人气息，恐怖的血雾、呼啸而出的上古亡灵又安静了下来。

    娑竭罗龙，连同两尊荒神卫神像迅速缩小，最后化作小蛇大小，亲近的投入戚笼怀中，转来转去，并且献宝似的把巴掌大的荒神卫呈上。

    ‘荒神卫并没有主人的精神印记，也对，在这里，任何活物都会被抹掉，精神念头自然也包括其中。’

    戚笼精神魔念一转，便就在两尊荒神卫上，留下了属于自己的精神烙印，然后塞入戒指中。

    这两尊荒神卫虽然跟真正的半神相比，至少要差上一档，但是只要有东荒血液注入，就能持续不断作战，这一点上，却又不是武道半神能够比的。

    这毫无疑问是个大收获。

    娑竭罗龙王蛇信子吞吐，似乎在说些什么。

    ‘你是说，血河之中，有一种宝物正在凝聚，但没有足够的精血，便成不了形。’

    那宝物十有八九便是上古妖气。

    娑竭罗龙王拟人般的点了点头，没了二十四诸天的控制，做为佛门护法神，天然性的认‘佛陀’为主，而至少在钟吾古地上，没有谁的佛门业位比他戚笼还高了。

    “如果阻断源头的话，这宝物是不是就胎死腹中了？”

    娑竭罗龙王点了点头，又摇了摇头，意义不明。

    “那就这么做吧，”戚笼望着隔着上古坟墓的白墙，自言自语，“活人需要折腾，死人就不需要了。”

    等娑竭罗龙王吸干了血水，戚笼又收走那‘宝物’之后，便可以清晰的感觉到，上古亡灵的意志开始安息，兕怪妖君父子费尽心思才搅动的上古亡灵意志，又一次陷入沉睡之中。

    而且上古妖气被提取之后，再想凝结一道上古妖气几无可能，毕竟这道妖气并不是一种实物，而是天地间气运的产物。

    戚笼将一切扫荡而空之后，正准备钻回白壁，从‘阳间’回到‘阴间’，一道细碎的蠕动声从壁面响起。

    一条手臂粗的白虫，正艰难的从中挤出来，那白虫身上，散发着深沉的死气。

    “小兜天君这蠢货，以为生死之关就能阻碍到虫爷了吗？他也不想想，虫爷是什么角色，虫爷可是从古神躯壳上诞生的第一条尸虫啊，尸虫是什么？那不就是蛆吗？谁都不能阻挡虫爷我得到那道上古妖气，虫爷才是未来的东荒神——”

    “咦，血河中的血水呢？”

    万虫之王的魂魄抬起头，奸诈的小眼中，只看到一根红头黑木的棒身，从上落下。

    五龙棒喝！

    ……

    前大鸠府所在的地界上，戚笼盘膝闭目，调养生息，而坐在戚笼对面的，则是一个留着涎水、傻笑中的胖子，一边笑，一边还喃喃自语。

    “阿米豆腐，阿米那个豆腐。”

    从兵家的角度上看，东荒大草原是绝对意义上的必争之地，一马平川、无险可守，就连道士聚土成山的手段，在这里都无用处——因为大草原地形是时时刻刻变化的，根本没有可凝聚的固定地气。

    而大鸠府便是关外的第一道人工防线，有百万佛子加持的佛土，几百年间，不知阻挡了多少次的妖虫攻击。

    在这之后，便是赤炼府，有意思的是，七大督护府的位置可以连成一条线，这条线可以囊括整个关中和关内，偏偏做为七府之一，赤炼府的位置，是在大鸠府的后面，颇有一种魔女拿和尚做挡箭牌的意思，而且一挡就是三百多年。

    可如今备胎都转佛胎了，大鸠府被破，赤炼魔府反倒是要以一己之力，对抗东荒大草原的千万妖虫，不知道建造魔府的祖师爷看到这一幕，会不会有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    而如今的大鸠府，肉眼可见各种妖踪，大量的东荒妖族出现在这里，汇聚血肉虫潮，进行血肉大祭，召唤出更多的妖虫，为将来的大战做准备。

    戚笼所在的地方，便有一座小型虫巢，里面的妖虫雏形都落入了眼前胖子的嘴巴里。

    而以这胖子‘万虫之王’的地位，只要他在这里，自然也没有别的妖族敢惦记此地。

    戚笼在等着老祖宗与他汇合。

    封神榜与先天元胎合一后，老祖宗便不再是被追杀的对象，而是各方势力都恨不得捧在手里的香饽饽。

    而且封神榜具有瞬移、封神、降妖、镇魔等诸般奇效，下凡的真神都能针对，跟别提真神意志降临，说不定下一刻就被老祖宗给册封了。

    所以戚笼其实并不担心老祖宗的安全，反倒是担心老祖宗仗着封神榜，让别人不安全。

    ‘约定时间已经过了半个时辰了，老祖宗不会又去搞事了吧，云玉真不是看着她的么。’

    说曹操，曹操到，戚笼刚转过这么一道念头，天空上便传来老祖宗酥软糯糯的声音。

    “乖孙儿，我们来啦！”

    戚笼抬头一看，嘴角一抽，您这大包小包的，搞的好像旅行归来一般，而且——怎么多了一个人形麻袋？！

    老祖宗献宝似的从仙鹿身上跳下，然后扛着麻袋跑了过来，道：“乖孙子，我给你讨了一个媳妇！”

    戚笼一脸惊恐的看着对方扒开麻袋，然后麻袋中露出一个千娇百媚的大美人。

    是她！！

    戚笼眼神危险的盯向云玉真，艳鬼讪讪一笑：“您也知道，这位娘娘不是听人劝的性子，听鬼劝也不成。”

    云玉真简单把经过讲述了一遍后，戚笼皱着眉头打量着这位‘三夫人’，做为末代公主的躯壳，肉身比起自己这副身躯都要强大，怎么会伤成这样。

    而按照艳鬼的说法，为了防止这位孙媳妇半路归西，还给她用了半滴先天源质，这才吊住了性命。

    虽然明妖皇和重明儿本是一人，但其隐隐约约透出的气质，这‘圣女’应该是那位长公主殿下。

    只是长公主在，大杀僧去哪里了？

    “算了，先带着吧，等醒了再说。”

    “主人，还有一件小事，”云玉真踌躇片刻，道：“您大概不知道，这圣女是在嫁人的关口被我们偷走的，所以，这圣女有很多准夫婿，正在疯狂追杀我们。”

    “所以你们之所以迟到，是因为刚刚被人追杀了？”

    “恩，那些追杀者，应该很快就会过来了。”

    戚笼瞪着老祖宗，老祖宗也不甘示弱，“乖孙子，是时候表现出你的男子气概了！自家媳妇要靠自己保护！”

    戚笼嘴巴张了张，瞬间感觉有好几股气息在飞速靠近。

