    塞拉斯接下来的确没有再想着逃跑，而是暂时在尼禄家里住下来了。

    一来是因为他知道，自己打不过但丁他们，逃跑的话没准又要被抓回来，二来他也是因为确认了但丁和尼禄半魔人的身份后，潜意识中认同了他们为同类。

    在尼禄他们这里，塞拉斯从进入人类世界后那种格格不入的隔阂感消失了许多，塞拉斯只是个小孩子，他当然也不喜欢孤独，现在有了可以交流的对象后，他自然也愿意交流。

    尼禄的车库也是妮可的工作间，这里面摆放着许多对塞拉斯来说稀奇古怪的东西，在好奇心之下，塞拉斯一直追着妮可问个不停，而妮可也很耐心地给予她解答，甚至还会向他展示一些工具的用途之类的，有时候还会让塞拉斯亲自上手试一下。

    如果说妮可算是一个大姐头一样，偶尔还会恶作剧一下的话，那么姬莉叶则和她完全相反，她一个很温柔很有爱心的女人，对于塞拉斯，她像是对其他收养的孤儿一样的对待着，话虽然不多，可是却让塞拉斯从她身上看到了卡珊卓的身影。

    除此之外，还有翠西和蕾蒂，虽然她们和塞拉斯交流不算多，不过也一直保持着笑容，有这么几个女人存在，塞拉斯的心理防线自然也一降再降。

    在接下来的两天时间里，看到塞拉斯没打算逃跑后，但丁和尼禄商量了一下，将塞拉斯的武器还给了他。

    这个事情算是赢得了塞拉斯的好感，对于但丁和尼禄联手揍他的事情，塞拉斯也终于决定不再追究了。

    而趁着这个机会，但丁和尼禄也在晚上聚餐的时候，在餐桌上面问出了他们的疑惑。

    “塞拉斯，我一直很好奇，你是从哪儿来的？”但丁手握着刀叉，一边吃着牛排，一边装作不经意地开口道：“你好像一直在查魔剑士斯巴达的事情，是有什么事情要做吗？”

    听到这个问题，本来正在大口吃着东西的塞拉斯猛地停住了动作。

    但就在气氛即将变得僵硬之前，坐在塞拉斯旁边的姬莉叶却伸手摸了摸塞拉斯的头发，柔声道：“别担心，我们也只是好奇而已，而且你说出来的话没准我们也能够帮得上忙。”

    “对啊！”蕾蒂也适时地开口道：“别的不敢说，要说关于斯巴达的事情的话，我们这帮人还是挺有发言权的。”

    塞拉斯左看看右看看，发现众人都在盯着他，不由得重重地叹了口气。

    其实他也不是笨蛋，当然明白但丁他们将他带回来是为了什么，虽然这帮人对他很好，但是他也没有忘记罗伊交给他的任务的。

    只是……他其实也清楚，他对于这个人类世界了解得太少了，想要找到关于斯巴达和恶魔圣经的历史，靠他一个人慢慢查的话，不知道要查到什么时候去，所以想了想，他也决定说出来，求助一下这些人。

    于是他低下头，重新开始吃东西，一边吃一边道：“我要找的，其实是一个叫做恶魔圣经的石碑，这是我的任务。”

    “恶魔圣经？”听到这个词语后，但丁和尼禄他们又迷惑了，事实上从塞拉斯口中所说出的很多名词，都让他们感到有些迷惑……但丁忍不住出声问道：“那是什么东西？”

    “是……一块石碑样的东西！”塞拉斯回忆着罗伊给他看过的样本，比划着形容道：“看起来有些古老的石碑，上面有恶魔文字篆刻着，时间太长了，文字也有些难以辨认。”

    “这东西……有什么用？”尼禄皱着眉头开口问道。

    “其实我也不知道有什么用……”塞拉斯道：“我只是要找到它而已，据说曾经这个世界中有一个叫做斯巴达的恶魔领主，将这件东西带走了，我当初在博物馆就是想找一下，看有没有关于这件东西的记载……”

    下意识地，所有人的目光都望向了但丁，他就是斯巴达的子嗣，如果要说斯巴达遗留下什么东西，那但丁应该清楚才对，然而遗憾的是，但丁皱着眉头想了半天，都没有想起有这么一件东西。

    其实要说起来，但丁……或者说包括他哥哥维吉尔在内，对自己父亲的记忆都已经很模糊了，甚至他连自己老爸的样子都想不起来了。

    没办法，但丁在他六岁的时候，家里面就遭受恶魔的袭击，他的母亲也因此而丧生，家里也被焚毁，那张一直挂在他家里的全家福油画，也是那个时候被烧毁的，那副画中倒是有他父亲人类的模样，但如今过去几十年后，他自己也不太记得了。

    至于他父亲所留下的遗物，但丁认得的就只有他现在拿着的叛逆之剑以及他哥哥维吉尔的阎魔刀，阎魔刀现在在尼禄的恶魔右腕中收藏着，叛逆之剑在但丁自己身上，除此之外，就再没有关于他父亲斯巴达留下的东西了。

    于是但丁忍不住开口道：“塞拉斯，你不会搞错了吧？没听说过斯巴达手里有恶魔圣经这种东西啊……”

    “不会的，肯定有！”塞拉斯摇摇头道：“义父是不会错的，他说有就肯定有！”

    尼禄有些疑惑地放下手里的叉子，道：“塞拉斯，你提到过两次‘义父’这个词了，这人是谁？你好像很信任他的样子……”

    “当然啊！是义父收养我的嘛！”塞拉斯一脸理所当然的模样，扳着指头数道：“还有卡珊卓妈妈，茱莉尔妈妈和拜尼娅妈妈……嗯，拜尼娅妈妈对我太严厉了，我有些怕她，但她对我其实也很好的……”

    这孩子有三个妈？？但丁脑海中冒出这么一个念头，他突然有点羡慕塞拉斯所谓的义父了！这是人生赢家啊！

    “塞拉斯，你好像不是这个世界的人，这么说来，你义父也不是咯？”翠西这时候突然开口问道。

    “嗯，当然不是！”塞拉斯点头道：“我从深渊世界来的，义父他们暂时来不了，所以先让我过来了……”

    “深渊世界？这是什么地方？”翠西和蕾蒂他们面面相觑，一脸的迷惑。

    “深渊就是深渊啊！”塞拉斯也不知道该怎么形容，比划着将霜火之城的模样形容了一下，道：“那里常年都是大雪弥漫，温度非常的低，非常的冷，只有在义父建立的霜火之城里面才稍微温暖一点，因为那里有座地底火山……”

    听着塞拉斯的形容，但丁和尼禄他们都安静地听着，他们其实也挺好奇塞拉斯所生活的世界的。

    “我最喜欢的，就是骑在胖虎背上出去玩！”塞拉斯越讲越兴奋，道：“胖虎跑得可快了，背上又大又宽敞……”

    妮可好奇地打断他道：“胖虎是谁啊？”

    “胖虎是一条大狗！”塞拉斯回答道：“很大很大的狗！像山一样大！”

    妮可他们听得失笑，觉得塞拉斯这孩子还真是夸张，哪可能有这么大的狗嘛……

    “不过胖虎不是最大的！”塞拉斯接着道：“最大的是拉法洛，不过那家伙太狡猾了，一直都在天上飞着，我想要让它带我飞它都不愿意，老是找借口推脱我……”

    “拉法洛又是谁？”妮可追问道。

    “拉法洛是条龙啊！”塞拉斯用很正常的语气道：“天空龙，欧西里斯的天空龙，大家都是这么叫它的。”

    龙！？

    众人听到这里，再次面面相觑，互相交流着眼神：看来之前猜得没错，还真是一个另外的世界啊，这个世界可没有龙这种生物……

    塞拉斯从懂事开始，接触到的都是霜火之城的事物，所以这些东西在他看来，那是再正常不过了，所以讲述的时候，他也是用一种很正常的语气在讲述着，然而奇异的地方就在这里，因为有先入为主的概念，但丁他们听到塞拉斯的讲述之后，虽然觉得新鲜，但是也没有往别的地方去想，下意识地就将塞拉斯口中的义父，卡珊卓妈妈之类的，当成了另一个世界的人类，而那条塞拉斯所说的大狗，他们也当成真的狗在听了……

    一时间，餐桌上还有一种其乐融融的氛围，众人都面带微笑地听着塞拉斯炫耀他的“家乡”不说，甚至还觉得塞拉斯的义父还真是不错，不是每一个人类都会收养一个半魔人的孩子的……

    要知道，其实半魔人的身份，让但丁和尼禄也很难融入到这个世界的人类群体当中，但丁都还好，尼禄最是深有体会，他那只恶魔右臂时常给他带来困扰，甚至于他都不敢在人类面前将自己的右手展示出来，每次要出门的时候，都会将自己的手臂吊着，用绷带缠起来，装成是受伤的样子，以便不让别人看到他的右手从而引起恐慌。

    塞拉斯虽然现在是人类的模样，但是半魔人一般情绪激动的时候，都会导致恶魔的那一面出现，但丁他们觉得，塞拉斯的义父肯定是见识过的，这样的情况下不但没有嫌弃塞拉斯，反而还收养了他，这不是好人是什么？

    所以看着塞拉斯讲起他义父的时候，一脸崇拜和孺慕的样子，但丁竟然还隐隐有些羡慕呢……

    等到塞拉斯说了一阵，情绪平复了一些之后，蕾蒂才开口问道：“这么说来，那关于恶魔圣经石碑的事情，也是你义父告诉你的？”

    “嗯，这东西好像有好几个呢！”塞拉斯点头道：“义父说斯巴达手里可能有一个，所以我一直都在查找关于这东西的线索。”

    “应该没有吧？”翠西看了但丁一眼，疑惑地道：“如果斯巴达手里真的有这种东西，那我们怎么从来没听说过？”

    “义父说有那就肯定有的！”塞拉斯反驳道：“义父说了，那是斯巴达从深渊世界带过来的！”

    “等会儿！”但丁终于意识到有点不对劲了：“你刚才说什么？斯巴达从深渊世界带过来的？不会吧，斯巴达去过你们的那个世界？”

    “嗯……也不能那么说吧……”塞拉斯琢磨了一下词语道：“不是斯巴达去过我们的世界，而是斯巴达就是深渊世界的才对……”

    “啊！？”众人一下子全都愣住了，这是从何说起！？

    翠西有些懵，道：“这不可能！斯巴达是魔界的恶魔，他怎么可能是从你们的世界来的！？”

    “咦？我刚才没说吗？”塞拉斯挠了挠头道：“深渊世界就是恶魔的世界啊，义父说，深渊世界就是恶魔的故乡……”

    噗嗤一声，但丁和尼禄两人齐齐地将嘴里还嚼着的食物全都喷出来了，这个转折直接闪到了他们的腰。

    而翠西则是一脸愤怒地站起身来，啪地一拍桌子，叫道：“小鬼，你在胡说什么呢！？明明魔界才是恶魔的故乡，我就是恶魔，怎么可能会不知道我是从哪里来的！？”

    看到翠西发怒，塞拉斯也有些懵，道：“可是……可是义父说了，你们这里的魔界，其实是叫炼狱空间，是包裹着主世界的一个异空间而已，这个异空间只是恶魔的前哨站而已，所有的恶魔，其实一开始都是从深渊世界过来的啊……”

    这下子，连翠西也懵了，所有人都呆呆地看着塞拉斯，对他所说的东西，完全消化不过来。

    倒是但丁率先反应了过来，他刚才就隐隐觉得有些不太对劲了，这时候脑子里面突然灵光一闪，下意识地问出声来道：“你……塞拉斯你义父，是个恶魔！？”

    “对啊！”塞拉斯理所当然地点点头道：“而且义父还是个非常非常强大的恶魔领主！整个霜火之城，都是他的领地！”

    听到这句话，所有人脑海中都炸过一道惊雷。

    恶……恶魔领主！？和斯巴达一样的恶魔领主！？

    妮可用颤抖的嗓音，问塞拉斯道：“那……那你之前说的，你的卡珊卓妈妈她们呢……”

    塞拉斯一本正经地扳着手指道：“卡珊卓妈妈啊？她是巫妖啦，至于茱莉尔妈妈，她是堕落天使嘛，拜尼娅妈妈倒是纯粹的恶魔，不过她是魅魔而已……”

    听着塞拉斯细数自己那骇人听闻的家谱，在餐桌上面的人，有一个算一个，全都被惊得说不出话来了！因为他们发现，情况好像并不是他们之前所想象的那种和谐友爱的样子……

    他们现在脑子里只有一个念头：事情……大条了！！

