        “这是怎么回事？”

    赵青凌虚空踏步，一步腾越而起，俯视着这座并不算宽阔的岛屿。

    整座岛屿正在激烈的震荡着，一股从未出现过、莫可名状的奇异威压，极剧烈、又极隐晦。

    “难道说那两个小家伙当真隐藏在岛屿深处、搞出了这些事情？还是说这岛屿出了什么问题？”

    赵青凌双手结印，眼瞳精光爆射，如同烈阳般、照耀着岛屿每一寸砂砾土石。

    先前包裹整座岛屿的巨大罗网，隐隐泛出一抹青红交织的奇诡色泽。

    下一霎，轰隆一声，大地陡然裂开一道深深的裂痕。

    璀璨的明光一闪而没，楚天策和鬼舞秋踏步而出，遥遥望着虚空悬立的赵青凌。

    “果然，这岛屿中有着连我都无法发现的秘境。”

    赵青凌双瞳骤缩，眼底骤然升腾起一抹深深的震撼和惊喜。

    他在此枯守六七个月，早已将这小岛上每一寸沙石都检查过千百次不止。

    之所以一直没有离开，便是深深相信自己的判断、楚天策和鬼舞秋并没有离开，而是隐藏在某处。

    刚刚突兀撕裂、又突兀闭合的大地，一闪而过的精光、赫然让赵青凌感受到一股灵魂的战栗。

    “斩杀了我们，搜魂夺魄，自然什么都能够知道。”

    楚天策声音沉静，玄龙心剑立在身前，真元血脉、同时催动到极致。

    在其身旁，鬼舞秋掌中血剑摇曳，脖颈处九彩冥蝶、灵光闪烁。

    “不错，你们自己出来，倒是省得我一点点搜索这岛屿。”

    赵青凌深吸一口气，双拳泛起一抹青芒、赫然是一双狰狞着尖刺的拳套。

    他其实先前，已经动摇了判断，渐渐动了暂时回返兽骨深渊的念头，只是没有丝毫表现而已。然而正是因为其一直没有任何表现，好似一种等到天荒地老的样子，才让楚天策和鬼舞秋产生了一种错觉，那就是赵青凌有着十足的把握，可以确定他们就隐藏在这岛屿深处。

    这倒不能责备楚天策和鬼舞秋愚蠢。

    有关兽骨深渊中秘宝和财富的传说，在这方世界，深入人心。

    几乎每一尊幻形境强者，都曾经繁复深入兽骨深渊、去尝试探索那足可以改天换地的力量。

    然而鬼舞秋先前几次搜魂，魂魄都不完整，对于兽骨深渊的结束，大概都是只言片语。

    单单从这些记忆中，根本无法知晓赵青凌心中的挣扎和犹豫。

    而另一方面，楚天策其实并不知晓、运转霄冥世界，刻画本源神纹，会引发祭坛如此强烈的抵抗。待到洞窟震颤、岛屿摇曳，赵青凌虽然一时难以发现两人踪迹，但只要细细探查，繁复尝试，终究可以发现洞窟入口所在、到时候再想办法突破，并非没有可能。

    与其坐以待毙，主动出击，其实算是一个合理的选择。

    “九彩，出击！”

    鬼舞秋指尖拂过脖颈，一片九彩薄雾、倏然弥散开来。

    千心湖泊自然弥散的雾气，一时之间，变得愈发飘渺缠绵、柔韧细腻。

    恍惚之间，赵青凌只感觉灵魂微微一颤，本源深处似乎瞬息变得恍惚起来。

    九彩幻心，灵魂沉沦迷幻。

    晋升不死境中期巅峰，九彩冥蝶第六境的幻之真意，愈发灵动神异，精微玄奇，一刹那间、纵然是楚天策和鬼舞秋，都隐隐感到灵魂本源摇曳，莫可名状的温润快意、如同温泉般缓缓流淌本源。

    “就是现在！”

    鬼舞秋和楚天策同时清啸一声，两道剑芒，纵横交错、猛然劈下。

    浩瀚的血色长河，交错着一片惨厉锋锐的死亡杀意，犹如两道撕裂天穹的流星，狠狠劈落。

    天冥烈血剑！

    碎罡剑诀第三式，星沉！

    “好剑法，这就是冥鬼殿绝世妖孽的手段吗？”

    赵青凌双瞳一肃，精光陡然爆射、如同撕裂夜幕的晨曦，猛然间踏出一步。

    双拳交错，狰狞的青色拳套、好似一双虎头，迎着剑锋、直贯而出！

    硬桥硬马，强攻硬打，赵青凌境界上拥有着绝对的优势，正面突破、便是最为有效的战法。

    “光明永恒，镇！”

    楚天策突然清喝一声，剑锋轮转，一片璀璨浩荡的雷霆精光，瞬间席卷苍穹。

    六面灵晶虚空凝聚，第六境的永恒剑魂霎时间催动到极致，迎着两道拳芒、横推而去。

    轰隆一声巨响！

    晶壁狠狠震颤，楚天策身形好似流星飞坠，疯狂爆退。

    就在这个刹那，茫茫烈血，倏然逆转，化作一片浩荡深沉的紫雾，向着赵青凌笼罩而下。

    血脉神通，紫雾摄心！

    “这是什么东西！”

    赵青凌神色陡然一变，疯狂追逐的身形猛然凝滞、瞬息间化作全力爆退。

    一进一退之间，气劲如雷如电，四周虚空刹那撕裂。

    虚空境的力量与妙韵，在这一刻，才终于真正展现出来！

    然而灵魂的攻杀、从来都与天地虚空无关。

    浓郁却飘渺，厚重而灵动的紫雾，飘飘洒洒、浩浩汤汤，猛然席卷。

    被双拳击退的楚天策，眉心明光大作、一道浩瀚奔腾的灵魂极光、狠狠刺出！

    天魂秘术，星耀魂杀！

    天魂经第二重小成！

    嗡的一声轰鸣，赵青凌双瞳暴突，两行血泪瞬间奔流，脚下蹬蹬蹬连退数十步，虚空境所特有的伟岸力量、不受控制的开始溃散。茫茫紫雾深处，赵青凌浑身剧烈震颤着，狰狞的拳锋甚至开始战栗。

    “天阶中品巅峰！这怎么可能！你怎么可能拥有如此品阶的灵魂！”

    赵青凌痛吼一声，灵魂深处、几乎瞬间撕裂。

    “果然有效！”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到了一丝欢喜。

    这是他们早已计算好的战法，亦是他们所能够想象得到、唯一有可能战胜赵青凌的战法。

    境界的差距，是不可能被弥补的，唯有利用灵魂的绝对优势，配合九彩冥蝶的天赋神通。

    而先前两人出剑，及至楚天策变幻光明永恒，都是为了争取一个刹那。

    而这个刹那，是基于赵青凌情绪的变化。

    “星耀魂杀，破！”

    清啸一声，楚天策双手结印，眉心明光再次爆发！

    