    “我说你小子也太嚣张了吧。”樱桃店的老板立马就叫嚣起来。

    王小琴也皱起了眉头，他倒不是因为吴迪发火。

    而是因为吴迪的态度坚决。

    这样的态度坚决，让他觉得有些无孔难入。

    毕竟他和吴迪都是有家有室的人，吴迪不愿意放弃他的另一半，他可没法动了。

    就在这时，樱桃店的老板开始招呼人了。

    很快，樱桃店的门口就聚集了大量的人。

    这些人，大多都是在这里卖水果的。

    他们都是一帮人，如果有人捣乱的话，他们就联合应对。

    很快很多人都把吴迪围起来了。

    吴迪之角挂着一丝冷笑，但没有说话。

    樱桃店老板开始发飙了，指向吴迪说道：“小子，你不放手的话，我让你手一起留下。”

    此言一出，吴迪倒是没有什么。

    王小琴的面色陡然一变，连忙说道：“你们不要乱来啊，就这样吧，我的一半送给他，老板分装袋子。”

    听到王小琴这么说，老板微微一愣说：“小姐别怕他，我们这么多人能保住你的。”

    “不用了。”王小琴皱着眉头。

    他本来就是，意思是在和吴迪开玩笑。

    看到吴迪真的动怒了他自然不会多说。

    但是老板却不一样，这个水果店的老板，已经把王小琴，当做至尊vIp服务了。

    所以他们并不打算放过吴迪。

    就在这时，那樱桃店的老板，拒绝王小琴的建议，看着吴迪说道：“小子你撒手，我还是那句话，不撒手手就留下。”

    吴迪笑了，他还没见过这么嚣张张狂的人。

    于是他将塑料袋里，拿起放到了背后。

    这一幕，彻底激怒了，这个老板。

    这个老板直接动手就去打吴迪。

    只不过，他的拳头怎么可能够得到吴迪？

    很快就被吴迪轻松闪避，然后吴迪就回到了原先的位置。

    那个老板有些恼怒了，再次杀向吴迪。

    就在这时，吴迪在此闪避的同时，冷冷的说的：“我告诉你，这一次，我是不会放过你。”

    话音刚落下，水果店老板的拳头已经到了。

    吴迪单手就握住了他的拳头。

    顿时水果店老板就不能弄了。

    他长这么大以来，从小干架干到大，还没从来没有过，打出去的拳头，被人直接用手掌给抓住了。

    并且那人的手掌就像是钢爪一样，牢牢的锁着他的拳头，不能动分毫。

    水果店的老板面色有些凝重，这时候觉得有些骑虎难下的感觉。

    就在这时，吴迪用力拉。

    那个水果店老板，直接犹如狗吃屎一样摔了出去。

    水果店老板的面色极为的难看。

    他很快爬起身来，这次折返来到吴迪的面前，随后不知道从哪里掏出了一把小刀。

    就通向吴迪的腹部。

    吴迪皱了皱眉头，虽然这把刀并不会伤害他，但是这个水果店老板做出了这种捅人的行为。

    他注定不会放过这个老板。

    他一把握住了老板的手腕，用力一扭。

    直接老板手中的刀给扭了下来。

    老板顿时痛苦的跪在了地上。

    吴迪随后拨打了报警电话，老板直接被带走了。

    随后，吴迪给了一笔钱，然后拿走了一半樱桃。

    “对不起。”王小琴连忙追上吴迪，解释道：“我真的不是故意的我不知道，那个卖水果的竟然这么凶残。”

    “你不知道的事情多呢，别以为金钱是万能的，在特定的时候，金钱在你的身上，只会让你变成了更肥的猎物。”吴迪给了忠告之后就离开了。

    王小琴看着吴迪离去的背景，后悔无比。

    现在要怎么去挽回呢？

    就在这时，王小琴灵机一动。

    他先是帮助水果店老板保释了出来，最后让水果店老板假意绑架他。

    然后拍了一段视频，发给了吴迪。

    ……

    此时，吴迪正在家中，等候着香喷喷的晚饭。

    毕竟贺燕的厨艺还是非常好的。

    他刚吃饭便收到了，一条视频短信。

    视频短信的内容，是在已经昏暗的房间里。

    一名女子被绑在板凳上，身上有不少伤口。

    这名女子的脸，吴迪十分的熟悉，不认识王小琴吗？

    他不禁皱起了眉头。

    这时候贺燕端的菜走了过来，于是，吴迪将手机递给了贺燕说道：“你的同学，被绑架了，绑架他的，就是那水果店的老板。”

    贺燕皱的眉头，说道：“你去救他吧。”

    “这是自导自演。”吴迪很明确的说。

    “就算是自导自演，你去你也要去，毕竟万一出了变故，也是一条人命。”贺燕认真地分析说的。

    “你说的没错，还是有这种可能的。”吴迪点了点头认可了后面的说法。

    毕竟王小琴家还是有些钱的，那个水果店老板本身足够的凶狠，?一旦想偏了的话，很可能就真的沦为绑架犯。

    于是吴迪动身了。

    他将这个录影，直接发给了阿隐。

    阿隐随后，根据录像窗外的景色等等，?，?很快就找到了案发之地。

    吴迪很快就遵循了阿隐给的地址，于是，找到了王小琴被囚禁之地。

    透过窗，看着里面的情况。

    ……

    被囚禁的房间里。

    王小琴的嘴巴被塞进了毛巾，他的身上被铁链绑着，脸上身上也有不少的伤痕。

    很明显，真的被贺燕说中了。

    这时候已经变成了假戏真做。

    王小琴确实被绑架了。

    从王小琴惊恐的眼睛里，能看得出来，后者非常的害怕。这时候，水果店的老板，走得过来说道：“你老公很快就来了，这时候我觉得你指望那个吴迪是不靠谱的，他怎么可能救你，只有你老公会救你。”

    “不过，你觉得我要不要把你喜欢吴迪的事情，告诉你老公。”

    水果店老板一脸的坏笑，继续说道：“想要我不说，很简单，只要你把我伺候舒服了。”

    听到这里，王小琴的面色十分的难看。

    他怎么不知道水果店老板想干啥，但是现在摆在他面前最严重的事情，就是他作茧自缚。

    似乎要把自己给弄死在这了。

    让她老公知道，他一定很倒霉。

    但是，不让她老公知道，或许吴迪真的不会来救他。

    毕竟，水果店老板发出的短信，吴迪没有回。

    她的老公回了。

