    安全区，是万族入侵后，人类各个各家，在一些重要城市所建立的根据地。

    万族战场开启前，夏国所公布的最新战报中，西川省还没彻底沦陷。

    那时，西北地区第四道防线才刚刚告破。

    兰山市区作为西北地区第五道预备防线，才刚进入最高备战状态不久。

    兰山超凡学院在临山镇展开的实战集训，也是为备战而做准备。

    而万族战场中的一切环境地形，都是当时蓝星的真实写照。

    故此，兰山市安全区在战场开启后，是一处完好的人类城镇基地。

    无论是安全区内，还是周边数十里区域，都不存有任何异族生灵活动迹象。

    就在十七个小时前，主神向万族战场投放万界物质时。

    从天穹中坠落，有金色流光降临在了兰山市安全区。

    引来了方圆百里区域，所有的异族生灵。

    为争得这个黄金宝箱，这些异族生灵，哪怕是同一种族的同种生灵，相互间都展开了厮杀。

    以至于，当洛无尘他们来到兰山市安全区时。

    入眼之处，遍地都是各种异族生灵的尸骸。

    此刻，他们来到了安全区外的一处边缘。

    一座高约有百米高的合金城墙，伫立在他们身前。

    城墙呈银白之色，泛着冷冽的尽数寒光。

    是夏国，将兰山市区作为西北地区第五道预备防线后，动用了大量人力物力抢建而成的。

    而，这座合金城墙的坚固厚实程度。

    足以阻拦绝大多数的四级以下包括四级在内的异族生灵！

    洛无尘和林初夏三人，都能清晰听到，城墙内有大型建筑倒塌的轰响声，以及异族生灵的怒吼咆哮声。

    “里面的争斗，还没有结束！”

    林初夏激动的道。

    林若晨、慕容雪眼中也都流露出了亢奋之色。

    降临在兰山市安全区内的黄金宝箱，很有可能还在！

    “现在都还没结束，说明里面的争斗极其激烈。”

    “进去后，行事务必要更小心！”

    洛无尘提醒三人道。

    黄金宝箱内所能开出的宝物，自然诱人，命却更重要！

    不过多时，他们就来到了安全区的出入口处。

    出入口所在的钢铁城门，已被蛮力破开，严重变形。

    视线从中穿过，所能看到的，皆是一片断壁残坦。

    只有少数还保存比较完好的建筑，没有受到波及破坏。

    前方各处，都有激烈战斗所产生的轰隆爆响声。

    烟雾般的浓烟灰尘，在那些正在爆发战斗的地方，滚滚卷起随风淡散。

    让他们无法判定，黄金宝箱的具体所在。

    这里，实在是太过于混乱了！

    不仅混乱，还一片血腥。

    入眼之处，所能看到的地方，都散落着分不清具体器官部位的异族尸骸。

    “那是四级的赤磷巨人！”

    林初夏突然发出了惊叫声。

    她的眼中充满了震惊与恐惧之色，正望远处的赤磷巨人。

    这头赤磷巨人，生着蜥蜴模样的脑袋，通体遍布着赤色密鳞，如穿着一身赤鳞战甲。

    其体形庞大得让人心生畏惧，足有百米高，比这座安全区的合金城墙都要高出一倍！

    这不仅是林初夏第一次见到如此恐怖庞大的异族生灵，慕容雪、林若晨也亦是如此。

    只是在这里远远看着，内心都产生了恐惧感。

    好在，他们无需与这只赤磷巨人战斗。

    此刻，赤磷巨人正在遭受着一群蚁族生灵的攻击。

    这群蚁族生灵也是凶悍无比，数量足有着数百只，并且每一只都是蚁族的三.级物种！

    有通体遍布着鬼火般妖纹，散发着血蓝色妖芒，体形如一头成年雄狮般的冥火血蚁。

    也有体形庞大，足有十米高，浑身好似钢铁灌浇而成的铁甲巨蚁等等。

    赤磷巨人在这群蚁族生灵的围攻下，那巨大的身躯上，布满了血肉模糊的伤口，正狂怒嘶吼，好似已是强弩之末。

    它的身周，却还存有着大量蚁族生灵的断体残肢。

    这群蚁族生灵，为了杀死赤磷巨人，也是付出了很大代价。

    “就走这边！”

    洛无尘当机立断道。

    赤磷巨人和那群蚁族生灵战斗的方向，是他听到的轰响声，最密集的地方。

    证明那片区域，战斗爆发最为频繁。

    黄金宝箱，极有可能降临在了那片区域的某处。

    林初夏、慕容雪、林若晨根本不敢怠慢，连忙紧跟上洛无尘。

    在这样混乱的地方，他们可不敢擅自行动。

    四人借助着各处残破建筑遮掩，避开了在各处乱战着的生灵视线，小心翼翼前行着。

    十多分钟后，他们已经来到了赤磷巨人和那群蚁族生灵战斗位置的不远处。

    这片区域，已彻底化为了残破废墟。

    赤磷巨人在这时，也被那群蚁族生灵击杀，那巨大身躯轰然砸落在地。

    耳边传来的战斗爆鸣声响，依旧没有停，反而变得更为频繁、清晰。

    这，让洛无尘更加确信了自己的判断。

    黄金宝箱，就在存在于这片区域里，距离他们此刻所在不远！

    这时，却是洛无尘突然停了下来。

    “有危险！”

    洛无尘出声提醒道。

    然而他的话语声，才刚落下。

    身处的这片建筑废墟中，突然就有三道黑影，从中飞窜而出，扑向了他们。

    这些突然出现，奔袭而来的黑色身影，只是三只体形如野狗般大小的一级食人鼠。

    不过，经历了临山镇的一幕，慕容雪心里却都对鼠生灵产生很大阴影。

    一时间，竟没能反应过来，就被其中一只，直接扑倒在了地上。

    这只食人鼠露出泛着寒光的黄色尖牙，就朝着慕容雪身上啃咬了下去。

    好在洛无尘反应快，一脚就将食人鼠从她的身上踹了开。

    同时，龙胆战枪横甩而出，同时抽在了其余两只身上，当场将之击毙。

    只是这番动静，却是惊动了不远那群刚刚结束战斗，杀死了四级赤磷巨人的蚁族生灵！

    这上百只浑身还沾染着赤磷巨人鲜血的蚁族生灵，就在尖啸声中，朝着他们这边疯狂涌来。

    “该死，被发现了！”

    “队长，我们现在怎么办！”

    林初夏、林若晨、慕容雪脸色瞬间惨白，发出了惊慌叫声。

