    第二日一早，秦子凌先去了西嵊山。

    秦子凌才刚到西嵊山那座山崖，便看到萧箐和夏妍亭亭玉立在山崖下。

    萧箐一袭白衣，长发飞扬，眼眸深邃，玉骨冰肌，冷清高雅，仿若月宫之中走出来的仙子。

    夏妍这是另外一种风格，一袭嫩黄色的纱裙，勾勒出丰腴的身段，眉毛弯月，鹅蛋脸，给人一种说不出温柔妩媚的感觉。

    不过当萧箐看到秦子凌时，眼睛一下子成了弯月，两颊露出浅浅的酒窝，那股子冷清高雅一下子消失不见，变成了一个说不出温柔的美丽仙子。

    “大哥！”萧箐脚尖在地上轻轻一点，便轻松地飞掠过身前的山溪，落在秦子凌面前。

    “你已经炼骨成功了？”秦子凌面露惊喜之色。

    “要不要过一招？”萧箐嘴角勾起一抹得意之色道。。

    “好啊！”秦子凌往后退开数米。

    “看我的青龙探爪！”萧箐见状低喝一声，五指齐张，对着秦子凌隔空抓去。

    顿时间，爪尖掌心劲力喷吐，空中多出了一只蒲扇般大的青龙爪虚影。

    这青龙爪虚影上面有青色鳞片，在朝阳下闪着点点寒光，看起来便如同真的一般。

    秦子凌见状脸上微微露出一抹凝重之色，手起掌刀，对着青龙爪虚影隔空斩去。

    “当！”一声响。

    秦子凌身子微微摇晃了一下，很快又稳住，眉头先是微微皱了一下，很快就舒展开来，露出一抹喜色。

    萧箐则往后退了一步才稳住身子，退后时黛眉微皱，似乎有点不舒服的样子。

    只简简单单一招，已经说明，纵然萧箐踏入了炼骨境界，从力道上讲，她还是要逊色化劲境界的秦子凌一些。

    “好！你现在不仅力道增加了数倍，而且你的骨劲非常的刚硬锐利，比起龙啸天已经不遑多让了，就算我也得费些力气化解。”秦子凌满脸开心说道。

    “大哥，你竟然把好几种劲力同时施展出来，实在让人难以化解。”萧箐的黛眉很快舒展开来，然后看着秦子凌一脸惊讶和敬佩道。

    “那是, 你以四肢和主躯干铁皮为基础凝炼的劲力, 现在又是炼骨境界。我若仅仅只是一种劲力, 就算根基比你还扎实，恐怕也抵不住你的力道啊！”秦子凌说道。

    “不过大哥这样，修行进度肯定要大大被拖慢, 而我一心锐意进取，一旦我成为炼骨后期境界的大武师, 以我的根基, 大哥还没突破成为炼骨大武师, 恐怕在力道上就要完全被我压制了！”萧箐说道。

    “嘿嘿，那不正好吗？有这么一个厉害的妹子, 以后看谁敢欺负我？谁敢欺负我，我就让你去揍谁！”秦子凌笑道。

    “扑哧！”萧箐闻言忍不住笑了起来，美目白了秦子凌一眼, 嗔怪道：“哪个像你这么当大哥的？”

    “你以为其他男人不想啊, 他们只是没我这么好运气, 找到了一位这么厉害的妹子而已！”秦子凌笑道。

    “大哥越来越没个正经了。”萧箐再度白了秦子凌一眼, 说道。

    “有吗？夏妍你来评评理，我有说错吗？”秦子凌“不服气”地问站在边上的夏妍。

    夏妍抿嘴笑笑, 并没有回答秦子凌这个问题，而是开口问道：“秦爷，您刚才说小姐比起龙啸天都不遑多让, 那是不是意味着小姐现在的实力已经跟炼骨后期的大武师差不多了？”

    “两次散掉劲力，又两次凝炼劲力, 而且还是以四肢和主躯干铁皮为基础凝炼的劲力。这样的打根基方式，恐怕整个大齐国就萧箐一个吧, 而且她炼骨用的秘药还是化螭血肉。所以她一旦炼骨成功，其实力自然不能用寻常的炼骨初期大武师来衡量。

    龙啸天只是普通的炼骨后期大武师, 而且年岁也已经老迈。实力在炼骨后期大武师中应该算是属于最普通的那一类，以萧箐现在的实力，想要越两个小境界打败他，暂时还不大可能，但跟他抗衡是绝对没问题。”秦子凌想了想回道。

    “那就是说，若遇到炼骨中期大武师，小姐是有完全击败甚至镇杀的可能了。”夏妍又是吃惊又是兴奋地问道。

    “理论上是这样, 但难保别人也根基格外扎实，或有隐藏的手段，所以一切还是要谨慎小心，决不能自大骄傲。那龙啸天若不是太过自信骄傲, 以为肯定能轻松杀掉我，我也不大可能反过来将他镇杀。”秦子凌神色严肃道。

    “大哥放心，我明白的。”萧箐说道。

    “嗯。”秦子凌点点头，道：“既然你已经炼骨成功，也是时候回萧家了。”

    “是该回萧家一趟了。”萧箐回头望了一眼山崖上的山洞，眼中闪过一抹留恋不舍之色。

    “在你回萧家之前，有一件事我们需要好好谋划一下。”秦子凌说道。

    接着，秦子凌把昨晚遇到的事情，以及庞家、幽狐堂还有森罗帮勾结，合谋算计萧家的事情说了一遍。

    “还好大哥及时撞破，否则真要让他们得逞，萧家就有危险了。”萧箐闻言说道。

    “就算我没及时撞破，现在水月山庄有两位化劲武师坐镇，再加上邵娥，便是三位。以他们的实力如今根本不可能攻破得了水月山庄，反倒会被留在水月山庄。

    但若是如此，动静太大，不仅提早暴露了水月山庄的实力，而且后续的很多谋划就没办法进行。现在他们竟然还贪心想要洗劫水月山庄，刚好被我撞到，倒是方便了我们顺势将庞奇韦给掀翻下马，将庞家和林家的势力连根拔起，而不会引起外界的注意和猜疑。”秦子凌说道。

    “大哥是准备借机揭露庞家跟匪帮勾结，残害百姓，以及勾结幽冥教的事情？”萧箐若有所思道。

    “没错，那样我们就可以名正言顺地将庞奇韦拉下马。”秦子凌点头道。

    “这恐怕有些困难。庞奇韦的叔父庞智渊是西云州都督，掌管一州兵马，权势滔天。据说最近州城那边的政权角力中，连刺史大人都被他压着一头。

    只要庞奇韦矢口否认，以庞智渊的权势，完全可以压下来，甚至倒打一把，说我们萧家嫁祸诬蔑他们。”萧箐摇头道。

    “庞智渊权势再大，在西云州还远做不到一手遮天，否则庞奇韦也不需要这般大费周章来算计你们萧家和吕家。而且你别忘了，在大齐国官府中有一股力量是最为超然，独立特行的。”秦子凌说道。

    “司天监！”萧箐脱口而出，然后很快就再度摇头道：“司天监的人都出自炼气道门，只对皇上负责，我们无法左右他们！而且，在方槊城庞家是一支独大，背后更有州城的庞家，金一晨作为新上任的管勾府管勾，只要不是脑子进水，他绝对不会帮我们对付庞奇韦。

    因为这种事情，一旦扳不倒庞奇韦，恐怕金一晨在方槊城以后要寸步难行了，毕竟管勾府地位虽然超然，但在方槊郡还是郡守权势最大。而且就算扳倒了，等风声过去之后，州城那边的庞家肯定会找机会报复。”

    “如果金一晨是我们的人呢？”秦子凌面带一丝高深莫测的微笑，淡淡道。

    “金一晨是我们的人？这怎么可能？”萧箐吃惊道。

    “别忘了我们跟金剑宗的宗主锋子洛有过过命之交，那金一晨刚好就出自金剑宗门下。前些天，我去了一趟金剑山，跟锋宗主加深了一下兄弟感情，然后弄了个金剑宗的客卿长老职位，而且论辈分，金一晨得管我叫师叔。”秦子凌微笑道。

    “这……”饶是萧箐如今已经是大武师，闻言也是吃惊得目瞪口呆，看着秦子凌半天都不知道该说什么好。

    许久，萧箐才一脸佩服道：“还是大哥厉害！这出去转了一趟，竟然就成了金剑宗的客卿长老，成了管勾的师叔。”

    “不敢当，不敢当！”秦子凌连忙夸张地拱手谦虚道。

    萧箐见状抿嘴笑了起来，然后白了秦子凌一眼，正色道：“有管勾府配合，那就能把这罪证做成实证。”

    “做成实证还不够，还得有人接收庞奇韦留下来的地盘，不能让别人捡了便宜。这方槊郡虽然是穷山恶水之地，但穷山恶水也有穷山恶水的好处。

    一来别人不会关注这里，方便我们暗中发展力量；二来，这种地方不是各方势力争夺的焦点，只要运转得好，容易得手，将它完全掌握在我们的手中。

    至于穷山恶水不穷山恶水，其实也是要看人经营的。再好的家底若不懂得好好经营，也要被败光，而家底差一些，只要后天好好努力，也是能发展起来的。

    这方槊郡是我们出生之地，还是一定要掌握在我们的手中，并好好发展。如此以后不管这世道如何乱，我们也有个退路安身之地。”秦子凌说道。

    “看大哥的意思是想让我接手方槊郡了？”萧箐看着秦子凌，表情说不出的微妙。

    去年，在盖通县段乌阳山脉外围某处山谷捕杀玄寒铁鸡时，秦子凌曾经说过要扶她为郡守，当时萧箐只把它当成一句玩笑话。

    可现在，这句玩笑话却正在变成现实。

