
　　穿过密道，眼前豁然开朗。

　　“这就是冰风谷？”

　　秦默看着四周高低错落的山谷，忽然有些失神。

　　当年南宫云天和血云五老交锋，就是在这个地方了。

　　再往外走十里地，就是血云门总坛。

　　他甚至能够看到，一些巡逻的弟子，正在山谷上空来回穿梭。

　　秦默是在刀尖上跳舞。

　　“我虽然偷偷溜进来了，可也不能逗留太久，找到想要的答案，得立马离开这里。”

　　秦默将自己的气息压到最低。

　　而后，按照玄烨的指引，他找到了当年交战的具体位置。

　　那是一个巨大的山洞。

　　山壁之上，还残留着当年的打斗痕迹。

　　其中一些剑痕，的确出自南宫云天之手。

　　这可以证明，南宫云天确实来过这里。

　　“南宫云天说过，他之所以败给你们，并非实力不济，而是遭人偷袭，这件事你又怎么解释？”

　　秦默继续试探着玄烨。

　　他并没有说妖神手掌的事，直说有人偷袭，也是想看看玄烨的反应。

　　“偷袭？”

　　玄烨却是一怔。

　　“怎么？你连这件事都不知道？”

　　秦默冷冷一笑。

　　“据我所知，恐怕不是偷袭，而是被妖神给打伤了。”

　　玄烨沉吟了一声。

　　“被妖神打伤？竟有这种事？”

　　秦默佯装不知情。

　　“当年那一战，我们血云五老和南宫云天做了一个交易，就是帮他潜入血云门，找到妖神藏身之地。”

　　“只可惜，我刚刚带他进入冰风谷，就被妖神察觉到了，他的剑意太盛，根本躲不过妖神的耳目。”

　　玄烨回忆起当年的那一幕，依旧是不寒而栗。

　　“他为什么要找妖神？”

　　秦默继续追问。

　　“这我就不知道了，南宫云天并没有把我们几个放在眼里，只是让我们办这件事，其余的一概无从告知。”

　　玄烨摇摇头苦笑道。

　　两百年前，血云五老名声不显，还不是血云门最顶尖一层。

　　南宫云天何等天才？

　　他又怎屑与血云五老深交？

　　按照玄烨的说法，若不是为了找到妖神，血云五老一辈子都进入不了他的视野。

　　“虽然我不知道他为何寻找妖神，但当日那一战，我们都是亲身经历过的，南宫云天虽然惊才绝艳，但却连妖神的一只手都打不过。”

　　“妖神手掌只是一击，便粉碎了他所有的剑意，险些让他命丧当场。”

　　玄烨娓娓道来。

　　“那一掌打在了何处？”

　　秦默脸色沉重无比。

　　“打在了背后，我永远都忘不了，那一掌的恐怖。”

　　玄烨笃定无疑。

　　听到这里，秦默心思一沉，眼前有些发黑。

　　他再怎么不相信玄烨，可玄烨的话却一句不假，都对应上了。

　　“南宫云天受伤之后，为何要让你们封印他？”

　　秦默不太明白这一点。

　　“他要制造一个假象，让世人以为他已经死了。”

　　玄烨回答得很干脆。

　　“他为何要这么做？”

　　秦默皱眉追问。

　　“具体原因我不知情，不过我猜测，他是为了躲避一些什么。”

　　玄烨也反思琢磨过这件事，可始终没什么头绪。

　　“我要如何相信你的话？”

　　秦默神情严肃无比。

　　玄烨叹了口气，“事情过去两年了，我真不知如何向你证明，只能带你来到这里，或许有什么蛛丝马迹，只能是你自己去发现。”

　　他言语中极其无奈，实在是没辙了。

　　秦默也不逼问下去，先将玄烨给镇压回鼎中，待他慢慢观察这山洞。

　　虽然已经过去两百年，但这座山洞极为隐秘，除了玄烨之外，极少有别人来过这里了。

　　所以，这里还残留着较为完整的打斗痕迹。

　　从这些打斗痕迹中，秦默或许能推断出一些内容。

　　“这些剑痕真是凌厉凶残至极，南宫云天当时应该是拼尽全力了。”

　　秦默抚摸着墙上的剑痕，甚至还能感受到那股刺手的锋利。

　　以南宫云天的修为，根本不是血云五老挡得住的。

　　“那妖神被秦帝击败后，以万龙焚妖大阵镇压，便是一息尚存，也残留不了多少实力了，仅凭一只手掌，隔空击杀南宫云天，只怕有些不现实。”

　　秦默围着山洞走了四五圈，观察着各种细节。

　　他虽然修为不高，但眼界远超常人。

　　根据秦帝的记忆，以及《帝经》上对各层次修为的描述，他心中有一个粗略的对比框架。M.23sk.com

　　如果妖神是鼎盛时期，吹一口气都可以崩死南宫云天。

　　即便只剩下一成功力，可能轻易击败南宫云天。

　　可妖神被镇压在万龙焚妖大阵之下，本体不得动弹，仅仅分离出一只手掌，还不足他百分之一的实力。

　　当时的南宫云天，已经凝练成本命天符了，是货真价实的天符境高手。

　　若是全力以赴，还是有可能全身而退的。

　　而按照玄烨的说法，妖神并没有偷袭南宫云天，而是要正面击杀他。

　　既然不是偷袭，南宫云天完全有机会退走。

　　可他为什么没有离开？

　　反而最终被妖神手掌给击伤？

　　“难道他是想斩杀那只妖神手掌？”

　　秦默暗暗思忖。

　　这是他唯一能想到的可能了。

　　彼时的南宫云天，可谓心气正旺，目空一切，极有可能贪恋和妖神交手的机会，而错失了最佳的逃跑时机。

　　即便如此，也不能说明南宫云天有何不妥之处。

　　“看来只能先留着玄烨的命，以后再找机会试探南宫云天了。”

　　事情发展到这一步，秦默也有些举棋不定。

　　两百年前那一战，究竟为何而起，又隐藏着多少内幕，他要抽丝剥茧一点点给追查出来。

　　因为这件事，牵扯了人族，妖族，或可能是整个修炼界。

　　“那密道还是赶紧堵起来，免得查到我们头上。”

　　“哎，这四长老一死，哥儿几个也没什么口福了……”

　　秦默正准备离开，几个血云门弟子正往密道那边去了。

　　这几人便是玄烨的心腹，平日里四处物色妙龄女子，偷偷送到玄烨身边。

　　等玄烨享用完之后，他们还能喝口汤。

　　如今玄烨一死，他们的艳福也就到头了。

　　若是血云门高层查到这条密道，他们也解释不清，索性将其堵上。

　　“这密道一堵上，我还怎么出去？”

　　秦默顿时就急了。

　　可如果在这里动手，势必会惊动血云门，到时候就更逃不出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第223章 蛛丝马迹免费阅读。https://xs.23sk.com 