    第1245章 双双受创   

    轰隆隆！   

    

    霎那间，猛烈的灰色狂风极速呼啸而来，裹夹着一股恐怖的逆向因果之力，一个眨眼的功夫，就冲到了齐青华的近前！   

    

    “吼！！！”

    

    

    齐青华此时面容狰狞，满头白发，随风飞舞，仰天狂吼，嘴巴猛吸！   

    

    唰唰唰！   

    

    顿时间，数之不尽的黑水玄雷从四面八方飞速涌来，一下子环绕在了他的身体四周，凝聚形成一个漆黑如墨的巨大雷球，将他牢牢护在中间！   

    

    轰！   

    

    也就是在漆黑雷球形成的一瞬间，裹夹着恐怖逆向因果之力的无尽狂风，一下子呼啸席卷而来，瞬间淹没了漆黑雷球！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，看上去威力无双的漆黑雷球，竟是开始剧烈无比地震动起来，表面无数电弧飞速跳动，拼命地抵挡着逆向因果之力的渗透！   

    

    不过即便漆黑雷球拼命地抵挡，但其上依旧是有着一缕缕的灰色雾气，不停地升腾而起，显然受到了一定程度的伤害！   

    

    “嘶……齐青华不愧是成名多年的超级妖孽，身具黑水雷体，竟然连诡异无比的逆向因果攻击，都是能够勉强阻挡！”

    

    

    现场的一位大尊者，此刻脸上露出了一丝的惊色。

    

    

    四周站着的另外几位大尊者，也都是有些吃惊地望着万丈高空中的那个黑色闪耀雷球，心脏加速狂跳。

    

    

    众所周知，香火气运流武者施展出的逆向因果攻击，堪称是最为诡异的一种攻击，几乎是防不胜防。

    

    

    结果齐青华此刻竟是借助一颗巨大的雷球，勉强挡住了！   

    

    现场聚集的诸多武者，此刻仰头紧张观战的同时，两只手掌都是用力地攥着，掌心之中已然全都被汗水湿透！   

    

    尤其是那些押注楚天胜利的武者，此时眼睛圆睁，呼吸紧促，心脏跳动的速度太快，以至于几乎是快要冲出了喉咙！   

    

    这一战，不仅仅对楚天极为的重要，同样也是关系到了他们的身家性命。

    

    

    一旦楚天失利，他们将瞬间坠入前所未有的人生黑洞之中，再也爬不出去！   

    

    “给老子继续……”   

    

    楚天见亿万香火信徒拜祭一次后，根本无法打破黑色雷球，当即面容一冷，袖袍猛地一挥，低声冷喝，准备开始第二拜！   

    

    “吼……通通滚开！”

    

    

    然而，楚天的亿万香火信徒还没有来得及进行第二拜，一声愤怒咆哮蓦然间从黑色雷球之中传出！   

    

    嘭！   

    

    紧接着，看上去凝固无比的巨大黑色雷球，竟是毫无征兆地一下子猛地爆开！   

    

    嗤啦！   

    

    顷刻间，数之不尽的耀目漆黑闪电如同捅破了马蜂窝一般，疯狂无比地爆冲而出，瞬间将大半个天空完全占据！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    这些漆黑闪电全都是带着一股惊人的杀伤力，所过之处，虚空狂震如同筛糠，无数的香火信徒虚影受到波及后，瞬间纷纷崩溃开来！   

    

    短短一息的时间，占据整个天空的无数香火信徒虚影，竟是当场消失了一多半！   

    

    噗！   

    

    无数的香火信徒虚影消失之后，楚天瞬间受到强烈反噬，猛地喷出了一口鲜血，脸色开始变得苍白如纸。

    

    

    “哇……”   

    

    与此同时，齐青华现身后，突然间喉咙一甜，一下子吐出大口鲜血，将自己的胸前染成了一片醒目的血红，气喘吁吁，脸色同样是变得难看无比。

    

    

    刚才的激烈对抗，两人竟然同时受到了重创！   

    

    “好好好，小子，能够将我逼到这种程度，你也足以自傲了，接下来，我不会再有任何的收手，做好准备，受死吧！”

    

    

    一息后，齐青华猛地抬头，面露狰狞杀机，冷冷笑道。

    

    

    楚天闻言，抬手擦去嘴角鲜血，同样是面露一丝的冷笑，淡淡道：“齐青华，你的实力比我想象的还要强出许多，该是真正决一死战的时候了！”

    

    

    “极天金魔！”

    

    

    冷笑之后，楚天面容一肃，心中低吼一声。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天通体一震，全身上下，闪烁起了无数的金色光芒，随即一枚枚的金色鳞片从他的脚掌开始出现，一路向上蔓延，直指冲到头顶！   

    

    唰！   

    

    金色鳞片冲到头顶的一瞬间，无数的金色光芒飞速涌动，立刻凝聚形成了一顶三角形的古怪金色高冠，牢牢地戴在了楚天的头顶！   

    

    施展出极天金魔法身还不算，楚天身上光芒一闪，当场穿上了一件漆黑如墨的坚硬战甲，正是那件上古魔族战甲！   

    

    上古魔族战甲加身的一瞬间，一股滔天的魔性威严，当场从楚天的身上狂冲而出，立刻笼罩在方圆数十里的范围！   

    

    与此同时，齐青华也没有闲着！   

    

    “玄天雷衣！”

    

    

    齐青华面容冷峻，仰天狂吼一声！   

    

    轰隆隆！   

    

    瞬息间，漫天乌云遍布，成千上万道的黑色雷光从天而降，齐齐落到齐青华的身遭四周，光芒一闪，瞬间凝聚形成了一件乌黑色的天雷之衣，穿在身上！   

    

    这件天雷之衣，名叫玄天雷衣，乃是齐青华前不久才修炼成功的一招极其厉害的秘术！   

    

    一个月多前，他正是依靠着这件玄天雷衣，以一招的优势，惊险击败了对手洛云神，成功进入冀洲潜龙榜前三！   

    

    玄天雷衣加身，他不仅实力暴涨，而且防御力也是同步暴增！   

    

    “怎么可能！楚天居然掌握了域外战场极天魔族的极天金魔法身，他是怎么修炼成功的！”

    

    

    大衍天船上，大尊者魏苓望着楚天，瞬间面容剧变，惊呼一声，好似白天见到了鬼一般。

    

    

    他身为冀洲商会的资深长老，多次出入域外战场，对五大魔族的一些至高秘术，有着不少的了解。

    

    

    此刻，他想破了脑袋，也是想不通，楚天身为一名人族武者，到底是怎么将极天金魔法身修炼成功的！   

    

    大船的最前方，叶宁和徐霜两位半圣，这时也都是望着散发出滔天魔威的楚天，微微皱起了眉头。

    

    

    “此时双方全力以赴，不再有任何的保留，这场生死决战，真正精彩的时刻，终于是到来了！”

    

    

    远处的一座小山上，柳青山背负双手，仰头望着万丈高空中发生惊人变化的两道身影，低声呢喃，面露浓浓的兴奋之色。

    

    

    轰！   

    

    陡然间，前所未有的恐怖破空之声从紫禁峰顶猛地传来！   

    

