    “白金卡？”

    叶来对这个真没什么概念，谁知道这酒店是怎么来比较级别高低的！

    所以，他又扭头问了大堂经理一句，

    “钻石卡和白金卡哪个好？”

    大堂经理嘴角一抽，这位是故意的吧？

    他偷偷瞄了眼脸色有点黑的杜庭瀚，还是恭敬回了一句，

    “叶先生，钻石卡更尊贵一些。”

    “哦哦，那给我补一张吧。”

    叶来满意了，要是连杜庭瀚的卡都比不上，那他就不打算补了！

    现在听到压了杜庭瀚一头，他心里有点爽了。

    尤其注意到杜庭瀚的脸色，他更爽了。

    “好的，叶先生，请您留下住址，等补好后，我们会给您送上门去。”

    大堂经理恭敬说道。

    “好。”

    叶来把公司地址留下了，然后还特意说明，保安科科长。

    这让大堂经理有点懵逼，什么？

    保安科科长？

    保安头子？

    这个什么鬼》

    他们公司的至尊钻石卡，什么时候送给保安了？

    可是，他刚才查证过，确实属于眼前这位叶先生啊！

    “怎么，有什么问题么？”

    叶来见大堂经理神情有异，问道。

    “啊？没……没什么，叶先生，我们会尽快给您补办，然后送过去。”

    “好。”

    叶来点点头，然后看向杜庭瀚等人，

    “我们走吧。”

    “嗯。”

    苏凌儿还好，而苏馨月看叶来的眼神则有点异样。

    她同样知道，江州大酒店的钻石卡代表着什么！

    因为苏家也有一张，在苏家家主手里！

    其他苏家人，根本没有资格！

    这个家伙，到底是什么人？

    能让徐家大少尊敬如亲大哥，现在又有钻石卡……不得不让她去多想啊！

    至于叶来说什么部队养猪的，别开玩笑了，她压根就没相信过！

    大堂经理一路把他们送到停车场，这让杜庭瀚脸色更难看了。

    他知道这不是因为他，一张白金卡，还不至于让大堂经理如此！

    虽然白金和白钻只差一级，但权限以及代表的身份和地位，却相差太大太大了！

    钻石卡！

    杜庭瀚瞄了眼叶来。

    他听过叶来的名字，但也并没有太把他放在心上！

    甚至，在酒桌上，当叶来说他是养猪的时候，他还有那么几秒钟相信了！

    可现在……如果叶来是养猪的，那他算什么？

    他连养猪的都不如！

    “看来，真是小瞧了这家伙……”

    杜庭瀚眯了眯眼睛，有了决定。

    “庭瀚哥，我们走了。”

    到了停车场，苏馨月和苏凌儿跟杜庭瀚告别。

    “好。”

    杜庭瀚重新露出笑容，

    “路上注意安全。”

    “嗯。”

    苏馨月点点头。

    “叶先生，馨月和凌儿就麻烦你了，路上慢点开车。”

    杜庭瀚又看向叶来，笑着说道。

    “嗯。”

    叶来有点懒得搭理这货了。

    别特么搞得自己跟她们很亲近好么？

    真是的！

    “庭瀚哥，等我有时间，给你打电话哦。”

    临上车前，苏凌儿对杜庭瀚说道。

    “嗯，好啊。”

    奥迪A8L缓缓离开停车场，而杜庭瀚的眼神也冷了下来。

    “回去！”

    “是！”

    “杜先生慢走。”

    大堂经理恭敬说道。

    “哼。”

    杜庭瀚冷哼一声，上车，扬长而去。

    “杜先生，我们去哪？回杜家么？”

    “不，去三号别墅。”

    杜庭瀚阴沉着脸，冷声说道。

    “是。”

    三辆车，浩浩荡荡，一路疾驰。

    半个多小时后，停在了一栋别墅前。

    “杜少，你来了。”

    一个三十来岁的男人，早就等在了门口，上前打开宾利车门。

    “嗯。”

    杜庭瀚点点头，快步向里面走去。

    “青子，给我查一个人。”

    杜庭瀚刚坐下，就对男人说道。

    “杜少请说。”

    “叶来。”

    杜庭瀚想到叶来，眼睛深处，闪过一抹寒芒。

    “叶来？苏馨月身边的那个保镖？”

    青子知道叶来，因为他受杜庭瀚的命令，一直关注着苏家姐妹。

    “对，你查过他么？”

    “查过。”

    “说。”

    “他应该是退伍后没工作，就来到了江州……”

    青子把自己查到的事情，仔细汇报出来。

    “放屁！”

    没等青子说完，杜庭瀚就火大了。

    退伍后没工作？

    一个没工作的退伍老兵，会拥有钻石卡么？

    青子一愣，这是怎么了？

    “去给我好好查这家伙，怎么仔细怎么查！”

    杜庭瀚冷冷说道。

    “是。”

    “重点查一下，他都跟哪些人有仇……”

    杜庭瀚有个习惯，敌人的敌人是朋友，他很擅长玩这个手段！

    “是。”

    “去吧。”

    青子点点头，转身就要离开。

    “等等，给我安排个女人。”

    杜庭瀚坐直了身体，今晚憋了一肚子火，总得想办法发泄才行。

    “是。”

    ……

    回去的路上，苏凌儿叽叽喳喳，和苏馨月说着以前的事情，大多是关于杜庭瀚的。

    这落在叶来耳朵里，让他更不爽了，而且他根本插不上话！

    回到别墅，苏凌儿上楼洗澡去了。

    “叶来，你怎么会有江州大酒店的钻石卡？”

    苏馨月看着坐在沙发上的叶来，忍不住问道。

    “以前有个朋友送的，也没怎么在意，后来就丢了。”

    叶来轻描淡写，实际情况也是如此。

    “……”

    苏馨月哪会相信，这钻石卡可能亿万难求一张，随便就送了？随便就丢了？

    “苏馨月，杜庭瀚回来了，你打算把笔记本的事情告诉他么？”

    叶来看着苏馨月，想到什么，有点小忐忑的问道。

    他问完后，自己都有点无语，怎么跟小孩子一样，跟杜庭瀚较劲呢？

    他想知道，在苏馨月心里，杜庭瀚可信到什么程度！

    “不。”

    苏馨月毫不犹豫摇头，这件事情事关太大，怎么可能会告诉别人？

    哪怕，杜庭瀚跟她也算从小一起长大，哪怕……她心里对杜庭瀚有那么点好感！

    再者，这是自家的事情，一旦掀起风暴，那就非常危险！

    所以，又何必连累别人呢？

    听到苏馨月的话，叶来心情大好，看来这家伙还是没自己可信啊！

    要不，苏馨月怎么不告诉他，告诉了自己呢？

    这货得意的想着，完全忘记，当初情势所逼，苏馨月不得不相信他的事情！

    苏馨月在楼下呆了会，就上楼去忙了，毕竟公司还陷入大麻烦中。

    没一会，苏凌儿从楼上下来了。

    “老大，干嘛呢？”

    苏凌儿拿起桌上苹果，咬了一口。

    “没有，我在想，我和杜庭瀚到底谁帅，谁更有气质。”

    叶来随口说道。

    “一样帅，一样有气质。”

    苏凌儿难得改口，要知道，她以前可是一直偏向于杜庭瀚的。

