    这些故事煞有其事，有人说王阳出生的时候，看到有金色的流星划过天空；也有人说那一天残阳如血，红透半边天，天上有神龙隐现；也有人说自己那天睡觉，梦到了有神仙在对话，说是武曲星君要下凡尘，听到了天机……

    一个个老头老太说的煞有其事，叫一个真，要不是故事的版本太多了，王阳差一点都要信了。

    毕竟异象这东西，他作为穿越者，身上又有一个面板这种不科学的东西，有异象也说得过去，但这异象有一个两个也就罢了，一下子蹦出两位数的异象，这就有些过分了。

    最关键的是，之前从来没有人说他出生的时候有什么异象，现在等他成名了，就什么异象都来了。

    王阳感觉这种剧情有些熟悉。

    好像古时候，许多开国的帝王，在民间传闻里，出生的时候就是各种异象。

    这么一想，王阳瞬间就理解了。

    现场，一百来桌，王阳挨桌敬过去，倒也并没有用多少时间。

    他说的话不多，举杯水也是浅尝辄止，是以动作很快。

    他本来就只是走个过场，当初他考上苏大的时候，就已经干过一次类似的事。

    当然，两次还是有点区别的，当时不过摆了十几桌酒，还有他的表现，当时显得很腼腆。

    而现在，一圈走下来，王阳表现的很安然，至于调笑，在他那强大的气场下，也没有人敢。

    这一圈走下来，场间吃酒所有人都和王阳打了一个照面，本来有些人觉得王阳只是能打些，但现在照面之下，却是完全改变了自己的想法。

    而那些道听途说之下，感觉王阳不凡的人，这个时候更迷信了，越发坚定自己当初看到的异象。

    事实上，这些人开始其实并不记得王阳出生那天发生了什么，但说的人多了，传来传去，传的他们自己都信了，就好像那些异象，真的出现过。

    酒宴上，气氛很好，王阳转了一圈回来之后，来到了最上首的一座。

    这个桌子是个大圆桌，比起其他桌子，要足足大上两圈。

    这一桌上，坐的都是王阳的长辈，他的父母，两个叔叔，两个婶婶，还有王阳的爷爷奶奶，除此之外，王禅也坐在这一桌，坐在主位。

    王禅于王阳有传道之恩，算是王阳的师傅，再加上他的年纪，坐在这个位置，是最合适不过的。

    说实在的，这个时代，已经没有太多的规矩，不过，有些时候，讲究一下反而更好。

    酒席进行到一半的时候，却是突然有几辆车过来了，一群人有男有女浩浩荡荡从车里走了下来，其中前后都有人吹吹打打，中间的几个人抬着一块大匾，最后面，还有人扛着摄像机在录像。

    他们的出现，顿时吸引了许多人的注意。

    很快，这些人的身份就明朗了。

    为首的一个人，在见到了王阳之后，用洪亮的声音喊：“王阳同志武冠诸国，为国争光，我们代表中央政府，特赠牌匾一块，以做褒奖！”

    这个人的声音很大，但现场却是太大了，只有小部分人听清楚了，不过，很快人传人之下，却是所有人都知道了这件事情。

    王阳见此，直接揭开了牌匾上的红布，顿时几个笔力苍劲如龙的大字显露了出来：“英雄出少年”！

    这个时候，王阳倒是很从容，倒是王阳的父母，还有王阳的爷爷奶奶，特别是王阳的爷爷奶奶，老一辈的，特别在意这些东西。

    听到是来自国家的褒奖，当即喜不自胜，在老一辈心里，国家的褒奖份量是极重的，其中王阳的爷爷，在看清楚牌匾上的几个字之后，更是连连道好，有些说不去其他话来。

    至于王阳的奶奶，却是不认识字，只是觉得欢喜。

    王阳接过牌匾，一只手将之拖着，并安排这几个工作人员吃饭，不过却被婉拒了，见此王阳也不坚持。

    家里这个时候，并没有现成的挂牌匾的地方，是以王阳暂时先把牌匾放在了前屋。

    而随着国家的人出场，现场的话题却是被再次引爆了，在许多人心里，国家是权威，之前王阳的名声虽然大，身上光环很多，但到底是道听途说，只知道王阳很厉害，取得了很大的成就，但这东西难以衡量，是以缺乏实感。

    而现在，国家都送匾了，这是多大的成就，多大的荣耀？！

    对于牌匾的存在，王阳早有预料，只是没想到牌匾在这个时候就来了，这个速度出乎预料的快。

    这样的荣耀，是少年杯冠军应有的待遇，也是国家对于武道肯定的表现。

    毕竟，少年杯是世界上规模最大，权威性最高的两个比赛之一，另外一个，就是天下第一武道会。

    含金量如此高的比赛，能够被如此以待，也是正常的事情。

    其实在现代，送牌匾的事已经很少了，不像古代那么泛滥，但正是因为少，才能看出重视！

    相比锦旗之类的，一块牌匾往家里一挂，其中的效果截然不同。

    “武冠诸国，这个词好！”

    一个桌子上，韩薇握拳，被现场的气氛感染，她也有些激动，眼中异彩连连。

    王霓裳就坐在她的旁边，这个时候，也有些晕乎乎的。

    这样的阵仗，这样一块大牌匾，她不是没有看过王阳少年杯领奖时候的视频，但通过视频看的东西，和在现场看，完全是两个感觉。

    不只是她们，这个时候，许多其他的年轻人，也是面色潮红，心中有种奇异的感觉滋生。

    至于那些老人，这个时候也是红光满面，高兴的不得了，大河村里，姓王的很多，几代之前，那就是一家人。

    现在王阳获得了这么大的荣誉，他们也感到与有荣焉，毕竟王阳可是他们老王家的人！

    是以，许多人兴高采烈的议论着，情绪高涨。

    终于，看着周围热烈的情景，坐在最上首，大河村最德高望重的王禅也被现场的气氛感染了，忍不住感慨：“王家出龙！”

