
墨逸轩还算给面子，后面真的将秦蓉蓉当成了简玥的朋友，把她安排在别苑住下。

别苑是王宫里除了寝殿和后宫外最奢华的地方了，一般墨逸轩只会将一些尊贵的客人安排在那边小住。

简玥近期动不动就往秦蓉蓉的住处跑，一来找人唠嗑，二来当然是去蹭饭啦。

但是秦蓉蓉身子弱，又第一次在妖界生活，难免有点水土不服，简玥也不好再去劳烦人家了，吩咐她好好休息。

“好想吃桂花糕，水煮肉片啊！蓉蓉又生病了！”

【汤圆：宿主大人你还真是潇洒，整日惦记吃吃吃，你不是要推进剧情吗？】

“不知道有一句好话叫：吃饱了好干活吗？”

说到这，她好像有段时间没有见到墨逸轩了，也不知道他在忙些什么。

进入这个位面太早了吗，怎么还没遇到一些搞事情的反派呢，真是无聊死了！

想到这，简玥突然想到了消遣无聊时光的点子了。

后厨

【汤圆：宿主大大，您是干大事的人，不适合干这些，呵呵.......】

它怎么也没想到宿主大人居然跑来后厨了。还隐隐记得之前在红娘系统里，宿主她做了一道黑暗料理，差点送走男主。

好不容易她不再碰厨房残害主角了，现在又要洗手作羹汤，不知道这次谁倒霉！

“小瞧我是不是，今天老娘就是要做出一道佳肴！”

几个时辰后......

后厨的案板上摆着各种失败的黑暗料理。

“咳咳咳……王妃，小的们求你了，饶了我们吧！”

后厨的地上跪了一地小妖，一个个脸上都被熏得黑乌麻漆的，都是一副生不如死的样子。

“咳咳咳……你们这群……咳……小废物，不就试吃一下吗？又不是让你们去赴死！”

简玥此时系着围裙，抗着一个大勺，头发乱糟糟嘀嘀嘀，脸上这一块黑那一块白。

嘴里还不忘训斥着一帮小妖。

她已经试了N次了，这次的一定行，但是这群小妖居然没有一个敢试吃！

她做的菜又不是毒药!

“啊！王妃，锅里起火了！”

就在简玥逼着一众小妖试吃的时候，一个小妖指着简玥后面的锅惊呼道。

“这点小场面而已，瞧把你们吓得，大厨烧菜就要有这架势，这点小火难不成还能把这房梁烧了不成！”

简玥一边说着一边摇头，叹息着真是一帮没有见识的小妖怪们。

就在这时，突然好几只小妖同时惊讶出声，眼睛里尽是惊恐。

“王妃，你身后……”

简玥听到这，一回头，差点惊呼出声。

刚才油锅里的火还似有似无的，现在却在一瞬间窜到两米多高。

“卧槽！什么情况？!”

没控制住内心的激动，简玥直接爆粗口了。

锅里的火怎么着也没有这么个势头啊，难道妖界火的设定不一样吗？

太匪夷所思了！

简玥出神之际，油锅里的火一晃就点燃了横梁。

妈妈呀！

还真是好的不灵坏的灵，刚才她说什么来着，这下真的把房梁点着了。

顿时间后厨狼烟四起，小妖们吓得开始四处逃窜。

“咳咳咳……别跑啊，赶紧灭火！”

简玥看到火势开始蔓延了，有点担心。。

本想吩咐那群小妖来救火，但是转眼间整个后厨就只有她自己一个人了。

WTF！

跑得真快！

这房梁再烧下去，这房子就要塌了，简玥也不知道自己中邪了还是怎么了，在第一时间居然想着的不是逃跑，反而是救火！

拎起旁边的一桶水准备往上泼。

奈何水桶有点沉，梁也高，她怎么也泼不到。

“哈哈哈……”

就在她急得不知所措的时候，突然听到了一阵爽朗的笑声。

“谁？谁在那？”

光听这笑声，换做平时，简玥肯定忍不住在心里YY这声音主人的颜值。

但是现在的她，听到这半是戏虐半是幸灾乐祸的笑声，显然生气了。

“哈哈哈，真是愚蠢，想用水浇灭我的三味真火，真是有意思极了......”

又是一阵戏谑的笑声，随后，横梁上显出一个白影，翻身而下，便出现在简玥面前。

“三味真火？”

“那是当然，纵观这妖界，也就我能使用三味......”

“好啊！我说这火怎么这么邪性，原来是你这个混蛋干的好事！”

简玥直接略过了白彦之的吹嘘，一勺打在了他的头上。

白彦之捂着脑袋，一阵哀嚎：“放肆！你这婢女真是胆大妄为，居然敢打我，知道我是谁吗？”

“我管你是谁，放火就是不对，还不快把你的破火收了！”

简玥说完后，扔下大勺，端着自己做好的一盘菜直接就想走。

此地不宜久留，要是房子真的塌了，估计会有危险，她可没忘记自己得苟住性命。

既然纵火犯已经找到了，跟她就没有任何关系，就是这厨房烧成灰，她的眼皮都不会抬一下。

“喂！怎么跟你白爷说话呢！”

白彦之还是第一次遇到这么胆大的侍女，心里有些不甘，想追上去收拾收拾她，但是横梁这时候被烧断了，一下朝白彦之砸了下来。

“小心！”

简玥看到这，暗叫不好，几乎是下意识就飞了过去，一把拉过白彦之，再一甩袖子，横梁被甩到了一旁。

“你这就是搬起石头砸自己的脚知道吗？蠢货！”

简玥虽说救了白彦之，还是没忍住教训了他一下。

而白彦之此时被她搂着腰，神情有些恍惚，被她叫蠢货时，一下清醒了。

“多管闲事，老子会弱到要一个婢女救？你......”

白彦之本就有逃脱的本事，自然不用让她出手，但是那女人似乎反应比常人更快，一个婢女居然有这身手，不会是混进王宫的刺客吧？

想到这，他想再试试简玥的身手，但是回过神，她人已经不见了。

白彦之本是来王宫找墨逸轩的，路过后厨，看到下面黑烟四起，便下来凑凑热闹。

加上他又是一个爱看热闹又不嫌事大的人，直接给简玥的油锅里加了点料，才有了后来的闹剧。

“算了，墨逸轩那臭蛇那么厉害，谁能伤得了他！”

白彦之甩了甩袖子上的灰，回头一看，刚还好好的后厨，此时已经烧得七零八落了。

完了！

他只不过想逗逗那个女人，没想到将墨逸轩的后厨烧掉了，被那条臭蛇知道了肯定要抽他筋扒他皮了！得赶紧离开这里！

收了三味真火后，白彦之也逃之夭夭了，只留下乌漆嘛黑的一堆灰烬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188849"  chaptername="第六章  蛇王的炮灰妖妃（五）">加入书签</a>
</div>
