    晴空万里。

    一片树叶漂浮于半空中。

    远远看去，似乎静止不动。

    离近了看方知其正在极速飞行中。

    一叶扁舟上。

    若烟仙子与正青真人站在扁舟前方。

    其余弟子则是聚在后方。

    季灵韵跪坐在扁舟上，让苏凡枕着她的膝部。

    苏凡面色苍白，昏迷不醒。

    他的右腿，如今只余半截大腿。

    其余皆被斩去。

    此时虽然已经止血，绷带上却依旧染着刺眼的红色。

    扁舟前方。

    若烟仙子与正青真人看似古井无波。

    实际上正在和许庚以传音交谈。

    “这么说，苏凡的右腿竟是他自己斩断的？”许庚问道。

    “那曹力以燃血大法激发潜能，最终在秘境内追上苏凡，且钳制住苏凡一条右腿，苏凡为了摆脱他，回身斩断右腿，这才得以逃出秘境。”

    若烟仙子给许庚详细描述了一遍当时的情况。

    许庚不由感叹。

    “当初鸿云便是觉得他有一股狠劲，破格将他收入内门紫剑峰，他果然没有看错人。”

    许庚没想到自己无法吸收的那一部分传承，竟然是被苏凡拿到了。

    苏凡拥有天生的战斗本能，出手果决，一手法力控制细致入微，剑道天赋同样不俗。

    唯有一点灵根资质太差。

    如今获得化神修士的传承，未来的修行道路定会更加顺遂。

    可以说这唯一的短板也已经补上了。

    许庚有点好奇这苏凡最终能成长到什么地步。

    在若烟仙子的讲述中，许庚逐渐理清了他离开秘境之前发生的事情。

    苏凡离开秘境的时候已经几近昏迷。

    对苏凡进行一番救治之后。

    若烟仙子和正青真人才从其他弟子的口中知道到底发生了什么事情。

    在他们预想中。

    即使传承被烈阳宗得到，那也必定是许庚的。

    而且神不知鬼不觉。

    没想到被这个叫苏凡的弟子争夺到了。

    便立刻发了一道传讯符，将消息传回烈阳宗。

    以防有人狗急跳墙。

    至于害得苏凡自断右腿的曹力。

    丹师联盟比烈阳宗还要恨他。

    虽然即便曹力不选择背叛宗文星，也不一定能保住传承。

    但传承毕竟是在他手中丢失，这是不争的事实。

    当若烟仙子和正青真人前去讨公道的时候。

    宗文星就像终于找到了一个借口一样。

    出手斩断了一旁因为燃血大法的后遗症而处于虚弱状态的曹力之右腿。

    可想而知，等到返回宗门，等待他的将会是更加残酷的惩罚。

    值得一提的是。

    丹师联盟竟然趁机提出要收取苏凡所获传承中丹方应缴纳的费用。

    被若烟仙子怼了回去。

    思源真尊留下传承的时候丹师联盟都还没有成立。

    拿本朝的剑，斩前朝的官了属于是。

    丹师联盟似乎本来就只是稍一试探。

    能要到灵石血赚。

    要不到也不亏。

    所以没有过多纠缠。

    接下来烈阳宗借口休整，一直等到许庚从秘境出来，这才启程返航。

    若烟仙子和正青真人也从许庚口中知道，丹师传承的部分已经被许庚得到，于是双双道喜。

    ……

    回到烈阳宗后，又过了三年。

    这三年间。

    许庚减少了筑基丹的炼制，将十种三阶丹药的熟练度提升到了精通。

    与此同时，积满了一百点三阶通用熟练度。

    传承得到的一百多种三阶丹药瞬间全部点亮。

    持续获得的三阶通用熟练度，让许庚的三阶丹药全部达到小成。

    二阶通用熟练度将二阶丹药的熟练度全部推进至大成。

    一阶丹药则是全部达到了融会贯通的程度。

    许庚已经明白。

    他先前担心熟练度后期提升太难，属于是过虑了。

    以现在的情况推测。

    一种三阶丹药熟练度升级，能给许庚提供十点三阶通用熟练度；

    一百点二阶通用熟练度；

    一千点一阶通用熟练度。

    一百种便分别是一千、一万、十万。

    以此类推。

    他在晋升五阶丹炉之后，只要点亮一百种五阶丹方，就能获得千万一阶通用熟练度。

    加上前面等级积累下来的，他能直接将一阶丹药的熟练度全部堆到满级的超凡入圣！

    以后的事情暂且不提。

    许庚在思源秘境当中，除了丹方传承之外，还得到了青莲灵火和两尊丹炉。

    许庚如今火室里面封印的丹火已经换成了青莲灵火。

    青莲灵火确实如预期的那样，给许庚的成丹率和良品率带来了部分提升。

    两尊丹炉当中。

    用三阶灵材铸造的那一尊，已经被许庚吞噬了个干干净净。

    值得一提的是。

    这尊丹炉当中，蕴含着一种叫空间异金的材料。

    原本应该是自带储物空间的。

    许庚吸收这尊丹炉的时候，便收到了【是否吸收空间异金，开启储物空间】的提示。

    他自然是选择吸收了。

    不然也没办法把另一尊丹炉给带出来。

    此时，那尊丹炉正立在储物空间一角。

    若不是他开启了储物空间，这尊丹炉恐怕要便宜丹师联盟或者大夏仙朝了。

    毕竟思源真尊算是他的师尊。

    这丹炉是师尊的遗物！

    怎么能让别人拿走？

    再说，他以后继续进阶，便可以吞噬这尊丹炉了。

    唯一让许庚有些许遗憾的就是金石精华了。

    三阶金石精华（26/100）。

    要知道，三年前许庚吞噬掉那尊丹炉之后，就已经拥有了十八份三阶金石精华。

    如今三年过去，却仅仅涨了八份。

    着实有点慢了。

    三年间。

    烈阳宗内也发生了不少大事。

    季灵韵和苏凡双双突破筑基。

    苏凡依靠服用许庚炼制的三阶丹药【续骨生肌丹】，断肢重生中。

    鸿云真人厚积薄发。

    突破到金丹巅峰之后，闭关将修为推向圆满。

    出关后让苏凡炼制了一批【定灵丹】，又闭关突破元婴去了。

    定灵丹有稳定心神之效。

    金丹修士冲击元婴时，将会遭受外邪入侵。

    定灵丹的作用，就是让修士稳定心神，提高对外邪的抵抗能力。

    也就相当于增加了突破元婴的成功功率。

    ……

    此时。

    烈阳宗山门外。

    一个筑基修士形状鬼祟，反复确认无人跟踪，才御剑遁入烈阳宗内。

    与此同时。

    一处花丛中，一只原本正在采蜜的蜜蜂。

    扇动翅膀嗡嗡向天边飞去。

