    

    傅媛媛忽然觉得心酸，容瑶以前怎么说也是大小姐，没嫁人之前，也是过的锦衣玉食的优渥生活，出校门也是有保镖随行保护的，她也从来没顾虑过钱的事。

    如今嫁人了，而且嫁的是顶级豪门的继承人，却学会精打细算的过日子了，保镖都舍不得用多，助理也没个像样的助理，她这个助理有多么不专业就不用说了。

    人家慕语念走到哪儿都是前呼后拥的，保镖助理一大堆不说，人家都有自己的化妆师、造型师，完全不需要像容瑶这样，还得看剧组化妆师的脸色。

    她忽然抱住了容瑶：“瑶宝贝，一切都会好起来的，保镖会有的，助理会有的，钱也会有的。你才是娱乐圈第一美女，那个慕语念没有你漂亮。不，你不只是娱乐圈第一美女，你是全宇宙第一美女！”

    容瑶失笑：“你怎么了？怎么一副要哭的架势，我又不火，也没人围着要签名之类的，保镖有没有都没关系呀！”

    至于什么全宇宙第一美女……

    唔，不愧是她好朋友，她这是把外星人都给PK下去了。

    不远处的杨蕙带着化妆师走过来，给容瑶补了妆，然后就让她拍戏去了。

    傅媛媛不由小声的抱怨：“我爸这公司开的也太失败了吧，瑶瑶是信任我才签的我家的公司，结果只是曝光了一个采访视频，她就被骂成这样，咱们公关都是吃干饭的吗？”

    杨蕙看她一眼：“你急什么，容瑶本人都比你淡定，学学她的心态。”

    “瑶瑶那是心态好吗？她那是没办法，她又不能骂回去，所以只能自己默默承受。”

    “放心，公司不会让她白白受委屈的，打舆论战，我可没怕过谁。”

    傅媛媛眼睛一亮：“杨姐，你会替瑶瑶讨回公道吗？”

    “当然，她慕语念想压整个娱乐圈的女演员一头，也不怕太贪心把自己噎着。”

    容瑶不知道她的经纪人已经替她准备了回击的手段，她还在按照导演的要求，一遍接一遍的腾空翻滚。

    有一个镜头，是要求她从高空快速的翻滚坠落，这个动作不仅难度高，而且很危险。

    容瑶尝试了十几次才达到导演想要的唯美效果。

    她被从威亚上放下来的时候，头晕的差点儿栽倒。

    旁边的林进一把抱住了她：“容瑶，你没事吧？”

    容瑶缓了一会儿，压下想吐的感觉，然后就推开他，笑着道：“我没事，多谢林老师，不然我刚才可能要脸着地了。”

    林进眼神有些复杂：“你也不用这么拼，觉得不舒服难受的时候，就要说出来，拍摄可以缓一缓的。”

    “没关系，我可以的。”

    容瑶还是笑着：“下一场我就轻松了，我闭着眼听你说台词就行了。”

    林进声音有些轻柔：“嗯，你正好可以休息一下。”

    拍戏一直持续到傍晚。

    天色渐渐变暗，容瑶跟杨蕙傅媛媛凑在一起，吃着剧组的盒饭。

    饭菜质量其实不怎么样，可容瑶拍戏活动量巨大，饿的狠了，觉得吃什么都挺香的。

