    

    
“嗯，我记住了，就算我失败了，我也不可能真正的威胁我的大哥，这一点您就放心吧，还有其他的事情吗？父亲。”龙腾看着他父亲，眼神坚定的回答道。

    
“暂时没有了，你先回你屋里休息吧，时间到了，我在通知你，你的屋子我昨晚上就让人给收拾了，你回去吧。”龙腾的父亲说完就又转过身去了，正如叶凡他们来的时候的样子。

    
听完他父亲的话，龙腾在也转身，跟叶凡打了声招呼，两人就一起离开了，叶凡原以为他们提前过来是能够干点什么小动作，没想到这龙腾的父亲只是简单的说了几句注意事项，龙腾心里隐隐有一种难受，但是人家什么也没有说，只是简单的说了一下。这下点叶凡还是有一些失望的，不过叶凡也没有想那么多，毕竟他们都是有实力的人。

    
龙腾不一会就带着叶凡来到了自己的住处，叶凡环顾了四周，发现这里的风格设计跟龙腾父亲住的地方非常的相似，都是那种古色古香的设计，房子虽然没有他父亲的大，但是一个人住的话。还是非常的大的。

    
“进来吧，叶凡兄弟，这就是我一直住的地方，怎么样啊？”龙腾打开门以后，扭头看着叶凡说道。

    
“嗯，挺好的，十分的安静，而且氛围也挺好的，没想到你龙腾住的地方还挺不错的。”叶凡看着龙腾淡淡的回答道。

    
叶凡和龙腾一起走了进去，回到屋子里以后，龙腾就让叶凡先坐到沙发上边休息了，自己也是在自己屋子外边转了转，看看自己这么久没有回来，自己这里有什么变化。

    
他们两个人不知道的是，他们两个刚刚前脚从龙腾父亲那里离开，后脚龙跃就去了，跟龙腾说的一样，他们的父亲仍然对这龙跃再三的叮嘱龙跃，不能对龙家心生芥蒂，不能为了胜利危及龙腾的性命，龙跃也答应了。

    
大概到了下午两点左右的时候，有人来龙腾住的地方叫他们了。

    
“龙腾少爷，选拔就要开始了，老爷请你过去一趟，您现在就去吧，别让老爷等的太久了。”门外的下人恭敬的对龙腾说道。

    
“行了，我知道了，你先去吧，我收拾一下，马上就过去。”龙腾淡淡的回答道。

    
其实也没有什么好收拾的，龙腾只是不想去的太早，确定早了又没有什么其他的事情，等比赛刚好开始的时候过去就行。

    
他们两人又在这里等了一会就动身过去了，龙腾带着叶凡到了一座高塔的前边停了下来，叶凡看到这里有很多很多的人，想必都是为了来看新一届的族长到底是谁吧，他们过来以后，发现龙跃已经到了，在不远处看着他们。

    
龙腾过去以后，冲他父亲点了点头，示意自己已经准备好了，他的父亲又看了一眼龙跃，龙跃也缓缓的点了点头，示意他们那边也准备好了。

    
他们的父亲走到高塔前的台阶上，拍了拍手，周围嘈杂的说话声瞬间就静了下来，看来这族长地位还是非常的高的，叶凡暗暗想到。

    
“众位龙家中人，感谢你们今天有时间来观看龙家的大事，在这里我只说几件事情，说完以后就可以开始选拔了。”龙族长停顿了一下，又继续的说道。

    
“众所周知，我龙家最盛大的事情莫过于族长的候选人的选拔，所以我希望待会参加考核的人要一视同仁，不可以徇私枉法，第二点，希望你们两个后辈有个心里准备，无论是谁输了，都要服从命令，不能违背家族的意志。”龙族长继续说道。

    
“第三点，比试中切莫为了胜利而不择手段，毕竟你们是亲兄弟，胜败乃身外之事，放着一颗平常心才好。行了，我能说的也就这么多了，希望你们胜出的人不要骄傲要一心想着发现我们龙家，失败的人不要气馁，出去以后，要刻苦努力。我说的你们都明白了吗？”最后一句话，龙族长是对着龙腾和龙跃说到的。

    
“知道了！”龙腾和龙跃相互看了各自一眼，齐声回答道。

    
“好，族长选拔，现在开始，一切按照流程走，你们略微准备一下吧。”说完这句话，龙族长就从台阶上走了下来，把空间让给了将要比赛的龙腾和龙跃。

    
他们两个也没什么好准备的，两人一起走到刚才龙族长站的那个地方，因为他们的龙塔只有一个，所以一次只能进去一对人，按照大小顺序，依然是龙跃先去了，龙腾就在龙塔外边等着了。

    
等待的过程是漫长的，不过也是非常的值得的，他们众人大概等了有二十多分钟，就听到塔顶一声洪亮的钟鸣声，叶凡用疑惑的眼神看着龙腾，不明白这个钟鸣声代表了什么。

    
“龙塔钟鸣，就代表了闯塔之人成功的过关了。”龙腾面色凝重的跟叶凡解释道。

    
不一会，龙跃以及他的搭档就从门口出来了，看样子有点狼狈，不过没什么大碍。

    
这可就该他们去了，龙腾领着叶凡慢慢的走了进去。直接走到了第一层的大厅之中，进去以后，叶凡看到了正中央坐着一个鹤发童颜，精神健硕的老者，龙腾带着叶凡缓缓的走了过去，过去之后龙腾冲那名老者鞠了一躬，淡淡的说道。

    
“三爷爷，您好，小腾来闯塔了。”龙腾声音非常的谦逊，看来龙腾说的这个人就是龙家的长老了。

    
那名老者缓缓的睁开了双眼，看着龙腾一眼，淡淡的说道:“嗯，真是一代更比一代强啊，看气势，你日后会比你父亲还要好，第一层你过关了，上去吧。”

    
什么？这就过关了？叶凡都还没有弄懂第一层要考核的内容，这可就过关了？叶凡看了一眼龙腾发现龙腾此时也是一头的雾水，很显然龙腾也不知道发生了什么。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->