    林逸甚至都开始当众重新调配洞府了，这对于他这个大权独揽的管事大师兄而言，简直就是彻头彻尾的挑衅啊！要知道就算是同样身为管事师兄的苦逼，在他的压迫下都不敢对这些事指手画脚啊！

    　　

    　　    可惜之前话已经放出去了，允许他们私下交换洞府，而且这也是迎新阁的规矩，孟觉光这时候就算想阻止也没办法阻止，只能恨不得给自己两个嘴巴，刚才要不是自己嘴贱将这个规矩说出来，又怎么会被林逸这新来的家伙钻这么大的空子啊。

    　　

    　　    “哼，还聚在这里干什么，都给我散了，滚回各自的洞府去！世俗界那两位，你们后续修炼的心法口诀找苦逼要去吧！”孟觉光现在看着这帮新人就来气，尤其是林逸，如果没有内门弟子不能对外门弟子出手的门规，只怕他现在就要对林逸出手了，一个世俗界的乡巴佬而已，什么东西！

    　　

    　　    只可惜，内门弟子连约战外门弟子都不行，除非外门弟子已经晋升筑基期！他只能以后再从其他方面报仇了。

    　　

    　　    管事大师兄既然都发话了，一众新人相视一眼，只得各自散去，迫不及待地体验各自的修炼洞府去了。

    　　

    　　    “九表哥，你可得帮帮我啊，不会真让我去住那个山下十五号洞府吧，那样我一个月之后还怎么赢那个可恶的林逸啊？”看着人走得差不多了，孟同急忙跑到孟觉光身旁抱怨道。

    　　

    　　    “哼，你自己不争气怪谁，连个世俗界的水货都打不过，真是脸都给我丢干净了！”孟觉光没好气地骂道，他本来还对孟同寄以厚望，还准备把他培养成自己的左膀右臂，这下倒好，什么事都没办呢，反倒先给自己惹来一身骚。

    　　

    　　    孟同一张脸顿时涨得通红，急忙辩解道：“九表哥，我的实力你还不清楚么，刚才真的只是一时大意被那林逸钻了空子而已，我本来还想给他几分面子，谁知道他一上来就下阴手啊！”

    　　

    　　    孟觉光若有所思道：“这倒也是，那小子确实阴险，真要正大光明地打，你一个本土大圆满，没道理会输给他一个世俗界的水货才对。”

    　　

    　　    “所以说啊，下个月的排位赛我一定能把他打得满地找牙，不过九表哥你如果真让我去住那个山下十五号洞府，到时候可就难说了啊。”孟同赶紧卖乖道，他最怕的就是孟觉光从此不管他了，要是平白少了这么个大靠山，那可真是哭都没地哭去了。

    　　

    　　    “哼，我当众放出去的话岂有反悔的道理？你小子给我听着，不论你想不想住，那个山下十五号洞府都得给我去窝着！”孟觉光严厉地扫了他一眼道，吓得孟同一个激灵。

    　　

    　　    顿了片刻，孟觉光才缓了缓语气道：“不过你也不用担心，你虽然住的是最烂的山下十五号，但是那个林逸自己装逼要去住山下十四号，比你这边也好不了多少，我这边再想办法给你多分点灵玉，到时候足够你甩开他一截了，用着最烂的洞府却能反过来将他踩在脚底，这样报起仇来岂不是更有快感！这也间接证明，你本来就比林逸强，不然一开始的实力要是不比他强，怎么可能在修炼环境比他差的情况之下战胜他呢？”

    　　

    　　    “对啊！九表哥果然高明！”孟同顿时兴奋地双眼放光道。

    　　

    　　    对于新人来说，最主要的修炼资源主要就两样，一个是修炼洞府，另一个就是灵玉。而两者相比起来，灵玉的效果尤远在修炼洞府之上，尤其是相对于山下这些劣质的修炼洞府，效果更是足足好上百倍千倍。如若不然，灵玉也不会成为绝大数人用来辅助冲击筑基境界的首选资源。

    　　

    　　    不过虽然如此，灵玉相比修炼洞府却也有两个弊端，一是珍贵稀少，来之不易，尤其对于新人们来说更是难以获得；二是一次性消耗品，如果全力吸吸收，快则两三日，慢则四五日，里面的天地灵气就会被消耗干净，而不像修炼洞府可以长久使用。

    　　

    　　    按照规矩，迎新阁每月都会给新人发放一块灵玉，这个过程虽然看起来非常公平，但要知道灵玉之间总是有大有小，负责灵玉分配的又是孟觉光这些管事师兄，到时候分给谁大谁小，青云阁这边还不是孟觉光一句话的事！而至于苦逼这个名义上的管事师兄，则是直接被他们无视掉了！

    　　

    　　    且不说孟觉光和孟同如何谋划算计，林逸这边和苦逼师兄、萧然、乔宏才说了一声之后，便进了自己的山下十四号洞府。

    　　

    　　    他不用什么心法口诀，不知道萧然需要不需要了，如果需要，苦逼师兄是不会刁难他的。

    　　

    　　    四周查看了一圈，林逸发现洞府之内的灵气都是从地面冒出，灵气浓度相比于外面，大概在八倍到十倍之间，如果放在世俗界这简直就足可称为修炼圣地了，只可惜林逸早就习惯了玉佩空间的超高浓度，对此根本不以为意。

    　　

    　　    照此推测的话，别说山下一号洞府，就算是这山中最好的山顶一号洞府，也依然远远没有玉佩空间来得变态，这也是林逸刚才为何要将洞府让给萧然和乔宏才的原因所在。坐守玉佩空间这样的宝山，林逸要还是底气不足，那才真有病了。

    　　

    　　    将洞府关闭之后，林逸便盘膝而坐，进了玉佩空间。

    　　

    　　    每一个修炼洞府的上面，都有一道禁咒，在新人进入洞府之后，禁咒就会开启，外人在未经允许的情况下，是不能入内的，这也是怕有人不老实，偷偷趁着别人不在的时候抢占别人的洞府，毕竟每一个洞府里面的天地灵气在一定时间内产出是有限的。

    　　

    　　    在更换洞府的时候，必须要请筑基期的高手帮忙解除禁咒，再重新开启禁咒。

    　　

    　　    这还是林逸被传送到这天阶岛上来之后，第一次进入玉佩空间，而眼前的景象，却让他大吃一惊。

    　　

    　　    “焦老！”看着此刻焦牙子的奇异状态，林逸不由有些愣神。

    　　

    　　    此刻焦牙子一如往常一样站在一旁的在地上，但是不知为何，整个人却是成了一具透明的虚影，一动不动！

    　　

    　　    虽然，之前的焦牙子也是一个元神幻象的灵魂分身而已，但是却也是看得见的，活灵活现的，可是现在……这样毫无生息的状态，林逸却还是头一次遇到。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

