    周浩皱眉，不动声色的瞥向那支队伍的方向，而那支队伍刚刚抽签的队长也正好看了过来，那双眼睛中竟然满是兴奋的神色，但是却又带着一丝阴狠，就像是一个找到了满意猎物的猎手。

    对手只是看了一眼就迅速带队离开了，周浩笑笑，也没放在心上，他觉得自己可能是多心了，对方最多是神秘一点，要说实力有多强，那是不可能的，记忆中的晋级赛，几乎是没有什么对手的。

    回到营地后，周浩对众人说道：“今天胖子表现得还不错，不枉我练了他一个月，明天竹清你上吧，我想看看那个西尔维斯王国的战队究竟想干什么，装神弄鬼的。后面依次，唐三，小舞，每人一天，应该没什么压力吧。”

    很简单的两句话，全然调动起了每个人心中的自信，一穿七，我们是专业的。周浩淡淡的笑着：“好了，大家都散了吧，早点回去修炼，晋级赛就这样了，还是为后面的总决赛做好准备吧。”

    “不要大意轻敌，你们明天的对手可能并不好对付。”这时玉小刚走了进来，他在抽完签之后就离开了，直到现在才回来。

    他走道众人跟前，沉声说道：“我当时就觉得这支队伍不简单，然后就去打听了一圈，竟然没有任何有用的信息，实在是太过神秘了，这就有点不合理了，就算他们是西尔维斯王国唯一晋级的队伍，那也不应该没有任何信息泄露出来，就连他们的武魂也都不得而知，总之，明天的比赛还是稳重，小心为上。”

    周浩难得对这个人表示赞同，转头对朱竹清说道：”竹清，明天先试探着打，看看情况如何，不要大意。”

    “好的，明白了，我会注意的。”朱竹清笑着点头，心中也记下了周浩的叮嘱，虽然她不认为自己明天会有什么问题。

    第二天的比赛照常开展，在第一场比赛结束后，终于轮到朱竹清上场了，对面的西尔维斯战队阵中，一个体型庞大，且身高极高的一个胖子站了起来，他的体型，比起象甲宗的那位呼延力已经是有过之而无不及。

    他全身包裹在黑色的风衣中，低着头，缓缓地走向比赛场地的中心。朱竹清和周浩交换了一下眼神，身形闪烁间，已经出现在了裁判附近。

    对战双方的出场，都赚足了吸引力，一个身法灵活，一个稳如山岳，所有人都隐隐觉得，这场比赛会极为精彩。就连台上的雪夜大帝都不禁来了兴趣，问向旁边的宁风致：“宁宗主可了解过那支西尔维斯王国的队伍究竟是有何实力，以朕的眼光看来，怕是不会弱于呼延震的那个孙子啊，你看看，这体格，几个朕身边的侍卫加起来都不及他一个呀，哈哈。”

    宁风致淡淡的笑道：“陛下，风致确实也不甚了解，不过，也希望他们能为陛下带来一场龙争虎斗，也不枉您尊驾亲临啊。”

    “呵呵，宁宗主说笑了，还是继续看吧，那个女娃子，真可是记忆犹新啊，万年第四环，算是仅次于那位少年了，不知道今天能给朕带来什么新的惊喜。”

    裁判深深的看了看身旁的两人，显然都不是好惹的主，一时间也有些头疼，随着两人都已站定，他缓缓后退两步，大声宣布道：“比赛开始！”

    朱竹清立刻武魂附体，同时身上四道魂环齐齐闪现，黑雾缭绕间，已经消失不见。对面的胖子显然被她黑色的第四魂环给惊讶到了，但是微眯的小眼睛中竟然依然不惧，反而舔了舔嘴唇，莫名的残暴气息从身上爆发出来。

    台下的周浩盯着这个奇怪的胖子，心中总感觉有些不对劲，但又说不上来，只能先看着了。

    朱竹清已经时刻准备进攻了，但是对手似乎根本没有动起来的打算，仿佛没有听到裁判宣布的声音一般，就定定的站在那里，一点都没有着急的样子，甚至武魂也没有释放出来。

    就在众人疑惑的时候，朱竹清已经动身了，自暗影中悄悄浮现，第一二道魂环瞬间亮起，直指对方的脖颈要害。利爪的寒芒完全被黑雾覆盖，没有任何预兆，无数爪影自斜后方而出，这几乎是让对方没有了任何反应时间。

    但是下一刻，朱竹清竟然被对方的反应吓了一跳，只见那个胖子没有一点点躲闪的一丝，而是任由所有的攻击落在自己的身上，兴奋而嗜血的眼神死死盯着朱竹清。

    “来，使出你最强的招数，我都接的下，哈哈哈。”他终于开口了，全然不顾自己的肩膀，脖颈处伤痕累累，甚至有肉块掉落，而他仿佛就没有感觉一样，更令所有人惊奇的是，大片的伤口没有一丝鲜血流出，实在是匪夷所思。

    朱竹清皱眉，心中也有了一丝凝重，对方的伤口呈现出一种诡异的绿色，不但没有血，而且有一股浓重的腐臭味散发出来，这让武魂附体后嗅觉灵敏的她有些难以承受。

    回想着周浩昨晚的交代，心想着要速战速决，免得夜长梦多，朱竹清的身形重新迅速的隐入身后的黑雾中，准备着致命一击。

    这时台下的玉小刚眉头紧皱，周浩也是如此，他心中已经隐隐有了猜测，但是还不足以下定论，一切等到对手释放武魂的瞬间就足以证实了，而另一边所谓的西尔维亚战队，那个队长则一反常态，目光激动的盯着朱竹清消失的地方，嘴唇微微翕动着，似乎是在对台上的手下交代着什么，但是在面罩的掩护下，每人看得出他的小动作。

    台上的胖子眼神一转，两腿分开站定，似乎是终于准备动手了，周浩有些不放心，已经站了起来，他知道，朱竹清在追求致命一击，但对手也同样在照朱竹清一瞬间的破绽。

    朱竹清显然没有急着动手，无形之间，黑雾迅速扩散，将对手笼罩进去，而朱竹清的第三魂环已经悄然亮起。

    ……

