 龙隐前段时间为玉珊瑚打磨了几件器物，所以，在雕刻上已经算是得心应手了。

不到一个小时的时间，两个木像就出现在了他的手中。

两尊木像完工以后，他立刻把孙家九重天留下的血液浸入了其中一个木像，然后询问道：“孙大通的东西还没有找来吗？”

孙大通虽然住在药王谷，但是，这里是孙大通的家。

无论如何，孙大通是要回家的吧？

只要回家，怎么可能没有留下随身物品？

“少爷，已经让人去找了。”

南宫乾坤急忙回答道，“只是我们刚刚接手孙家的这片地方，还没有摸清楚孙大通的家住在什么地方......”他话还没有说完，南宫家的一名八重天飞奔而来，高声说道：“找到了！”

“给我！”

龙隐立刻说道。

从八重天手中接过一件衣服，不由得皱眉问道：“你确定这是孙大通的衣服？”

“确定！”

八重天立即回答道，“他的女人知道孙家已经完蛋了，所以，不敢多说什么，就按照我的要求把孙大通的东西交出来了。”

实际上，谁会在意一件衣服呢？

所以，这件衣服自然没有其他的猫腻。

龙隐缓缓点头，没有再说什么，只是把孙大通的那件衣服缠绕到了另一个木像上面。

随后，龙隐对着两个木像，开始念起了古怪的音节。

旁边的南宫乾坤和云汐等人，都在怪异地看着龙隐，不知道龙隐到底在干什么。

即便是修法的玉珊瑚，同样也听不懂龙隐口中的音节，她只听出了“吒......叱......”等等古怪的几个音节，却完全不明白是什么意思。

在众人的注视下，龙隐念了起码有七八分钟，然后，龙隐低喝一声：“以血为血、以魂为魂、以身为身，溯源追踪，赦！”

随着一声低喝，他双掌拍在了两个木像的身上，木像顿时碎裂。

让人非常奇怪的是，当木像刚刚碎裂，龙隐就像是被人隔空轰了一拳一样，仰天摔倒，狂吐鲜血，精神也顿时萎靡了。

“小心，有人暗算少爷！”

南宫乾坤大喝道，“谁，出来！”

莫清尘也顿时紧张起来，提起全身功力，戒备着四周。

居然伤人于无形？

难道是十重天，甚至是天位的人暗中出手？

所有武者全部都紧张起来，可是，半天没有发现任何动手的踪迹，不由得把目光看向了玉珊瑚。

玉珊瑚也是神色凝重地戒备着四周，把仅剩的灵魂力量全部凝聚起来，拿着雷简随时准备动手。

因为伤人于无形，恐怕是显圣人物出手，尤其是有药王谷存在的情况下，更是有这种可能。

但是，大家等了半天，居然没有任何踪迹。

无论是武者还是修法者，统统都没有出现。

看到这样的情况，所有人反而都紧张起来了，到底是出现了什么情况，龙隐怎么被重伤了？

而倒在地上的龙隐，颤颤巍巍地坐了起来，强打精神说道：“没有其他人，不用紧张。

孙大通和那九重天已经死定了，你们去做你们的事情就行。

每个人都赶紧去忙碌，石头哥和云汐你们守着我们就行了。”

“少爷，你真的没事？”

南宫乾坤小心翼翼地问道。

龙隐只是挥了挥手，示意南宫乾坤去忙碌。

随后，他自己服用了一颗圣愈丹，开始疗伤起来。

看到龙隐的状况，南宫乾坤赶紧去忙他自己的事情去了。

只是他非常奇怪，怎么说孙大通和九重天死定了？

玉珊瑚等人，现在也非常好奇这个问题，但是，看龙隐在调息疗伤，他们也不方便询问。

好半晌以后，看到龙隐终于结束了疗伤的过程，云汐意味深长地问道：“没事吧？

要不要带你回去？”

“对呀，你没事吧？”

玉珊瑚也急忙问道，“要不我让家族长辈马上赶过来，你现在情况看起来不太好。”

龙隐很是虚弱地摆摆手道：“没事，撑得住！”

他的状况，就算叫玉家长辈过来也没用。

“你这到底是怎么回事？”

石井皱着眉头问道。

龙隐只是摇了摇头，什么都没有说。

他的状况，不方便告诉其他人。

因为，他刚才借着九重天的血和孙大通的贴身衣物，对两人发动了诅咒。

在他的诅咒之下，九重天和孙大通可以说几乎是死定了。

但是，在施展诅咒的时候，他自己也受到了诅咒的反噬，然后就成了刚才的样子。

第一次使用诅咒，龙隐压根没有想到诅咒的反噬居然那么大。

不但他的身体像是全部骨折了一样，就连他的灵魂上，也出现了创伤。

这样的后果，对于他来说损伤实在太大了。

他只是从巫族的记载里面，知道诅咒很恐怖，有神秘莫测的威力。

但是，不知道反噬居然也是这么的厉害。

按照巫族的记载，巫族要施展诅咒，首先就必须要有自己的本命巫器。

在有本命巫器的情况下，这诅咒的反噬会由本命巫器来承担，只有这样才敢使用诅咒。

而龙隐仗着自己把无极战体已经七次太阴炼体了，觉得可以承担这样的反噬，才敢使用诅咒，结果就是诅咒别人的人的时候，差点也把自己给弄出了大问题。

当然，在不知道九重天躲在什么地方，还有孙大通在药王谷存在的情况下，他也只能用这样的方式来杀掉两人，去除心腹大患。

只要能够杀掉两人，受重伤也是值得的。

只是诅咒太过恐怖，这种已经算是禁忌的力量了，这要是被人知道了，恐怕人人自危，谁都得来弄死他了事。

所以，他谁也不敢说。

“那孙大通和九重天怎么办？

要不要我家那边帮忙？”

玉珊瑚询问道。

既然龙隐说没事，她也就不管了。

反正龙隐本身是医生，有什么问题，龙隐会自己解决的。

眼前的事情，还是先把那九重天和孙大通解决了再说。

“不用，我会想办法的。”

龙隐依然说道，“好了，不要打扰我，我要休息一下，尽快恢复精神，我们的事情，还没有完成呢！”

还用得着其他人出手吗？

毫无疑问，九重天和孙大通绝对死定了！ 