    “这个，参谋长，我们还真的不知道，毕竟我们只是第一次见面，除了他叫什么外，还有只知道他是安市的人，”

    “哦！对了，他还有一手出神入化的医术，李明之前，就是濒临死绝之人，却被他一下子给救活了”

    冷弃听到苏参谋长的询问，将他所知道的全部说了出来。

    “对了，冷弃，你刚才说，那叫苏靖的用剑隔空就将巨熊的手掌给斩掉了，这能不能说的详细一点”

    冷锋没有再怀疑冷弃的话，他相信自己的队员，不过对于这其中战斗情景，他还是有些疑惑。

    “那是一道剑气一样的东西，当时我看到对方挥剑之后，从剑身伤，射出一道大约有几尺多长，细细的紫色光刃一般的东西，很像小说中的剑气，无坚不摧，”

    “巨熊身上皮毛很厚，我们手中的兵器，虽然可以破开，但是也只是斩开了几分的血痕，而他却轻而易举的就切开了”

    冷弃的话，让在场的这些军中高层，再次愣神。

    剑气，这玩意可是小说中的存在，现实中真的存在，于是大部分参谋，都将目光放在了冷锋他们这些军中武者上面。

    看着这些参谋官的眼神，冷弃作为唯一一位特战大队的大队长，他摇摇头道：“剑气这玩意，我确实没见过，虽然我修炼国术，化劲之境，也可以将气劲隔空打出，却也只是三尺之地罢了”

    “像冷弃说的那般，决计不可能，而且对方还是用兵器打出，这恐怕更加的困难，也许对方修炼的可能和我们国术不同的路子”

    “我听说一些内家拳方面，他们修炼的是内气，也许那人可能修炼的是内家拳，甚至是小说中的内功”

    冷锋突然说道，这话，倒是让在场的人，有些意外。

    “这小说电视中的东西，真的存在吗？”

    有人提出了异议。

    “为何不存在？现在就是这天地灵气，都出现了，武当山，崂山那些全真、正一派的道士，他们施展的道术，你们有些人也应该看过，那些可不是什么江湖小把戏”

    作为特战大队的大队长，冷锋知道很多的秘密，如今道法已然是真实存在的。甚至他还亲自看到一位全真道士，施展的神雷之法，确实很厉害，那掌心雷，堪比地雷了。

    如今那位道长，也已经成为了上面那些大佬的座上宾了。

    既然这影视小说中的道法都出现了，那么小说的武功内功，又为何不能出现。

    他们中华五千年的历史，不完全没有的。

    冷锋的话，没人反驳，尤其是那些亲自看过的，于是几个特战对的小队长和中队长，他们突然眼神一动，如果那青年，真的有如此实力，那么将他拉入道自己的大队之中，那岂不是自己大队的实力就会增加很多。

    一个龙战，就让龙牙一直处在第一的行列，要是他们拥有这么一位比龙牙还强的人，那岂不是意味着，他们也可以成为第一战队。

    不仅是这些特战队员，有这个心思，其他的一些团长，以及几位师长，他们更是有这个想法。、

    将苏靖特招到他们军中来。

    每个人表面上不说话，但是心中已然是打定主意，会议结束之后，立即就发动人脉，第一时间，要打听到苏靖的身份，然后以最快的速度，招揽此人。

    顿时会议室中的气氛，越发的诡异了，这些军队的高官们，此刻已经没有什么心情去讨论之前的事情，他们就想要赶快离开会议室。

    苏总参谋长，两眼扫视了众人的神色，顿时了然，他已经猜出这些人的想法了。

    对此，他也没有什么阻止的，毕竟这些人，也想要增强实力罢了。

    甚至不止是这些人，就算是他本人，也都动心了，一个实力超越超a级的强者，也许在大军面前，没有多少的影响，但是却某些时刻，有了足够的帮助。

    就比如说之前，如果没有此人，那么冷弃他们这个中队，二十多人恐怕几乎要全军覆没了。

    如今的社会，大规模的战斗，已然是不可能发生的，小规模的战斗却频频发生，这就强调了个人的作战能力。

    为何龙战他们在军中的地位越来越高，龙战不过是一个大校，但是很多时候，连一些少将，都不如前者有地位。

    苏灿作为一个金陵军区的一个总参谋长，他更加清楚上层，越来越重视超凡人士了。、

    如今上层已经开始频频注视国内的一些高手，尤其是前些日子，几位道门高手，进入京城，被那几位亲自接见，已然说明了问题。

    道法，在上层已经不算是秘密了。

    只不过这道法，讲究资质，就算是军方想要推广，也不是那么容易，军中的人，大部分都是大头兵，也许那些从军校毕业的高材生们，倒是有机会。

    不过修炼道法，可是需要每日去学习各种道家经典，而且还要打坐修生养性，这和他们军队训练很是背驰。

    自然军方想要让道家高人，传道与军中，也已经不可能的，顶多就是从军队中选出一个高材生，进入道观去修炼。

    道法不成，自然军方还想要其他的办法，国术早就开始了，而且随着天地灵气的复苏，似乎一些老一辈的国术高手们，他们实力再次有所突破。

    这些，甚至龙牙他们不清楚，也就是苏灿他本身有一位练国术的长辈，据他所说，有位辈分极高的前辈，似乎已经突破了现有的国术境界，达到了迄今为止，从未达到的境界。

    听说，好像是什么罡境。

    苏灿不清楚，这罡境到底是什么境界，但是化劲的强者，他却清楚，龙战就是一位化劲巅峰的武者，在大军区演戏中，肉身搏斗，也让苏灿震动。

    曾经他不认为个人战斗力，能够给军队带来多大的提升。

    但是自从见到龙战之后，他才明白，有时候这些人，爆发的力量，绝对会让人震惊，尤其是龙战一人，斩首了一个营后，更是让苏灿明白，实力超绝的人，他们有时候的贡献，更为的强大。

    