    六人上了木筏，全部瘫坐在上面，面对太阳的烘烤，一个个蔫了吧唧，无精打采。

    “叔，这么下去，我们绝对活不了多久的，就算没有变异生物袭击我们，等到大天灾海上风暴来临，指望这个破木筏，肯定是死路一条！”

    “那个帆船升级图纸我们又买不起，根本没办法升级木筏了！”

    “是啊，我们这下怎么办啊！”

    “哎~等等看吧，看看会不会有路过的人，现在就指望有路过的帆船能够救我们一把了！”

    “嗯，只能这样了，像陈风那样见死不救的应该只是少数。”

    ……

    几人在木筏上居然还打算着让别人来救援自己，在这末世，也未免有些太天真了。

    海风拂面，快速蒸发着几人身上冒出的汗水，天边的太阳也慢慢落下，几人被烘烤了一天，个个萎靡不振。

    “叔，还有水吗？我快渴死了！”女人干裂的嘴唇忍不住抿了两下。

    “没了，最后一瓶已经喝完了！”

    中年男子的回答让众人纷纷有些绝望。

    “实在不行，就只能拆木筏，卖木材换点水了！”

    就在众人几乎绝望的时候，女人兴奋的站起身，指着远处的海面，激动的大喊。

    “看！你们快看！那边有帆船！”

    “真的！还真是一艘帆船！”

    “好像比陈风的那艘还大多了！”

    几人仿佛看见了希望，纷纷站起来，冲着远处的帆船挥手呼喊。

    远处帆船上的人，似乎是看见了他们，慢慢向这里靠近。

    等到帆船逐渐靠近，众人才看清了帆船的模样。

    要是陈风在这里看见这个帆船的话，绝对会被震惊到。

    眼前的帆船看起来来至少有40米的长度，宽度也在十五米左右。

    甲板上船帆也不止一面，而是一大两小三面船帆竖在其上。

    这个帆船，绝对不止14级，看它的大小，至少在17或者18级。

    陈风是全服第一个升级木筏到满级的人，也就是说这艘巨大的帆船是在陈风升级帆船之后开始升级的。

    陈风升级帆船几乎没有停顿，时间一到就接着升下一级了，真不知道这个巨大的帆船是如何在短时间内就升级完成的。

    “喂！我们在这里！”木筏上的女人等到帆船靠近，激动的挥动着双手。

    “太好了，这帆船肯靠过来，一定是愿意救我们！”

    “对对对，哪像那个陈风，见死不救，自私自利！”

    就在几人兴奋的大叫时，帆船上突然飞来一个巨大的石块，冲着众人的木筏狠狠砸来！

    “快躲开！”

    “卧槽，这是什么情况！？”

    木筏上的人只来得及惊恐的叫了两声，纷纷跳入海中，要是被这块巨石砸中，不死也要残废。

    砰~的一声，巨石砸中木筏，瞬间将木筏砸的断裂，分裂成数个木块。

    就在木筏上的几人不知所措的时候，帆船上，有几人走到船头。

    是两个身材高大的男人。

    “你们干什么？为什么要攻击我们！”女人愤怒的指着两人。

    其他人也是纷纷怒骂。

    船头的两个男人，一个一脸的络腮胡子，冲着旁边的男人说道：“哈哈，大哥，你看我砸的准吧！”

    他的这番话说出来，让众人知道，刚刚那块巨石居然就是他扔过来的。

    “好了，不要玩了，把海里那些人抓上来，看看有没有什么好东西可以搜刮的！”另一个男人长相倒是没那么粗狂，只是狠厉的目光可以看出来这人面相有些凶狠，说完这句又补充道，“对了，别忘了把木筏之心拿上来！”

    “好嘞！”

    络腮胡子大汉一模脑袋，兴奋的叫着，随后往身后一指：“你！你！你！跟我下去，把他们抓上来！”

    他随手指着的方向，居然有三个鱼人，其中一个还是人类躯体的中级鱼人。

    几人跳入海中，将水中准备反抗的人像是抓小鸡一样抓住。

    而那个络腮胡子大汉在水中找了半天，终于找到一个木块，正是木筏之心，这才带着海水中的几人爬回帆船上。

    “你们为什么攻击我们？”被捆住双手的女人倔强的抬起头颅。

    “哈哈，大哥，这女人还问我为什么攻击他们？可真是傻的可怜！”络腮胡子听到这话，忍不住狂笑。

    而此时，帆船的甲板上还有着十多个身影，这个帆船上的人也是一个团体，人数还不少。

    听到这话，凶狠的壮汉也是露出一丝玩味的笑容。

    “你们有这么好的帆船，还有这么强的武力，不应该多去帮助弱者吗？为什么要这么自私？！”死了老婆的中年男子咆哮着。

    “大哥，为什么这个区域的人都像个傻子一样啊，可太蠢了！”络腮胡子嬉笑着，直接抓住中年男子的头颅，谈笑间，一把匕首猛的插进他的脖子。

    中年男子‘嗬嗬嗬’几声，却说不出任何话，眼中满是惊恐，不一会，血液喷洒，倒地而死。

    看着络腮胡子居然随意杀人，女人那伙人顿时不敢吱声。

    “两个1级强化者留着，普通人杀了，那个女人留给弟兄们爽爽！”

    凶狠男人的一句话，让这伙人魂飞天外。

    只见后面的甲板上走来几个人，直接杀死另外两个不是1级强化者的人，然后又拖着女人向后面走去，脸上满是淫笑。

    侥幸没死的两个1级强化者更是唯唯诺诺，大气都不敢出。

    “不要！不要！你们放开我！”女人激烈的挣扎着，此刻再也没有了高高在上的姿态。

    可是，普通女人的挣扎，哪里是这些人的对手，任凭她声嘶力竭的呐喊，依然没有让众多汉子停手，就在甲板上直接被……

    “喂~以后你们就跟我们混了，不听话直接把你们丢海里喂鱼，听见没有？！”

    络腮胡子一踢两个瘫坐在地上的1级强化者，不耐烦的说道。

    “是是！听到了！”

    “听到了！听到了！”两人急忙点头，很是顺从。

    凶狠样貌的男人往前走了两步：“我们今天才通过系统合服到你们这个区域，你们区域有没有什么强者？物资比较多的那种。”

    “有！有的！我们区域有个叫陈风的，载具也是帆船，而且还有一个鱼人，看外貌，应该还是中级鱼人！”

    “对，没错，他中午也在这片海域，我们还见到过！”

    凶狠男人眉毛一挑，来了兴趣：“陈风？他往哪个方向走了？”

    ……

