    由此也可以看出，这黄真人的确很不一般，至少在我看来是如此。

    起尸要准备的东西挺多，上官家如此大费周章地想要起尸，原因我自然不得而知，可直觉告诉我，并不是什么好事。

    这原本就是邪事，发展到现在，更是不知该如何论处，为了以防万一，这件事恐怕还是要想办法阻止。

    而阻止的契机，就是黄真人方才所说的四天之后。

    按照刚才的时间点来掐的话，之前那两人应该是去了鬼市就准备好东西离开，而且这些东西一定是准备好的，不然以那边的时间差，多待一分钟在外面都是一个不得了的时间。

    若是过了上官家那老爷子的七日之限，那遭殃的恐怕就是他们了。

    上官家如此大费周章地请道士，然后还请离了一批又一批，留下来的几个，多是贪财之辈。

    这先前四人还好说，唯一让我觉得心事重重的，就是那个黑袍人，且七日之限一到，恐怕就算这些人不出手，一直在修养的那个家伙估摸着也休息的差不多了。

    毕竟朱三都已经出院了！

    说起朱三，我回头看了眼现场和四周，一开始过来的时候注意力完全就在黄真人和她的罗盘上面，所以并没有太过注意朱三的动向，直到现在我才发现这家伙压根儿没在这里。

    “你没去接朱三？”

    我别过头，仇三则是摇了摇手里的电话，这才道：“你要我去接的那位朋友已经离开了，离开时他让我有事给他打电话，当时走的时候，似乎很匆忙。”

    仇三这么一说，反倒是让我觉得不可思议起来。

    朱三不在这里守着，却有事先走了，这不太像那家伙的风格啊。

    而且这里的事情对于他来说同样急切又重要，他就这么走了，难不成是遇到什么事了？

    朱三靠谱，这也是我让仇三去接他的原因，所以现在听仇三说朱三已经离开了，我才会觉得不可思议。

    这家伙向来是出了名的稳重，现在却不声不响的离开，就算真的有事，应该也会给我打个电话吧？

    这么想着，我下意识拿起电话，可手机上空空如也，哪儿有什么电话打过来。

    于是乎我拨通了朱三的号码，想问问这家伙到底去哪儿了。

    哪知一拨之下，朱三的手机却是关了机。

    蓦地，放下手机的一瞬，我的心似乎也被什么阴云给笼罩起来，直觉告诉我，朱三似乎出事儿了。

    一直等到天亮，朱三的手机都是关机的。

    告别了仇三，从警局出来一瞬，我抬头看天，原本应该碧蓝如洗万里无云的长空，此刻阴云密布，似乎随时都可能一声炸雷后瓢泼大雨。

    我的心情也跟这阴云浓雾似的散不开。

    一夜未睡，也没觉得有多困，我先是去了朱三的店里，除了之前弄出来的一地狼藉已经被收拾的井井有条以外，朱三并没有在屋子里。

    电话依旧是关机。

    我问了仇三，后者那边现在同样没有朱三的任何消息。我又打给徐凤，她跟葛婉儿正在吃早饭，接过电话的她也是一脸不可思议，还说朱三被一个警察接走了。

    先前她似乎也去接了朱三，只不过被我吩咐安排的仇三捷足先登，先一步接走了他。

    能够想出朱三这家伙可能去的地方，我几乎都找了一遍。

    我也不知道自己为什么突然会觉得这家伙会出事儿，如果是寻常时间段，这家伙时不时消失一段时间是再正常不过的事情。

    回到出租屋，首先检查了那把邪刀，依旧没有什么问题。一切都很平静，符阵也没有被破坏的痕迹。

    放下心来，上官家那边因为昨天找过道士后，似乎也平静下来，没有听到有什么不对的动静，对于上官杰那边，同样没有采取什么措施，一切就好像跟他们上官家无关。

    可就是这样的平静，却像头顶笼罩的云雾，因为你不知道什么时候，它就会给你一记炸雷，而后大雨滂沱。

    快中午的时候，徐凤给我打了电话，一听说朱三去了他那里，我那一直揪着的心，似乎终于才放下，可当我听说朱三有些不对劲，让我快过去看看时，我的心又登时不平静了。

    就这么提心吊胆，一直进到了徐凤公寓之内，我才看到了找了一夜未果、现在才出现在我面前的朱三。

    这家伙同样抬起头来看了我一眼，很快垂下头去。不过就是这一眼，却看得我心惊肉跳，只见朱三双眼血丝密布，脸色更是如同白纸，苍白的可怕。

    见朱三一副欲言又止的模样，我适时地没有主动开口问他眼前这一切的原因，我知道他会告诉我，但似乎，不是现在。

    “没事吧？”

    看着眼前的朱三，我一时不知道该说些什么，憋了好半晌，才从嘴里憋出了这么一句话。

    “还好，费心了！”

    朱三长叹了一口气，实在是没有说什么，我找他的事情，想来徐凤也已经跟他讲了，所以他什么都没问，我也什么都没说，一切尽在不言中。

    “那个，这几天都别来找我，最近一个星期之内。”

    突然，朱三开了口，说出的话却是让我一时反应不急。

    现在这种时候，他却突然说出这种话！

    如今距离那上官家的老爷子起尸也就是三天多的时间，这是最需要朱三的时刻，可在这种时刻，他居然让我不要找他！

    我该怎么回答？

    “没事儿，你好好休息，有我呢。”

    朱三不会不知道上官家的事情，可他这么说应该有他的原因，我没有问那个原因，也没有让朱三三天后一定要帮我们。

    朱三显得有些愕然，不过到底是笑了笑，这才起身拍了拍我的肩膀，然后说了句小心一点儿。

    告别了徐凤，朱三拖着略显疲惫的身躯准备离开。

    看着朱三离开的背影，我一时间不知道该说些什么好，也就这么看着朱三消失在公寓内。

    打开窗，外面的天似乎变得更暗了。

