    听到这话，夏子辰深有同感。

    刚刚开打的时候，这个家伙就没影儿了。

    都不知道躲到哪里去了。

    跑路那叫一个快。

    如今战斗结束，事情完了。

    准备出去了，这家伙就出现了。

    简直来去如风。

    夏子辰都一度怀疑他到底是不是吞天神犬一族的家伙。

    这也太不像了。

    然而，听到裘天的话。

    哮天变得更加委屈了。

    “人家哪有？”

    “我都说了我不会打架的！”

    此刻，见到哮天那委屈的样子。

    宛如一个未出阁的小媳妇儿一样。

    简直要多恶心就有多恶心。

    “再做出这个样子，信不信我现在捶死你？”

    裘天见状，浑身一颤，感觉到一阵恶寒。

    就想上去给他两巴掌。

    这实在是太恶心了。

    “老老大，你要帮我啊！”

    “我已经发誓要跟你混了！”

    “你不能不管我啊！”

    哮天见到裘天这样，顿时也是浑身一颤。

    立刻就跑到夏子辰身边。

    一阵磨蹭。

    而后如此说道。

    夏子辰一阵无语。

    都想抬起脚给他一脚。

    毕竟，这家伙实在是太贱了。

    就算他是吞天神犬一族的。

    那也没有任何用处。

    实在是太废了。

    而恰在这时，金兰梦却是走了上来。

    道：“这小黄狗是什么物种啊！”

    小黄狗闻言，脸色顿时一跨。

    就想大骂回去。

    夏子辰直接瞪了他一眼。

    而后看向金兰梦，解释了哮天的来历。

    听完夏子辰的话。

    金兰梦一笑，道：“把他带上吧！没准以后有用处呢？”

    “再者说了，这家伙也还挺有意思的。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“既然你这么说了 那就带上吧！”

    闻言，金兰梦一笑。

    眼中满是甜蜜。

    而哮天却是眼睛一亮。

    各种感恩戴德，疯狂拍马屁。

    而一边的裘天则是没在说什么。

    因为，他也知道夏子辰的心思。

    不过，当他看到哮天那笑容的时候。

    顿时就来气。

    开口道：“你丫的下次打架的时候再跑路，我第一个捶死你。”

    哮天讪讪一笑，道：“不敢了，不敢了！”

    “哼！”裘天冷哼一声，这才没说什么。

    夏子辰见状，也说道：“走吧！”

    “我们先出去吧！恐怕这个时候，已经有很多人在期待我们的回归了。”

    “好！”众人都是点了点头。

    准备离去。

    夏子辰在前面带路，边走边说道：“对了，你们到现在还没跟我说，天剑阁之前到底发生了什么？”

    “导致你们一路逃亡？”

    说着话，夏子辰目光看向白岩。

    在夏子辰看来，白岩身为天剑阁阁主。

    肯定不可能没有一点儿心思。

    而天剑阁的战斗还是爆发了。

    甚至于，白岩自己都开始逃亡。

    这其中的关键，定然不少。

    绝对有秘密。

    所以，夏子辰要问个清楚。

    毕竟 ，这一次出去，很有可能就会涉猎这些事情。

    听到夏子辰的话，金兰梦等人脸色都是一沉。

    显然已经想到了当初不甘的一幕。

    白岩闻言，更是愣了一下。

    旋即看向夏子辰，道：“还是你看得透彻。”

    “你想的没错，这次天剑阁大变，确实是出乎本阁主的预料。”

    “而且，还很突然，让本阁主都措手不及。”

    “所以，才导致本阁主当初不得不选择放弃天剑阁逃亡。”

    “不过，这次逃亡，那也不是白逃的。 ”

    “结合前后，本阁主细细分析了一下，却是发现，这其中，却有一只不为人知的手在运作。”

    白岩说着，眼中露出严肃的神色。

    这件事情，一看就不简单。

    天剑阁大变，可不是一朝一夕可以形成的。

    而是早有预谋的。

    而他这个阁主一直都没有发现。

    可想而知，这其中的含义有多深。

    “你是说，这次天剑阁大变，是有人在背后推波助澜？”

    夏子辰闻言，眼睛直接眯了起来。

    忍不住问道。

    这就有些玄乎了。

    白岩闻言，点了点头，道：“确实，本阁主也不是傻子，一丝蛛丝马迹，本阁主都能分析出一些事情来。”

    “因此，本阁主还可以断定，这次天剑阁大变背后的那推手，密谋的绝不仅仅是天剑阁那么简单。”

    “恐怕，整个圣武界在不久的将来，绝对会遭遇大变。”

    说这些话的时候。

    白岩很笃定。

    似乎是已经看到了未来一般 。

    夏子辰顿时眼睛眯了起来。

    “这么说来，有些事情，你已经有了定论？”

    “还是说你都知道了什么？”

    “不妨说出来，让朕分析分析。”

    夏子辰看着白岩如此说着。

    他肯定，白岩绝不是那种无的放矢的人。

    他这么说，绝对是知道了一些事情的。

    所以，夏子辰想套套话。

    白岩闻言，顿时摇头，道：“其实本阁主也不是很确定，只是一些猜测罢了。”

    “所以，本阁主也不能怎么说。”

    说着，白岩叹了口气，道：“本来这些事情，本阁主是打算出去之后，调查一番再告诉你的，但是你现在问起来了。”

    “本阁主才跟你说了这些，只是让你有个防范，至于笃定的事情，本阁主也无法确定，就不说了。”

    闻言，夏子辰皱起眉头。

    白岩这家伙心中有事儿啊！

    说一半不说了。

    绝对是有情况的。

    只是，这个家伙为什么不说呢？

    深吸一口气，夏子辰开口，道：“白阁主，你就这么做就没意思了。”

    “这是把我们当外人啊！”

    夏子辰打算深挖一下。

    说不定，能够套出一些大事儿呢？

    然而，白岩却是摇了摇头，道：“你这种话，也只能忽悠忽悠小孩子，你觉得本阁主会上当吗？”

    夏子辰边走，边摇头，道：“不知道。”

    白岩闻言，直接叹了口气，道：“算了，既然你都问到这种地步了，本阁主不说些什么，确实不合适。”

    “那么，本阁主就给你一点儿劝告吧！”

    “愿闻其详。”夏子辰抬手失意。

    白岩微微一笑，道：“你如今的实力，想必在圣武界之中，大多数强者你都认识吧！”

    夏子辰点头。

    不知道白岩这是什么意思。

    而此刻白岩神秘一笑，问道：“天运子，你应该不陌生吧！”

    夏子辰再次点了点头。

    天运子。

    他当然不陌生。

    毕竟，人家对于夏子辰来说，还是有恩的。

    夏子辰怎么能陌生？

    见状，白岩露出一个笑容，道：“那好，本阁主的劝告就是，小心天运子！”

