
随着一片羡慕之声落下，也有细心的网友发现了不对劲。

“我怎么觉得顾影帝这条微博的语气很像孟天王，有没有姐妹跟我感觉一样的？”

“我我我！之前没人提这茬，我都没敢说，不止是像了好吗？我甚至觉得就是孟天王拿着顾影帝手机发的。”

孟俞看着这条评论，凝眉沉思了许久，这些网友是长了一双千里眼吗？

这都能发现！

两天的高考很快结束，而网上关于姜沫那条采访的视频也越来越火，网友们很简单地分为了两个阵营：倒立吃屎党和妹妹牛逼党。

两方吵得热火朝天，当然这也让事件的另一个当事人非常难受。

云晓刚是京大的一名大一学生，前两天因为看不惯姜沫在采访视频里的狂妄态度，就随口评论了一句，没想到他就因为这句话里的“倒立吃屎”四个字火了。

现在全网都在打赌他会不会倒立吃屎，搞得他非常憋屈，做实验的时候也经常走神，到现在已经出现了好几次错误。

而且每天晚上做完实验回到寝室，他打开手机第一眼看到的就是数不清的@，还有数不清的“倒立吃屎”。

云晓刚其实是个很在意面子的人，他当时说倒立吃屎也只是一时口嗨，压根没想过要真吃。

不过好在现在的人上网都戴着面具，谁也不知道网线另一端坐着的是谁，只要他不主动跳出去，就没人会发现是他。

而且高考满分，有那么容易吗？

想到这里，云晓刚的心里暂时平静下来……

霍家。

姜沫考完之后就被霍临琛带回了霍家，想到霍景马上也要中考了，她就打算去给霍景传授一点经验，结果没走两步，就被霍临琛打横抱了起来。

姜沫：“嗯？怎么了？”

霍临琛笑起来，只不过这笑跟平时不同，平时他看她的时候，都是隐忍而克制的，就算是有欲|火，也是被他压得将熄未熄的那种，从来不曾像现在这样，彻底地放纵开。

他俯身看着姜沫，热气暧昧地扑洒在姜沫耳垂上：“沫沫，你还记得你说过要请我吃大餐吗？”

姜沫恍惚间想起，好像是有这回事，便点了点头。

霍临琛笑得更加开心：“记得就好，现在该是你履行承诺的时候了。”

他一边说着话，一边将姜沫放在床上，然后毫不犹豫地扯开了她的衣服，扣子被崩开，噼里啪啦地掉在地上滚了几圈后，不知道最后隐匿于房间哪个角落。

姜沫这时也反应过来，学着以前看过的爱情动作片里的样子，笨拙地回应着霍临琛的炽热……

时间似乎在沉浮的海浪里过得格外的快。

完事之后，姜沫就一个感觉——累。

太TM累了！

她作为出力少的一方，都累得跟条狗一样，然而霍临琛却还能去厨房给她煮碗面。

妈的，男人的精力也太旺盛了。

由此完全可以想象到她以后的生活会有多“性福”。

突然就感觉……好像不是那么期待了。

第二天，是孟俞新专辑发行的日子。

姜沫一睁眼，就发现霍临琛撑着脑袋在旁边看着她，她不由往后缩了缩，“别用这种眼神看我，我怕。”

霍临琛却故意拉近了与她的距离，笑道：“我又不会吃了你，你怕什么？”

“你真的不吃我？”

霍临琛点头，看上去诚意十足：“不吃。”

姜沫放心了，掀开被子想要起床，霍临琛却在这个时候扑了过来，把她按在床上又激吻了一番。

姜沫好不容易推开他，嘴唇和脸颊都变得通红：“不是说不吃吗？”

霍临琛却笑起来，嘴唇磨着姜沫的耳根，轻声细语道：“昨天晚上的那才叫吃，刚刚的叫……早安吻。”

姜沫瞬间身子不由自主地一震。

她没好气地掀开霍临琛，翻身下床。

等她到达遇景歌舞厅的时候，孟俞已经到了，“妹妹，这边！”

姜沫刚走过去，就见孟俞对着另一条道轻哼了一声，“从大门进来，往前走一段左转就是我们的签售会，右转就是伏雪凝的演奏会。不过我听说伏雪凝的票都没卖出去，妹妹我们先在这儿等一会儿，说不定有好戏看！”

姜沫点点头。

王伯楠搬了几张椅子过来让他们坐着，后来不知道主办方怎么回事，又搬了一张桌子摆在他们面前。

桌子上还放着好些纸和笔。

几人刚坐下不久，就有粉丝进来了，她先是激动地拥抱了下孟俞，然后就一脸慈爱地开导他：“崽啊没事的，谁人生没有几个大挫折？虽然你没了声音，但你的背后，永远有我们支持你。”

孟俞张了张嘴，刚想说点什么，那粉丝就一脸心疼地把纸笔推了过来，“崽，不用勉强自己，说不出来就说不出来吧，写字也是一样的。”

孟俞垂眸看着那一沓纸，终于反应过来主办方的用意。

他无奈地笑起来，跟粉丝有一搭没一搭地聊着。

伏雪凝就是这个时候进来的，她瞥了姜沫那边一眼，脸色就有点不好看了。

“有些人真是不要脸到家了，你们是知道自己嗓子坏掉，留不住粉丝了，所以才把签售台摆在这里的吗？以为这样就能多拉几个粉丝去你们那边？别天真了！你们连留住粉丝的筹码都没有了！”

说着，伏雪凝越发得意起来，在岔路口那里嘚瑟地打了几个转，还自我感觉良好：“你们坐在这里也好，正好清清楚楚地看见粉丝们是怎么抛弃你们，转而投入我的怀抱的……”

这时，又有一个粉丝进来了。

伏雪凝瞬间收起刚刚那副花孔雀的做派，一脸高傲地道：“是来听我演奏会的吧？右转，千万记得别转错了。”

然而，那个粉丝看都没看伏雪凝一眼，直接左转。

伏雪凝一愣，心里很不服气：“孟俞都成哑巴了，他以后再也唱不了歌了，你去他那边有什么意思？”

听到这话，粉丝终于回过头来看了伏雪凝一眼，但是那眼神里，充满冷意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67504883"  chaptername="第三百五十七章  大餐">加入书签</a>
</div>
