    左参事和金臂等人在山谷前方等待，又过了半晌，林凡和彩月二人才从巨石后方出现，返回众人身前。

    林凡神色如常，彩月公主却是眉头紧皱，一副心事重重的模样。

    林凡来到左参事近前：“左参事，此地事了，我们可以回饶州城去了。”

    彩月公主也望向金臂和黑瘴：“我们返回南诏去吧。”

    金臂应了一声，之后对着左参事抱了抱拳：“再会——！”

    左参事啧了啧嘴：“你这大个子的确很能打，希望下次见面不是在战场上。”

    彩月公主带着两名巫战转身离开，走出数步后突然想起一事，转头望向林凡。

    “先生，彩月还有一事相求，这霓裳花是否可以送我一朵？”

    林凡望向手中的霓裳花，有些不太情愿，这六株用来炼丹已经稍显分量不足，要是彩月再拿走一支，恐怕会影响到药性。

    不过这花毕竟是彩月拼命摘来的，不给她有些说不过去。

    林凡最终挑了一株最小的，上前递给彩月：“我刚才和你说过的话，不要告诉任何人，尤其是你师父。”

    彩月神色变得黯淡，但随后又浮现出笑容，从林凡手中接过那支霓裳花，小心翼翼的捧在手中。

    “这支花好漂亮，谢谢先生！”

    林凡摇了摇头，这霓裳花乃是灵草，用来观赏实在是暴殄天物，不过彩月公主这一次帮了不少忙，就随她去吧。

    “就此告辞，保重。”

    彩月公主带着两名巫战离去，左参事站在林凡身边，看着远去的人影，摇了摇头。

    “南诏虽然是个小国，但却非常有钱，尤其他们的皇宫，修建的简直宛如仙境。”

    “如果不打仗的话，做南诏国驸马的确不错，林先生你可以考虑一下。”

    林凡翻了个白眼，伸手拍了拍左参事的脖子：“走了，回去和大军集合。”

    左参事被打的呲牙咧嘴：“痛!”

    “上次那个偷袭我的蒙面人实在可恶，等我找到他，一定把他痛打一顿！”

    可惜左参事这个愿望永远实现不了了，因为之前偷袭他的人远在天边近在眼前，正是林凡是也。

    离开这处被彻底封死的山谷，林凡和左参事带领五十名士兵返回山谷中的南华村，和大军汇合。

    回到村中时，大军整备有素，大部分伤员已经恢复行动能力，但方小檀却依旧处在昏迷中。

    “公子你回来了！”

    阿狸快步跑到林凡近前，神色有些担忧：“小姐她始终昏睡，早上只喝了些水，会不会有事啊？”

    林凡也有些担心，连忙前去给方小檀诊脉查看，但她的确是一切正常，体内的尸毒也早已清除干净。

    “大概是连日奔波过于劳累，等回到饶州城后静养数日便好了。”

    于是大军开拔撤离雾龙山，马不停蹄的赶回饶州城。

    一路疾行下，众人在第二日午后回到饶州城，林凡先随左参事来到将军府，将军夫人正站在门口处一脸焦急的等待。

    左参事手捧玉匣，下马后一路狂奔到将军夫人面前跪倒呈上：“大人，我等不辱使命，成功将将军的心脏寻回！”

    将军夫人夫人激动的眼含泪花，望向不远处的林凡：“林先生，还请你设法用此心脏救活我夫君！”

    林凡点了点头：“到底能不能成活，还要看李将军的气数。”

    将军夫人点了点头，双手端着玉匣带林凡进入将军府，一路疾行来到停放将军半死之躯的卧房。

    林凡走到床前，伸手探了探将军的脉搏，随后拔出宝剑承影，在将军胸口位置一刀切下，把已经愈合到一起的血肉又重新刨开。

    承影的锋刃锐利至极，剑刃所到之处肌肤应声而开，没有丝毫鲜血溅起。

    林凡随后转身打开将军夫人手中的玉匣，从其中取出缓缓跳动的那颗心脏，将其轻轻置入李将军的胸中。

    心脏进入胸腔后，四周的血管纷纷蠕动起来，就像有灵性般向四周蔓延，和四周的血管融为一体。

    林凡点了点头，看来画皮妖果然在这心脏上做了手脚，这本来是为将心脏植入南华残躯的手段，没想到最终竟然救了李将军的命。

    林凡转头望向将军夫人：“拿针线来。”

    将军夫人有些慌乱的望向门外正在探头探脑的丫鬟：“快去拿针线！”

    屋外响起一阵凌乱的脚步声，不久后一名丫鬟手里端着一个针线盒快步跑进屋来：“夫人，针线拿来了！”

    林凡接过丫鬟手中的针线，穿针引线后开始缝合李将军胸口的伤口，他手法飞快至极，不久后就把李将军的胸口缝好。

    林凡一甩手把针线扔去一边：“再拿热水和毛巾。”

    丫鬟们又是一阵忙碌，片刻后端着一盆热水和毛巾来到床前。

    林凡将毛巾放入热水中浸湿，之后搭在李将军胸口，随后把手按在毛巾上，开始有节奏的起伏按压。

    一下、两下、三下……

    不久后，李将军惨白的脸上恢复了一丝血色，鼻端也开始有轻微的呼吸。

    伴随着一声轻哼，李将军缓缓睁开眼睛，有些茫然的望向四周：“夫人……我……感觉自己好像死了，这是哪里？”

    将军夫人喜极而泣：“夫君，你没死！林先生救了你的命！”

    噗通一声，将军夫人对着林凡直接跪倒在地：“先生救命之恩，我夫妻毕生不忘！”

    林凡用毛巾擦了擦手，向后退出两步：“李将军的性命应无大碍，他体内还有尸毒盘踞，我回头开一副药方，只要按方取药，大概月余后就可排尽尸毒。”

    “李将军这一次虽然死里逃生，但体内元气大损，要折二十年阳寿，此乃定数。”

    将军夫人眼含热泪的点了点头，走到窗边伸手拉住李将军的手：“夫君，今后一定要洁身自爱，莫要辜负了先生的救命之恩。”

    李穆这时候大概也明白了是怎么回事，对着林凡微微点了点头。

    “多谢……先生，救命之恩！”

    林凡心中还在牵挂方小檀的病情，摆了摆手：“那我便告辞了。”

    林凡在赶回饶州城的路上一直在查看了方小檀的情况，但始终找不到她体内有任何尸毒或是其他伤情。

    最终林凡只有做出一个推断，那就是方小檀昏迷不醒并非是受了伤，而是因为她当初斩掉画皮妖三根手指伤了仙躯，所以遭了反噬。

