    节后不止是天盛价值成长混合基金要满仓，天盛基金公司旗下所有的被动指数基金也都再次满仓了。

    简而言之，节后归来的天盛资本强烈看多后市。

    这不只是说，而且已经用实际行动证明了自己看多，旗下基金再次满仓做多，这比说的天花乱坠更有信服力。

    随着天盛价值成长混合基金节后满仓入市，一定程度上让大家看到了陆鸣是极度看好后市，而基金做多的17个标的在后市也迎来了连续的大涨。

    这大概就是名人效应，陆鸣在资本市场的影响力正在不断的上升。

    尤其是锂电池几个票，以及半导体板块的北芳华创，这些票盘子小，容易拉升，被机构追捧重仓的利好也推动了股价的上涨。

    天盛资本带货，愿意追捧的市场资金还真的不少呢。

    ……

    2月24日周三，收盘后陆鸣召开了一场公司内部会议。

    “……今年对于公司来说是关键的一年，通过对天盛价值成长混合基金的运营，天盛基金在业内算是打出了名气也站稳了跟脚，同时最为关键点是赢得了投资者的认可。”

    坐在会议首席位置的陆鸣环视与会的苏晓曼等一众管理层，“天盛基金目前总的规模518亿，可天盛价值成长混合与天生全球先锋混合两个品种就占了478亿，尤其是前者突破400个亿的资金盘是一定会在本月之内实现的。”

    说到这里，陆鸣顿了片刻补充道：“虹吸效应明显，但归根结底还是我们的品种太少了，简而言之，今年我们要推出更多的、大量的新基金品种，目前基金经理也不到10人，今年扩充到35人以上，继续对外聘请基金经理。”

    HR总监旋即做好笔录备忘。

    “公募基金这一板块，今年以推出大量的行业ETF为主。”陆鸣旋即转而看向李明阳：“天盛价值成长混合基金过了500亿的规模后，闭门谢客，暂停对外申购，保持开放赎回，配合公司的均衡发展。”

    李明阳点头：“明白。”

    天盛价值成长混合基金的膨胀速度其实对整个基金行业从业者，是带来了很大的震撼的。

    去除并购借壳之前的时间，截止今天还成立不到一年，规模已经来到400个亿，照这个趋势下去，用不了两年时间久的飙升到千亿级别，这在国内资本是前所未有的。

    所以震撼。

    由于天盛价值成长混合在过去一年来的业绩实在太彪悍，不仅仅让别的基金公司旗下的产品黯然失色，也让天盛基金旗下的其它品种黯然失色。

    投资者用脚投票的，他们的想法十分质朴且让你无法反驳：我买天盛妖姬就行了，干嘛还要买天盛基金旗下别的品种？给我理由买别的品种？

    只要业绩回撤控制着，且保持贯穿牛熊的趋势通道，天盛妖姬的虹吸效应只会越来越强，因为正反馈形成了就会走加速趋势。

    天盛价值成长混合的基金团队去年人均提成178.8万元，这可让公司内部其它基金管理团队心里不平衡啊，别的基金经理心里也在抱怨连充当绿叶的机会都没有，这日子没发过。

    这显然不利于公司的长期发展。

    那只能闭门谢客了，把投资者往别的品种赶，其实这也是在陆鸣的掌控之中，他亲自把天盛价值成长混合做出神级业绩，就是为了吸引投资者的目光聚焦在天盛基金身上。

    然后再来个闭门谢客，不定期对外开放，没上车的基民肯定会有一部分被引流到别的品种。

    也得让其它基金经理有表现的机会嘛。

    天盛价值成长混合基金充分的发挥明星基金的广告效应，吸引一大批追随者乃至狂热的信徒，他们必然爱屋及乌，踏空资金总需要有个安住，那就去天盛基金别的品种吧。

    由此可见，客户被吸引过来了，又没法上最好的车，别的车总得有的吧？

    现在的情况是天盛基金旗下品种还是太少了。

    今天这场会议，确定了天盛基金大规模推出行业ETF及其别的基金品种，正式让公司旗下的基金经理管理主动型基金了，同时对外大规模招聘基金经理扩大天盛基金公司的运营规模。

    ……

    翌日周四，今天国内资本市场再次上演了闪崩行情，前面三个交易日大盘三度尝试突破3000点整数关口均以失败而告终。

    而今天直接低开之后一路跳水，到了午后更是全面闪崩，主板盘后报2741.25点，下跌-187.65点，跌幅-6.41%，市场恐慌沸腾。

    今日是绿油油的一大片，再现千股跌停，跌幅大于-8%的个股达到了2011只，几乎和跌停没什么区别了，封死跌停板的有1310只。

    整个市场惊呼股灾4.0版可能要开启了。

    天盛价值成长混合今天也回撤了-3.72%，这也是陆鸣任职以来创下的最大日内回撤纪录，这还是大宗交易还没有全部完成的情况下，不然今天的回撤起码在-7%以上是跑不掉的。

    除了黄金和银行之外其他都大跌，几个新能源几乎跌停，而北芳华创直接封死跌停板，安氏股份也大跌了8%，两市一共就2700多只票，跌幅-8%以上的超过2000只，可想而知今天市场下杀的惨烈程度。

    今天的闪崩也让天盛价值成长混合基金的投资者一度怀疑陆鸣进场判断是不是错了？市场可能还远没有到底部形态的时候。

    促使今天闪崩的原因是利空不断。

    3000点压力位连续突破失败，该强不强则为弱；逆回购大涨334%，资金面趋紧；公募基金1月份缩水万亿之巨，天盛基金美滋滋，可别的基金公司日子难受啊；大A逢会必跌的玄学再现，两会即将召开，利好预期逐步兑现，获利盘跑路；一线城市房价狂飙，资金转战房市，对股市资金抽取形成了巨大压力；昭商银行二把手喊话，向郭嘉队催债还钱，显示出郭嘉队资金也是压力巨大……

    细数一下今天爆出了十几个重大利空，大A的股民再次被乱干到意识模糊。

    2月25日周五收盘之后，大A在前一天闪崩迎来了一个小幅反弹+0.95%，周末双休消息面持续发酵。

    陆鸣在周末下午罕见的在他的自媒体社交账号上冒泡更新了一条动态，他已经很少在互联网社交媒体平台上活跃了。

    主要是要干的事情太多了，安亦柔、苏晓曼、读研报、管基金、内盘外盘、有时候还要亲自外出调研、公司借壳上市等等这些都要猛干，哪里忙得过来……

    陆鸣在时间管理方面和罗杨老师这种真正的大师相比，那也得拱手认输表示服气有木有。

    更新的动态其实很简单，就一句话：

    [打爆空狗，知行合一]

    顺带还配了一张网友制作的逼空表情包，不知道的还以为是个散户呢，这操作让粉丝们突然觉得和大佬也是有共同点的嘛。

    这就很接地气，不愧是最年轻的超级富豪。

    股民们直呼好家伙，一哥不跳出来唱多还好，这突然跳出来唱个多，投资者表示有点慌，于是2月29日周一，大A直接先跌为敬，给大家一个惊喜。

    这特么的明明就是惊吓！

    主板一度暴跌-5%，指数下探到2638.96点，距离前低2638.30点就只差0.66点就传出新低了。

    当天收盘之后，陆鸣再次更新个人动态：

    [稳住，不慌，能赢…jpg]

    本来大家亏成麻瓜了，看到陆鸣在社交网络上活跃，百万粉丝纷纷在动态底下留言自我调侃。

    “看似稳中带皮，实则慌中带急……[二哈]”

    “表情包充分的说明了这是一哥最后的倔强……hahahhahah”

    “天盛妖姬累计回撤7.35%了，严重一哥是不是被绑票了，李经理出来挨打！”

    “李：？？？”

    “梭哈梭哈！别问，问就是猛干！”

    “梭个吉吉，已经无了！”

    “李经理好惨……[笑哭]”

    “李经理：沃特么现在是助手！”

    “反正俺躺在天盛妖姬里面，如果妖姬都死了，大A也没活人了，去别的地方直接GG，无脑信一哥，这是信仰，永远滴神！”

    “死也要死在妖姬身上！”

    ……

    (Ps：有兄弟提醒了一下，4300月票漏掉了，回头瞄了眼标题打错了，应该是4300票的，结果打成4600票，看来确实被干的有点神志模糊了沃日，这章就补上4300票……)

