    ps：大家来水群嘛，群号在简介里就有咯。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三局在危机之下的华丽表现的成宫鸣，也真正的让美国大兵们认可了成宫鸣身为投手的实力了，而也似乎是借着这样的一个契机，美国队的攻势也陷入到了僵持战之中。

    而另一边，也是由此而上的在国友监督的示意之下，日本队这一边则是展开了极度凌厉的攻势，所谓的以牙还牙以眼还眼，在美国队结束了他们的攻击的那一刻，日本队则是动了强攻的态势。

    从第四局上半，二棒星田守开始攻击的这一局，他们便表现出了强烈的进攻**来，在上一个打席里轻松解决掉星田守的詹姆斯在这一次的打席上似乎是被星田守给黏住了一般，固然每一球星田守打的相当的艰辛，无法真正的做到压制詹姆斯的球威。

    每一球的打击都显然是竭尽全力的拦截下来的感觉，却也有实打实的抓住了詹姆斯的球路，让其无法轻易的拿下星田守的出局数来。

    最后还是借助着身后守备的配合之下，利用一个偏高的球路引诱了星田守出手，敲出了一二垒方向的滚地球来，被右外野手接住，而星田守显然没有卡尔罗斯的脚程，才跑到了不到三分之二的距离就被封杀出局了。

    这让星田守气的牙痒痒的，毕竟那一球在事后星田守就反应过来了，摆明了就是引诱自己上钩的一个吊球的，虽然没有空挥，但是明显挥棒的角度和时机都是略微显得焦急了一点，导致并没有真正的敲中球心，所以才会变成滚地球，就连低空球都不是。

    但是，也不得不说，星田守给詹姆斯和威廉造成了不一般的威压了。

    如果说星田守已经给美国队带来了极大程度的威压的话，接下来第二次登上的打击区的轰雷市，那种赫赫威势之下的挥棒的威压，更是让投手丘上的詹姆斯脸色变得极其的凝重起来。

    那每一次的挥棒，所带来的风压，呼呼作响的声响，都是让美国队的每一个人都不敢对其小觑了，尤其是本垒处的威廉，在近距离的观察和感知之下，更是清晰的感受到轰雷市的可怕之处，他的挥棒，哪怕是挥空的态势都是能够令人心悸的。

    而在这一次的打席上，詹姆斯显然是无法压制住轰雷市的打击了，也必须说在春大的比赛上，被成宫鸣那样的蹂躏之后的轰雷市，无论是在心智上，还是在打击的技术上，都有了长足的进步，挫折可以让人成长。

    在板凳席里的成宫鸣在看到了打击区上的轰雷市将詹姆斯的指叉球轰出去的那一刻，脸色也是微微一变了，他知道，现在他对上轰雷市的话，绝对不可能再像春大的时候那样的简单解决掉轰雷市了。

    “一个个都是变态。。。。”成宫鸣在内心里暗暗的嘟囔起来，这个世道是咋了，天才打者一个比一个不要钱的冒出来，而且还都在西东京，这让成宫鸣都不想吐槽了，不过身为投手的他还是对这样的场景还是热血澎湃的。

    赌上自己的自尊，击败这些强打者，是身为成宫鸣最喜欢做到的事情了。

    “噢噢噢！！！！精彩的打击，三棒，轰雷市，将指叉球，挑飞到了中外野前，成功的上垒！！！！一人出局，一垒有人，在这个情况之下，迎来了在上一个打席敲出了本垒打的四棒，刘君！！！

    “雷市，干得漂亮！！！”

    “轰，真不愧是你啊！！”

    “刘，要继续啊！！”

    “再拿下一支来吧，刘君！！！”

    “四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌微微的睁开了双眸，那眼眸之中跳动了一丝火花，看着在一垒垒包上上蹿下跳的，哈哈大小的轰雷市，不由的嘴角微微上扬。

    还真是厉害呢，轰雷市，才第二打席就已经适应了詹姆斯的球路了么？

    而且还挑着指叉球出手，真的应该说夸赞你呢，还是夸赞你呢，刘涌在内心里暗笑着想到，詹姆斯那个家伙现在的心情应该是很复杂的吧，两次想要用指叉球解决打者，却都被敲中了，刘涌看着投手丘上詹姆斯那隐晦不定的神色，迈着稳健的步伐踏上了打击区。

    刘涌的猜测也是很有道理的，詹姆斯在看到了轰雷市也敲中了指叉球，并且成功的拉打到了外野去的那一刻，心情真的是不太好的，倒不是说安打不能容忍什么的，身为投手，被敲出去这种事情实在是太常见了。

    只不过两次都是自己作为决胜球的一击被拿下，这种事情是会让投手心情很复杂的。

    更何况还要在这个情况下，迎来这位自己真的有些不太愿意面对的打者呢。

    詹姆斯带着莫名的神色看着踏上了打击区的刘涌。

    最棘手的Boss来了啊，也仅仅只是一个打席，而詹姆斯却不得不承认，刘涌在自己的脑海里已经留下了不可磨灭的印记了，这个人让自己的内心会不由的抽搐起来的一个可怕的打者。

    本垒处的威廉也已经是一脸忌惮的神色看着带着悠然神色站上打击区的刘涌了。

    说真的，威廉从来没有见过拥有如此威慑力的打者，这种站在打击区上就是一种压迫力十足的气场，也就是在去年，威廉才在一个三年级的学长的身上感受过，而那个学长也是当初全美号称最可怕的，最强的打者。

    现在也在职棒的赛场上活跃着。

    而如今，威廉在日本，在这位中国少年的身上也感受到这样的一股威慑力。

    这一场试炼！

    一开始，在进入这个队伍的时候，自己的主教练就对自己说过了，去看看世界上那强大的同龄人，对自己的进化是一个很好的催化剂。

    如果能够跨越过这道门槛的话，对我们是有着一个很大的意义和价值存在的啊。

    你也是这么认为的吧，詹姆斯！！！！威廉双目炯炯的盯着投手丘上的詹姆斯，而詹姆斯也能够真切感受到威廉那双眸之中所传递出来的含义。

    詹姆斯眼帘微微一挑，那瞳孔之中流露出来的异样的神色，那也是属于詹姆斯的内心的决断！！！！！！