    “这就是当时修复后的摄像头。”

    盛笃行将屏幕移到薛丁曈的眼前，“当时我们居住的民俗老板说，这个人在为何丁玲来到的第一天就前来询问过路，但是当时并没有什么异样，直至出事的那天下午，老板再次看到这个人。”

    盛笃行的手指指着屏幕上的那个站立在摄像头之下，做出挑衅动作的男人，眸中闪过一丝的狠戾，“不论怎么想，都不会想到，这人的目标会是我们。”

    “这份视频给我一份！”

    薛丁曈视线死死地盯着是屏幕，眸中满是坚定和阴霾，看来这个人有恃无恐，是特意前来对付丁玲的。

    “视频之中的这个人，我已经让人去查了。具体的结果在今天晚上应该就能够出来。”

    盛笃行对于魏晋北的能力很是相信，这个叔叔，可以连自己的父亲都会忌惮的人。

    薛丁曈意外地看了一眼盛笃行，没有出声，毕竟都是同为上面工作的人群，但是相比之下，盛家的确更为接近权利中心。

    薛丁曈站起身来，“行吧，等结果出来了，再通知我！”

    说着便往外走去，盛笃行并未出声，只是定定地看着屏幕上那个他恨不得将其直接撕碎的人。

    “好好收拾一下自己，别等还没有找到丁玲，你就先倒下了！”

    薛丁曈最终还是没有忍住，提醒了一句。

    随着房门的关闭，屋中只剩下了盛笃行一人，窗前的光亮毫无顾忌地洒在地上，原本就潮湿的地面，竟是在阳光之下冒出了些许的雾气。

    盛笃行的身子晃了晃，随即嘴角扯出一抹哭笑，没有想到自己还会得到大哥的关心，可惜了，是在这种环境之下。

    再次瘫在床上，他想要闭眼休息，但是每一次的闭眼，他的脑中就不由自主地想到薛丁玲，对着自己不断地笑着，那种神情，似乎是在给自己传递着什么信息。

    他想要伸手抓住，但是就如同虚幻一般，薛丁玲的模样在自己伸出手的瞬间就已经变成了如同泡沫一般，直接飘散。

    这种痛苦不断地折磨着自己，难以入眠。

    魏晋北在收到盛笃行的消息的时候，正准备上床睡觉。

    关于z国石城地震的消息自己也是得知，这一次的灾情相比以往更为严重，对此也算是时刻关注着。

    但是没有想到，因为这一次的事故，自己原本看好的画家薛丁玲竟然会失踪。

    直接来到了书房，将视频打开看了一遍，便传送到了自己的手下手中，让他们尽快找出对应的人。

    而盛锦绣也被这一突如其来的消息所震惊，在看过了视频之后，总是感觉给人一种熟悉感。

    “怎么了？”

    魏晋北此时正在驱车前往自己的基地，斜睨了一眼坐在副驾驶的盛锦绣，察觉到了她的不正常。

    “你有没有觉得那个男人手腕上戴的手链图案有些熟悉？”

    盛锦绣就是感觉到一阵熟悉，但是具体的却又难以想出，只能够勉强地知道，自己在多年前，绝对是见过。

    图案？

    魏晋北在脑中回想着刚刚看过的画面，眼中猛地闪过一抹亮光。

    脚下的刹车踩下，和盛锦绣对视一眼。

    “景晄！”

    异口同声。

    但是显然，景晄是不会亲自动手，那么这个人和景晄也绝对是摆脱不了关系。

    没有想到，这么多年了，这个人还是终于隐藏不住，想要暴露身形了。

    只是，这个人抓了薛丁玲是为了什么？

    依照薛丁玲和盛家的关系，难道就是为了胁迫盛家？当时那种情况，显然将盛笃行带走，不是更为便捷？

    “走吧，查查景晄这些年韬光养晦到底是做了些什么。”

    盛锦绣眼中满是不屑，过去对于景晄的记忆依旧是残存在被绑架，被庄依云利用的那些残存的可怖记忆之中，能够将庄依云直接逼迫成那般模样，更是让人难以想象，真正的景晄会是多么的可怖。

    魏晋北对于景晄的资料搜索一直未曾停下，这个人依旧如同一条泥鳅一般，一直未曾被周边的任一国家抓捕，甚至于真实的样貌都未曾见过，这样隐藏至深的人，即便是调查出东西，也难以察觉出更深的秘密。

    他有时候都在怀疑，自己关于景晄的那些信息，会不会是他自己故意释放出来的。

    对于这个人，魏晋北是一直保持着一种难以接近的心理，排斥着和他接触的事物，但是现在，显然，这个人自己不得不再次主动调查。

    只要是关于盛家的事情，自己就难以摆脱。

    只因为身边坐着的这个女人。

    眼中闪过一丝的笑意，不禁感叹着自己自诩风流一世，但是一切在面对着盛锦绣的时候，就会分崩离析。

    来到基地，经过多年的完善，这里基本上成为了一个数据的集中营，关于各种想要的信息，基本上在这里都能够察出一二。

    在他们到来之时，已经有人将景晄的资料整理好，放置在了办公桌上。

    不过薄薄的两张纸，上面的是关于景晄这个组织这些年来的进展动作，而关于他私人的，也就仅仅能够得知，这个人在多年前，一次性地收养了三个孩子，意欲培养新人。

    不难想象，在视频之中出现的那个人，就应该是养子之中的一位。

    至于是否是景晄下令，这些还难以说清，但是就之前接触过的一次，能够较为清晰地分析出，景晄出手，不会这么犹豫不决，给人以漏洞。

    显然，这是养子自己的行为。

    三名养子，分别为韩为，马为坤和一名女性，肖蓉。

    马为坤，这个人曾经在边境云市出现过一次，虽说只是一张侧脸，但是通过对比身形，能够知晓，在监控视频之中出现的就是他。

    “不知道这个人将丁玲掳去是为了什么。”

    盛锦绣眸中满是深思，对于景晄他们这个组织的行为，这些年来，是所有的人都没有能够分析出。

    隐藏在茂盛的雨林之中，难寻踪迹。

    对于好不容易抓捕到的那些手下，不论用什么方式，都难以从他们的嘴中知晓关于这个组织的丝毫信息。

    也不是没有派出过卧底，但是显然，他们对于这种反侦察的形式，那种警惕的心已经是提高到了极致。

    经过多次的探查所付出的惨烈代价，之后几乎是少有人会进行这种事情。

    “不论是做什么，都不能够让他们如愿。”

    魏晋北将资料直接传送给了盛笃行，同时还提醒了盛家桐和龙煜，这件事的严重性，景晄阻止再次行动，显然，必须做好迎接的准备。

