    牧尘猛地跳起来，喝问：“在哪里？哪里的敌军？”

    士兵喘了口气，道：“应该九黎，他们不知怎么得知了咱们藏粮草的地方，正派兵偷袭，想要烧光咱们的粮草！”

    赵纾伸手拿起剑，沉声道：“过去看看。”

    傍晚时分，雪很大。

    天地一片阴沉沉。

    远处有呼喊声随着风传来。

    赵纾翻身骑到马背上，披风扬起雪雾，闪耀万点银光。

    他纵马奔到粮草处，正遇到偷袭的敌军正朝粮草射击带火的箭。

    有两处已经着火。

    “牧尘，你带人去灭火！”

    赵纾一剑砍断一根箭，亲自领着人去阻止射箭的敌军。

    “秦王殿下，惊不惊喜呀？”

    不知什么地方，传来姬文渊的声音。

    赵纾一言不发，挥剑隔开箭，看起来不为所动，耳朵却在判断姬文渊的方位。

    “大将军，也不知他们的箭上抹了什么，火很难熄灭。”

    赵纾回头扫视一圈。

    已经有四个粮草库着火。

    许多大周士兵围着灭火，朝火上浇水，火不但不灭，反而因着水的增加，有越燃越烈的趋势。

    扑火的将士们没法有效抵挡，已经有十个人死在偷袭的箭下。

    赵纾脑中忽然想起云黛说过的一句话。

    他当机立断，喝道：“传令下去，停止用水，改用雪。用雪覆盖火！”

    将士们闻言立即执行他的命令，用木桶，用武器，或者干脆用手，拼命的把雪堆到火上。

    在北齐，别的没有，雪到处都是。

    这招的效果立竿见影。

    被雪盖住的火，很快就灭了。

    将士们纷纷欢呼。

    “大将军威武！”

    他们崇拜死了大将军。

    姬文渊的声音再次传来：“秦王殿下果然不负盛名。怪哉呀，我这火连水都不怕，怎么会怕雪呢？雪不是水？”

    赵纾的目光在周围扫视着，缓缓说道：“水和雪不同。”

    “有何不同？”

    “水是液体，雪是固体。火燃烧需要……氧气。雪隔绝了氧气，所以火灭。”

    “……”

    姬文渊不知是不是被这个解释惊呆了，很长时间没有说话。

    好一阵子，才又传来他的声音：“什么液体氧气的，从未听说过。秦王是在妖言惑众吗？”

    “你这样的凡人，怎么会懂。”

    赵纾说着，忽然从马背上纵身跃起，手中长剑直直刺向一个雪堆。

    雪雾漫天扬起，雪堆忽然炸开，一道人影直冲上天。

    姬文渊哈哈哈大笑：“秦王殿下果然厉害，竟这么快就识破了我的隐藏。”

    赵纾冷冷道：“姬文渊，你还有完没有了？正面战场你不敢接招，隔三差五的偷袭，有意思吗？”

    “有意思，特别有意思啊。”

    姬文渊裹着一件黑色斗篷，抱着胳膊站在雪地中，笑着的时候，脸上的疤痕也跟着笑，“我得承认，正面硬抗，我不是你的对手。也不想让我的属下无谓牺牲。所以呢，我不会跟你打的。”

    “那你现在又在做什么？”

    “我在一点一点的消耗你们。”姬文渊说道，“我的人从出身就生活在雪地中，对雪中的情形，比谁都更清楚。我今儿烧你们一点粮草，明儿偷袭一支巡逻队。唔，我算算，等到北齐王到的时候，你们的粮草差不多也该耗尽了。”

