    找到了生如夏花，云天泽也是不再看戏，驾驭着烈焰紫晶龙迅速落下。

    嗡——

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，烈焰紫晶龙落下，径直落在了一众华夏战区玩家的群体之中。

    “弹剑大佬来了！”

    “哈哈哈，这是弹剑大佬的坐骑。”

    “弹剑大佬一来，我们就不用担心了。”

    不得不说，云天泽先前的名望，实在是太强了。

    他一出现在这里，所有的玩家就是欢呼雀跃了起来。

    所有玩家都相信，云天泽有着扭转乾坤的能力。

    “老大终于来了。”

    “会长威武！”

    酒剑歌行一众玩家更是兴奋，也不再听从天人伏羲的话，径直冲了上前。

    天人伏羲则是眉头微蹙，他还有着手段。

    只是没想到，云天泽竟然来得如此之快。

    叹息一声，天人伏羲明白，自己已经无法再领导其余玩家，云天泽以来，那主角，也就成了他。

    不过，天人伏羲倒也没有其他心思，更加没有嫉妒，而是迅速上前，提醒出声：“弹剑兄来了啊，小心点，那群印尼战区的玩家居然能够自爆，而且伤害还不低，稍有不慎就会死亡！”

    “还有，城内的机关已经被我静默，只是持续时间有点短，这段时间会是我们的最佳进攻时机，一旦错过，可就麻烦了。”

    “……”

    为了尽快攻下雷霆要塞，天人伏羲没有任何藏私，将自己知道的一切，乃至自己原先的计划都说了出来。

    闻言，云天泽不由得微微颔首，轻声说道：“不用担心……我自有办法，带你们杀入城中，你让实力比较高的玩家都靠近过来，其余玩家先行散开。”

    “好！”

    哪怕不知道云天泽的心思，天人伏羲也没多问，而是径直喊道：“所有小队长以上的玩家，全都朝我汇聚过来，弹剑大佬要带我们杀敌！”

    “太好了！”

    “哈哈哈，跟着弹剑大佬走。”

    听到天人伏羲的喊话，几乎所有实力达到的玩家，皆是汇聚了过来。

    不过短短十几个呼吸的功夫，云天泽身旁，就是汇聚了上万玩家。

    他们那么多人汇聚在一起，城墙上，亦是察觉到，目光纷纷望了过来。

    所幸，先前的战斗，云天泽并没有显露出身影，因此那些印尼战区的玩家根本没认出来云天泽。

    先前天人伏羲组织的反攻并不算太强，他们依旧没放在心上。

    在他们看来，已经把顶级盾卫都派遣到了城门处，更有着无数的灵术师在城门附近布下了诸多技能，彻底隔绝了华夏战区玩家的进攻。

    他们理应是高枕无忧！

    然而，他们却不会想到，云天泽还有着逆转乾坤这种变态效果的技能。

    当一众玩家都汇聚过来后，云天泽深吸一口气，径直将目标锁定在城墙上一大堆玩家。

    逆转乾坤可以与单体目标置换位置，同样，也能跟一个区域的所有目标置换位置。

    只是置换目标的数量越多，消耗法力，以及读条时间也就越久。

    可，以云天泽那恐怖的属性，还用担心法力值不够？

    即便是一次性置换几十万，乃至上百万的目标，云天泽都能支撑得起。

    至于那群印尼战区的玩家进攻？

    云天泽挑选的地方比较远，只要箭塔与元素炮塔没恢复，除非印尼战区的玩家主动跳下城墙，否则根本无法进攻到。

    可以说，云天泽已经立于不败之地。

    当然，城墙上，那群印尼战区的玩家，依旧是在紧盯着他们。

    嗡——

    当读条结束后，云天泽体内骤然迸发出一道光芒，瞬间将所有玩家都给笼罩了起来。

    唰！

    下一刻，璀璨的光芒绽放，黑白两色光线交错。

    正当那群印尼战区的玩家好奇时，令人惊骇的一幕，发生了。

    云天泽以及身旁的数万玩家，竟是凭空消失。

    紧接着，又有着上万印尼战区的玩家突兀浮现，纷纷落在了地上。

    “啊？”

    “这是哪？”

    “等等……我们不是在城墙上嘛？！怎么掉地上了？！”

    “我草，摔得好痛啊！”

    惊呼声与疑惑声不断响起，那群玩家都惊呆了，不断环顾打量着四周。

    城墙上，一众印尼战区玩家也懵了，眨了眨眼，旋即望向身旁。

    此时，出现在他们身旁的，哪里还是战友，竟是双眼之中满是火光的云天泽众人。

    “made，这群混蛋居然敢偷袭我们的雷霆要塞！兄弟们上啊，干掉他们！”

    “干掉印尼战区，扬我华夏威名！”

    一个个玩家双眼通红，攻势更是凌厉无比，猛地进攻。

    轰！

    城墙上，战斗一触即发。

    城墙下，四周的华夏战区玩家也都反应过来。

    他们趁着那些印尼战区的玩家还没反应，纷纷一拥而上，将他们给斩杀殆尽。

    不仅仅是城墙下的印尼战区玩家没能反应过来，城墙上的玩家也是，望着挥来的冰冷刀锋都呆滞在了原地。

    “快，缩小防线，分清敌我，将那群华夏战区的玩家都给我赶下去！”

    “不要多想，先把他们赶下去才是正事。”

    不得不说，能够成为印尼战区的领袖，那生如夏花的指挥能力也很强，迅速高喝出声，想要指挥玩家们作出反击。

    生如夏花自身，更是挥动法杖，只见得一道火光迸发。

    “抗拒火环！”

    火焰化作一道光环，爆发出强烈的排斥力，竟是将所有靠近他的玩家都给逼退了十数步。

    而抗拒火环的推力，也是给那群印尼战区的玩家争取了些许时间。

    他们在生如夏花的指挥下，根据不同的职业，组成了一个个团队，神色凝重，对上了一众华夏战区的玩家。

    说实话，真正被云天泽带上来的玩家也就上万，数量上根本比不得印尼战区的玩家。

    也就是方才他们一上来，打了印尼战区一个措手不及，再加上他们个人实力更强悍，才会有那般骄傲的战绩。

    可，一旦他们反应过来，凭借着人数优势，还是能挡住进攻的。

    这个时候，也就轮到云天泽出场了。

    深呼吸一口气，云天泽心念微动，空中，突兀浮现出三头体型庞大的召唤兽来！

