    将承包款付完，接下来就等着政府有关部门下达批文了。

    出了大队部秦铭一身轻松。

    闫明启、葛美玲从今天开始，你们的噩梦正式拉开帷幕。

    父亲您的在天之灵别散，看儿子如何让他们血债血偿。

    朝天洼的事到此告一段落，第一颗棋子也算是尘埃落定，棋子虽小，但对大局来说绝对不可忽视。

    因为它是整个计划的根基，如何将根基打造牢固，还需仔细慎重地考虑一番。

    秦铭一边走，一边考虑下一步计划。

    回家后，刚进家门，母亲从屋里大步流星迎了出来。“孩子，事情怎么样了？”

    葛美凤虽然并不同意儿子承包朝天洼，但是儿子主意已定，她也不好强求干涉。

    儿子之所以这样做，定有他自己的打算。

    “放心吧，妈。一切顺利。”秦铭笑道。

    “顺利就好，顺利就好。”葛美凤说着不禁四下打量，随即问道：“儿子，梦瑶怎么没跟你回来。”

    秦铭一笑，“妈，她是村长，村里出了这么大的事，她当然要处理一下。等处理完她就回来了。”

    母子二人说着迈步进了屋，看看时间已经快到中午了，秦铭简单地收拾了一下，告别母亲迈步出门赶奔朝天洼。

    这次前来朝天洼一是为了捕一条鲫鱼回去做金鲤汤，第二个他想仔细地看一看朝天洼的具体地理环境以及大致轮廓，回去也好做一个整体的规划。为将来的发展打下坚固的基础。

    来到朝天洼，秦铭随便寻找了一根惊蛇棒，转身往里走，仔细探查周围的环境。

    最后秦铭脚下加紧，将自身修为发挥到极致，整个人如同鬼魅一般，在其间不断穿梭。大概过了五十多分钟的时间这才算将整个朝天洼摸清楚。

    朝天洼除了上次发现的天然水潭之外，竟还有一条贯穿南北溪流。

    溪流不是很宽大概有两米左右，以西北角的天然水潭为源，流向南侧的一个石穴之中。

    整体好似一种天然的循环系统，生生不息。

    这种自然现象秦铭不要说见过，就连听都没听过。

    秦铭本想脱了衣服进石穴查看一番，但是转念又打消了这个主意。一是没有准备，二是没照明。

    一旦贸然进去，再发生点儿什么意外，到时候后悔都来不及。

    反正将来有的是时间，再探查也不迟。想到这里秦铭顺着溪流迈步到了水潭。看着水潭里一条条各式各样品种的鱼。

    秦铭嘴角不禁微微翘起。

    这是我创业的第一桶金。先以出售他们为主，换来第一桶金。随即再慢慢发展别的行业，一点点扩大自己的事业。

    秦铭越想心情越是高兴，脱去上衣，光着膀子纵身跳入水潭，正在成群结队觅食的鱼儿，被突如其来的一声巨响吓得到处乱颤，有的甚至一头扎进秦铭的怀里，撞得头晕脑胀。半天才想起逃窜。

    刚非礼完我就想跑？门儿都没有。

    想到这里秦铭一个猛子扎进水里，双腿一使劲追了过去。

    如果有人在场就会发现，这群受到惊吓的鱼经过一番拼命逃窜之后不由自觉靠在水潭边缘，大眼瞪小眼地看着一人一鱼在水潭里拼命地追逐。

    最后也分不清是人在追鱼，还是鱼在追人。

    正在众鱼看得津津乐道之际，秦铭猛地一翻身，随手将身旁一条正在看热闹的鱼抓在手里。

    “我观察你半天了，这里面就属你贼。”

    秦铭说着拎起这条倒霉的鲫鱼上了岸。

    回头再看刚才那条被自己追得落荒而逃的红色鲤鱼正在水里不断地吐着气泡，挑衅地看着秦铭。

    “别急，下次就是你。”秦铭说完哈哈大笑。

    那条红色鲤鱼似乎听懂了秦铭的话，身子一震一溜烟潜入水底不见踪影。

    秦铭穿好衣服，提着五六斤重的鲫鱼转身回了家。

    回到家正赶上母亲做饭，“妈，梦瑶还没来吗？”

    “回来了，在你屋里呢。”葛美凤笑着瞥了秦铭一眼。

    秦铭答应一声，提着鲫鱼进了自己的房间，冲着刘梦瑶一顿炫耀。

    “看见没，这是啥？认识不？这是鲫鱼。这回你该相信我了吧。”秦铭说着一脸得意地看着刘梦瑶。

    闻言，刘梦瑶放下手里的东西，回头看去，不由大吃一惊。“你从哪弄得这么大一条鲫鱼，不会是你跑到县城里买的吧？”

    “……”秦铭一时气结，“你用一个来小时的时间去县城跑个来回，我看看。”

    “你在哪抓的？”

    “朝天洼。”

    “你又去哪了？”刘梦瑶说着脸色显得有些不自然。

    “我说大小姐，亏你还是受过高等教育的人，竟然还信神鬼之事。”秦铭一脸的鄙视。

    “谁……谁信了。”刘梦瑶连忙自己辩解。

    “好了，你来给我打下手，我给你做一道真正的金鲤汤，让你尝尝。省得你说我满嘴胡说八道。”

    秦铭说着提着这条倒霉的鲫鱼迈步到了堂屋，在刘梦瑶的帮助下，一道金鲤汤很快出了锅。

    “真香啊！”母亲头一次闻到这么香的鱼汤，不禁赞不绝口。刘梦瑶嘴里虽然没说什么，但眼神里却流露出一丝丝的贪婪。

    正在三个人围着饭桌品尝着这道金鲤汤时，大门口突然来了一辆黑色越野车。

    秦铭不由一愣，记得今天没人来才对啊。这是谁呢？

    还没等秦铭几人出门迎接，刘万方拎着几件礼品迈步进了院子。

    “秦老弟，你们还没吃饭呢吧？”

    这时秦铭等人也迎了出来，“正吃着呢，哥哥你吃了吗？”

    “吃了吃了，我吃完饭来的。”说着刘万方拎着礼品进了屋。“什么饭？这么香！”

    “农村还能有什么好饭，无非就是一些粗茶淡饭罢了。”秦铭说着取过一只茶杯，倒上茶递了过去。“哥哥要不你再吃点？”

    说实话刘万方真的想来一碗尝尝，但是刚才大话已经说出去了，现在又有些不好意思。

    “不了不了，你们吃你们的。”刘万方嘴里虽然这么说，但是他那副贪婪的表情却无情地出卖了他。

