    冯大炮作为知名导演，实力肯定是毋庸置疑的。

    此君早年间，日子过的很是清贫，机缘巧合之下，冯大炮结识了郑小龙。

    关于郑小龙喜欢追电视剧的人肯定很熟悉。

    像《甄嬛传》《金婚》《芈月传》等热播火剧皆是出自此人之手。

    那时候冯大炮为了跟郑小龙走得更近一些，开始了花式拍马屁生活。

    郑小龙帮助冯大炮进入京城电视剧艺术中心工作做了美工师。

    之后通过郑小龙他又结识了“京城流氓”作家王硕。

    在饭桌上冯大炮对王硕各种吹捧，虽然王硕对这样的追捧有些反感。

    可千穿万穿马屁不穿, 他最终还是接纳了冯大炮。

    于是冯大炮开始慢慢融入大院子弟圈，每天负责端茶倒水。

    这个大院子弟圈也颇有意思。

    王硕作为京圈大佬，曾经组建过一个以自己为中心的朋友圈。

    其中的成员包括赵宝岗，姜汶，郑小龙，叶敬等人。

    这些人后来在圈子里都发展成了家喻户晓的大人物。

    跟京圈有交集的女性有很多，像京圈大公主许情、梅停、李晓冉、京圈宠儿徐才女。

    每一位京圈女性都跟京圈里的某个成员有着非同寻常的过去。

    这其中要数徐才女的情史最为丰富，而且也是最能闹腾的一位。

    她跟王硕之间那点事儿, 拍成爱恨纠缠的长篇电视剧一点都不过分……

    ……

    “还有谁！”

    冯大炮带着黑色的帽子, 在警局了晃晃荡荡的说出了他那句在后世网络上疯传的台词。

    有一说一，冯大炮人品暂且不提，演戏的功底还是有的。

    干导演的对角色揣摩跟演员完全不一样，他有自己独特的风格。

    尤其是在电影《我是你爸爸》的表演中，绝对是可圈可点。

    那种装腔作势、自大虚伪、怯懦脆弱，充分表现了一个类知识分子的悲哀，让人动容。

    而在《功夫》里这一嗓子，十几秒钟的表演就让这个角色立住。

    再加上他的长相和独特的腔调，确实能联想到一些黑帮大哥的身影，让人记忆深刻。

    “这么漂亮的一个女人，就因为往地上吐了一口口水，就被你抓到这儿来！

    还有王法么？还有法律么？”

    一个黑帮头子在警局叫嚣着要王法、法律，逼得一群警员低头大气不敢喘一下。

    不得不说，周星弛的台词和剧情都非常具有反讽意义。

    冯大炮缓缓走在警局里，通过镜头才发现，原来警局已经被他带人砸了。

    只因为他老婆往地上吐口水被带走就打砸警局, 猖狂！

    “你们局长都得给我们鳄鱼帮面子，要不然他就当不了这个局长……”

    “好, 咔！”

    周星弛突然喊了一声。

    “冯导演的非常好。”

    周星弛给予了肯定。

    “哪里哪里，周导您捧了，主要啊还是您调教的好。

    咱们这儿真是我见过最专业的剧组了，南波万！各位都特别棒！”

    冯大炮连忙换了一副表情，竖着大拇指对周星弛称赞道。

    要么说这人回来事儿呢，我不仅夸你导戏导的好，还夸你的剧组。

    对于任何一个导演而言，你夸的作品、夸他的剧组，简直比夸他本人还有用！

    但周星弛对这套却是不感冒，有点招架不住冯的热情。

    冯大炮在《功夫》里一共出现两次，大闹警察局是他的高光时刻。

    随后还有一场跟程臣的对手戏，被程臣直接拿刀砍死。

    见到程臣后，冯大炮也是一顿夸奖。

    此时的冯在内地已经有了《没完没了》《一声叹息》《大腕》等剧傍身。

    在京圈大佬们的提携下，也算是展露锋芒，在国内一众导演里崛起，是号人物。

    真正让他大方光芒，奠定他名导地位的《手机》也将在今年的贺岁档脱颖而出，拿到内地电影票房的总冠军。

    是以, 如今的冯大炮见到名震亚洲锋芒毕露的程臣，虽说不像他对周星弛那样硬舔, 但也是客客气气。

    “都说自古英雄出少年，古人诚不欺我，程天王最近可是炙手可热，让人羡慕啊。”

    冯大炮见到程臣，一脸笑眯眯的说道，笑的两颗大门牙都龇了出来。

    “冯导太客气了，你的片子我也经常观摩，拍的很好，很有这里。”

    花花轿子人人抬，虽说对冯不喜，但程臣还是笑着捧场道

    娱乐圈其实就是一个圈，说大不大说小也不小。

    程臣如今风头正旺，名副其实的流量天王。

    依着冯大炮当初巴结王硕那股子端茶倒水迎宾送客的劲儿。

    如今看到程臣虽不至于巴结，但也摆足劲儿，相当的热情。

    毕竟如果程臣在他正拍摄的电影里露个面。

    他宣发的时候也可以号称有亚洲人气天王助阵嘛。

    别以为名导就清高，不屑于这么做。

    老某子，陈阿瑟，冯大炮可都没少干。

    流量明星不一定担当主角，但好歹露个面，至少他的粉丝肯定会为偶像买单。

    “您捧了……我最近在拍一部电影，程天王有没有空过来客串个角色？”

    冯大炮笑呵呵的说道。

    “那敢情好啊，能出演冯导的电影是我的荣幸，等回京之后咱们再做商议？”

    程臣打了个哈哈，笑着说道。

    “得嘞，就冲您这句话，我这趟可就没白跑。”

    冯大炮笑呵呵的说道。

    程臣也是笑而不语，至于真等到回京以后……没档期呗。

    两人聊了几句，立马发展成了勾肩搭背的“哥们”。

    冯大炮这人，他要是想跟你处关系，你基本上就属于跑不掉的那种。

    他会想方设法，无所不用其极的跟你打好关系。

    比如现在……

    “程子我跟你说，这港省剧组啊……”

    冯大炮搭着程臣的肩膀，扫了眼四周，低声道：

    “就他妈不把咱们内地人当回事儿，我是一导演吧，虽说不是名导。

    但也拍了不少叫好又叫座的电影吧？

    你看这剧组里的人，哪个把咱当回事了？

    不说端茶倒水吧，好歹给咱整个休息间吧？现在乱哄哄的像个什么样子。

    还以为是上个世纪呢，端个架子自以为高我们一等，什么玩意嘛！”

    闻言，程臣默然。

    冯大炮说的其实是一种普遍现象，打比方说，如果是港省跟内地合拍的电影。

    港省方肯定占主导地位，港省的演员也肯定高内地演员一头。

    别的不说，那个被杀的只剩片名的《小鱼儿与花无缺》。

    主演张卫建和谢霆峰在拍摄一场打人戏中假戏真做。

    当场把饰演反派的王波昭打进了医院。

    王波昭一直诉状，将两人呢告上了法庭。

    虽然最终判决两位演员下手过重，但并不足以立案……

    这位王波昭就是饰演86版《西游记》里的小白龙，在内地也是为老戏骨了。

    年近五十的王波昭被两个年轻后生骑在身上扇耳光，这种事儿谁听了不生气？

    打人事件当年在媒体上引起轩然大波。

    吃瓜群众议论纷纷，其原因也是众说纷纭。

    有人说是王波昭仗着自己是大牌，经常调戏剧组的女性工作人员。

    张、谢二人想替天行道，便假戏真做。

    但王波昭却否认说，他并没有调戏任何人，自己是什么人剧组都知道。

    其实这个理由根本就站不住脚，因为时候导演王三日迫于舆论站出来发言说：

    剧组都是为了拍戏效果，追求真是才这么做的。

    他甚至当场自扇六个大耳光并表示一点都不疼……

    最终，随着《小鱼儿与花无缺》的热播，这起打人事件便不了了之。

    要知道那时候都是2005年了，港省影视没落，那边的演员来内地捞钱的时候发生的。

    由此可以推断，港省鼎盛时期某些演员是和何等的猖狂！

    “哥们，我看你在剧组也不怎么受待见吧？”

    见程臣点头，冯大炮继续问道。

    “我？”

    程臣指了指自己，而后道：

    “还行吧，谈不上不受待见。”

    嗯，剧组的工作人员的确有些不怎么搭理他。

    原因是经过武指被换一事后，原本支持洪金保的人见程臣帮助袁八爷设计动作心里不爽而且跟周星弛也走得特别近。

    在他们看来，程臣一个内地仔太喜欢出风头，心机太深，自然印象不好。

    而程臣的这番说词，在冯大炮看来，就是年轻人脸皮薄，好面。

    在剧组受苦受累被人排挤也不敢说。

    毕竟他来剧组也有两天了，这两天里周星弛不鸟程臣，剧组的工作人员也没什么好脸色给他看。

    现在只不过他在自己面前强撑脸面。

    冯大炮正想着还说些什么，结果那边立马有人喊程臣。

    “阿程！”

    正是袁八爷走了过来。

    “八爷。”

    程臣笑着点头。

    “八爷您好，我是冯晓刚，我特爱看您指导的动作戏，特过瘾，幸会幸会。”

    冯晓刚立马换上一副笑容说道。

    “哦，冯导，你好……阿程我正到处找你呢，你小子在这溜达。”

    “怎么了八爷，动作不是都设计好了么？”

    《功夫》进度不算快，但这种特效片子本来拍摄周期就不算长，主要还是看后期如何做。

    所以动作设计基本上都已经完成，程臣的戏份还剩下一丁点，所以他才没事儿就在片场转悠。

    “边走边说吧，周导那边又否掉一版动作，哎，愁死人了，你有没有什么好点子？”

    袁八爷朝冯晓刚礼貌性的点了点头，旋即便拥着程臣往自己的办公室走去。

    冯晓刚在一旁看的正纳闷呢，袁八爷那可是国际上有名的武指。

    他在动作设计上讲究开创和突破，转变了港省武打片的套路。

    推出了《蛇形刁手》《醉拳》《奇门遁甲》《林世荣》《笑太极》一系列新武侠作品。

    可以说这位是名副其实的泰斗级人物。

    他现在居然因为被周星弛否定了动作设计而来向程臣求救？

    程臣不是来演戏的么，啥时候变成武指了？

    冯晓刚决定跟着两人一探究竟。

    刚走进袁八爷的办公室，房间里的袁家班愁云惨淡，到处弥漫着绝望的气息。

    可以说，每次周星弛发难，办公室里的袁家班都是这幅惨兮兮的样子。

    程臣刚进门，房间里的人看到他仿佛看到了救星。

    “程先生！”

    “程先生来了。”

    “阿程，坐！”

    “阿程，SOS啊！”

    众人连忙站起迎接，程臣则是朝众人拱了拱手，礼貌道：

    “各位坐，我们先讨论一下吧……”

    冯晓刚跟在后面看的是诧异万分，要知道在坐的可是袁家班啊！

    跟着袁八爷什么大风大浪没有见过，此时却都像个小学生一样等着程臣施教。

    看来这个年轻人隐藏的挺深啊！

    这……这简直是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！

    如果程臣知道冯晓刚心中此时的想法，恐怕也只能报以苦笑。

    《功夫》作为他上一世最爱的电影之一，他反复看了好几遍，甚至还拉片一点一点的研究。

    电影的每个情节，甚至每个画面都深深的烙印在他的脑海里。

    如果袁家班请他凭空创作一套动作出来，他肯定谁爱上谁上，我反正不上。

    可你说要说是《功夫》这部电影里的动作不知道咋设计，他倒也不是不能上！

    “是这个动作啊，之前八爷说我那个不太行给否掉了，现在嘛……”

    “哎呀，都什么时候了，我错了我错了还不行嘛！小祖宗，赶快把你那个思路在讲讲，用你的行了吧！”

    听到程臣的话，袁八爷老脸一红。

    他本身就是“武林”中人，性格豪爽好说话，此时跟程臣道歉也毫无压力。

    袁家班的徒弟们见自家师傅这个样子，纷纷捂嘴偷笑，这个场面他们已经见过无数次了。

    袁八爷在武指界属于泰斗级的人物，怎么可能全部按照一个小辈，甚至都不是内行人的“指点”。

    所以他经常自己出几版动作，被周星弛否定好几版后才过来找程臣求援。

    程臣的作用嘛，就是个兜底的姨妈巾，无论他怎么来回跳都能兜得住。

    毕竟程臣的动作都是经过“周星弛”反复研磨过的，他总不能自己否定自己吧。

    于是，便有了袁八爷请程臣出面，然后先是道歉的名场面。

    冯大炮在旁边看的是心惊胆战，这他妈的也太刺激了吧！

    ……

