    第1100章当年诈死

    梁姐翻找了厨房内外，果然没有一丁点儿蒜。

    解下围裙，准备去外面碰碰运气。

    想起之前外面的狼藉，心里就很不是滋味，这天灾啊，太有破坏性了，根本不是人能够阻挡得了的。

    好在组织的行动力实在强,之前没有下脚地，如今却已经清理得七七八八了，虽然还有一些残枝败叶堆在一边，那也是因为某些路段被暴雨冲毁，影响了运输，估摸着明儿个一早就能好了。

    如果明个儿天晴的话，东家一家怕是就要回京了，心里很是不舍，她孤独多年，其实也习惯了那份滋味，只是这些日子跟他们一家人相处，却是发现个中滋味。

    心里很是不得劲儿。

    不得劲儿的梁姐准备走到马路对面的菜市场看看。

    而同样来到明城的杨成，此时带着妻女一道从酒店里出来。

    杨莲：“生哥……”虽然夏庆生改名杨成，但这么多年来，杨莲还是习惯叫男人生哥，此时嗲嗲的挽住杨成的胳膊，指着菜市场旁边的一条步行街，她是听说这里有一家老字号金店，别看地方不怎么高大上，但却是非常有口碑的一家店，而且师父手艺好，打的金镯子戴着就很气派。

    杨莲眼就是盯上那家金店的。

    杨成想着这段时间存折上的数字见风长，也很大方的带人进了金店，一会儿出来，杨莲母女都笑得那叫一个幸福,而她们手里都拎着购物袋，里边放着好几个盒子呢。

    下了血本杨成虽然心里暗自心疼,但绝不会摆明面上，他可是清楚的知道不能得罪家里这两棵摇钱树呢！

    老远了看，的确是幸福的一家三口。

    原本进了趟菜市场的梁姐，再出来手里拎着一堆东西，她想着一大家子人，多做些好吃的，原本有院子里的菜，蔬菜她可以不用担心，但之前被冰雹破坏了个彻底，如今也不得不买些，其实这个点，菜市场哪里还有人卖菜，还好最里边有一家农贸超市，这才凑齐了食材。

    等买完出来，梁姐想起家里最照顾她的阿辰，相处几天也了解了他才一些口味，比如那孩子特喜欢吃各种肉干。

    猪肉干牛肉干鱼肉干……只要是跟肉搭边的，就没有他不喜欢吃的。

    等梁姐转到这边的步行街时,正好是那幸福的一家三口离开,撞了个正着,只可惜谁也没去看谁，生生错过。

    不对，还是看了，梁姐其实看了，只是没看清，只看到大概的轮廓，当即就愣怔了，而在她愣怔的当儿，那一家三口便擦身而过了。

    梁姐以为自己看花眼了，她使劲儿揉眼睛，像不是自己的一样，瞬间就红了，再看，那背影，化作灰她都认得出来。

    梁姐想去追那个男人，可鞋底像是给胶水粘在地上一样动弹不得，她试图挣脱，可无论如何也挣脱不了，像是被仙家道长的佛尘照拂过似的。

    梁姐急得喊人，可她的嘴也像是被施咒一样，张了好几次，终于才喊出声，可那声音恐怕只有她自己能听见。

    忽而，眼看那男人就要消失不见，梁姐也不知道是哪里来的力道，突然就冲破了禁锢。

    “夏庆生……”

    老实说，这一嗓子，喊得那叫一个惊天动地泣鬼神，连方圆上空飞着的鸟儿都吓得翅膀一个扇不当，差点酿成自由落体的惨祸。

    但也幸好这一嗓子，那个即将消失在拐角的男人，突然就卡顿了，回头，四目相对，男人像是见到什么妖魔怪兽一样，惊恐得眼睛都快突出来了。

    他回头了，真的是她那死去的男人！

    梁姐眼睛突然模糊了视线，但怕看不到男人，她赶紧胡乱抹了一把。

    追了出去，“庆生……”

    如果说刚刚的那一声能够把死人叫得顶了棺材板，那这一声饱含深情与思念的叫唤，便像是山间的一股夏日凉风，吹得人通体舒坦，却也让拐角的男人突然回神变了脸色，连老婆女儿都顾不上的拔腿就跑。

    无疑是遇到最恐怕的怪兽了！

    提前洗了个澡的安伊伊，想看看梁姐做的如何了，却发现厨房压根没人。

    疑惑。

    看看表，都走了近两小时了。

    就家到外面生鲜超市的距离，来回十五分钟都够了，如今这是怎么了？

    安伊伊生怕出事，叫唤几个哥哥出去找人。

    本来瞌睡连天正要倒床上的阿辰，瞬间没了瞌睡，胡乱套上衣服就要跑，阿轩赶紧提醒穿鞋子，心里吐槽不已，穿拖鞋就跑出去？怎么他不见了不见这家伙着急？

    虽然嘴上嫌弃，但阿轩也连忙跟上阿辰。

    只是不等他们这些人出去，梁姐便已经回来了。

    说好去买菜的人，两手空空回来，这不重要，重要的是好好出去的人，此时回来却是失魂落魄的，安伊伊惊了，连喊几声梁姐都没反应。

    安伊伊上手去摇，“梁姐，梁姐你怎么了？”

    这是出什么事了？急死个人了。

    一帮人围着梁姐想问个究竟，梁姐渐渐回神，看着一张张焦急担忧的脸，最后在阿辰掉眼泪的脸上停下，心像是被什么掐了下，狠狠抽疼。

    “我，我没事！”

    安伊伊：你这像没事？

    面对这么多关心自己的人，明明他们无亲无故，才认识不久，却个个当她是家人一样，梁姐突然觉得很委屈，就是那种看到家人就委屈涌上心头的那种。

    “伊伊，我见到那个混蛋了。”

    安伊伊一愣，猜测是谁，但无论她多么聪明，也绝对没有想到梁姐口里的人竟然是十多年前已经死了的男人。

    一帮人面面相觑。

    这就很离谱。

    虽然离谱，但看梁姐这样，大家也觉得事情蹊跷。

    安伊伊把梁姐当何女士一样哄去洗澡睡觉，下来时发现骆羽生也在。

    “这是？”

    安南把自家妹妹拉到身旁解释，原来刚刚他打了电话给骆队长，想着这里面怕是有文章，也正好阀门厂离这不远，属骆羽生管辖片区。

    骆羽生也干脆，答应回去给查查夏庆生的底。

    本来以为时间要很长，他们跟着要回京市，怕是来不及，倒是没想到第二天一大早骆羽生就过来了，当然，还带着那个小新来的。

    乍然听到那个新来的潘明叫骆羽生小舅舅，安伊伊便了然了，难怪这位大队长会亲自带一个新来的了，当然，也有可能是她狭隘了。

    骆羽生非常给力，把一晚上查到的事情全部倒了出来。

    原来事情也是凑巧了，有一起骗婚案，正好到了他们区派出所，而涉嫌的就是杨成那个妻子。

    也正因为昨日下属带人回去问话，而他恰巧在，再是后来梁姐要查人，他不查不要紧，一查吓一跳，这杨成就是当年病死的夏庆生。

    说起来当年的制度也存在许多漏洞，死亡证明也没写身份证，夏庆生死后又是装棺材埋深山的，这些都是可以操作的，夏庆生从一开始就是在骗梁姐，一审讯才曝出人间真相，夏庆生猪狗不如，嫌恶用心。

    当年他被下放麻栗坡，因为祖上成分问题，直接被挂牌游街丢牛棚改造，那个年代这种人是要被欺负的，顶着坏分子的名头，吃不饱穿不暖不说，谁都可以来斗一番，尤其村里有一帮半大孩子，经常过来朝他扔石子，准头还把人打得鼻青脸肿。

    他实在受不了那样的生活，就动了脑筋，梁惜霜一家在村里很有威望，而梁惜霜每次一看到夏庆生就会脸红，他便有数了，这是个可以利用的人。

    他趁着梁惜霜去河边洗衣服之际，偷偷在石板上做了手脚，结果梁惜霜没站稳，一头栽进了河里，梁惜霜不会水，呼叫救命，大冬天的，是他不管不顾冲下去把梁惜霜救了上来。

    因为在当时，男女这样接触便是要结婚的，他顺利娶到了梁惜霜，也如愿得到梁家人的庇护，从此那些孩子没再敢对他使坏，而他也成功住到了梁家，虽然吃的也是粗粮野菜饼，但已经比在牛棚好了不知多少倍。

    不过后来，有一次他出工因为状态不好，踩上了地|雷，差点就炸成碎末，是梁家大哥及时扯了他一把，还把他护在身后，他捡回小命，而梁家大哥却炸飞了两条腿，那个年代医疗条件差，没有消毒好，最后感染让梁家大哥死了。

    说起来，夏庆生欠梁家一条人命。

    要不说梁家人朴实呢？虽然全家人悲痛，但人死不能复生，他们并没有责怪夏庆生，只让他一定要对女儿好，而夏庆生那段时间也吓到了，自然是连连点头答应。

    也因此，后来他被平反，可以回城了，别人是离婚忙着回城，他虽然也想，但怕村里人收拾他，更怕梁家人打断他的腿，后来他想办法通过个机缘，让阀门厂的厂长直接跟上边打报告要人，梁惜霜就是那个时候跟着一起进城的。

    村姑变城里人，村里人欣慰，梁家人高兴，梁惜霜心里也幸福，之后更是对丈夫掏心窝子的好，连自家父亲其实存了一批宝藏的事情都给夏庆生透露了。

    这就是所有灾祸的根源。

    而梁惜霜也没想到，对她极好的男人，竟然从一开始就算计她，如果没有宝藏透露的事，夏庆生也准备踹开她跟青梅竹马好的，她就是个碍眼的。

    但她透露了宝藏一事，改变了夏庆生的计划。

    梁惜霜掉着眼泪想当年的事，似乎自从来明城后，丈夫就对她很冷淡了，她天天都是热脸对人家的冷屁股，偏偏她依然觉得自家男人对自己好，毕竟都把她带来城里了，否则她还要继续顶着日头种田呢。

    而转折似乎也是在说了宝藏的事后，男人突然下班就准点回家了，也不再去外面应酬不回家了。

    而且她现在回忆，好几次男人都在试探她，现在想想，这是在套她宝藏在哪呢。

    后边的事情，都不用骆羽生继续讲了，梁惜霜自己就都想了个明明白白了。

    原来如此！

    套不到确切的话，毕竟她也不蠢，多少还是记着自家爹的话，不敢跟夏庆生全盘托出。

    夏庆生可能耐心有限，这才计划了这一出金蝉脱壳之计。

    之后改了名字叫杨成，光明正大跟杨莲在一起，当然，他还念着宝藏，所以经常会尾随梁惜霜。

    梁惜霜抱着手搓了搓鸡皮疙瘩，庆幸夏庆生还没有丧心病狂的要她命，梁惜霜哪里知道，夏庆生不过是找到了另外一种生存之道，而且他这个人惜命，可以利用梁惜霜，但也不会把自己搭进去。

    从思念亡夫到了解一切，梁惜霜没有大哭大闹，相反很镇静，除了昨晚回来时的魂不守舍，如今的梁惜霜只有恨意。

    她恨夏庆生欠了她大哥的一条命，也恨自己的无知，生生让个人渣给骗了，难怪当年父亲不同意，要不是她以绝食逼迫。

    她后悔了，为了个心怀鬼胎的人渣，让大哥丢了一条命，让全家人都在担心她，现在想想哥嫂们之所以对夏庆生好，其实是想要夏庆生对她好，父亲何尝不是。

    “啪啪！”梁惜霜直接给自己两巴掌。

    安伊伊惊住了，赶紧去拉住她的手，“梁姐，你这是何苦呢？”

    “我对不起我爸，更对不起我大哥，我对不起全家人，这个人渣！”

    梁姐几乎咆哮，骆羽生摸摸鼻子，心想还好他没有一口气说完，否则这位梁姐怕是要拎刀去跟夏庆生拼命呢！

    骆羽生是没说，但梁姐偷偷跑去看守所一转，才知道当年自己生的女儿糖糖并没有死，是这个人渣跟老相好算计了她，说什么女儿生下来就窒息死了，其实是被这个人渣拿去送人了。

    梁姐再是忍无可忍，趁着夏庆生被拉出来问话的空档，直接上手暴揍人渣。

    夏庆生拼命躲逃，但都抵不过愤怒的梁姐。

    而看守所的民警也不拦着，反正他们当没看见就是。

    这人渣实在活该！

    知道女儿还活着，梁姐便要找女儿，但她不知道如何找，总不能大海捞针。

    那么多年，估计要找到也不容易。

    安伊伊没把所有事压在骆羽生这边，打电话让温少哲调明城这边的人查。

    忆南阁果然很给力，跟着就查到了糖糖在哪。

    只是也打破了梁姐才升起来的希望。

    (本章完)

