    玄阿九道出自己出身，并不奇怪三人反应，浑不在意笑道：“你们太敏感了，既然我们已经成为黄泉试炼者，还用在意小小的罗浮岛吗？反正我是不会久留的，若想结丹必须前往修士聚集之所，罗浮岛实乃蛮荒。另外，我可以毫不在意向你们透露消息，海妖族早在一个月前就破入护岛大阵，在西海岸登陆了。”

    “什么？”三人大惊失色。

    “哈哈哈，很害怕是不是？海妖族确实会对罗浮岛造成冲击，不过罗浮岛可不小，冲击百年都未必占据一半，你们去岛屿东方或北方，短时间内都会相安无事的。”

    “想不到我们四人之中竟有一名海妖族。”戴欢迟疑片刻说道：“在下同样不是人族，也不是妖族鬼族，不过在汇天大集还是可以找到人与你们互通有无的。现在我明白了，为什么强行组队后，那些小队变得格外团结。”

    沙真真感慨道：“是的！成员身处一地，可以在两个世界相互扶持，天长日久这份情谊不断加固，自然非同小可。其实我刚刚知道大顺属国曾经出过一个鬼王宗，最近出山拦截莲峰寺僧人，心中在想这个鬼王宗会不会就是辛道友宗门，没有想到辛道友提前找到小女子这里。”

    “哈哈哈，罗浮岛说大不大，说小不小，这次汇天大集聚集了大量修士，消息自然变得灵通起来。”陈星河大笑，心说：“也许四人之中只有辛不悔实在，道出了真实身份。沙真真未必就是沙真真，海妖族也未必是海妖族，在没有生死与共之前很难和盘托出，这是人之常情。”

    “好了，现在谈互通有无还太早，孟婆虽然不如鬼将军，却掌管着大量僵尸，必须尽快将其拿下，才可以阻断她向赤鬼王报信。”

    玄阿九看向陈星河说：“辛老鬼，是时候发挥玉佛珠的力量了。哈哈哈，你居然得到了命主镇压邪祟宝物，这和尚扮得不亏。”

    陈星河暗道：“小爷就是和尚好不好？”

    三人同时看向“辛老鬼”，就见这个家伙拿出一段残香，掐指点燃：“正宗驱魔香在此，只要此香燃烧，尸魔尸鬼尽皆驱离。既然你们说那孟婆掌管着大量僵尸，我们朝着僵尸聚集之地进发，多半可以见到孟婆。”

    “驱魔香？你不要忘记我们现在也是……”玄阿九突然闭口不言了，因为身上出现一层紫色佛光。

    此佛光明显是由其他玄功妙法推动产生，却具有佛光之能，恰到好处挡住驱魔香，如此一来已经无碍。

    “很好，立即出发。”戴欢率先破开鬼雾。

    “老辛，换了一副身子，人变敞亮了，之前有驱魔香这种好东西，就算与我们分享也会索取黄泉通宝的。”玄阿九的态度明显有所改观。

    “哈哈哈，我这是先行投入，想要与你们交换孟婆汤。”陈星河随口敷衍，能起死回生的宝贝谁不想要？估计这三人比他迫切，只不过尚未表现出来罢了。

    “嗷嗷，嗷嗷……”鬼雾中传来吼叫。

    驱魔香很有效，寻常僵尸退得远远的，就算其中较为强大存在，也因为不适避而远之。

    以戴欢之能，仅仅半刻钟就找到具体方位，这个时候驱魔香刚刚燃烧一半。

    “把驱魔香给我。”

    陈星河赶忙放手，任由戴欢摄走驱魔香。

    “去！”戴欢身为筑基后期修士，其经验绝非陈星河可比。驱魔香到了他手里立刻化为七尺长光龙，云蒸霞蔚，烈烈争辉，朝着群尸飞去。

    “昂……”气机爆发，不可一世。

    驱魔香的威力最大程度引发出来，那些低级僵尸本能地排斥，朝着附近散去。

    只有实力强大僵尸受到驱使，这才“砰砰砰”踏步前进。

    几盏鬼灯被一道佝偻身影扔了过来，顿时灯罩破碎溅射出磷火，照射出陈星河四人身影。

    “嘶嘶，是你们？与我王签下血契的鬼修。”随着话音，佝偻身影向后退去，显然不想与戴欢四人厮杀。

    陈星河双掌合十道：“阿弥陀佛，你这等鬼物竟敢自称孟婆？希望当你见到真正孟婆，仍然硬气。”

    说时迟，霎时快，佛光铺展，那些已经靠到近前的鬼物发出惨叫，磷火尽皆灭去，孟婆所在荡去雾色，一看竟然空空如也。

    “不好，金蝉脱壳，这个老东西跑了。”玄阿九怒气冲冲升空，希望看清孟婆逃跑方向，然而周围鬼雾凄凄，不但阻挡视线，而且阻挡神识。

    “这里，三百丈外。”沙真真不知道动用了何等秘术，居然成功锁定孟婆所在。

    戴欢立即挪动过去，风声呼啸，扫清附近鬼雾让佝偻身影无法遁形。

    “这就是孟婆？”陈星河眼力不差，看清孟婆那张疙疙瘩瘩面容后，觉得一个月都不用吃饭了。

    这是怎样一张面容？就像将好多疙瘩胡乱捏在一起，大半疙瘩还在流脓结疮，世间恐怕再也找不到更加恶心面孔。

    玄阿九的速度非常快，眨眼就到近前，伸手抓向孟婆腰间，那里挂着一只小葫芦。

    “你们是为了孟婆汤而来？”

    别看孟婆身形佝偻，速度却不慢，闪瞬躲开玄阿九。

    陈星河暗道：“这个孟婆起码拥有筑基中期修为，得鬼雾之助直追筑基后期，我们四人之中只有戴欢可以稍稍压制。”

    “灭！”戴欢取出一枚方方正正大印，甩手将其祭了出去。

    “咔嚓……”孟婆额头开裂，身体轻轻摇晃，伸手拿起腰间小葫芦捏爆。

    顿时，漫天尸蝇。

    “孟婆汤呢？”四人惊讶，原来这只葫芦并非孟婆汤，而是装着大量尸蝇。

    尸蝇能够传播尸毒，孟婆养的尸蝇似乎加了猛料，将鬼雾渲染成惨绿色。

    陈星河急忙取出净衣符，轻轻抖动净化大片空气。

    玄阿九直笑：“行啊！驱魔香，净衣符，你快成真和尚了。”

    沙真真遥遥打出一颗珠子，“咔嚓”一声嵌入孟婆额头裂口，立刻引发藏青色火焰。

    玄阿九惊呼：“你们两个真舍得，一个使用土地神印，一个使用坤火宝珠，轩辕世界弄到的宝贝这就砸进去两件猛的，后面怎么办？”

    孟婆烧得极快，连声惨叫都来不及发出便化作灰灰，奇的身上事物一件不伤，四人赶紧聚到近前搜索。

