    PS：跪求支持！！

    ............

    ............

    都忘记了到底有多久没有再看到迪尔斯密特了，但是这一位在杨诚记忆里，非常骄傲和自信的指着办公室那面斑驳墙壁，说要在上面裱上一副黒夫纳带队取得辉煌战绩照片的主席，却绝对不是面前的这一位。

    他仿佛在短短几个月的时间里，苍老了十几岁，五十多岁的他看起来已经垂垂老矣了。

    身体也瘦了很多，脸颊两边都凹陷下去了，配上那一副沉重得几乎支撑不起的厚黑边大眼镜，再也没有当初的威风凛凛了。

    如今的他只不过是一个四处求人，却到处碰壁的可怜人！

    “迪尔斯密特先生，有什么事情吗？”杨诚正要出去准备二队的训练，在这时候碰到迪尔斯密特，倒还是第一次，有些奇怪。

    迪尔斯密特看着杨诚，他突然发现，自己有些看不透这个年轻的中国人，一直都没有看透。

    照理说，杨诚目前的名声不小，带领孱弱的二队在第四级别联赛取得如此辉煌的战绩，他绝对居功至伟，而他一直以来也都受到了不少球队的关注，可是他却至今没有离队。

    为什么？

    迪尔斯密特想不明白，但是他十分清楚，杨诚绝对不是忠诚于开姆尼茨！

    也许，他是在待价而沽！

    “能聊几句吗？”迪尔斯密特很复杂的叹了口气，好言询问道。

    杨诚可是给他打工的，能说不？立即点头把主席先生给请进了办公室。

    “黒夫纳昨天晚上向我递交了辞呈！”迪尔斯密特淡淡的说。

    杨诚两眼一闪，却没有太大的反应，这是可以预见的。

    甚至于他用一种阴谋论一点的想法，黒夫纳主动请辞背后也有迪尔斯密特的推动，至少他没有在球员殴打主教练的事情上表态支持黒夫纳。

    而之所以这样做，很简单，黒夫纳的薪水不低，如今的开姆尼茨支付不出那么多钱。

    算一算冬歇期期间转会的球员，几乎每一个都是高薪水的主力球员，多一个黒夫纳也不算意外，毕竟开姆尼茨如今是穷得叮当响。

    心里闪过无数的念头，但是杨诚表面上却还是显得十分淡定，没有表露过哪怕一丝一毫的心思，以及对黒夫纳离开之后，开姆尼茨一队主教练位置的盼想。

    如今的开姆尼茨一队主教练的位置绝对是最烫手的山芋，稍微有路走的主教练，谁都不会接过这盘烂摊子，而那些差劲的，开姆尼茨也没有考虑过，因为不管好坏，他们都要支付一定的薪水。

    偏偏，对于如今的开姆尼茨，最缺的就是钱。

    “我和董事会商量过了，我们希望你能够暂时执掌一线队，担任一队的代理主教练，直到新任主教练就任为止！”迪尔斯密特盯着杨诚说。

    估计，选择杨诚是他没有办法中最好的办法，因为他还不到24岁，如果确定的话，他将成为德乙联赛历史上最年轻的主教练，队内有很多球员的年纪甚至比他还大。

    他能够管理好一线队？

    迪尔斯密特不抱有太大的希望，至少他只不过是想要让杨诚过渡一下。

    杨诚早就隐隐猜到了，得到确认后，他没有表现出太大的惊喜，尽管他心里头早就对开姆尼茨主教练的位置垂涎久矣。

    看到杨诚没有开口，迪尔斯密特猜测他是没有把握，于是主动开口保证道：“我们也都知道，目前一线队的情况很混乱，球员的心散了，纪律性更是差得一塌糊涂，外面那些赞助商们都…..总之，球队不会在成绩上对你有任何的要求，你要做的就是尽量保证球队的整体形象，别再闹出黒夫纳的更衣室事件这类的事情了。”

    目前开姆尼茨的情况已经差到不能再差了，迪尔斯密特显然也已经在成绩上破罐子破摔了，他唯一还有盼想的就是，球队别再出乱子了，这样他也可以有更多说服赞助商和投资者的筹码，试问谁愿意投资一家整天闹丑闻的球队？

    杨诚还是没有开口，因为他明白，这时候保持沉默，才能够为自己争取最大的权力。

    果然，迪尔斯密特看到杨诚沉吟不语，顿了一顿，又主动道：“我也知道你不容易，总之一线队的事情你可以全权负责，只要不出乱子，我们绝不插手过问，另外我们也会适当的提高你的薪水待遇，这一点你可以放心！”

    反正是空头支票，杨诚对薪水倒不太在意，但是能够得到权力，他也满意了。

    于是点了点头，“迪尔斯密特先生，你们放心吧，我一定会尽力而为的！”

    听到了这句话，迪尔斯密特也就满意了，再勉励了杨诚几句后，就出去了。

    等到迪尔斯密特离开之后，杨诚突然笑了起来。

    他一直在等待一次机会，而如今他知道，机会就在眼前。

    现在的开姆尼茨是一支公认的烂队，烂得无法再烂了，面对这样的一支球队，他执教之后不管成绩再差，对杨诚都不会有所损失，可是一旦开姆尼茨的情况有所好转的话，那杨诚的功劳就会立即体现出来。

    对杨诚来说，这绝对是一次体现他执教能力的最好机会！

    也几乎是在这一刻，杨诚的脑子里的超级教练辅助系统再度跳出了一条信息，原来是发布了两条新任务，带领开姆尼茨在德乙保级，任务奖励一个技能和40个成就点。

    带领开姆尼茨获得一场比赛胜利，奖励10个成就点。

    另外还有一条信息，“恭喜你获得执教开姆尼茨一队的机会，你的声望从仅限当地提升到小有名气，系统自动奖励5个成就点。”

    发达了！

    杨诚的第一反应就是要发达了！

    除了5个拿到手的成就点之外，还有40个成就点和一个技能，还有10个赢得一场比赛获得的成就点，这些都足以让杨诚赚个饱！

    黒夫纳做不到，所有主教练都恨不能避之则吉的烫手山芋，在杨诚看来，却绝对不是不可能完成的任务，因为他有超级教练辅助系统的帮助。

    “为了50个成就点和1个技能，为了光明的执教前途，拼了！”杨诚下定决心道。

    …………

    …………

