    玉碎昆岗＋天魔解体！

    夜未明不出手则已，一出手便已经将自己的状态调整到了最强的极致！

    这就是他夜未明的破阵之法。

    剑人并不是真的喜欢用阴招，而是喜欢用最快捷的途径来达到克敌制胜的目的。而阴招往往比起光明正大的攻击更具效率，在夜未明的手中曝光率自然会比较高，所以才会给人一种他只喜欢阴人的感觉。

    但面对天罡北斗阵这等杀阵的时候，显然阴招并不能够起到速战速决的效果。

    既然如此，那就刚正面好了！

    感受到夜未明身上散发出来那令人窒息的恐怖气息，全真七人众同时感受到了致命的威胁，其中为首的仙人不熬夜更是在第一时间下达命令：“变阵，魁星踢斗！”

    随着他的一声令下，七人众的站位立刻发生变化，每一个人或是向前，或是后退稍作移动之后，已经变成了天罡北斗阵的另一形态。由七人之中力量属性最强的牛志春正面迎上夜未明，其余众人则是迅速将自身的功力调转，用以增幅他的功力。

    七位一体，气息相连！

    然！并！卵！

    见到对方已经在第一时间做出了最佳的应对策略，夜未明却是丝毫不为所动，手中无血剑没有任何迟疑，朝着挥动修罗黄金棍迎来的牛志春一剑斩下。

    这一剑，没有任何精妙的招式可言，就只是普普通通的一记劈砍。

    但就是这样再普通不过的一记斩击，却发挥出了让所有人目瞪口呆的恐怖威能！

    夜未明的《天魔解体》与唐三彩的《江翻海沸》不同，这一招的威力并不能与其他的招式相互叠加，但《天魔解体》本身就算是一种极其强悍的攻击手段了。

    从技能的介绍上来看，这一招的威力增幅就只是1000%而已，比起“震惊百里”也只是多出了250%的增幅，看起来并不是很多的样子。

    但请不要忘了，这《天魔解体》的另一个属性却是……

    消耗内力：全部！

    这两者之间有什么差别？

    我们只要做一个简单的计算，你就知道了。

    “震惊百里”消耗500点内力，然后威力增幅是750%，那刨除其他所有的属性加成不提，单单内力给这一招带来的伤害加成就是：

    500＋500×750%＝4250

    而“天魔解体”消耗全部内力，夜未明现在内力上限29220来计算的话，单纯的内力伤害就是：

    29220＋29220×1000%＝321420！

    一个4000＋，

    一个30万＋！

    这就是“震惊百里”与《天魔解体》之间的差距！

    夜未明是一个凡事喜欢求稳的人，在不清楚“天罡北斗阵”到底可以将全真七人众的战斗力提升到什么样地步的情况下，他更是充分的利用了自身所能够调动的一切条件，将这一招的威力叠加到了他目前所能达到的极致。

    甚至，就连同为拼命招式，两者相互叠加之后，天知道会产生什么负面效果的《玉碎昆岗》，都被他一并用了出来。

    这种无脑叠攻造成的最终结果就是……

    “锵！”

    在无血剑与黄金修罗棍的正面碰撞之下，已经将力量属性发挥极致的牛志春，竟是连手中的兵器都把握不住，黄金修罗棍直接被震得脱手飞出。

    然后，一道无可匹敌的剑气，便直接从夜未明手中的无血剑上飞射而出，从仿佛快刀切豆腐一般，从牛志春的身上切了过去。

    -1450848

    秒杀！

    一百四十多万的伤害，这就是天魔解体！

    然而这还不算完，破空的剑气在秒杀了牛志春之后趋势不止，一扫之下又将玉衡位上的学海古诗、开阳位上的仙人不熬夜以及摇光位上的丁丁尽数卷入其中。

    -1135620

    秒杀！

    -879523

    秒杀！

    -642312

    还是秒杀！

    虽然剑气的威力会随着飞行距离而迅速递减，但所过之处依旧是见谁秒谁，没得商量！

    不过好在这一招霸道十足的同时，也无法做到元转自如，离剑飞出之后便再也不受控制。所以，他也只能在挥出剑气的那一刻选好了一个方向，而不能再令其折返回来，将剩余的三个对手也一并秒杀……

    最终，失去了控制的剑气轰在了烟雨楼的墙体之上，在位于折角处的墙壁上轰出两个前后透明的窟窿之后，方才终于彻底消散。

    强悍无匹的剑气震撼了大地，震动了苍天，震惊了场内、场外所有的人！

    首先，夜未明这惊天一剑造成的最直接效果就是，全真教一方不但赖以支撑的《天罡北斗阵》瞬间告破，甚至他们一方实力最强的三大高手，外加一个附赠的丁丁，也都在夜未明这一剑之下尽数被斩成了白光。

    至此以及，全真教败局已定！

    而作为这次赌约的始作俑者，全真七子与江南六怪，此刻却已经没有心情去关心什么胜负输赢。

    他们一个个都被夜未明之前挥出的那惊世骇俗的剑气震惊得说不出话来。

    当然，也不是全部，六怪之中的柯大侠虽然震惊，但却依然拥有着讲话的的能力。此刻他老人家便抓着朱聪一个劲的询问，刚刚那股让人不寒而栗的内力波动到底是怎么回事儿？

    不光是在场的这些人，甚至就连直播间里的韦小宝和王语嫣，此刻也都陷入了沉默，不知该用什么样的语言来形容与评价夜未明这恐怖至极的一剑。

    这种威力的剑气，俨然已经超越了他们语言所能表达的极致。

    当然，更加震惊的还是通过直播频道，观看到这场比赛的普通吃瓜群众。毕竟，作为一个合格的吃瓜群众，震惊本就是他们的天赋技能之一。

    而夜未明挥出的这一剑，却是拥有者足以让任何人感到震惊的资本。

    因为，它是在是太强大了！

    这样的攻击，应该足以秒杀100级以下的任何一个BOSS了吧？

    这的的确确是现阶段玩家所能否发出来的剑气，而不是一个200级的终极BOSS带着人皮面具假扮的？

    在这一刻，夜未明强大的形象，已经深深烙印在了游戏中近半玩家的脑海深处，成为他们一生无法忘却的深刻记忆！

    不知过了多久，还是全真教阵营中的天外飞人率先反应过来。

    也不知他究竟是克服了夜未明之前那一剑对他造成的心里恐惧，还是将恐惧用不顾性命的攻击发泄出来？

    总之，他是第一个打破了沉默，挥动掌中剑，向夜未明发起亡命反扑的一个。

    眼看着天外飞人的利剑已经刺向自己的咽喉，夜未明却依旧还保持着之前那无比帅酷的挥剑动作，没有丝毫想要闪避亦或是格挡的意思。

    如此镇定自若的反应，就连二楼包厢之中的丘处机见了，都不由感到发自内心的钦佩。

    好一个临危不惊的少年英才！

