    绘梨衣呆呆地看了轩浩一眼。

    在这个人身上，她没有感觉到恶意。

    然后她轻轻地抓上了他的衣袖。

    轩浩就这样领着绘梨衣在街上走着，他跟着手机导航领着路，好吧，其实他也是头一次来这里，原本目的是来帮芬格尔带特产的，但是现在，去特么的芬格尔。

    而牵着衣袖跟在他身后的绘梨衣，时不时的好奇地左顾右盼，就像家长刚从幼儿园接回来的孩子，对路边的花花世界充满了好奇。

    突然，轩浩感觉走不动了，他的衣袖被扯住了，好吧，是绘梨衣停下了脚步。

    他回头看了一眼绘梨衣，发现这个姑娘正呆呆地望着路边，眼神里充满了渴望。

    寻着她的视线望过去，轩浩露出了一副原来如此的表情。

    路边有一家五目炒饭……

    不用在写字板上写，轩浩都能看出绘梨衣脸上写着“想吃”两个字。

    他领着绘梨衣来到了那家五目炒饭门店前，对着绘梨衣低声说道：“想吃就吃吧，到时候我找你哥哥报销。”

    绘梨衣有些疑惑地歪了歪头，在写字板上写道：“绘梨衣有钱，可以自己付的。”

    炒饭店老板看见了牌子上的字，笑着说道：“小伙子，这就是你的不对了，怎么能让这么可爱的女朋友自己付钱呢？”

    “老板，你误会了，不是女朋友。”轩浩无奈地摇了摇头，“是朋友的妹妹。”

    “不是女朋友吗？”炒饭店老板干笑了一声说，“不好意思啊，误会了，误会了。”

    “我给小姑娘多加点料，嘿嘿。”炒饭店老板说着，多加了很多食材进去，不给两人有任何拒绝的机会。

    其实这也怪不得老板，两人的状态确实很奇怪，既不像兄妹般的亲密，又不像普通朋友那样的疏远，这幅牵着衣袖的模样，像极了那种刚开始谈恋爱还放不开的小情侣。

    “打包还是在这里吃啊？”炒饭店老板问道。

    “打包吧。”

    看了看渐渐暗下来的天色，轩浩说道。

    他接过炒饭店老板递过来的炒饭，转过头，看着绘梨衣满眼都被炒饭填满了。完全没有在意老板说的话，甚至连他都没有放在眼里。

    “喏。”轩浩把盛满炒饭的饭盒递了过去，有些温热，金黄色的炒饭粒粒饱满，像是精雕细琢的艺术品，散发着淡淡的香气。

    色香味俱全，也难怪，他开始有些理解，绘梨衣为什么会喜欢这样的食物。

    “等下再找个地方停下来吃掉吧，这里人太多了。”轩浩说道。

    绘梨衣轻轻地点头。

    两人还是那样走着，直到来到一处十字路口。

    绘梨衣停住了，有些犹豫的踌躇不前。

    话说这孩子是用了多大的勇气才能冒险到秋叶原？这就是游戏的魅力吗……

    仿佛想起什么，轩浩犹豫了一下，将缩在袖口里地手伸了出来，右手轻轻抓住绘梨衣的左手，将她拉到了并肩的位置。

    因为绘梨衣总是呆呆萌萌的，而且还会迷路，轩浩潜意识地将她当成了一个小孩子对待。

    害怕她手里拿着东西，过马路的时候不专心，这种地方走神的话是很危险的，当然危险的是汽车……

    只能暂时牵着她过马路了，对，没错，就是这样。

    轩浩感觉像是出乎意料，又在情理之中，被牵着手的绘梨衣，并没有反抗，很乖地被牵着走。

    绘梨衣被眼前这个人牵着，走过了马路，她回想起，自己一个人的时候，曾经站在十字路口，望着来来往往的人群，看着疾驰而过的车流，只能默默地流泪，仿佛一个被世界抛弃的孩子，人们来来往往，却从未有人为她停下脚步。

    除了哥哥以外的人，第一次有人会牵着她向前走。

    可是，过完马路后，那个人就放开了牵着她的手。

    绘梨衣内心有些轻轻的失落感。

    逐渐暗了下来的天际，淅淅沥沥地下起了小雨。

    绘梨衣有些愣愣地摸了摸自己的头顶，一件风衣被披在了上面。

    原来，那人是为了脱衣服给她遮雨。

    哥哥的朋友，是个很温柔的人。

    绘梨衣这样想着。

    地铁站里面，两人找了个安静地角落的长椅坐了下来。

    绘梨衣没有说什么，安安静静地吃着五目炒饭。

    轩浩也安安静静地看着她。

    在别人的视界里，就像哥哥为妹妹买来了好吃的糖果，看着妹妹一个人吃着，却没舍得给自己留一份。

    “真的是个很乖的孩子啊。”

    轩浩目光柔和地看着眼前的红发女孩，眼神里难得的流露出一丝丝的不忍。

    如果他没记错的话，这个女孩的命运……

    他又回想起了自己妹妹的命运，一时间，心里五味成杂。

    “唉……这草蛋的世界。”

    他无奈地摇了摇头，目光从女孩身上移开，望着来来往往的人流，看着轨道上循环的列车。

    他们周而复始，日复一日，按照命运既定的轨迹运行，好像无论如何如何，谁也逃不开命运的安排。

    而这恰恰，是他最讨厌的模样，好想，碾碎它！

    ……

    遥远的南美洲西北部，厄瓜多尔，加拉帕戈斯国家公园。

    有一只叫做乔治的平塔岛象龟，它是世界上最大的陆生龟，不是因为它长得很大，而是因为它是这世界上最后一只雄龟了。

    原本南美洲的加拉帕戈斯群岛曾经是象龟的栖息地，这里与世无争，远离人烟。

    直到被开拓新大陆的船员们发现这里，开拓当然是好事，但人类的贪念是藏不住的。

    这些非常耐饿，不吃不喝一年都不会死的可怜家伙，完美符合船员们的航海生活，是个极其合适的鲜肉库存。

    这也导致象龟的数量越来越少，知道最后，“乔治”成为了最后的雄龟。

    当地时间6月24日早上，负责照看“孤独的乔治”的公园管理员福斯托·列雷纳上班了。

    他发现象龟“孤独的乔治”正瘫在一个快要干枯的水洞旁，一动也不动，看上去似乎像往常一样安静，没有什么两样，但熟悉它的福斯托·列雷纳能看出，它的情况不对劲。

    因为它已经死了。根据尸检报告显示，它应该是属于自然死亡，肝脏有明显的衰老迹象。

    可奇怪的是，它的家族原本的寿命完全是可以活到200岁的，100多岁正值它的壮年时期，为什么会早早离世？

