    陈六合单手撑地，半躺在地面之上，夜刃一足抬起，狠狠跺向陈六合的胸口位置！

    这一脚，对陈六合来说是足以致命的，如果被夜刃这一脚踩中，那么陈六合想要再起身，恐怕是几乎不可能的事情了！

    不是说夜刃这一脚就能让陈六合暴毙当场，而是被这一脚踩中后的后续攻势，足够让陈六合一溃千里，受到灭顶之灾！

    然而，在这样的危及关口，陈六合也没有露出慌乱神情，他脸上乍现出一个阴冷的笑容，一朵寒芒毕露的刃花，在陈六合的胸前闪耀！

    也就是在夜刃的脚掌之下绽放！

    想到这个情况的，何止是夜刃？难道陈六合就没有一点防备的吗？

    若是没有，他绝不可能让自己陷入这般境地，中门大开的让夜刃趁势而为！

    “噗！”的一声轻响传出，夜刃那穿着战靴的脚掌狠狠一颤，却是战靴的牛皮鞋底被那寒芒轻而易举的切开了一道口子！

    这一瞬，夜刃心惊胆寒，头皮都快炸了开来，他总算看清，闪耀在陈六合胸前上方的寒芒，是陈六合那把诡异的兵刃，弯月状的短匕！

    这一脚若是下去，怕是还没触碰到陈六合的身躯，他的脚掌就先被乌月整个切断，就算没被切去，最幸运的，也是被乌月刺个透心凉！

    这种结果自然不是夜刃想要的，也不是夜刃能够承受的，所以，几乎是本能的，夜刃以一个极快的速度收回了攻势，脚掌没有落下，而是强行的抬了起来！

    陈六合狞笑一声，借着这个空档，他的脚掌在地面狠狠一跺，半躺的身躯快速的后移了出去，瞬间就脱离了夜刃的攻击范围！

    “早就说过，你不够狠！”陈六合站直身躯，冷眼看着神情惊疑的夜刃，冷笑的说道：“一个人够不够很，不是以杀了多少人做为评判标准的。”

    “对别人狠是不够的，还要对自己也够狠！那才是可怕的一件事情！”陈六合的声音冷漠：“就凭这样的你，想杀我，很难很难！是一件不可能的事情！”

    “人皇，你果然聪明，也够狡诈！没想到在这种情况下，还能被你化险为夷。”夜刃惊怒不已的说道！

    一个人实力强大，就已经很可怕了，当这个实力强劲的人还懂得用脑子去战斗的话，无疑是更加可怕的一件事情！

    陈六合狞笑一声，说道：“我能如此胸有成足，就是吃透了你不够凶狠！若是你刚才敢用你的右脚做为赌注的话，说不定，现在已经给我造成了致命重创！那么，今晚这一战，很可能就要落下帷幕了！”

    “但很可惜，你没那个胆量，你放弃了一个绝佳的机会，也是你们今晚唯一的一个机会！”陈六合说道：“老天是很公平的，对待一个错过机会的人，是要给予惩罚的！”

    夜刃的脸色及其难看，说道：“杀你，何须付出那般惨重的代价！人皇，你太高估你自己了！”

    陈六合狞笑更加浓烈了几分：“是吗？这话恐怕连你自己都不相信吧？我打赌，你们此刻的心绪，已经出现慌乱了！”

    被说中心思的夜刃跟瘦弱老者两人脸色凝重，夜刃紧了紧手中的匕首：“就算你有飞天遁地的本事，今晚也难逃一死！你是大患，大患必除！否则后患无穷！”

    “那也得拿出惊天的本事才行！”陈六合冷哼一句，旋即，他身形一闪，竟然不再拖延，丝毫没有要为自己争取多一些喘息机会的时间，直接再次主动进攻而去！

    眨眼间，三个绝顶强者，再次激战在了一起，夜刃跟瘦弱老者两人不敢有丝毫的轻视，纷纷使出了自己的看家本领！

    至于实力保存这一说，更是无稽之谈了，陈六合给他们带去了莫大的压力！

    可以毫不夸张的说一句，陈六合恐怕是他们有史以来，所遇到过最凶悍的劲敌了……

    陈六合正在愈战愈勇，那气魄与气势，就犹如大海中奔腾的海啸一般，大浪冲天，连绵不绝，就像是没有极限，不会力竭！

    与夜刃对拼了一记，两人的恐怖劲道把空气都震荡出了激烈的涟漪，像是水纹荡漾，波浪四散！

    两人也纷纷被对方的力量给震退了半步！

    陈六合足下一蹬，毫不间隙，身躯再次前冲而去，在冲至一半的时候，他毫无征兆的徒然调转了方向，果决的放弃了近在咫尺的夜刃，而是攻向了一旁的瘦弱老者！

    这是及其突兀的转折，教科书般的声东击西！

    “人皇，早就料到你会如此！！！”瘦弱老者毫不畏惧，他身躯一沉，如山岳伫立，随着一声长啸，老者一拳猛力轰出，轰向直冲而来的陈六合！

    这一拳，力拔山兮，光是拳风，就让夜色颤栗，有波纹起伏，空气哀嚎！

    陈六合狞笑一声，没有半句废话，也是一拳轰了出去，毫无半点技巧和花哨可言！

    “轰！”两个拳头在空气中结实的对轰在了一起，发出了恐怖的闷响，空气中，一圈圈涟漪急剧颤动，给人带来一股视觉上的强烈冲击！

    在如此猛烈的对拼下，陈六合的身躯也是摇晃了几下，但双足还算稳健，宛若磐石一般没有动弹分毫！

    反观瘦弱老者，就比陈六合惨多了，整个人都被无与伦比的力量给震得倒飞了出去，口中当即就喷出了一大口的鲜血，身躯砸落在五六米之外的地面上！

    陈六合的身体素质与力量，无疑是恐怖到极点的，敢与陈六合全力对拼，这自然是一件非常危险的事情！

    瘦弱老者为此，付出了惨重的代价，整个内府，都被这一拳所震荡，受到了重创！

    陈六合自然不可能就这样轻易放过对方，他身如鬼魅，极快的闪身冲去，似乎想要一鼓作气的直接扼杀对方！

    可他身形刚动，夜刃就宛若幽灵，出现在了他的前方，一道寒芒绽放而起，出现在了陈六合的心脉之前！

