    孟章因为天机术反噬受了重伤，躲在地底疗伤，花费了差不多半个月的时间，倒是刚好避开地面上的许多麻烦。

    孟章他们遭遇鬼道修士埋伏那天，孟章见机得早，及时带着金巧儿和绝影逃跑了。而另外两拨修士，运气就差了一点。

    王齐全带领的那个散修团伙，展现出了极为高明的联手合击之术，居然击退了一名假丹实力的鬼道修士。又靠着一张伪三阶符箓，强行打破包围圈，成功突围逃走了。

    除了四人都受了一些不轻不重的伤势之外，就没有别的损失了。

    运气最差的是卢超那个团队。同为出身大风城的修士，叶非凡心里非常憎恨这帮大家族子弟，所以将大部分精力都放到了卢超等人身上。

    面对众多鬼道修士的围攻，卢超底牌尽出，也招架不住。

    最后，他抛弃所有的跟班，好不容易杀出一条血路，急冲冲的逃走了。

    心有不甘的鬼道修士在他身后紧追不舍，追得他上天无路入地无门。

    最后，慌不择路的卢超居然逃进了小魔窟的势力范围。

    小魔窟之中常年有一帮魔道修士隐藏其中，就连鬼道修士都不敢轻易闯进去。

    如果将普通修士比作平民，那鬼道修士充其量算是盗匪，而魔道修士，就是外来入侵的蛮夷了。

    鬼道修士面对魔道修士，基本上都是退避三舍，远远避开。

    卢超逃进了小魔窟之中，算是才离虎穴又入狼窝。

    这帮鬼道修士成功埋伏了一次，又在周围好生搜索一番，都没有发现逃走修士的下落，不得不暂时作罢。

    不过，这帮鬼道修士也没有得意多久。

    没过几天，金丽真人就找上了鬼道修士的老巢黑风坟地。

    金丽真人站在空中，望着下方那一片恶臭狼藉之地，满脸都是厌恶之色。

    她轻轻一抬手，地面就好像水波荡漾一样，开始不断的起伏摇晃。

    剧烈的地震，震得大地都仿佛要裂开了一样。不少鬼道修士无法继续在地底藏身，一个个身不由已的飞到了外面。

    虽然由于某些约定，她不能直接对这些鬼道修士出手，但是打打擦边球，给这帮家伙添添堵，还是没有多大问题的。

    “真人，还请收了神通吧。”

    那个曾经追杀过孟章的巨大骷颅头，那种不可一世、嚣张跋扈的气势早就当然无存，而是小心翼翼的飞到了金丽真人下方。

    “真人，我们一直躲在这个地方，从来没有冒犯过真人，不知道真人为什么要在这里大动干戈？”

    “本真人行事何须向你解释。本真人手脚痒了，在这里活动一下手脚。怎么，你有什么不满吗？”

    金丽真人很是不屑的望了一眼下方。

    那个巨大的骷颅头，居然很人性化的做出了一副委屈的样子。和金丽真人打过几次交道的他，知道这个女人难缠，不敢继续多说什么。

    在场数量不少的鬼道修士，一个个也是噤若寒蝉，生怕引来金丽真人的注意。

    对于这帮鬼道修士的态度，金丽真人还算满意，就没有继续折腾他们了。

    “最近，你们有没有出去狩猎外来的修士？”

    金丽真人受命寻找外来的天机师。但是死亡沙海太过广袤，在没有的别的线索的情况下，要想找出一名外来修士，简直比大海捞针还难。

    就算她是神通广大的金丹真人，也没有太好的办法。

    倒是死亡沙海之中藏匿的这群鬼道修士，简直就是嗜血的野兽。一有外来修士进入死亡沙海，就好像闻到腥味儿的猫一样，迫不及待的去收割外来者的血肉尸骨乃至魂魄。

    所以，金丽真人才找上这帮鬼道修士，想要从他们口中打探消息。

    “没有，没有……”那个巨大的骷颅头不停的左右摇动。

    “好叫真人知晓，我等最近一段时间，一直都是老老实实的呆在这里，绝对没有外出过。”

    “是吗？”金丽真人明显不信。

    不过，这帮鬼道修士都是老油条了。他们打定主意不说实话，金丽真人也没有太好的办法。

    金丽真人刚才出手其实很有分寸，最多只是吓唬他们一下，不可能真的伤到他们。

    金丽真人一番威逼恐吓，都没有追问出想要的答案，最终只能无奈的离去。

    在金丽真人发威的时候，叶非凡一直躲在鬼道修士群之中，不敢有丝毫的异动。

    他的心里，对于金丹真人的威风，实在是羡慕不已。

    等到金丽真人走后，他飞到那个巨大的骷颅头前面，说道：“道友，你也看见了，一名金丹真人拥有何等威势。只要你们助我得到灵髓，等我日后成就金丹，必有厚报。”

    那个巨大的骷颅头用怀疑的目光望了一眼叶非凡，却没有说什么。

    叶非凡虽然修炼了鬼道秘法血脉寄生法，但从本质上来说，还不算是彻底的鬼道修士，自然得不到这帮鬼道修士的完全信任。

    这帮鬼道修士在死亡沙海之中的地位也很是尴尬，并不愿意主动去攻击沙怪。

    叶非凡也知道对方有着疑虑，所有也不着急，任由对方慢慢考虑。

    金丽真人离开黑风坟地之后，继续向着北方飞去，来到了小魔窟附近。

    虽然知道里面没有金丹级别的魔道修士，但金丽真人脸上还是露出了忌惮之色。犹豫了一下，她还是没有进去，而是绕道去了别处。

    金丽在死亡沙海之中四处寻找，却不知道自己要寻找的那名天机师，正和自己的弟子金巧儿在一起。

    孟章等人躲在地底的安生日子也并没有过多久。

    孟章伤势还没有彻底痊愈，就有好几头二阶沙怪，突然闯入他们在地底的藏身处，疯狂的攻击他们。

    死亡沙海之中的沙怪分为很多不同的群体，孟章等人要寻找的，是护卫巢穴种子的沙怪群体，没有心思和这些不相干的沙怪纠缠。

    死亡沙海之中沙怪无数，杀不胜杀，击杀沙怪又没有战利品。孟章他们不愿白白浪费力气，和这些来袭的沙怪过了几招，就主动撤退了。

    回到地面上之后，他们花费了一点力气，才摆脱了这些沙怪的追击。

