    俞慎出院前，再一次加强了米国那些军官的控制，还拿到了不少的机密资料。

    在米国军官的安排下，带着从港岛来的特别行动队一行人包机回了港岛，让东瀛人想动手也无可奈何。

    回到港岛，俞慎他们就先回警局报道。

    这次行动虽然处理了东瀛的问题，但是顺便让神社被炸了。

    之前俞慎他们靠着米国人的保护，东瀛人不敢动手。

    但是回到港岛才知道，东瀛政府竟然发来了交涉函，把责任推拖到港岛政府不作为，放出邪魔，导致东瀛出现巨大伤亡云云，要港岛政府做出巨大赔偿，不然就要经济制裁港岛。

    而且最神奇的是，东瀛竟然提出要港岛将俞慎、风四、张十一他们三送到东瀛，接受调查，并且要送回小凌霜交给东瀛政府。

    俞慎听完马警官所说的情况，笑道：

    “东瀛人也就敢跟港英政府叫嚣一下，你放心，我这次跟米国驻东瀛少将搭上关系，我让他出面。”

    马警官听完俞慎所说，一口热茶从嘴里喷出来，道：

    “米国少将，真有你的，不但抱回来个宝贝女儿，还能搭上这样的关系。”

    俞慎听完马警官这句话，看了眼旁边的风四和张十一，低语道：

    马警官看到俞慎神神秘秘的，低语道：

    “毕竟离回归也就几年时间了。”

    俞慎道：

    “能找到高层吗，我这里有些资料。”

    马警官听完大喜，然后就是一阵慌张，连忙到自己办公室外查看，发现周围没人才松了口气。

    俞慎看到马警官的表现，笑道：

    “不要担心，我安排了楚在守着。”

    马警官听完，连忙道：

    “你到底拿到了什么资料？”

    风四和张十一都知道俞慎在东瀛对米国军官所作的事情，但是听到俞慎还弄到机密资料，也是颇为意外。

    说完，马警官就关门和俞慎好好交流，然后定下了计划。

    俞慎他们离开马警官办公室前，马警官对俞慎他们慎重交代许久，大家才散开。

    离开之后，俞慎、风四、张十一各自回家，俞慎顺路去大超商买了许多东西后，才转路回家。

    俞慎抱着疲劳睡着的小凌霜，回到自己就没住几天的家里。

    家里还算是干净，俞慎简单处理一下就可以居住。

    在家里，俞慎先给因为无聊，一路睡回来的小凌霜泡了牛奶。

    看着醒过来的小凌霜抱着奶瓶喝着牛奶，俞慎笑道：

    “你个小家伙倒是舒服，一路睡得这么香。”

    小凌霜听完，“咯咯咯”笑起来，奶声奶气道:

    “好喝，谢谢爸爸。”

    俞慎拍拍小凌霜的脑袋，旁边楚自顾自的出来，熟门熟路的打开电视机，也把小凌霜的注意力吸引过去。

    看着小凌霜跟着楚看电视，俞慎就收拾一下，准备亲自动手做一餐好吃的。

    接下来几天，俞慎带着小凌霜在港岛到楚玩耍，跟朋友也聚会多次。

    这小丫头学东西是真的快，现在说话就变的流畅起来，基本的交流无碍。

    也还好小凌霜学说话快，不然就俞慎这个新手中的新手奶爸，怕是小凌霜饿了都不知道。

    这天，俞慎带着小凌霜正在家里学写字，忽然门被敲开，来人是马警官。

    马警官拎着几罐奶粉，大大方方的进门了，俞慎就让楚带着小凌霜去房间里看电视，给马警官泡了一泡红茶。

    两人客套一番后，马警官道:

    “事情搞定了，你的资料已经成功递交给内地上层，他们非常满意，还想邀请你去内地。”

    俞慎思考许久后，道:

    “我最近要去一趟米国，或许还能获得更多更有用的资料，这时候回去太扎眼了。”

    说完，马警官知道了俞慎的计划，两人又商量许久后道:

    “那你去米国千万要小心，这件事情可没这么简单。”

    俞慎并没有多透露自己控制米国少将的事情，道：

    “放心吧，我心里有数。”

    马警官接着说道：

    “对了，风老四让我跟你说，前两天他处理了一对夫妻厉鬼，还邀请了一位很特别的队员，明天你有空去认识一下。”

    “很特别的队员？”

    马警官表情变的有些奇妙，道：

    “对，非常特别，你明天见到就知道了，上午10点。”

    俞慎看着马警官古怪的表情，道:

    “神神叨叨的，那我明天上午过去。”

    说完，马警官就告别俞慎。

    次日10点，俞慎掐着点来到警局，手里牵着穿着粉色公主裙的小可爱。

    刚刚来到警局，就见到阿莲和苗警官，两人跟俞慎打了招呼之后，阿莲抱起小凌霜道：

    “哇，凌霜，你今天好可爱呀，就是发型不好，我帮你梳头吧。”

    小凌霜之前就见过阿莲，相对也比较熟悉，道:

    “爸爸不会梳头，难看。”

    俞慎一脸黑线，他就是个单身狗，哪里会帮小女孩梳头，随便搞搞能带出门就不错了。

    俞慎托着下巴道：

    “回头让楚学学梳头，这家伙毕竟是个女人的心智，应该学的比较快。”

    让小凌霜跟阿莲去玩耍，俞慎径直来到会议室，马警官他们都在等着俞慎。

    俞慎环视一周，都是特别行动队的熟面孔，只有一个人面孔陌生而熟悉。

    这位穿着黑色风衣，带着黑墨镜，胡子拉碴的，手里端着一盆怪模怪样的花，低着头跟自己的花说话，看起来就一副很不正常的样子。

    俞慎看了几眼，暗道：

    “长得太像星爷了，难道是《回魂夜》里的那位？”

    此时，这位手里的花忽然转动，将花蕊转向俞慎，他也抬起头来看向俞慎。

    风四此时介绍道：

    “俞道友来了，介绍一下，这位是新加入的成员，也是我徒弟，里昂，这位是我们行动队第一高手俞慎。”

    听到名字俞慎就确认了里昂的身份，的确是【回魂夜】里的天才疯子，名字是取材自这个杀手不太冷，是个音译名。

    里昂站起身来，一手抱着花，伸出手来跟俞慎握手。

    俞慎握手时候道:

    “你这盆花很特别。”

    里昂此时表情变的温柔，道：

    “她叫lily。”

    说完，花朵微微抖动，似乎是在点头的样子。

