    流民聚集点的另外一侧，张捷等人此刻已经杀红了眼。

    他们在贫民区的土地上流浪了一天，直到半夜才找到了这个聚集点，原本只是想讨一些食物。

    不过对于这些流民而言，要他们的食物，就跟要他们的命没什么区别，所以他们遭遇了殊死抵抗。

    面对这些疯狂的流民，不厌其烦的张捷最终选择痛下杀手。

    但是翻找了许多棚屋，并未发现什么有价值的东西。

    或者说，屋里那些腐烂的老鼠和散发着酸臭味，像是泔水一样的东西，就没被他们认为是食物。

    极度的饥饿，已经让他们失去了理智，开始疯狂地杀人。

    “噗嗤！”

    张捷手里拎着一把苗刀，横扫掉了两个流民的头颅，冲进了一边的棚屋里，里面除了地上铺的干草，只有两根已经被啃掉皮的树根，除此之外空无一物。

    “妈的！”

    看见这一幕，张捷愤怒的骂了一句，再度冲出了房间外面，看到迎面冲上来的一个人，挥手就是一刀。

    “嗡！”

    站在张捷对面的沈哲巨锤横扫，直接迎了上去。

    “当！”

    铮鸣泛起，张捷感觉自己的手臂被震得有些颤抖，猛然抬头，看向了身前陌生的沈哲，同时余光扫到后面几道熟悉的面孔之后，目光一凛：“你是一班的人？”

    “废话少说！去死吧！”

    沈哲咆哮一声，再度奔着张捷一锤砸了下去。

    “大家注意！一班的人出现了！准备迎战！”

    张捷虽然被饿的状态不佳，但战斗意志还是有的，尤其是之前在第一场比赛当中被陆九骁等人埋伏，早已让他心中产生了极致的愤怒，此刻再见到这些人，可谓分外眼红。

    “队长！躲开！”

    队伍里的那个女孩听见张捷喊话，身影直接在虚空中拉出一道残影，以肉眼难辨的速度冲向了沈哲。

    “沈哲！小心！”

    林超此刻也无法看见那个女生的身影，但还是出于本能的向着沈哲周围布置了一圈护盾。

    “嘭！”

    不到一秒钟的时间，一声闷响就在沈哲身边响起，然后那个女孩直接就被反震的力量弹出去了好几米远。

    “踏踏！”

    随着女孩的攻击被挡下，后面的张剑等人全都向着张捷的方向冲了过去。

    “刘震！挡住他们！米雪，跟我击杀前面的人！”

    张捷看见一班居然没有减员，果断下达了指令。

    “明白！”

    叫做刘震的男生答应一声，然后猛地在地上跺了一脚，冲到半空之后，又重重落下。

    “嘭！”

    随着刘震落地，一圈冲击波直接沿着地面扩散了出去，使得张剑等人纷纷脚步不稳。

    “刷！”

    这时候，那个移动速度很快的米雪也再度消失在了原地，向着沈哲发动了进攻。

    “他们要把咱们的队伍断开！别让他们得逞！”

    陆九骁听见张捷的喊话，就已经明白了对方的意图，直接发动瞬移，向着沈哲身边移动了过去。

    “嗡！”

    随着陆九骁消失在原地，刘震身躯一震，背后忽然出现了无数看起来十分恶心的触手，开始向着张剑等人围绕了过去。

    “刷！”

    张剑看见这一幕，眼中的激光直接扫向了半空，将不少触手斩断，但刘震身上的触手实在太多，已经铺天盖地的向众人压了下去。

    很快，没有什么战斗力的武鸣和李媛媛就被触手缠绕住，给吊了起来。

    “嘭嘭！”

    杜娜连续发射空气弹，但仅仅只能阻挡那些触手，并不能将其斩断，大声喊道：“张剑，只有你的激光才能对付这些触手，先救人！”

    “明白！”

    张剑作出回应之后，激光眼再度横扫，准备切断缠绕着武鸣和李媛媛的触手。

    “凭你也想拦住我？！”

    刘震咆哮一声，随后虚空中那些触手全都汇集在一处，挡住了张剑的激光眼。

    “嘭！嘭！”

    随着触手猛缩，武鸣和李媛媛的身体直接被巨大的触手绞碎，化为灰烬淘汰。

    “混蛋！”

    吕洋一直就对李媛媛颇有好感，此刻见到李媛媛被淘汰，当即怒极失智，变身熊人向着刘震冲了过去，同时开始不断地挥舞爪子，将那些触手撕碎。

    但吕洋这种单纯依靠身体的物理输出，根本无法抗衡数量繁多的触手，很快就和杜娜也被缠绕住了，而李萌虽然飞到了空中，但刘震的触手也迎风暴涨，很快将她也给缠绕住了。

    “张剑！这家伙的触手似乎是无穷无尽的！得想办法攻击他的本体！”

    杜娜被吊在半空，发现刘震身后仍旧还不断地有触手冒出来，大声呼喊了一句。

    “收到！”

    张剑发现自己的几名队友都已经被控制了，也把心一横，直接向着刘震的本体冲了过去，同时向他的身体发射了两道极光。

    “踏踏！”

    在张剑发射激光的同时，又有一道身影出现在了他的身前，随着这人两手撑开，面前忽然出现了一道氤氲的光芒。

    “兹拉！”

    张剑的激光打在这道光盾上，居然溅起了一道道的火星，却无法击破。

    “林东！收了他！”

    刘震见自己被队友防护住了，对着剩余的一个人大声喊道。

    “放心！”

    叫做林东的男生此刻已经冲到了两人身边，双手挥动之间，无数把飞刀全都撕裂空气，向着张剑暴袭而去。

    “叮当！”

    随着林东的飞刀抛出去，尚且没有被控制的马迪连忙发动重力操控，利用重力将半空中的飞刀都给拉扯了下来。

    “刘震，那家伙的能力可以影响我的能力！干掉他！”

    林东见自己的飞刀全部都被马迪给截断了，对着刘震大声呼喊了一句。

    “放心！他跑不掉！”

    刘震目光一凛，操控着十几道触手向着马迪那边爆射而去。

    “嘭嘭！”

    马迪看见那些触手向自己袭来，再度操控重力，让那些触手全都砸在了地上，但刘震这个能力实在太过变态，触手也变得越来越多。

    很快，马迪就感觉自己的精神力因为过度消耗，有些虚空的感觉。

    “队长！我们这边需要支援！”

    张剑连续发动了几次激光，但最终都没有成功打破刘震前面那人的防御，大声向着陆九骁发动了求援。

