    姜辰与鬼斗罗的脚步很快，已然来到星斗大森林外围，

    在这里，比比东与其余三位封号斗罗等待。

    分别为菊斗罗、刺豚斗罗与鬼豹斗罗，除了蛇矛斗罗跟随千仞雪身旁。

    这次比比东前来，为的就是十万年魂兽泰坦巨猿的魂环与魂骨，这次一定不会罢手。

    在武魂殿时，就已然说明了。魂环归比比东，魂骨则归姜辰。

    泰坦巨猿虽已身受重伤，但瘦死的骆驼比马大，始终不可掉以轻心，小心天青牛蟒随时的杀来。

    “终于来了。”比比东见姜辰到来，欣喜道。

    二者之间的关系，恐怕不像师徒关系那般，说实话，在姜辰离开武魂殿的这几天里。

    比比东就像当初的胡列娜那般，无时无刻都将一颗心挂在姜辰身上。

    现在胡列娜不想念，倒换成比比东了。

    好在这里有人，不然比比东非得扑上去不可。

    “老…老师，我与鬼长老来了，久等了。”

    比比东笑道：“没事，我们也是刚刚前来，我已吩咐鬼豹前去打探，要不了多久，就会有消息的。”

    话音刚落，鬼豹斗罗已然往返，来到比比东面前，恭敬道：“教皇冕下，我已探得那只泰坦巨猿的踪迹。就在不远处的一处瀑布旁，看样子应该是在疗伤。”

    当日被姜辰所伤，在火力全开的姜辰面前，外加鬼斗罗的助攻。饶是战力强悍的泰坦巨猿，都不一定可以支持的住。

    在得知泰坦巨猿的踪迹，一行人火速的向着目标地点出发。

    中途若是让天青牛蟒反应，唯恐会发生什么变故。

    其实，此次泰坦巨猿一个人过来，只要还是带着些侥幸心理。

    大战几天前刚刚过去，姜辰应该不会再次杀过来，因此在天青牛蟒沉睡之时，泰坦巨猿拖着满是伤痕的躯体来到一处水潭边。

    仔仔细细清洗身上的伤口，火焰的灼伤与冰雪的冻伤，二者让泰坦巨猿疼痛不止。

    一想到伤害自己的人物，内心不禁火上心头。

    突然，一条火龙再次钻出。泰坦巨猿闻到危险的气息，连忙挥舞拳头迎战。

    顷刻间，半空出现一只大火球。

    神奇的是，火龙并没有伤害泰坦巨猿，反而将其含在口中。拖着那宛如山岳般的身躯，不断飞入高空。

    下方的姜辰嘴角微笑，左手轻轻一捏，那火龙轰然炸开。

    “吼——”

    泰坦巨猿疼痛的怒吼起来，远在星斗大森林中心湖修养的天青牛蟒，立即睁开双眸。

    发觉弟弟遭受危机，赶忙向着不远处所在位置前进。

    可这一切都已经晚了，在泰坦巨猿快要落地之时，不远处的森林，突然一道紫色光芒穿透了泰坦巨猿硕大的身躯。

    一道美丽的身影落地，嘴角露出诡异的微笑。

    比比东背生八根紫色蛛矛，嘴角微笑的看着上方不断坠落的泰坦巨猿，蛛矛上方还有丝丝血迹存在。

    死亡蛛皇毒不断侵蚀泰坦巨猿的身躯，而在其胸口处，一只大洞穿透它的胸膛。

    轰——

    地面激起阵阵尘埃，那充满绝望与愤怒的眼神看向姜辰与比比东。

    堂堂十万年魂兽，生活了十万年，什么对手没有遇到过。

    就算是普通的封号斗罗，泰坦巨猿都曾击败。

    可今日，却要死在这里，内心不禁感慨。

    大手狠狠攥紧，地面的土地都快形成一块小型巨坑。眼中的光芒不断暗淡，稍过片刻，泰坦巨猿正式没了气息，无力的倒在地上。

    姜辰终于松了口气，本以为要费劲周折，万幸之余，这家伙终于死了。

    鲜艳的红色光柱从泰坦巨猿身上绽放，直冲云霄的恢宏气势，让刚来的天青牛蟒陷入绝望。

    双眼通红，全身气势高涨的向着泰坦巨猿所在地赶去。

    红色十万年魂环出现，让在场的封号斗罗一阵羡慕。这可是十万年魂环，他们都已经吸收满了九个，虽为最佳魂环配置，但在十万年魂环面前，却显得极为嫉妒。

    由于是比比东给予其最后一击，因此魂环魂环向着比比东飞去。

    而在泰坦巨猿的身边，一阵红光闪烁，一块魂骨从其身上漂出。

    姜辰赶忙来到面前，一把夺过魂骨。

    好浓重的气息，看来泰坦巨猿在死的时候，怨气产生的不小。

    这是一块左腿骨，姜辰没有多想，来到一旁盘膝而坐。

    闪烁红光的魂骨与姜辰开始契合，一旁的比比东也在吸收第二武魂噬魂蛛皇的下一个魂环。

    泰坦巨猿力量庞大，对于比比东而言，她的力量可以再次增加一个台阶。

    此前比比东已经是九十九级绝世斗罗，因此此次魂环吸收，比比东魂力没有丝毫波动。

    除非完成最终罗刹九考，那样才可以突破最后的枷锁。

    片刻时间，那鲜艳的十万年魂环已然牢固围绕比比东旋转。

    发觉自身的变化，实力再次增强了，这样一来，通过罗刹考验的几率也逐渐增大。

    完成魂环吸收的比比东，看向一旁吸收正在吸收魂骨的姜辰。看样子，应该也快了。

    “哞！”

    可这时候，森林中一声怒吼传来。

    这里站着的一众强者看向声音传来的位置，这股力量比泰坦巨猿还要庞大。

    那就只有一种可能，天青牛蟒。

    正如同预想的那般，天青牛蟒双眼通红，澎湃的气势来到此地。

    望着一旁泰坦巨猿的尸体，天青牛蟒眼中泪水不断落下，二者生活在一起十万年。

    在小时候，他们就在一起。与小舞一同生活在星斗大森林，可随着小舞的离去，这里只剩下兄弟二人。

    本不想与世无争，安安稳稳过日子，可惜泰坦巨猿这一嬉闹。

    为自己的玩世不恭，带来了灭顶之灾。

    平时一向沉着冷静的天青牛蟒被彻底激怒，它朝天怒吼，不断宣泄心中不满与愤恨。

    周遭许多魂兽私下逃窜，这位森林帝皇的发怒，让周围的一切悄然发生了变化。

    天空变为阴沉，四周茂密的森林，出现一层浓重的雾气。那深邃的红色巨眼，是它最后的疯狂。

    顷刻间，一条天蓝色巨尾已然来到众位封号斗罗面前，实力强劲的他们。

    都感到这位森林帝皇的怒火，丝毫不敢怠慢，赶忙躲过天青牛蟒的进攻。

    比比东眼神一凝，看来第二武魂噬魂蛛皇，又要多一个魂环了。

    在比比东最强战力，身为罗刹神传承者的她。

    尽管面前的天青牛蟒以陷入癫狂，但丝毫却没有让比比东感到惧怕。

    兴奋！是兴奋！

    一想到有另一个十万年魂环，比比东内心一阵激动，背后的蛛矛闪烁阵阵寒光，阴森可怕的气息不断在比比东周身缭绕。

    此时此刻的姜辰，终于完成最终的魂骨吸收。

    看向周遭浓重的雾气，和前方那一对深邃的猩红目光，是天青牛蟒来了。

    按理而言，天青牛蟒是最适合自己的魂兽。体内有龙族血脉的魂兽，天青牛蟒无疑是最为合适。

    而且十万年魂兽，可不是谁都可以遇见。

    可眼下的形势而言，天青牛蟒已然陷入癫狂，泰坦巨猿的尸体已经冰冷。

    它的死，让着一位稳重的魂兽，战斗力上了一个新的层次。

    怒吼声决绝入耳，比比东瞅准时机，双臂幻化一对紫色巨型蛛刺。

    “第六魂技，永恒之创。”

    可以破解任何的绝对防御，当初就连无敌金身都可以随意化解，面前的天青牛蟒又算得了什么。

    攻击即将到来之际，一个充满威严的声音到来。

    “人类，这里不是你们呆的地方，赶紧滚开！”

    天青牛蟒俯首，在这股力量之下，就算是十万年魂兽都得如此。

    众人惊骇，这力量的强大足矣让比比东眉头一皱。万没想到，在这星斗大森林深处，还有如此可怕的气息。

    难道还有比天青牛蟒与泰坦巨猿，还要强大的魂兽吗？

    作为斗罗大陆最大的魂兽森林，其生存年代，众人不可考究。可若属神秘，星斗大森林绝对可以称得上第一。

    周围雾气散去，天青牛蟒全身颤抖的俯首对着那声音传播之处。

    比比东安然的站在那里，其余的封号斗罗都没有擅自乱动。

    可就在这时，姜辰体内一阵波动，冰火双龙开始产生共鸣。对方也是龙族，目光顺着天青牛蟒俯首的地方，姜辰慢步向前。

    对方也发觉了些，与之共同的气息，俨然让那道声音的主人同样产生共鸣。

    伴随姜辰不断前进，比比东着急道：“小姜，赶紧停下，这气息丝毫不弱于我。”

    姜辰却摇了摇头，道：“我知道这股气息，老师，你没必要如此着急。”

    旋即，朝着空旷的森林，淡淡道：“你也感觉到了吧，出来一见吧。”

    一道黑色的身影突然出现，这是一个中年男子，金色的双瞳，散发着威严的气质，一头黑色的长发夹杂着一缕金色的发丝。

    中年男子的出现，让天青牛蟒更加惧怕，庞大的身体剧烈抖动。

    比比东与一众封号斗罗看向对方，眼中流露好奇神色。

    姜辰与中年男子并肩而立，空旷的星斗大森林。伴随中年男子的出现，风中树叶不断沙沙飘动。

    “你身上为什么有冰龙王与火龙王的气息？”中年男子眉头紧锁，对姜辰发动问答。

    姜辰笑了笑，“不事先介绍自己吗？总觉得你有些不太礼貌。”

    “你们击杀泰坦巨猿，难道就礼貌了吗？”中年男子全身气势高涨，比比东严阵以待，发觉姜辰不测，他会第一时间出手。

    姜辰指了指倒地没了气息的泰坦巨猿，道：“是它率先攻击的我，难道我不可以攻击它。人不犯我，我不犯人，你们魂兽都知晓的道理，没必要我再次重复了吧。”

    魂兽？

    比比东等人诧异，这个中年男子竟然是魂兽。可以幻化人形，修为应该远超十万年。

    这位神秘的中年男子，显得尤为神秘。

    “先不说这些，回答我的问题。你的体内，为何会有火龙王与冰龙王的气息？”中年男子再次询问。

    “凑巧而已，冰龙王与火龙王选择了我，以他们最后的龙魂力量，让他们变为我的第二与第三武魂。”

    说完，姜辰身后冰龙王与火龙王虚影出现，那恐怖的威压，压的一旁的天青牛蟒抬不起头。

    “我说完了，你可以介绍一下你自己了吧。”

    中年男子淡淡道：“我叫帝天。”

    帝天！

    姜辰惊奇，眼前但愿中年男子竟然是帝天！

    “你是金眼黑龙王！”

    帝天微微一愣，“你认识我？”

    “凑巧而已，听一个人说过，我们可以走了吧。”

    “他们可以走，可你必须留下。”帝天道。

    话音刚落，比比东眼神凌厉，难不成要对姜辰不利？

    “我留下？我留下干嘛？给你们多添一副碗筷？”姜辰诧异。

    帝天淡然道：“你得到冰龙王与火龙王的传承，体内早已凝聚最为纯净的冰龙王与火龙王血脉，换句话来说，你也是我们龙族中人。所以，你必须跟我去见一个人，一个你必须要见的人。”

    那个人唯恐就是银龙王，姜辰断然拒绝。

    “不去！你让我去就去，你说我是龙族人就龙族人？”

    帝天目光深邃，冰冷的双眸紧盯姜辰，道：“我最后再问你一遍，你去还是不去？”

    “不去！”姜辰紧盯帝天，眼中没有丝毫的怯懦，眉心暗红色魔纹不断隐现。

    帝天诧异道：“你身上有神的气息，你与神之间究竟有什么关系？”

    “也是凑巧，我是修罗神的传承者，你有意见不成？”

    此言一出，帝天震怒。

    当初龙神被斩，那一战中，就是修罗神所造成的。

    身体化为金龙王与银龙王，除了银龙王身处星斗大森林外，其余几大神龙都死伤殆尽。

    姜辰身负的冰龙王与火龙王，就是九大神龙之一。

    若换作平常，冰龙王与火龙王都要对银龙王俯首称臣。

    眼下，这个人类还是修罗神的传承者，就这一点，帝天震怒不已。

    刚要怒火发作，不远处的森林中，那是一道柔美的声音，声音的磁性让这里所有人都痴迷不已。

    “帝天，让他们走吧。一下子让他接受这么多，相信谁都不会轻易接受。”

    旋即，那声音再次响起。

    声音的传来，让姜辰陷入压制，这是血脉的压制力。

    银龙王血脉的恐怖压制，让姜辰一度陷入困境。可随着眉心暗红色气息翻涌，这压制力瞬间消失。

    “可以告诉我，你的名字吗？”这声音明显愣了一下。

    “姜辰。”

    “姜辰是吗？你身负火龙王与冰龙王血脉，这也注定了你与龙族有着密不可分的关联。”

    姜辰摇了摇头，道：“就算我身负两大神龙血脉，就一定要与你们龙族产生瓜葛吗？我只想安安稳稳渡过一生，若不是先前这头泰坦巨猿攻击于我，相信这一辈子都不会与你们见面。同样的道理，你们也一辈子都不会知晓，我体内冰龙王与火龙王血脉的秘密。”

    “或许你说的是对的，有了此次的相见，相信我们下一次一定会再次相聚。”

    姜辰断然道：“不会，永远不会！”

    那声音笑道：“你就这般确定？如果我让帝天强行掳走你，相信这里没人可以阻拦。”

    此言一出，帝天全身气势暴涨，这威压足矣让众人汗颜。

    就算是比比东，唯恐都比较艰辛。

    姜辰无语道：“搞了半天，你还是要将我掳走。这又是何必呢？”

    “龙族经历上次大战，所幸存的力量微弱，光凭我一个人，始终上不了台面。神界一战，九大龙王尽数陨落，金龙王被困神界，而我也随之重伤来到了这里。可你的出现，却让我看到了希望。”

    “希望？”姜辰不以为然，道：“我看是绝望？我是修罗神的传承者。当初神界一战，修罗神可是用修罗魔剑将龙神斩为两半。一半金龙王，一半银龙王，是不是，银龙王。”

    “你很聪明，这么快就猜到了我的身份。”

    姜辰耸了耸肩，“这有什么聪明的，你出现的那一刻，我体内血脉的压制力。除了龙神已经陨落，金龙王被困神界，也只有你银龙王可以做到。究竟有什么事情，还请你快些说，我回去还得忙活呢。”

    “我要你加入我们，正式成为龙族的一员。”银龙王道。

    加入他们？龙族？

    比比东看向姜辰，看来这混小子身上秘密还真的不少。这下子又说出这么多出来。看来回去得再次逼问一下，这次下的药剂量，必须是原来的数倍。

    “不去。我只想安安稳稳的过日子，所有一切的纷争对于我而言都如同镜花水月。”姜辰再次拒绝。

    帝天脸色不对，竟敢连续两次拒绝主上，刚要对姜辰来硬的。

    银龙王突然道：“够了，帝天，你先退下。”

    在得到银龙王的命令，帝天狠狠的瞪了姜辰一眼，随即来到一旁。

    “你虽身负修罗神考验，但你身上的神龙血脉是不争的事实。我希望你可以考虑清楚，只要你加入我们，地上的这头天青牛蟒就是你的。它的魂环与魂骨，我想你应该很感兴趣。”

    天青牛蟒麻了，怎么扯来扯去，自己突然被卖了。

