    见郑安妮一本正经的同自己要书，沈良眼中闪过一丝厌恶，可嘴上却还是甜甜腻腻的同郑安妮说话：“姐姐，我还以为你不愿意我再去理那个女人呢！”

    郑安妮伸手将沈良的脑袋推开：“去把书拿回来。”

    要不是一时被美色冲昏了头脑，她也不会将那本能够改变一个家族命运的书交到沈良手里。

    而现在，她正在为这件事感到深深的后悔。

    看到郑安妮难看的脸色，沈良也知道自己怕是犯了忌讳，赶忙唯唯诺诺的退了出去。

    刚走到门外，他的脸色瞬间变得阴沉，悄悄的向地上啐了一口：这个喜怒无常，喜欢磋磨人的老女人。

    郑安妮点开监控，将沈良的行为尽收眼底。

    她的嘴角勾起一抹玩味的笑：早就知道这小家伙不是个省油的灯，没想到气性倒还挺大的。

    靳青刚睁开眼睛，便看到小魔鬼那丑陋至极的脸。

    感觉自己的视线被小魔鬼的脸玷污了，靳青抬起手，直接将小魔鬼的脑袋按在床上：“你大爷的。”不带吓唬人的。

    小魔鬼原本准备了一大堆遗言，哪想到还没等开口就被靳青拍掉了脑袋。

    捧着刚长出来的脑袋，小魔鬼对靳青怒吼道：“你有病啊！”

    每次都是一言不发直接动手，真以为它没脾气了是不是。

    靳青歪头斜眼的看着情绪激动的小魔鬼：“你能治啊！”

    小魔鬼：“...”谁能告诉他，这句话要怎么接。

    打不过靳青，骂不过靳青，生命也即将走到尽头，小魔鬼只感觉自己就是个大写的悲剧。

    难过的将自己缩成一团，小魔鬼知道他的未来已经确定了，就是静静的等着肚子里的小魔鬼们成长起来，再将它撕成几块吃下去。

    既然如此，他是不是应该好好想想自己能在这个世界上留下什么...

    靳青伸手戳了戳小魔鬼的后背，引来小魔鬼愤怒的吼叫：“不要管我，就让我安安静静的自生自灭吧！”

    靳青伸手抓了抓后脑勺，随后捏起小魔鬼的后脖颈，将这个在自己肚子上团成一团刷存在感的小王八蛋从窗户丢了出去。

    小魔鬼尖叫着从窗外飞了回来：“你就不能哄哄我么!”

    他马上就要在这个世界上消失了，这家伙就一点感触都没有么。

    靳青歪头斜眼的看着小魔鬼：“出去！”

    不是哄么，这个很简单，她现在就把这玩意儿从房间里轰出去，省的糟心...

    小魔鬼：“...”这个杀千刀的魔鬼。

    就在靳青就要将小魔鬼怼的生无可恋的时候，她的房门忽然被人从外面推开。

    靳青转头看去，却见一个年轻帅气的青年探头探脑的从门外走进来。

    靳青歪头斜眼的看着来人，最先看到的就是一张不输给明星的脸。

    一个名字瞬间出现在靳青的脑子里：沈良。

    沈良站在门口，平静的与坐在床上的靳青对视。

    分手不过半年时间，可在他心里已经宛若隔世。

    如今的他有车有房，全身都是名牌，出入在高档场所，银行中的存款何止百万。

    可这个昔日的恋人却已经逐渐堕落，再不复昔日的单纯美好。

    看着靳青显得有些“憔悴”的脸，沈良悠悠的叹了口气，他关上房门，双手环胸，单腿着地，用一个非常帅气的姿势靠在墙边：“好久不见。”

    这个是他现在最喜欢的姿势，看上去帅气又忧郁。

    在过来之前，沈良曾经想过萧曼摇可能会出现反应。

    在他的认知中，萧曼摇可能会歇斯底里的咒骂他，也可能会低三下四的求他复合。

    他甚至觉得，萧曼摇可能会用武器攻击他，可出乎他意料的是，眼前的萧曼摇居然什么都没做，就坐在床上静静的看着他。

    感觉气氛有些尴尬，沈良再次清了清嗓子：“我知道你心里怨我，可我也是迫不得已。”

    看到沈良做作的模样，原本还准备与靳青拼命的小魔鬼瞬间窜到靳青肩膀上激动的吼道：“主子，快去佑惑这个傻X。”

    这人简直就是送菜上门的代名词。

    靳青歪头斜眼的看着沈良，不知是在想些什么。

    见靳青不说话只直勾勾的盯着自己看，沈良无奈的摇头：“曼摇，你一点都没变。”

    说话间，沈良一步步的走向床上的靳青：他被郑安妮管的紧了，已经很久的没接触过年轻姑娘。

    此时见到坐在床上发呆的靳青，沈良竟是有些心痒。

    反正郑安妮是让他过来取书的，他刚好从萧曼摇这边讨点便宜。

    他一边走向靳青，一边摸到了裤子口袋中的小雨衣：萧曼摇最近过的很不干净，他也害怕染上什么病，所以还是安全点好。

    看着一步步向靳青走进的沈良，小魔鬼激动的直抓靳青的头发：“主子快上，这个人又蠢又坏，正好适合我们魔鬼界。”

    可靳青就像是没听见一般，依旧直勾勾的盯着向自己走过来的沈良。

    小魔鬼的声音戛然而止：我艹，这是几辈子没见过男人么。

    不只是小魔鬼，就连707也跟着一起紧张：“宿主，你冷静冷静，再缺爱也不能饥不择食。”

    他有理由怀疑，他家宿主被萧曼摇控制了。

    沈良走到靳青身边，缓缓弯腰，将一张帅气的脸凑到靳青面前：“你想我了么。”

    说话间，沈良的嘴已经距离靳青越来越近。

    沈良眼中满是不屑的嘲讽，这女人比他想象中还蠢，哪怕明知道他做了什么，还是会对他死心塌地，他这该死的魅力啊。

    就在沈良的嘴即将贴上靳青的前一秒，他的脸颊忽然被靳青一把捏住。

    沈良刚准备挣扎，耳边却传来靳青的一声叹息：“老子这该死的魅力啊！”

    沈良：“...”

    小魔鬼：“...”

    707：“...”

    你还要脸么！

    就在这时，靳青双手的中指和食指，忽然伸进了沈良的嘴里。

    小魔鬼吃惊的看着靳青的动作，不知道靳青这是准备玩什么人类游戏。

    沈良也有些懵，不知道萧曼摇为什么将手塞进他嘴里，难道这就是萧曼摇最近新学的招数么！

    就在他们疑惑的时候，靳青的四根手指却忽然发力，沈良还没来得及尖叫，便被靳青将头撕成了两半...

