    当听说许灵钧这么晚回来，完全是因为两个人玩了半天，剩下的半天基本上都用来帮她解答题目了。

    王清雅已经完全笑瘫在许灵钧的身上了。

    对于许灵钧之前的激动与失态，她也明白是因为什么了……

    嗯，自己的辛苦能被人理解就好。

    这也算是夫妻生活中最和谐的相处方式吧，我理解你的辛苦，你明白我的付出，双方都体谅着对方。

    王清雅感觉她和许灵钧的婚后生活应该不会不幸福。

    看着那两个被握在手里的小雨伞，再看看面前站着的这个个头高大，面容俊俏的年轻人。

    一时间，两人间有异样的旖旎之感流转。

    “我……我该走了。”

    王清雅低声说道。

    “嗯，我送你吧。”

    许灵钧赶在这个时间回来，自然就是想要送一送王清雅。

    虽然他邀请了孙灵莉也来家里住下，但孙灵莉以师父教过，女孩子不能在外面夜不归宿为由，仍是执着的坐当天的火车回去了。

    而临走前，她很是认真的对许灵钧表示，我会在西元武府里努力修炼，争取早日追上你的脚步。

    等到下次见面的时候，她会给他一个天大的惊喜。

    许灵钧也就只能呵呵了。

    啥惊喜？

    新的题目三千问？

    不过短短一天的相处，却让许灵钧对孙灵莉的了解大为提升。

    他也算是看出来了，这姑娘单纯的很。

    跟外面那些缠着自己的妖冶贱~货不一样。

    她对自己有所好感，也就真的只是有所好感了，才不像雅雅姐想的那么污……人家单纯只是想要亲近一下倾慕的人，就那么简单。

    而王清雅摩挲着手里两个小东西，重新又塞回了许灵钧的口袋。

    认真说道：“都还给你吧，这些东西你随身带着，记住，要做个有责任的男孩子，到了北玄武府，不可以胡来知道吗？”

    她笑道：“看来灵莉还是做了件好事，最起码帮我备齐了东西，不用我再帮你备了，老实说，一个女孩子去买这些东西，真的感觉好羞耻啊。”

    “雅雅姐你就别笑话我了。”

    许灵钧提过行李箱，笑道：“走吧，我送你去机场。”

    “嗯。”

    王清雅笑着点了点头，轻声道：“等我得了闲，就去北玄武府看你。”

    “好，我等你。”

    许灵钧点头。

    两人并肩走出了客厅。

    片刻之后。

    楼梯拐角，王天成悄悄的从楼上露出了头，疑惑的看着已经被两人关上的房门，挠了挠头，奇道：“怪了，这一分别起码也得好几个月见不上，他们两个竟然都没打上一发分手炮？这完全不符合逻辑啊。”

    而且仔细想想，这段时间里两个人似乎也是分房睡的，晚上也没见过自己那个不成器的女儿夜袭小钧……

    当然，小钧就更不可能夜袭小雅了。

    王天成突然狠狠在自己头上拍了一巴掌，恼道：“我算是明白了，王天成啊王天成，你竟然当了你女儿女婿的电灯泡而不自知了，他们肯定是因为你不好意思发生些什么了，唉，看来以后两个孩子回来，我得睡别的地方才行，不然他们放不开啊。”

    王清雅走了。

    坐上了飞机，回到了战争学院。

    她在战争学院还有着她的工作，高达项目的建立，虽然钟月白一直在关注插手，但事实上主导的人却是她……再怎么不舍得，也该回去了。

    尤其是许灵钧现在竟然变的这样的优秀，让她也明白，其实自己真的不用在他的身上操太多的心了。

    她也需要变得更加优秀才行。

    而在王清雅走后。

    之后的时间里，许灵钧把所有的心思都放在了钢铁侠的生产上，当然，他也有关注企业里的情况……

    果然，有几个女人的办公桌上，已经被摆上了不列巅简史这本书，不消说，是她们从图书馆里买来的。

    十天后。

    有好消息传来。

    钢铁铠甲项目，已经成功在战争学院之内立项，虽然主使人不是王清雅……

    但只要能立项就行了。

    于是乎，这个消息迅速被传遍整个王朝企业，而钢铁侠玩具的描写上，也出现了战争学府研发字样……以此来证实，这个玩具虽然是玩具，但也不仅仅只是玩具那么简单。

    而一个月后。

    许灵钧终于成功将自身所有的气劲尽都纳尽，全部化为真气，融入自身的真气之中。

    至此，他成功的彻底消化了钟大为给他的馈赠，完完全全的踏入了化真境界之中。

    虽然只是化真初期，但他如今的真气总量而言，较之常人却强了太多太多。

    如果说正常化真境界的武者，真气量是10.

    那么他同为化真境界，其真气量起码得是20起步。

    而之后需要做的，就是将这股真气提纯，纯到无可再提。

    接下来，就是水磨功夫了。

    对正常人而言，化真境界，最起码也需要两到三年的打磨苦修，但许灵钧有十足的信心，一年之内完成，正式踏入汇川境界。

    但现在的话……

    该去北玄武府报道了。

    接到宗晓平邀请同行的的电话的时候，许灵钧还有些困惑。

    “买票？为什么要买票？”

    宗晓平奇道：“你不买票怎么去北玄武府？我给你打电话就是想问问你，你打算什么时候过去，咱们两个难得同程，结伴呗。”

    将近两个月的时间，他也想通了。

    被许灵钧打击算什么？

    这家伙就是个妖孽，能跟他说上话，讨论武技还能有所领悟……跟他请教丢人么？

    不丢人。

    放下之前的心态之后，他已经能很自如的跟许灵钧交流了。

    “啊这个啊，不好意思，我不用买票，有专属房车送我过去。”

    宗晓平：“……………………”

    许灵钧笑道：“不过你说的也对，难得同程，咱们接伴一起去呗。”

    “行，到时候就打扰你啦。”

    宗晓平心头默默流泪。

    “终于可以出发了。”

    而此时。

    远在中城。

    中城武府，也早已经做好了新生学员的接收准备。

    夏武侯这段时间很忙，但外在的繁忙，却怎么也掩盖不了内心的焦躁。

    他找遍了所有的地方，钟大为曾经的家，他曾经在外面胡来时的房子，还有他曾经租住的房子……所有的地方他都找遍了。

    但U盘却始终找不到。

    那个U盘，就好像一根尖刺，狠狠的刺在他的心头，让他难以安心。

    如今钟大为早已死了。

    他就是想问也找不到人……

    直到这一天。

    手机响起。

    “夏主任，您的快递。”

    “哦，放门岗室吧。”

    “好，来自青州城的快递，记得及时拿走哦。”

    “什么？！”

    夏武侯蓦然间抬头，眼底浮现精芒，叫道：“我这就过去，不要放在那里！”

