    殿内，将脑海中一切所想都记录下来后，楚河才缓缓的睁开眼睛，他的身体包裹在厚厚的乳白色光柱中，整个人都处于一种悬浮状态。

    他有些虚弱。

    “差不多……就这些了。”

    “接下来，就麻烦你了。”

    楚大老板张了张嘴，声音有些低沉，有些沙哑。

    “放心，宿主。”

    主神的声音响起，回荡在他的耳边。

    “恩，准备好了，就通知我吧！”楚河有些疲倦的笑了笑，然后闭上眼睛，仿佛陷入了沉睡之中。

    大殿内，顿时寂静无声，只能看到那一道光柱中的人影，闭目悬浮。

    分割灵魂之后，后遗症也随之而来，所以楚大老板需要休息。主神也需要时间去调制那些分魂，或是融合，或是调整，等一切准备妥当后，才是分魂下界，进入太古世界的时候。

    “哎~，这家伙不知道记录下了什么，搞得就跟留遗书一样，真是晦气。”肩膀上，小乌龟依旧趴在那里，它扭着头看着楚河的脸庞，轻声叹息。

    这家伙……实在是太拼了。

    “算了，龟爷也帮不上什么忙，只能送上祝福了。”小乌龟长叹着，旋即缓缓的闭上眼来，它也要努力了。

    数个月的时间眨眼就过去。

    主神殿内，楚河依旧闭目悬浮在光柱中，一动不动。

    就在这时候，殿内，一道道的乳白色光柱猛地降下，每一道光柱内，都浮现着一个人影，足足数万之多。

    这些都是楚大老板的分魂。

    现今，已经调整完毕，一切都准备妥当了。

    “宿主，宿主……”

    沉睡中的楚河猛地睁开眼睛，瞬间，就看到了周围密密麻麻的光柱。

    “时间已经到了吗？”

    他的声音依旧有些沙哑，因为还没有任何的好转。只有这些分魂被回收，他缺失的灵魂本源才会恢复。

    而今，他只是一个拥有强大躯体和能量的‘普通人’，体内连一丝法则都没有，灵魂本源残破不堪，想要重新感悟法则，都没有半点可能。

    “是的，一切都准备完毕。”

    主神回答道。

    “唔，这种感觉还真是奇怪呢！”楚河看着光柱外的一个个分魂，就如同看到了成千上万个自己，他能够感受到彼此之间那冥冥中的紧密联系，却又像是彼此独立一般，十分古怪。

    “既然准备好了，那……开始吧！”

    他直言了当，但心中，也在为自己默默的祝愿，希望一切顺利。

    “开始进行最后检测。”

    “检测完毕，进行个体连接……”

    “连接完毕，开始分批投放！”

    “第一批开始。”

    主神机械般道述着，随着它的话音落下，楚河清晰的感受到，他和分魂之间的那种古怪联系更加的紧密，但却不是掌控，而是一种同化，一种第三者插入一样。

    同时，数千个分魂被依次投入到了大千之门中，在一瞬间消失不见。

    “第一批投放完毕。”

    “检测中……适应性百分之九十九，开始进行法则融合，融合中，预计时间，七天。”

    ……

    太古世界中，一道道的流星从天而降，降落在世界各处之地。

    那是一个个分魂。

    他们被分散性的投放到了这方世界的各个角落，彼此之间，都包裹着一层厚厚的光膜，也保持着一种最佳距离。

    等抵达地点之后，适应了太古世界的规则运转，就立即开始进行法则融合。

    只要融合成功，就能够顺利的成为法则主神。

    融合法则的过程比较缓慢，虽然有基础，但为了确保百分百的成功，同时不被太古世界排斥，主神做了最合理的时间划分。

    这是第一批。

    接下来，还有第二批，第三批，第四批……会接着降临这里。

    当然，前提是融合过程顺利。

    这样做也是一种风险上的预防。

    “这就是融合法则的过程吗？还真的是……奇妙呢？”主神殿这边，楚河可以清晰的感觉到一个个分魂融合法则的过程。

    那种感觉，就如同化身为了河水，然后缓缓的注入到了一片大海之中，慢慢的同化，成为其中的一部分。

    速度不快，但却很充实。

    “可我却不能控制这个过程，主神早就调整好了一切。”楚河心中自语，这些分魂早已经被主神改造成了一个个程序化的生命，每一步行动，都如同执行程序一般，严格紧密。

    身为主体的他，并不能插手。

    他也不想插手，毕竟，这可是几万个分魂，让他来控制的话，还不知道需要多久才能一个个的融合成功。

    就这样，楚河隔着主神殿，感受着那些分魂在太古世界的融合进入，缓缓的体悟着这其中的玄妙。

    那一点点融于其中，然后掌控取缔的感觉，让他沉迷，让他无法自拔。

    也让他坚信，自己的计划是正确的。

    七天后。

    太古世界中，一道道粗大的法则光柱冲天而起，生命、星辰、雷霆、寒冰、风暴……

    各种各样的异象，在太古世界之中弥漫漾开，那是成就法则主神所带来的种种天地变化，这变化太多了，足足数千种，震动世界。

    整个太古世界、包括神魔两地的所有生命，都呆呆的看着那变化，眼瞳之中，充满了惊愕和不敢置信。

    甚至，连光暗十三大法则主神都惊动了，携带者浩瀚的法则威能，降临而来。

    只是它们没有出手，或者说，不能出手，这一刻，天地欢庆，平衡法则降临，庇佑着一个个突破中的分魂。

    足足三天三夜。

    那一道道粗大的法则光柱才缓缓消散，第一批降临的分魂，顺利的成就了法则主神，这过程，顺利的难以想象。

    “突破了吗？”

    主神殿内，楚河闭着眼睛，心中却高兴无比，他可以感受到每一个分魂那种浩瀚的力量，那种磅礴的实力。

    强大，无敌，仿佛天地的一部分，至高无上。

    “这就是法则主神啊，这种强大的力量，果然让人沉迷。”

    即使以旁观的角度，都可以深刻的体会到这种强大，更不要说身临其境了。只是，这缺陷也很明显，成为法则主神，化为天地法则的一部分，修为就永远定格在这一刻了。

    只有世界变强大，它们才会随之强大。

    