    慕橙对慕白的赞美很受用，脸上浮现出开心的笑容，忽然，她想起什么，问道：“那个……哥，你那个天骄秘境如何？”

    “天骄秘境？还可以啊，得了第一名，选定了永恒学府！”慕白笑道。

    “第一名……永恒学府……”听着老哥的凡尔赛，慕橙有种自闭的赶脚，感觉降下一道雷劈死这个装逼犯吧！

    “对了橙橙，你们至圣学院回来接你吗？”慕白忽然好奇道。

    要知道，他们西域可是华国最西部，而且深入妖族势力范围，东方进出通道又被葬神沙漠堵住，只有那种虚空神舟，才能够破开葬神沙漠的搅乱，进出西域！

    然而，在整个华国范围内，虚空神舟也没有多少，只有六大至高学府才会动用虚空神舟，接送学生。

    慕橙直接愣住，她想了一下，那至圣学院的老师似乎还真没有说过会来接送她，就是一句9月1日到学校报道……

    慕橙直接急了：“哥，我们学校好像没有说过要来借我，该怎么办呀……”

    “先联系你们至圣学院的老师问问情况吧……”慕白想了想道。

    慕橙没有犹豫，感觉跑到一边去联系至圣学院的老师了……

    慕白摇头一笑，六大学府就是六大学府，直接动用虚空神舟接送，就算是葬神沙漠那样的天险都直接无视！

    难怪，不管是洛老师还是张校长，都希望自己能够考上六大学府，因为只有这样才能够走出这西域四州之地啊。

    对于普通家庭子弟来说，或许这就是他们能够走出西域的唯一机会！

    没过多久，慕橙就哭丧着一张脸回来了：“哥，至圣学院的老师说也没有办法，不过她说可以帮我联系帝都学府，请动帝都学府的虚空神舟来接我，但是那个价格至少要上百万转生点……”

    慕白忽然想到了自己的永恒学府，既然帝都学府有这收费项目，那永恒学府是不是也可以？说不定看在我的面子上，让慕橙蹭一班车？！

    想到这里，慕白安慰道：“不用慌，别急，到时候我问问我们永恒学府的虚空神舟掌控者，让他们带你一程……”

    “哥，你太好啦……”一听这话，慕橙直接抱住了慕白尖叫道，开心得像个傻子……

    慕白：“……”

    而就在慕白和慕橙开心的时候，远在千里之外的西云州上云城域主府内，一道身影却满是失落的回归了。

    他叫燕宁阳，当代域主燕凌云之子，先天地灵体觉醒者，是域主府内最有望考入六大学府的弟子。

    然而，燕宁阳失败了……摆在了第二轮考验之下……

    此时此刻，燕宁阳整个人都是浑浑噩噩的，甚至都不知道自己是怎么回到房间里的。

    他看着熟悉的房间，露出痛苦的神色：“我已经努力了，我已经很努力了啊……可是为什么……为什么连第二轮都通不过……”

    当代域主，名叫燕凌云，他微微叹道：“阳儿，不要给自己太大压力，只要尽力了，就足够了……”

    “爹……”

    除了燕宁阳，西域之内参与天骄秘境的学生们都开始回归，全都露出了失望之色……

    这一天，注定被他们铭记！

    晚上，慕南天听闻慕白被永恒学府录取、慕橙被至圣学院录取，连乙木灵山也顾不上了，直接从山上飞了回来，脸上的笑容怎么也没有散去过。

    “小白，小橙，你们做的很好，很好……”

    “能看到你们能够离开西域，我慕南天也死而无憾了……”

    这一刻的慕南天，眼睛都红了，似有千言万语无处述说之感。

    一旁的罗飞燕对于慕白和慕橙的收获也是惊讶不已，特别是对于慕白能够获得天骄秘境第一名，更是难以置信。

    她从网络上已经了解到那天骄秘境的难度，那可是整个华国全部天骄汇聚在一起啊，慕白竟然还能够获得第一名，简直恐怖如斯！

    “难道，我日后回归域主府，真的会应在这小子身上？！”罗飞燕不由得看向了慕白，目光中多了几分惊叹……

    次日，慕白回到十三中，将自己被永恒学府录取的情况告诉了班主任洛寒烟，让洛寒烟惊喜不已，闻讯赶来的张九城更是狂笑三声，直呼自己没有看错人。

    然后，慕白被永恒学府录取的消息，直接惊动了双湖城教育委，西牛州教育委，甚至是……域主府！

    这一天，慕白被张九城带着，见到了双湖城、西牛州教育委的高层，甚至还见到了专门从域主府赶过来的域主府高层……

    当慕白回到家，已经是一天后的事情了。

    看着账户上多出来的三十五万转生点，慕白忽然觉得，这样的事情似乎可以多来几次……

    接下来的几天，整个西域的媒体都在报道慕白获得天骄秘境第一名、并被永恒学府录取的事迹，整个西域都沸腾了。

    “二十年了，咱们西域终于有人考入六大学府啦！”

    “我们西域，不弱于人！”

    “太特么不容易了，咱们西域终于有希望了！”

    “……”

    不过外界的这些，显然已经无法影响到慕白，在回家的第二天，慕白就宣布进入闭关状态，不见任何外人。

    慕白此举，自然是为了修炼成那几道法术，提升自己的修为！

    罡煞境每练成一道法术，修为都会提升，当六大阴煞术完成，自然而然就进入了阳罡境，体内法力逐渐蜕变为阳罡法力，法力大大增加，能够施展更多的法术。

    慕白此时就在修炼封神炼魄术。

    若是没有九幽玄冥气，想要修炼成这道法术，就得自己从虚空中汲取，那速度至少也得十年以上！

    正是因为如此，几乎没有人会选择傻乎乎的自己汲取，而都是选择购买或者收集特殊元气。

    封神炼魄术乃是神通三头六臂的前置法术，偏向于神魂方面，修炼之时十分痛苦，需要将自己神魂一分为三！

    但不是完全分离，而是呈现藕断丝连的状态，最终神魂三分！

    此术不仅能够锤炼自身神魂，提升自己神魂力量，还可以封锁对方神魂力量，不战而屈人之兵，进攻之际无声无息，伤人无形，十分可怕。

    不过最关键的是，修炼成此法术之后，慕白就能够一心三用，同时施展出三道法术！

    这才是这道法术的最逆天之处！

