    

    万灵乖乖闭了嘴。

    看来还是她的格局小了，原来四爷另有安排。

    她就知道，郁寒这种小人之心，是铁定不会被四爷看上。

    “需要我做些什么吗？”

    “不需要，做好你自己的工作。”

    接完电话的郁寒回到房间。

    酒店经理那边直接安排上了菜。

    郁寒全程表现的十分热情。

    “四爷可以尝尝他家最有名的四道菜，放眼整个帝都能做得出来的人就在这家酒店。”

    “是吗？那我可得好好尝尝。”

    明明看起来模样和他们差不多，行事风格处世为人言谈举止之间却滞笨的很。

    若不是碍于地位，郁寒可不想这儿面对一个大冰块。

    “万秘书也可以尝尝这道佳品，对女孩子的皮肤和保养很有帮助。”

    “谢谢。”

    面对一桌子美味佳肴，万灵几乎没怎么动筷子。倒是男人吃了不少……

    “四爷，吃不下去就别吃，回家让老张给你做吧！”

    “无碍，反正也死不了。”

    万灵拿他没办法，不仅她没办法，大概整个司家都没人敢对他说不。

    郁寒拎着酒倒满。

    一主一仆皆是如此。男人清高也就罢了，跟在身边这个女人一看就不是好货色。几次三番给她试探装作视而不见，让他本就窝火的心里起了一些心思……

    不过是被男人玩弄的工具。

    他得罪不起四爷，他身边这位还不得乖乖受他摆布。

    除非他们之间真的有什么不可告人的关系。否则的话，四爷应该不会因为一个女人而放弃和郁氏合作的机会。

    郁寒要敬酒，万灵第一个站出来。

    “四爷身体不适，不能喝酒。不想扫了郁总的面子，我替他喝。”

    无所谓，反正郁寒要的目的已经达到。

    只是没想到，万灵比他想象中还要能喝。几个回合下来，万灵屁事没有，郁寒自己倒是先飘了。

    万灵刚放下酒杯。旁边醉呼呼的人伸着手就往她腰上放！

    郁寒端着倒满的酒杯非要万灵继续喝。

    没有四爷的发话，万灵不敢轻举妄动。

    只能看着他，希望能从他身上等到一个回答。

    而后，郁寒捏在手中的酒杯‘砰’的一声无端在手中炸开，酒水飞溅的到处都是。那些细小的碎片则是大部分都嵌入他的手掌心。

    郁寒疼痛的叫起来，门外的经理立马进来。

    看见眼前的情况有些懵。

    万灵解释。“这杯子不知为何突然在郁总手中炸裂，流了这么多的血，还是赶紧送去医院看看吧！”

    主位上的男人拿出随身携带的方巾，擦干净双手，起身头也不回的离开房间。

    几乎是在同一时间同一时刻的郁家。

    闻卿从床上诧异的抬起头。

    目光看向窗外。

    一双眼瞪的大大的，连郁时盛进屋都没发现。

    郁时盛走到她身边坐下。

    再三权衡之下正打算开口时……旁边水灵灵的妙龄少女突然就变回了猫。

    一声卧槽卡在喉咙口。

    猫崽儿被衣服盖在下面。

    郁时盛无语的看着眼前发生的一切。

    闻卿的脑袋从一堆衣服里冒出来，用自己的小粉爪拍了拍他的手。

    “郁时盛，你把桌上的全家桶给我抱过来呗！我还有两个鸡腿没有吃完。”就连变回猫都不忘记自己的零食。

    ……

    吃鸡腿？

    这次可算是栽他手里了。

    “想吃鸡腿是吧！”

    闻卿超可爱的点点头。

    郁时盛想也不想的开口。

    “叫爸爸！”

    ……

