    【卧槽！我忽然想起来一件事！】

    【之前那位看过黑尸山岭直播的大佬不是说了，一旦被那些诡异的人皮贴满二十四小时后，玩家就会彻底死亡？啸帅这已经贴了多长时间了？】

    看着眼前的大屏幕上滚动的弹幕，直播间的观众们更是纷纷想起了之前哪位大佬讲解的内容！

    确实！

    那位大佬是在弹幕中说过，玩家一旦被这诡异人皮贴满二十四个小时候就会完蛋的！

    只不过，众人看到醒来的王啸除了身上被贴满了人皮之外，一直没有出现什么异常，就忘了这茬了！

    而且大家都已经看了半天王啸被人皮包裹起来的样子，都已经渐渐的习惯了，并不觉得恐怖和怪异，反而是觉得越看越发的顺眼了！

    所以直播间的大部分观众们更是直接将这个裹满人皮的王啸当作一个正常的玩家看待了！

    如今看到这条弹幕，大家瞬间便记起来了！

    众人脸上的神情也在这一瞬间变得无比紧张，看向大屏幕的眼神中更是充满了担忧！

    原本他们还觉得王啸活过来了，十分开心和激动！

    如今有得知王啸再过十几个小时就会彻底死掉！

    众人顿时有点接受不了了！

    一些观众更是疯狂的转动大脑想要记起来王啸是什么时候被贴上这些诡异人皮的！

    一时之间，整个直播间的气氛变得无比紧张！

    每位观众的脸上都没有了笑意！

    甚至有些惶恐！

    【卧槽！我都忘了这回事了！】

    【完蛋了！看啸帅的样子应该还不知道！】

    【这个怎么办！啸帅的人皮拼接处正面是在脑袋和下吧，他怎么可能看到？】

    【对啊！这都过去多长时间了？】

    【天都快亮了！应该有六七个小时了吧？】

    ......

    黑尸山岭中。

    看着四周的灰色烟雾，王啸心中便虽然知道暂时没有什么危险。

    不过，王啸依旧想知道这些灰色的烟雾是什么！

    因为，只有完全清楚这些灰色的烟雾是什么东西，王啸才能做好完全的准备！

    但是令王啸感到头疼的是，他现在已经失去了智能解答系统，没有办法直接查询！

    而他对死亡游戏的了解更是知之甚微，只是知道之前之前遇见过的一些诡异生物。

    像是这个眼前他从来都没有见到过的灰色烟雾，王啸就不是很清楚了！

    而且，不仅仅是智能解答系统，就连他获得的那些武器道具，护甲之类的东西也完全消失了！

    没有了这些道具，王啸的实力就相当于下降了一半！

    不过，好在他的身体素质很强！

    无论是力量还是防御等....

    属性级别都已经达到了很高！

    想到这，王啸感到十分庆幸！

    还好他之前获得的积分大部分都兑换了属性卡，提升了他自身的实力！

    他现在的身体素质应该和那些实力比较强横的高级玩家旗鼓相当！

    在这诡异的死亡游戏中，也算是有一项可以自保的能力！

    “看来以后还是要以提升自身力量为主，这样的话，没有了那些身外之物，也能做到自保！”

    “这次关卡结束点后，我得学习一些保命的技能了！”

    王啸心中暗暗计划道，眼睛更是不断地打量着周围的环境！

    他想要找出一个看起来比较安全的放下方向！

    但是无论王啸看的多么认真，依旧看不清楚三百米之外的景色！

    “这些灰色的烟雾到底是什么？”

    王啸小声呢喃道，眉毛微微皱起，眼睛中更是飞快的闪过一丝疑惑。

    听到王啸的话后，直播间的观众们看向大屏幕上的眼睛中也都流露出了一丝疑惑！

    他们也很好奇，这些灰色的厌恶究竟是什么东西！

    怎么会这么浓密！

    一团一团的聚在一起，就好像是乌云一样！

    【卧槽！难不成这是.....雾霾？】

    【你想啥呢？这可是死亡游戏的世界，哪里来的雾霾？】

    【你们都别瞎猜了！啸帅都不知道你们能知道？】

    【也是！有道理！】

    【我知道了！这说不定是某只怪兽鼻子里呼出来的气体！】

    ......

    看着四周都充满了这灰色的烟雾，王啸决定，还是从他之前进来的时候所选择的方向继续前进！

    随后，王啸便毫不犹豫的朝着那个方向走了过去！

    直播间的观众见状，更是眼睛紧紧关注在王啸身上。

    对与众人来说，还是观看王啸的直播比较有意思！

    至于那个还在原地不断骗取玩家，然后吸噬灵魂力的小女孩早就被大家遗忘在脑后了！

    虽然大屏幕上依旧还有那名小女孩的画面，但是大部分观众都选择性的无视了！

    毕竟，那名小女孩对待每个玩家用的套路都一模一样。

    而且吸噬灵魂力的手法也都十分残忍变态血腥！

    众人才对这种画面没有任何兴趣！

    当然，也有一小部分喜欢猎奇，并且性格比较变态的观众们，依旧津津有味的在大屏幕上观看着那名小女孩的一举一动！

    似乎是对这些血腥的画面格外感兴趣！

    这也是为什么夏国官方要将王啸设定为死亡游戏的形象大使！

    因为自从死亡游戏出现在蓝星之上。

    不要说夏国，就是蓝星上的其他国家的犯罪率也比之前翻了好几倍！

    不仅如此，那些坏人的手段更是变得无比凶残。

    有好多还没有树立正确人生观的青少年们更是三五成群的聚在一起，模仿着死亡游戏中的变态惩罚。

    手段极其残忍血腥！

    受害者往往都直接失去了生命！

    就算是被救助出来，他们所经历的酷刑也在这些受害者的心中留下了很深的阴影。

    有好多受害者更是直接出现了精神问题，常年都居住在了医院之中！

    而且，死亡游戏地直播是随机的！

    夏国官方也无法预测到哪天会有死亡游戏的直播，直播的地点是在哪里！

    最令夏国官方感到头疼的是，他们至今为止都没有找到一个能够阻止死亡游戏直播的方法！

    因此，为了避免犯罪率一再的升高，也为了避免一些未成年人受到死亡游戏直播内容太多的负面影响。

    夏国官才将王啸设定为了死亡游戏的形象大使，希望他的一些举动能够影响到民众们朝着为好的方向发展！

    可以说，自从死亡游戏出现在蓝星之上，夏国的政府便一直都处于紧张状态之中了！

    .......

