    安君好再怎样豪横，也不可能打老人，只能狼狈的闪躲。

    云初初不能眼看着朋友吃亏，上去帮忙。

    云初初一边喊着别打了，一边不动声色的在李腾飞身上，又重重踩了几脚。

    “啊啊啊！老子的肋骨被踩断了！”李腾飞发出一阵阵惨叫声。

    众人乱成了一团，有同学见情况不对，跑去告诉老师，还报了警。

    老师很快就赶来了，在现场维持次序。

    警察也很快赶到了，把众人一起带去了警局。

    李家人盯着云初初的眼神，就像是在看杀父仇人一般。

    他们把云海生不再让他们放高利贷的事情，全都算到了云初初的头上。

    昨天李老太用命令的口吻，要求云初初去李家。

    云初初没有搭理，还把电话拉黑了，所以李家人才会跑到学校来闹事。

    “呜呜呜……外婆……”云真真抱住李老太，不住的掉眼泪，仿佛受了天大的委屈。

    “真真，外婆的乖孙女，是谁欺负你了？”

    李老太眼神恶狠狠地盯着云初初，恨不得在云初初的身上戳出个窟窿来。

    “没、没有人欺负我……”云真真哭得更凶了。

    “你不用怕，有外婆在这里给你撑腰！我倒要看看，是哪个外面的野种，敢欺负我的宝贝孙女！”

    “外婆，你不要怪云初初。她没有在学校里欺负我，没有说我的坏话，更没有到处宣扬我的身世……呜呜呜……”

    李老太盯着云初初的眼睛里，几乎要喷出火来。

    二话不说，伸出手，就想要打云初初。

    然而下一秒，云初初伸出手，稳稳捏住了李老太的手腕。

    看似轻飘飘的，没有半点力道，李老太却怎么都挣扎不开。

    李老太不敢相信地瞪大眼。

    她居然挣脱不开这死丫头的手？

    “敢跟我动手？反了你了！”

    云初初指了指屋顶，淡淡说道：“外婆，现在科技发达，到处都有监控。

    你在学校碰瓷我不算，又跑到警局来碰瓷我？到底是谁打人，摄像头可拍得清清楚楚呢！”

    李百合匆匆赶了过来，见到这一幕，不由分说就指着云初初的鼻子开骂：“云初初，你还有没有一点良心？这可是你外婆！你居然敢动手打她？”

    云初初甩开了李老太的手，“妈妈，你好像没有白内障吧？眼睛还能看清楚吗？

    是外婆要打我，我只是在阻止她打我。这和良心有关系吗？难道外婆打我左脸，我还要把右脸伸过去给她打，这样就叫有良心了？”

    李百合骂道：“外婆打你肯定是因为你不听话，长辈教训晚辈那是应该的。你要是敢反抗，你就是不孝，天理不容！”

    云初初叹了口气，“妈妈，你有空还是去做个眼科检查吧，我真的担心你眼睛看不清楚了。

    外婆年纪大了，打人生气容易得高血压心脏病，一不小心气过头了，说不定就中风瘫痪，严重点就直接翘辫子了。

    我不让外婆打人，是在保护外婆的身体。像我这么孝顺的孙女，可真是不见多见了啊！”

    “那你打我又怎么算？”李腾飞一说话就胸口疼，他怀疑他的肋骨被踩断了。

    云初初露出疑惑的神情，歪头想了想，“你是哪位？”

    “我是你舅舅！”李腾飞气得拍桌子，又扯到了胸口，疼得他直喘气。

    “原来你是我舅舅啊！不知道的还以为你是我仇人呢！”

    云初初像是想起了什么，摇了摇头，“不是我说你，你这跟人打招呼的方式最好还是改改。上回你就挨了一顿打，怎么还记不住教训呢？”

    李百合怒道：“强词夺理！云初初，你是不是要把我气死？”

    云初初无辜脸，“我做错什么了吗？这年头说实话也要挨骂？”

    李百合气得一口气差点没上来，“你还不认账？那我就一件件拿出来说！

    真真好心想帮你和同学处好关系，你不但不领情，还污蔑真真想要勾引墨总，故意公开真真的身世，让同学都嘲笑她。有你这么对待妹妹的吗？

    你外婆很久没见到你了，很想念你。给你打电话你不接，发消息不回。你外婆都这么大年纪了，只能去学校找你，你是怎么对待你外婆的？

    你舅舅看不过眼，出来说你两句，你就连你舅舅一起打，你还是人吗？”

    在一旁的安君好听得目瞪口呆。

    这颠倒黑白的白莲花段位，比汪雪还厉害啊！

    “要不是我亲眼看到，我都差点信了！”安君好忍不住鼓掌，“这位老太太，你平常说话都这么颠倒黑白的吗？”

    “你说谁是老太太！”李百合炸了。

    一上来就攻击年纪，完全不能忍！

    李百合剧烈喘了几口气，手指颤抖着指着安君好，又指着云初初，满脸怒容。

    “这是你交的朋友？我花那么多钱，送你去读大学，你就是去认识这种不三不四的垃圾朋友吗？”

    云初初啪的一下沉了小脸，“云真真半夜想爬我未婚夫的床是事实，需要我把监控拿出来，再鉴定一次吗？”

    李百合一噎，想要反驳，云初初不给她机会，继续往下说。

    “我刚到新学校，没人知道我的过去。是云真真大老远从表演系跑到医学院来，用口红收买我的同学，在班上说我的坏话。

    我为了表示清白，站出来说真话有错吗？难道我和云真真的身世互换是假的吗？

    我回家这一年来，只见过外婆一次。

    我又没她电话，我怎么知道她半夜会给我打电话？我还以为是推销电话呢！

    至于舅舅，他每次见到我都凶神恶煞的，我同学还以为是坏人来绑架的。

    我同学见义勇为出手，也没打他，不过是推了他一下。又不是我打的，凭什么把账都算到我的头上？

    我从回到云家开始，学费都是靠我自己兼职打工赚来的。妈妈你是不是忘记了，你为了两百万的彩礼，就想把我嫁出去的事情？

    我读大学的学费，全都是我自己交的，和你有半分钱的关系吗？

    你是不是年纪大了，记忆错乱了？花了你大把钱的人是云真真！因为她成绩太差，没考上联合大学，是你花钱送她读书的！”

