    今天这场行动，源于最初的暗杀计划，疯狂收集关于目标的情报和信息，通过各种手段测绘目标所在的区域，期间更是耗费极大的精力和资源，避开对方的安全部门，将武器弹药一点一点运进这个国度。

    而他作为最精锐的狙击手，更是告别温暖的家和妻子，告别富足的生活，来到这里成为一只潜伏起来的毒蛇，只为完成致命一击，最终有效遏制这个国家在高超音速武器领域的猛烈发展势头。

    没人能眼睁睁看着目标唐庆元一步一步攀登尖端武器的巅峰。

    现在，机会来了。

    经过完善而缜密的部署，以数年为周期的潜伏和等待，再通过内线传达的一系列重要情报，终于让他们抓住了这个机会。

    目标唐庆元，从那座大山深处出来了！

    待了整整一年的时间，负责的天剑一号工程取得突破性进展！

    这是多么可怕的事情？

    从进入大山到离开，只用一年时间！

    关于的唐庆元和相关信息，他们几乎了如指掌——中科院院士，身高170厘米，体重62公斤，习惯坐车子后排左边，爱好喝茶和看书，刻苦钻研，一心努力工作，耐得住寂寞，拥有深厚的理论知识，‘高超音速武器之父’的头衔毫无问题。

    三辆特制升级的猛士军车性能数据，行动路线和保密力度，以及关于随行警卫部队的相关内容。

    这条离山路线总长度46公里，根据掌握的保密力度，10分钟时间内对方绝不可能获得军事支援，随行警卫只有30发实弹等等。

    这些至关重要的信息，为这次行动提供坚实的条件基础。

    当然，这些重要的机密信息，都要得益于那位神秘而重要的内线。

    10分钟之内，对方才会反应过来。

    20分钟之内，对方的支援部队才会赶到。

    从某种意义上讲，经过精密策划之后，时间似乎还有些充裕。

    “上帝，快站起来吧……”

    狙击手透过光电瞄准镜观望战场事态，牢牢锁定目标的2号猛士车区域，想要从队友手中抢夺猎物，整个人轻声低语，发出略微生疏的俄语口音，舒缓压力和情绪。

    他没有观察员，因为不需要。

    枪膛之中，一枚经过特制的8.58毫米穿甲弹静静停放，等待下一次射击，进而完成身为子弹的使命。

    “轰！”可就在这时，头顶漆黑夜空，猛地传来一阵如雷霆般震耳欲聋的咆哮声。

    “怎么回事？”狙击手吃了一惊，有些不明所以。

    咆哮！

    来自于苍穹之巅的咆哮！

    以每秒340秒速度传播的音爆，由远至近，愈发响亮，先一步抵达情况极度危机的战场。

    西北方向的夜空，一架身披银光仿佛来自地狱般的战鹰，呈现独特的外观和轮廓，以极高的速度掠向目标区域，透出狰狞气息。

    对敌人而言，它是狰狞的！

    还有一丝邪恶！

    为战斗而生，为杀戮而来！

    WS-10C引擎咆哮声响彻云霄，如洪流般传遍四周。

    高度下降，距离拉近！

    “再见。”

    周海端坐于水滴形玻璃座舱内，面色冷峻，右手紧握操纵杆改变机身姿态，处于透视状态的锐眼头瞄呈现信息，配合如鹰眼般锐利的双眼，牢牢瞄准并锁定目标点前方的四名敌人，接着毫不犹豫按下红色按钮。

    科技透视+光电瞄准系统+特殊双眼的三者死亡组合，再加上周海一次又一次航炮拦截导弹模拟积累的经验，使得航炮牢牢锁定目标！

    机载卫星定位系统和作战数据链，时刻接受外部作战数据信息，航电系统根据获取的敌我作战数据信息，给出相关标记。

    绿色是友方，红色是敌方，简单而直接！

    “砰砰砰！”

    须臾之间，机载双管航炮猛然苏醒，吐露火舌，传出最为激昂的炮响声。

    一枚枚23毫米口径的穿甲燃烧弹如离弦之箭般激射而出，沿着预定弹道以每秒720米的初速高速飞行，跨越一千多米距离，精准覆盖四名敌人所在的位置。

    机载双管机炮每分钟射速高达3500发的射速，短短半秒钟倾泻出近三十枚穿甲弹燃烧弹，一轮令人头皮发麻的密集覆盖，四名装备精良处于进攻状态还未来得及躲避的敌人，被瞬间撕成碎片。

    满地皆是鲜血，一把精心特制的自动步枪更是不慎被炮弹命中，回归零件状态。

    精准！

    致命！

    绝不留情！

    陌生而罕见的23毫米穿甲燃烧弹，其威力对脆弱的人体而言，堪称毁天灭地，高硬度弹头就如同绞肉机般，轻松撕碎看似坚硬的防弹衣和骨骼，破坏原有内部结构，将其打成残肢碎尸状态，内部的燃烧剂发挥作用，再顺带来一手生动形象的现场烤肉。

    作为标准的炮弹，远超令无数人津津乐道的12.7毫米子弹和小口径步枪弹。

    拦腰打断？

    不存在的。

    小口径步枪弹讲究的空腔效应？

    不存在的。

    没有那么多花里胡哨的东西，直接物理消灭，以力破巧，从天而降的炮弹，给你打成碎尸状态。

    在这短短一瞬间，从未杀过人的周海，右手拇指轻轻按下按钮，人生记录陡然从0变成4。

    这是变化！

    一名战士的变化！

    于战场奋勇杀敌，这是一名战士的宿命。

    “轰！”

    第一轮火力支援结束，整架歼-10D‘火龙’以一千二百米的高度掠过战场上空，尾端湛蓝色高温尾焰格外耀眼，鸭翼偏转，全向轴对称矢量喷管调整角度，赋予机体极高的机动性。

    抬头，爬升，为下一次攻击做准备。

    1200米！

    下方目标区域，左雪匍匐于满是杂草的地面，右手紧握三等功军长，依旧保持着战术动作！

    “怎么会有战斗机？！进攻，所有人进攻！和对面的人靠近！”负责担任暗杀行动的指挥官呆了，看着头顶高速呼啸而过的战斗机，双眼血红，几欲疯狂。

    不是说对方10分钟之后才会察觉吗？

    这架战斗机是怎么回事？

    “俺日个娘亲嘞，这啥子量子卫星直接喊来了一架战斗机？”班长郝仁几乎呆滞。