    林惊云确实没有打算杀聂长风。

    这是他一直以来身为正道宗主的行事习惯，不可能说改就改。

    这种情况下杀了聂长风，不符合道义。

    说实话，此刻林惊云也很惊奇，到底是谁救了李成云和李小雪？

    不仅聂长风认为是林惊云出手了，事实上清心峰上的这些弟子，也是这么认为的。

    除了林惊云还能有谁？

    别人也没这个能力了！

    不管别人怎么认为，但林惊云自己很清楚，刚刚不是自己出手的。

    是有人隐藏在暗中出手了。

    林惊云扫了周围一眼，都是些弟子，并没有长老什么的存在。

    这让他很惊讶，不过无论如何，他都要感谢出手的那个人。

    不然的话，如果李成云和李小雪死了，他会后悔一辈子。

    这得怪他的优柔寡断，事实上他一直都是一个优柔寡断的人。

    优柔寡断的人，在魔道不可能成为掌门级人物，但在正道就不一样了，往往这种人还比较吃香，受人追捧。

    优柔寡断，还有一个近义词，叫善良。

    林惊云看着聂长风，冷冷的说道：“只是比试，阁下要置人于死地，未免杀心太重了吧？”

    他没有否认是自己救了李成云和李小雪。

    不是他想要抢功劳，而是所有人都认为是他出手了。

    如果他否认的话，反而会让人觉得没有担当，陷入更加的被动。

    无论是谁出手，对那个出手的人来说，都不是好事情，所以这件事情他担下来，反而对那个出手的人更好。

    聂长风冷笑道：“比武场上，刀剑无眼，生死有命。你出手破坏比武，偷袭于我，便是小人行径。”

    林惊云摆了摆手，冷漠道：“今日有我在此，你便不可能杀的了李成云，你走吧。”

    事实上也确实是如此，林惊云的实力比聂长风强一个层次，他摆明了态度要保李成云，聂长风根本没有办法。

    而且这是风云剑宗，这是别人的主场，也确实由不得他嚣张。

    事实上此刻聂长风虽然嘴上张狂，但心里却偷偷松了一口气。

    他真怕林惊羽一剑斩了自己。

    虽然说他笃定了林惊云顾及脸面，不会对自己出手。

    但是万一呢？

    他是魔道中人，习惯了歹毒无情的行事风格，自然也会推己及人，怕别人这么做。

    所以当林惊云让自己走的时候，他也不墨迹了，毫不犹豫的说道：“青山不改，绿水长流，下次再见面，我再报林宗主这一剑之辱。”

    在他看来，林惊云一剑斩飞他手中的长刀，这自然算得上是一种侮辱了。

    可惜他不知道的是，幸亏他的出刀太快，李小雪冲出去的太突然，否则这一剑就不是斩在他的刀上。

    孟凡之前，其实想的是在关键时刻一剑斩杀了聂长风，一了百了。

    但结果李小雪冲出去的太突然了，他怕自己对聂长风出手的话，就算聂长风死了，刀也会落在李小雪身上。

    所以为了李小雪的安危，孟凡只能够先对准聂长风的刀出手。

    聂长风根本就不知道，他自己已经在鬼门关走了一趟。

    然后就这么众目睽睽之下，聂长风离开了清心峰，离开了风云剑宗。

    这就是正道，有时候过于迂腐，什么事情都讲究一个道义。

    他们觉得聂长风是堂堂正正下战书挑战李成云，如果比试结束之后他们反而杀了聂长风，这属于不义。

    林惊云看着聂长风的背影，眼神中露出了一丝无奈。

    其实他心中是有怒意和杀意的，但性格和“规矩”告诉他，不能在这个时候杀了聂长风，这是给风云剑宗抹黑。

    李成云这个时候，正在抱着自己的女儿，一脸担忧和紧张的安慰。

    真的是心有余悸，他刚刚真的以为自己这个女儿也要陪着自己遇难了。

    还好……

    事实上如果是他一个人被救，这个时候他肯定要责怪林惊云，觉得林惊云救他是羞辱他，令他屈辱。

    但顺带着连自己女儿也被救了，他就不会这么的不识抬举了。

    其实他什么都懂，只是自己选择了一条固执和愚蠢的路。

    所有人都沉浸在劫后余生的欣喜之中，甚至就连这个风云剑宗的宗主林惊云都是如此。

    只有一个例外！

    孟凡。

    欣喜？

    他没有。

    他只有生气！

    这个聂长风，刚刚可是差点杀了他的师父啊。

    从小把他养到大的师父，说是师父，但情感上已经和父亲没有太大的区别了，否则他也不会把小师妹当成是亲妹妹。

    一个人，要杀自己师父，甚至如果不是自己阻拦的话，那个人已经成功了。

    如果是你的话，你会怎么做？

    因为师父还没死，就大度的放了他？

    沉浸在师父没死的劫后余生之中，甚至沉浸在喜悦之中？

    不可能！

    孟凡这个人，还是很小气的。

    这个聂长风不死，他不痛快。

    念头不通达！

    必须杀。

    某些方面，孟凡觉得自己更像是魔道中人。

    毕竟他两世为人，心中没有那么多的条条框框。

    这一生，他不求轰轰烈烈，只求一个快意恩仇。

    只求一个痛快！

    所以聂长风一走，孟凡就追了上去。

    今天，这个聂长风必须得死，没有其他的可能。

    谁来都救不了他！

    孟凡施展风神腿，远远的跟着聂长风，这家伙一路上都没有发现。

    两人已经彻底离开了风云剑宗的地域，但孟凡依旧没有急着动手。

    他虽然想杀聂长风，但是不想给风云剑宗惹麻烦。

    所以杀聂长风的地点，肯定是离风云剑宗越远越好。

    孟凡很有耐心，他跟了聂长风很长时间，一点都没有不耐烦。

    最后，已经来到了幽泉神教的地盘。

    这里不是离风云剑宗远不远的问题了，而是已经来到了这聂长风的大本营。

    在这家伙的大本营杀了这家伙，应该不会再跟风云剑宗牵扯上了吧？

    哪怕他是从风云剑宗回来的！

    “朋友，跟了我这么久，这都到我幽泉神教的地盘了，还不现身吗？”聂长风猛然回头，看向了孟凡所在的位置。

    一颗大树后面，孟凡从阴影中走了出来。

