    而就因为她曾经的那一段叛逆，所以傅奶奶一直不太喜欢她。

    但她相信，她会逆转傅奶奶对她的印象的。

    这次的生日宴，是有不少阔太话里话外都在嘲讽陆芒的，陆芒可没和这些阔太们客气，她……一一……给怼了回去。

    那些阔太们从没见过这么直接的人，以前那种陡然飞升阶级来到他们上流社会圈的女孩子，哪个不是夹着尾巴做人，生怕惹毛了他们这些人，以至于名流圈子就走不下去了，这陆芒倒好，完全不管不顾，倒是把她们打了个措手不及的。

    于是，整场生日宴，几乎所有的阔太都在讨论陆芒，这种性格张牙舞爪完全不懂伪装的人，在她们圈子里太值得讨论了。

    傅太端着酒杯，神色不太好，真是一点教养都没有，好几个朋友到她这里来告过状了，那女孩简直就是个野蛮人，什么人都敢怼，她儿子怎么会看上这种人。

    生日宴终于结束，傅大少淡漠道：“好了，回去了。”

    正说着，周嫣从楼梯下来，一脚踩空，脚崴了一下，她尖叫一声，傅铭御转头看去，周嫣可怜兮兮道：“铭御哥，我……脚有点扭了，好痛，你先送我回家吧。”

    她就怕傅铭御差遣别人送她回去，那样她和陆芒的待遇相差太多了，她不甘心。

    傅铭御转头看陆芒：“我让保镖送你回去。”

    说完，就去扶住了周嫣，“走吧。”

    周嫣立刻扬眉吐气地看了陆芒一眼，果然，她在铭御哥心中的地位更重要，这个陆芒，迟早是要下来让她上位的。

    陆芒站在那里，不少人都悄悄议论着她，傅铭御的保镖林喆看得怪心疼的，少爷也太不疼惜自己的女朋友了，那个周嫣明显就是耍心机嘛，脚早不崴晚不崴，偏偏这个时候崴，明显就是想要争宠，少爷却完全看不出来。

    算了，钢铁直男往往都看不出绿茶的手段，更何况这位周小姐还是少爷的青梅竹马，希望少爷慢慢擦亮自己的眼睛吧。

    反正他是更支持陆小姐的。

    陆芒倒是无所谓，傅大少送和他的保镖送，其实对她来说没有什么区别。

    林喆把陆芒送回了家，隔天没有工作，她便去了自己老大的别墅，正好胡茵茵也在，陆芒便说了昨晚的盛况。

    胡茵茵咬牙切齿道：“好大一朵盛世白莲花啊，这你都能忍？”

    胡茵茵不知道陆芒和傅大少是契约关系，颜冉不让陆芒说，毕竟多一个人知道总归是不好的。

    “忍一忍就过去了。”

    胡茵茵拍她肩膀：“别啊姐妹，给我支棱起来，斗白莲花，我还是非常有经验的，要不要我给你开班授课啊。”

    说完，看了一眼颜冉：“冉姐也一起上课吧。”

    这两个钢铁直女，真是让胡茵茵操碎了心啊，她们长得这么漂亮，可却没有驾驭男人的能力，万一好男人被绿茶勾搭了去，那她能气死，一定要教她们识别绿茶以及对付绿茶的手段，美女一定要赢。

    于是，胡茵茵开班给两个大美人上了课，还逼迫她们记笔记，她针砭时弊地分析着可能会出现的各种绿茶，白莲花，以及对应的手段。

    颜冉微微点头：“原来里面这么多学问。”

    陆芒拍手：“我学到了，茵茵，我们有你了不起。”

    胡茵茵甩了一下头发：“如果有成效，一定要告诉我。”

    这样她会很有成就感的。

    陆芒上次过生日在颜冉这里随便拿的一个玉扳指，她正戴在手上，这玉扳指戴着挺舒服的，三人上完课，就坐在客厅的地毯上悠闲地看电影聊天。

    宋庭安进来的时候，就看到了陆芒。

    毕竟是拒绝过他的小姑娘，宋庭安脸色还是沉了沉，然后走过去，接着就看到了陆芒手指上戴着的玉扳指。

    这……不是他的玉扳指吗？

    这丫头，不仅拒绝了他，竟然还戴他的东西。

    宋庭安差点憋到内伤，一屁股坐在陆芒身边，陆芒狐疑地看了他一眼：“师祖，您怎么了？”

    宋庭安运气，让自己冷静，然后咬牙切齿道：“你戴这个玉扳指，是什么意思？”

    陆芒一头雾水：“嗯？这个？这个是我老大送给我的生日礼物。”

    颜冉已经做好了逃跑的准备，老头要发火，老头绝对要发火。

    她连忙往二楼逃窜而去，宋庭安反应过来，一声怒吼：“颜冉！你给我过来！”

    颜冉怎么可能过去，她恨不得立马坐火车离开京都，买站票走！

    宋庭安风风火火追到了二楼去，颜冉正在卧室里收拾行李，被宋庭安一把抓住：“丫头，给我解释解释。”

    颜冉耸肩：“解释什么？”

    “我的玉扳指，为什么成为陆芒的了，你倒是会借花献佛。”

    “不就是一个玉扳指吗？师父，不要这么小气。”颜冉难得叫他师父。

    “你知道的，这玉扳指是我亲手打造的，我以前说过什么？”

    “说过什么？”

    “我说过，只有我媳妇才能戴。”

    这颜冉还真是不记得，老头多情，他的很多东西都说过只有他媳妇儿才能戴，颜冉一向认为他是开玩笑的。

    “所以，你打算跟她要回来吗？我去跟她说，是我不好，那天她生日，我带她进库房，让她看上什么随便拿，没想到她看上的是这个玉扳指。”

    “没想到？你什么意思？你意思是我这玉扳指不好？”

    “怎么会？玉扳指很好，只是相比其他大件礼物，它看起来有些微小。”

    宋庭安白了她一眼。

    “我还是现在去跟她要回来吧，让她重新选一样。”

    “算了吧，送出去的礼物，哪里还有要回来的道理，就当这件礼物跟她有缘分的吧，坦白说，这玉扳指就像有灵性似的，我以前戴上这扳指，运气总是非常好。”

    “那么你后来怎么不戴了呢？”

    “该有的我都有了，我也无所求了，人总是不能太贪心的嘛，她和这玉扳指有缘，那就送给她了。”

    颜冉耸肩：“那我替她谢谢你了。”

    “你可拉倒吧。”

