    徐鸣做了一个梦。

    一个很长很长，不会醒来的梦。

    梦里面一片黑暗，什么都没有。

    没有光、没有声音、没有她所熟悉的一切，连温度都无法感知。

    或者，她也已经丧失了意识本身。

    就像是死了一样。

    或许，是真的死了。

    没有时间，但是徐鸣却能够感知到脚底河流的流淌，带着她往某个方向。

    不可见的河流，传说当中的三途川……

    可是，徐鸣没有带钱。

    她也不知道未来会去到哪里，是天堂还是地狱，来世会遇到什么样的人。

    至少在做梦之前，她的脑海当中是闪过一些希冀的——

    如果没有那些该死的任务，没有那些可怕的梦能者的话，她该有多幸福。

    也许在不久的未来能遇到一个长得好看的男人，最终跟他在一起结婚生子吧？

    而现在，陪伴着她的只有无尽的冰冷和黑暗。

    不，准确来说，是什么都没有。

    冰冷也是她的幻觉。

    黑暗是因为不可视。

    等等……

    我为什么还能思考？

    为什么我还更感知到这些？

    就在徐鸣惊诧的认识到这个可怕的诡异的现象的时候——

    突然一道光亮从天而降，就在一瞬间照亮了所有。

    如同一颗拖着长长尾巴的流星，划破了黑暗。

    或者像是一颗子弹，带着火光……

    砰！

    “啊！！！”

    徐鸣胸口剧烈起伏，眼珠快速攒动着，在夏澈的眼皮子底下，这个金鱼脑袋裂开的头颅仿佛在被一只无形的手操控着拼接到一起。

    准确来说，应该是它内部有一种无形的力量，在互相拉扯着，然后融合。

    因为在付出代价之后有几秒钟的复活时间，夏澈没有来得及看到最开始的那一幕，感觉自己错过了好多。

    过了一会儿，徐鸣就像是在室颤时被除颤仪的电压突然电击，整颗心脏从静止突然跳动起来，血液被复苏以后的心脏通过压力猛地泵出，一直流遍全身，直达大脑。

    她的身体突然颤动了一下，一双大大的鼓出来的金鱼眼睛猛的睁开。

    徐鸣的咽喉当中发出压抑的被闷得几乎要窒息的轻哼，如同一个溺水的遇难者突然被心肺复苏救活时发出的声音。

    她整个人就像是经历了异常可怕的噩梦，全身止不住的颤抖。

    有意思。

    太有意思了。

    原来死而复生是这种感觉。

    夏澈站在地上，但是上半身弓着，一张脸几乎贴到了徐鸣的脸上。

    两只眼睛瞪得大大的，一眨不眨，生怕错过了某一秒愉悦的镜头。

    从今天开始，世界上终于有另外一个生物能够体会到他的痛苦了。

    夏澈简直都快感动得哭了，他不再是孤单的那一个。

    ……

    从死亡复苏，到整个大脑重新连接适应，还需要一点点的时间。

    虽然徐鸣睁开了眼睛，光亮从外面射进来，可她的大脑似乎还没有回复过来。

    所以在夏澈的视线当中，只能看到这一双大大的金鱼眼睛瞳孔放大，呆滞，一动不动，除了最开始的那一次震颤之外，跟死了没有分别。

    不知道过了多久，徐鸣眨了眨眼睛。

    大脑总算是清醒过来。

    “你醒了？”夏澈开心的笑了起来。

    一张俊俏的脸蛋出现在徐鸣的面前，让徐鸣整个人应激式的颤动了一下。

    可惜后面就是墙壁，她根本就没有颤动的空间。

    而且她全身都被绑了起来，根本不可能有什么大的动作。

    徐鸣不敢看夏澈的脸，低眉思忖着：

    难道说死了以后上天堂这种事情是真的存在的？

    不然我明明记得……

    她明明记得跟着队长一起进入了那座奇怪的教堂，然后遇到了粉红雕像，最后，最后……

    徐鸣的脑海当中浮现出雕像的大脚，然后就是一片黑暗。

    由于太过害怕，身体止不住颤抖着，现在还有心悸的感觉。

    所以，从当时的结果来看，她只有死路一条，徐鸣认为不可能存在第二种可能。

    否在现在在她面前的就该是自己的队员们，或者是夜钟的成员，而不会是这样一张陌生而俊俏的面孔。

    说是俊俏还有点低估了对方。

    徐鸣就没见过这么好看的男人。

    那么，除了她死亡以后上了天堂还能有其他解释吗？

    “你还活着哦，我救了你。”

    夏澈看着面前这个金鱼脑袋，开心的笑了起来。

    “哈？！”

    徐鸣惊诧的回过脸来，差点儿跟夏澈的嘴唇撞在了一起，不过后者似乎有着极好的身手，在她回过头的一瞬间就将身体直了起来。

    嗯……

    真是可惜。

    徐鸣吓得脸颊一片绯红。

    夏澈可不想跟金鱼脑袋有什么亲吻之类的行为发生，那实在是太恶心了。

    ……

    夏澈轻描淡写的一句话，对于徐鸣来说就像是一道惊雷炸开一样。

    我还活着？

    徐鸣的一双瞳孔放大，侧着头默默地看着地面。

    大脑里面仿佛掠过同样的一句话——

    我还活着。

    还活着。

    她的内心触动，眼泪在眼眶当中直打转，这是徐鸣有生以来第一次觉得，活着真的是太好了。

    就像做梦一样。

    夏澈从裤兜里面摸出一张手帕，轻轻的给她把眼泪擦掉，然后从旁边拉了一张椅子过来坐到她的面前。

    “我懂，我懂你现在的心情。”

    第一次死而复生，感觉是很好。

    但是死多了还活着，就真的是一种折磨了。

    对于夏澈来说，比较好的一个消息就是——

    从今天开始，终于有人能跟他有同样的体验。

    只不过唯一的差别是，徐鸣在死而复生这条道路上面还是个新手，有许多东西是需要夏澈来进行指导的。

    可对于夏澈来说，当务之急并不是教会徐鸣怎么处理死而复生之后的情绪变化，更重要的是，徐鸣是他目前为止，唯一能够走出这座城市的希望。

    “我有一些问题想要问你，你能如实回答吗？”夏澈尽量控制住自己的表情，用温柔的语气说到。

    小梦老师说过，遇到小朋友哭的时候，一定要微笑并且用温柔的语气安慰她，这样小朋友才会对你说真话。

    ……

    这是什么样的天使？

    长得又好看又温柔。

    还能救人。

    徐鸣总觉得不太真实，她的人生当中遇到这样男人的几率简直比走在街上被雷劈死的概率还要低。

    “问，问题？”徐鸣低头思索着刚才夏澈的话。

    咝……

    徐鸣嘴里发出一声冷哼。

    似乎是已经缓过劲儿来，她这才感觉到手腕上传来火辣辣的疼痛。

    身上的其他地方也是。

    就在这时，徐鸣惊讶的发现，原来自己被面前这个长得像天使一样的男人给绑了起来。

    夏澈的手法非常专业，该勒住的地方一定勒得紧紧的，该留着缝隙的地方一定会留着缝隙。

    除了能呼吸之外，徐鸣根本就没法做什么多余的动作。

    徐鸣挣扎了一下，发现没能挣开。

    然后她又尝试了一下活动手腕，发现根本动弹不得。

    要知道徐鸣受过专业训练，有超过18种解绳的方法，可惜手腕没有活动空间，所谓巧妇难为无米之炊，心有余而力不足，现在没有一种能派上用场的。

    只能说面前这人的捆绑技术真的是一流的。

    徐鸣瞳孔猛的一颤，有些不解的看着眼前的这个男人，“但是你为什么救了我，还要把我绑起来呢？”

    难道说这人有什么奇怪的癖好吗？

    还是？

    ……

    云北市迷雾外围。

    巨大的迷雾如同一道白色的墙壁，将整个世界隔绝成了两个部分。

    一部分是淹没在迷雾之中的城市，另外一部分是露出来的高速公路。

    在迷雾露出来的公路这端，站着几个人。

    其中一个站在迷雾前面，是一个穿着白色女式衬衫，留着黑长直头发，头戴耳机，长相甜美的女孩子。

    她正在操控着摆放在地上的像是一个三脚架上面装了一个方形电脑的机器。

    这机器的上半部分是一个黑匣子，其中有一些光线从里面射出来，一直延伸到对面的迷雾当中。

    面对路面的这一侧，是一个大大的显示屏，还有一个连接的键盘。

    昨天进入其中的E组成员，在下午的时候就丧失了所有的通讯，不出意外的话，E组成员应该是出意外了。

    而且生命特征都已经丧失。

    他们之所以还留在这里，只是例行公事，抱着那么一丝不切实际的希望而已。

    按照夜钟的规定，当队员们进入迷雾失去信号之后，要留守24小时来确认对方真正死亡。

    因为在这之前确实发生过一次全体失去信号以后，仍然有一个队员在一天之后返回的情况。

    如果外面的接应人员不在的话，就没法把他们从迷雾当中接回来。

    少女紧咬着嘴唇，脸色并不好看。

    本来就已经是白得发光的皮肤，因为没有睡好觉，上面现出了两个深深的黑眼圈，看起来反而有那么几分可怕的样子。

    在她的身后，站着一男一女，几个人的脸色都不太好看，估计是已经对里面的成员不抱任何希望了。

    不过就在这时，戴着耳机的少女眼睛突然一亮。

    她欣喜地回过头来，看着身后那个穿着白西装的女人，笑道，“张钟，检测到生命体征，徐鸣的。”

    “真的？”

    西装女欣喜地走上前来，看着她面前的显示器。

    “有办法拉她回来吗？”

    “我试试。”

    少女笑了起来，“但是不保证一定成功。”

    ……

