
震石城。

李勋、范中允、单仇、司马图等人正在闲聊。

詹柏虽然围住了震石城，但内外消息并没有完全阻断，李勋派遣在外面的数百斥候，依旧趁着西域军队之间的空隙，不时的把消息传入城内。

驻守贺国的赵章，已经于昨天深夜，率领六千军队前往墨阳城。

司马图说道：“主公，赵章率领六千士兵前往墨阳城，看来是准备与那里的三万西域军队较量一二了。”

李勋点了点头，说道：“这么做虽然有些冒险，但也不是没有机会。”

赵章与郑春两人的兵力加起来也是一万六七千人，对比西域的三万军队，不是没有一战之力，一旦墨阳方向取得胜利，那自己这里的压力就可以减少很多。

单仇说道：“这个行军计划，应该是李招娣想出来的。”

赵章跟随单仇多年，对于他的能力，单仇自然是非常清楚，勇猛有余，谋略太少，这样的行军计划，赵章不会想到。

李勋摆了摆手，笑道：“谁出的主意那到无所谓，我把军队给了他，他可以自己决定怎么做，我只看结果。”

说罢，李勋看向一旁沉思的范中允，轻声问道：“老范，你在想什么？”

范中允抬起头，淡声说道：“看来我们的计划要有所改变了。”

震石城现在虽然被詹柏团团围住，但李勋等人早就有了后续计划，谨慎为上，保住目前的局面，占领了西域东部七国之地，可以说，李勋此次出兵西域，已经取得了相当的战果，对朝廷，对大家都是有了交代，不用再去冒险，但是战局瞬息万变，詹柏的大后方，哈默厄齐已经起事，只是消息目前还没有传来，候全突袭成周国，一举攻破其国都兴城，并成功守住了战果，因此激化了詹柏内部矛盾，让詹柏这个看似强大的联合体，其不协调因素越发激烈。

若是墨阳方面，赵章与郑春两人能够合力击败围城的三万西域军队，那么李勋便没有了后顾之忧，可以全力出击，彻底寂灭詹柏大军，把整个西域纳入自己掌控之中。

想想都是让人感到激动啊。

李勋心中激动，大声说道：“看来詹柏要倒大霉了。”

范中允沉声说道：“变局在即，哈默厄齐此时应该已经起事，消息很快就会传到巨岩城。”

李勋嘿嘿说道：“消息传来，詹柏必然要分兵回防，我们不能便宜了他。”

李勋等人最开始的计划，那就是待哈默厄齐起事之后，立即与詹柏和谈，以震石城为界，双方各自退兵，暂且休战，这对双方都有利，詹柏不会拒绝。

没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，李勋嘴上答应了哈默厄齐，但是与范中允等人商议之后，以及结合当前局面，李勋最开始的决定，是准备以出卖哈默厄齐为代价，换取詹柏退兵，但是现在局势变化，李勋自然也就跟着变化了。

范中允笑着点了点头，对于李勋的话表示赞同。

随后，李勋召集军中高级将领，传达了整军备战的命令。

腚哥发动政变，囚禁其父，联合哈默厄齐，以六千兵力突袭淇城，一举拿下该城，随着一把大火，城中的所有粮草物资全部化为虚有。

腚哥叛变，淇城被破，粮草被毁，这一惊天巨变，消息传到詹柏那里，已经是深夜。

詹柏身着单衣，整个人呆呆的坐在那里，有些失魂落魄。

消息传来，詹柏万分震惊，愤怒中，拿着剑把房中的物品砍得是乱七八糟，发泄一通之后，詹柏整个人仿佛没有了一丝精神，坐在那里，发呆，失神。

杜仲伯很快到来，其人神色极为沉重。

“詹柏，你是三军主将，你若是垮了，我们还能指望谁？”

见到詹柏这幅模样，杜仲伯上前拉着他，大声怒吼。

詹柏回过神来，见着杜仲伯，呆呆的双眼顿时来了精神，拉着杜仲伯，急声说道：“淇城被破，粮草被毁，我们就快要死无葬身之地了，你向来多智，快帮我想想办法。”

杜仲伯看着詹柏，深深叹气一声，挥手让房内的侍卫离开，詹柏这幅模样与态度要是传了出去，是何等的影响士气。

詹柏还是太年轻了，以前一直顺风顺水，没有经历任何坎坷，如今一个打击，整个人便是陷入崩溃的边缘。

杜仲伯沉声说道：“事情没有那么坏，石丹国国力微弱，腚哥以偷袭的方式攻破淇城，这说明他手中的兵力相当有限，我们应该立即回兵平乱，把事态控制下来，一切就好办了。”

詹柏这时也是有些冷静下来：“不是还有哈默厄齐？他们两个联合起来，势力或许不小。”

杜仲伯冷冷说道：“这些都不是我们现在应该考虑的，就算他们有百万大军，我们现在只能立即回兵与其死战，一旦给了他们充足的时间，到时人心不复，万众瓦解，一切就都完蛋了。”

詹柏沉思片刻，最终点了点头，杜仲伯说的很有道理。

就在詹柏召集将领，整理军队，准备回返平乱的时候，又有消息传来，腚哥与哈默厄齐两人的兵力并不多，不到一万人，听到这个消息，詹柏顿时大大松了口气，事情果然如杜仲伯所猜测的那样，哈默厄齐他们的兵力并不多。

詹柏手中最开始有近二十万大军，经过一些消耗，大约还有十八万左右，吉哥带走了两万，哲沙领着三万人去了墨阳城，现在手中还有十三万。

詹柏听取杜仲伯的建议，亲自率领五万大军回返平乱，剩余的八万大军则是交给自己的亲弟弟詹恒统领，防止晋军趁火打劫。

詹柏给詹恒的命令是撤退巨岩城，进行防守，詹恒退是退了，但退军速度非常缓慢，走了一天一夜，才是走了不到五十里。

“将军，我们的速度太慢了，应该加快速度，尽快赶往巨岩城。”

一名将领出言劝说。

詹恒冷冷说道：“该怎么做，我自有打算，你无需多言。”

詹恒觉得自己有八万之众，多于晋军，实力占优，若是晋军敢追来，何不趁此一决雌雄？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50659499"  chaptername="第五百七十章  决战">加入书签</a>
</div>
