    昏暗的空间里，导线和仪器在运作的光芒在闪烁着，成为这里唯一的光源。

    “咕噜…”

    水泡冒起的声响中，如柱子般直达天花板的生命维持装置依旧十年如一日般的发挥着作用，让那即似圣人，又似恶魔，即似青年，又似小孩般的存在头下脚上的悬浮在液体中，将所有的生命活动都交由机械来负责，独自承受着这片小小的天地中的寂寥和寂寞。

    “铮！”

    某一刻里，一个荧幕般的空间视窗豁然展开，呈现在了学园都市的这位理事长的面前。

    上面，一男一女正一边互相交谈着，一边往一栋民间公寓走去，似乎是准备去接什么人，让男的一脸无奈，令女的一脸好笑。

    面对这一幕，亚雷斯塔并没有睁开自己的眼睛。

    可是，视觉上所需要接收的情报，早就通过机械直接传入了其大脑的中枢。

    于是，亚雷斯塔微微抬了抬头。

    “已经回来了吗？”

    经由机械进行处理以后才出现的声音，在昏暗的空间中回荡着。

    “那么，这两人到底去了哪里呢？”

    从方里宣布离开学园都市，到现在重新回来，其实只不过过去了几天的时间而已。

    或许，连方里自己都没有想到，这一次的离开，居然只经过了这么短的时间吧？

    然而，对于亚雷斯塔来说，时间的长短并不重要。

    重要的是，对于方里这个比较特殊的存在，亚雷斯塔自然不可能不尝试收集其去向的情报。

    可结果，却是什么都没有发现。

    方里与席尔薇雅两人就如同彻底人间蒸发了一样，不管通过什么渠道都找不到其心中。

    “这也是那个男人的手段吗？”

    学园都市的理事长并没有因此而产生任何的情绪波动，反倒让嘴角掀起了一个弧度。

    “稍微尝试一下，将他的存在作为备用方案进行储存吧。”

    说完，亚雷斯塔面前的荧幕便是消失不见。

    让这个空间，再次恢复到了寂静之中。

    ……

    如亚雷斯塔那边呈现出来的状况一致，方里是为了来接茵蒂克丝回去才再次造访了月咏小萌的公寓。

    虽说没有想到自己离开的时间居然只有短短的几天，但既然回来了，别说是方里，就是席尔薇雅都在第一时间里这么说了。

    “总之，先将茵蒂克丝接回去吧。”

    再怎么说，方里都是茵蒂克丝现阶段的监护人。

    如果方里一直放着茵蒂克丝不管，估计史提尔会直接杀上门来，神裂也会忍不住再一次的对方里拔刀吧？

    “真是不知道那个吃货修女到底是怎么笼络人心的，那么多人都心甘情愿的为她做牛做马。”

    方里是真的有些哭笑不得。

    不管是之前的奥雷欧斯，还有之后的史提尔，甚至是神裂在内，所有过去负责照顾茵蒂克丝的伙伴都将她当做宝一样的护着，恨不得将整个人生都贡献给她。

    方里虽然也不是不明白茵蒂克丝为什么会有着这么的魅力，但还是忍不住会多少数落一下。

    谁让那个吃货修女的槽点也很多呢？

    “只要可爱不就行了吗？”

    爱心泛滥的歌姬殿下便是这么揶揄般的回答方里，让方里不由得翻了翻白眼。

    “只要是可爱的小狗，那就算是再喜欢咬人都有人喜欢对吧？”

    方里就抛出了这么一句话。

    然后，很快便是遭受到了报应。

    “方！里！”

    一进入月咏小萌的房间，一个咬牙切齿般的声音便是响彻了起来。

    紧接着，身穿纯白色的修女服的吃货便是猛的向着刚走进门的方里的方向扑了过去，并张开了那口漂亮的小白牙。

    “嘎呜！”

    在「咔嚓」一声声响中，完全没有想到居然会遭受到这样的突然袭击的方里那条件反射的抬起来的手直接被啃中。

    “嘶…！”

    方里顿时倒吸了一口凉气。

    “回来得太晚了！笨蛋！”

    这么叫着的茵蒂克丝便是拼命的咬着方里的手，让及时将星辰力给撤下去的方里被一口一口的咬了一个结实，手上留下一个又一个的牙印。

    “你难道真的是狗吗！？”

    方里拼命的甩动着被啃咬着的手，将茵蒂克丝给甩来甩去，可却愣是没有能够将咬在上面的茵蒂克丝给甩下去。

    而茵蒂克丝还在拼命的咬着。

    “回来得太晚了！太晚了！”

    “什么叫太晚！？你以为我不知道吗！？我们不过才离开了几天而已！”

    “我可是等了你四十二顿饭的时间了！”

    “你计算时间是用吃饭的次数来计算的！？而且只不过是几天而已就吃了四十二顿！？”

    “好吵！方里好吵！又好晚！总之就是罪无可恕！”

    “你已经语无伦次了吧！？给我放开！”

    方里与茵蒂克丝就这样扭成一团，让周围变得极其吵闹。

    “哇…哇哇哇…”

    小萌老师顿时在旁边不知所措了起来，一副手忙脚乱的样子，似乎打算劝架，却被甩来甩去的茵蒂克丝对着那张稚嫩的脸踹了好几下，眼眶都开始积蓄起了泪水。

    而在一旁，席尔薇雅如同事不关己般的看着这一幕，一边捂着腹部，一边忍俊不禁似的笑着。

    “这…这就是你们之前提过的那个十字教的寄住者吗？”

    席尔薇雅身前的吊坠里，贞德的声音显得有些愕然。

    在来到这个世界之前，方里与席尔薇雅便已经大致跟这位圣女介绍了一遍这个世界的状况，让贞德对这个世界颇为感兴趣。

    毕竟，这个世界中最大的魔法势力便是十字教，信仰着上帝，与贞德是同一个神系。

    所以，听说在这个世界里，方里收养着一名英国清教的修女，贞德便多少有些感兴趣了。

    可是…

    “感觉跟我想象得好像不太一样…”

    看着拼命的啃着方里的手，紧紧的抓在了上面，死活都不愿意下去，与方里闹成一团的茵蒂克丝，贞德有些纠结似的这么说了。

    “看来，我们的圣女想和那个孩子找到共同语言，估计会有点困难呢。”

    席尔薇雅却是乐呵呵的模样，看起来极为坏心眼。

    但是，席尔薇雅其实也是明白的。

    “那只不过是那个孩子表达亲近的方式。”

    席尔薇雅闭着一只眼睛，轻笑着说了这么一句。

    “毕竟，方里不在的时候，她肯定会很寂寞喔？”

    闻言，贞德也是莞尔了。