    绝对的速度优势，赋予了武烈阳从容应对的时间。

    “咻。”

    武烈阳稳稳瞄准，再度准准射杀五头玄音魂兽，然后才猛地展开身形，迅速拉大跟兽群之间的距离，并趁兽群混乱之际，成功解决掉最后三头玄音魂兽和两头独眼荆棘兽。

    可以依靠弓箭猎杀的就只剩着最后七头独眼荆棘兽和十二条剩着一个头颅的双头望月蟒。

    虽然铁臂鳄猿王的智商在飞速提升，可还是被武烈阳两次成功冲乱阵型，成功射杀掉最后七头独眼荆棘兽。

    凶兽大军合计剩着一百八十五头，其中，铁臂鳄猿十七头，长臂撼地熊十七头，大王岩甲兽三十四头，玄甲霸王犀六十五头，双头望月蟒十二条，帝魔蝎和地龙兽各二十。

    双头望月蟒始终没有露面，让武烈阳无从下手，而其他凶兽都是防御能力超强，弓箭根本无法对他们造成有效的杀伤。

    铁臂鳄猿王也再次变换阵型二十头大王岩甲兽和二十头玄甲霸王犀殿后，二十头地龙兽和二十头帝魔蝎分别倒趴在大王岩甲兽和玄甲霸王犀背上，警惕注视着后方。

    十四头大王岩甲兽和四十五头玄甲霸王犀分作三列，走在靠近丛林一侧，十七头铁臂鳄猿居中，十七头长臂撼地熊走在靠近河岸一侧。

    “杀。”

    武烈阳又尝试着冲击凶兽群，兽群瞬间暴怒，作势就要冲杀过来，可却被铁臂鳄猿王给喝止住了。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿王的咆哮声，殿后的大王岩甲兽和玄甲霸王犀纷纷让到两侧，铁臂鳄猿王带着十六头铁臂鳄猿狂奔而来，在曾弧形包围过来。

    十七头长臂撼地熊则在熊王的带领下，沿着河岸飞速狂奔，试图从背后包抄武烈阳。

    面对这种阵型，武烈阳也只能是心有余力不足，赶紧飞速狂奔而去。

    “汪汪。”

    就在武烈阳飞速狂奔之际，阿黄也终于赶了回来，阿黄的体型已经扩大一倍有余，比一只成年藏獒还要大上一圈。

    “汪汪。”

    看到狂奔而来的铁臂鳄猿和长臂撼地熊，阿黄也瞬间变身成天狗的形状，体型之大，超过成年水牛。

    阿黄用心神兴奋告诉武烈阳，它现在可以在正面决战中干掉玄甲霸王犀，但这还远远不够，变身成天狗后，阿黄的速度堪比铁背银狼，一人一狗轻松摆脱了凶兽群的追击。

    事情发展到这个地步，再想独自猎杀这些凶兽已经是不可能的了，武烈阳也直接绕过凶兽群，赶到了羿伟族驻地。

    “羿队长。”

    看到武烈阳，所有人都忍不住兴奋呐喊起来。

    天见可怜，羿好安、羿威猛和羿刚秉终于克制住了失控的杀意，成功回归到护童小队，可纵使如此，赶赴前线战场的护童精锐也在还有区区四十四人。

    镇守羿群族和羿伟族的三百八十名巾帼女英雄也跟着护童小队一起赶赴战场，准备她们的生命捍卫人族最后的希望。

    “羿队长，现在是什么情况？”寒暄过后，羿中平就忍不住问道。

    武烈阳将凶兽大军的情况详细说了一遍，便紧盯着人群，沉声说道，“大家好好想想，可有办法在最终决战之前斩杀掉那十二条双头望月蟒？”

    “羿队长，我有一个办法。”一个女人率先举起右手，大声说道。

    “你是？”

    “我是羿群族负责人羿翠翠，谢谢羿队长救了我们。”

    “客气话就不用说了，时间紧迫，直接说你的主意吧。”

    羿翠翠看着武烈阳，认真说道，“只要闻到人血的气味，那些孽畜必定会狂性大发，浮出水面捕食人类，羿队长，我请求带领羿群族战斗小队去做诱饵，肯定能诱出那些凶兽。”

    这个主意，武烈阳早就想到了，可他实在不忍心让这些可敬的女人去做诱饵，但终战在即，更不能用仅剩的护童精锐去做诱饵。

    “羿队长，我知道您是个好人，但如果不是您及时出现，我们这一百九十六人早就被凶兽撕成了碎片，能活到现在，我们已经赚到了。”羿翠翠看着武烈阳，铿锵有力的说道，“羿队长，人族的未来最重要，您就不要再犹豫了。”

    羿翠翠之言，让武烈阳忍不住无声叹了口气了。

    “羿群族作战小队听令。”不等武烈阳开口，羿翠翠就大声喝道。

    “到。”

    “羿群族战斗小队全部上船，随我出发。”

    “是。”

    武烈阳很想阻止这些女人，可他终究只是动了动嘴唇，没有发出任何声音，因为这是最理智的做法。

    在羿翠翠的带领下，一百九十六名女英雄迅速登上竹筏，一百九十六个竹筏分成十排，逆流而上。

    “敬礼。”

    随着武烈阳的一声令下，所有人整齐抬起右手，目送着一百九十六名女英雄渐行渐远。

    “吼。”

    凶兽大军的声音远远传来，武烈阳放下右手，紧盯着人群，沉声说道，“我们的成败决定了人族最终的命运，所有人立即赶赴羿伟族族长驻地，我们在那里跟凶兽大军决一死战。”

    “是。”

    所有人立即出发，武烈阳也带着阿黄飞速跟上羿翠翠他们，冲过羿伟族中部的弯道，凶兽大军就远远映入人群的眼帘。

    凶兽大军也远远看到羿翠翠等人，全都忍不住纷纷仰天咆哮起来，可在铁臂鳄猿王的镇压下，凶兽群依旧保持的完美的队形，但却明显加快了推进速度。

    “轰隆隆。”

    震天的脚步声清晰传来，凶兽大军正在快速逼近，可一百九十六名女英雄却没有半点惧意。

    羿翠翠稳住竹筏，扭头看着女英雄们，大声喝道，“前五十人割开左腿，加快行进速度。”

    “是。”

    连上羿翠翠在内的五十一名女英雄纷纷扬起钢刀割开左腿，鲜血流淌而下，从竹筏缝隙渗入河流，所有都强忍着剧痛，全力撑着竹筏，迎向了狂奔而来的凶兽大军。

    武烈阳紧跟着这些女英雄，紧盯着水面。

    “哗。”

    突然，十二道水柱冲天而起，十二条双头望月蟒终于从水中露出头颅，狠狠咬向羿翠翠等人。

    “咻。”

    武烈阳果断松开弓弦，准准射杀了五条双头望月蟒，可却也有七名女英雄付出了生命的代价，她们都被双头望月蟒死死缠住拖进水底，失去了踪迹。

    被武烈阳射杀五条双头望月蟒也从天而降，砸碎了五个竹筏，竹筏上的女英雄纷纷落入水中。

    水中是双头望月蟒的天下，武烈阳也只能拉紧弓弦，一眼不眨的瞄准着水面。

    “吼。”

    就在此时，凶兽大军也已火速奔袭而来，但武烈阳却完全无视了凶兽大军，因为这里已经是羿伟族驻地，他身前布满陷阱。

    这些陷阱能承受住人类的体重，却绝对承受不住凶兽的体重。

    “吼。”

    在铁臂鳄猿的约束下，凶兽大军纷纷止住脚步，冲着武烈阳咆哮不止。

    “轰。”

    就在此时，七道水柱再度冲天而起，武烈阳再度松开弓弦，成功射杀了五条双头望月蟒，但却也有两名女英雄付出了宝贵的生命。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王气急败坏，冲着水面连连咆哮，咆哮声清晰传入水中，剩下的两条双头望月蟒纷纷挥起几十米长的蛇尾，在水面上肆虐开来。

    “所有人弃船上岸，快。”武烈阳再度拉紧弓弦，放声咆哮起来。

    剩下的女英雄纷纷跳进大河，手脚并用游泳向岸边。

    “啪。”

    仅剩的两条双头望月蟒仍在不断挥舞着长尾，拼命拍打着水面，庞大的身躯，恐怖的力量和速度，让许多女英雄躲闪不及，纷纷当场殒命。

    “我草你姥姥。”

    武烈阳咆哮着松开弓弦，五根箭矢激射而出，深深刺进双头望月蟒的蛇身，双头望月蟒吃痛不过，在水里疯狂翻滚起来，掀起惊涛骇浪，武烈阳再次松开弓弦，将另一条肆虐的双头望月蟒也逼到了水下。

    “吼。”

    就在此时，凶兽大军也已重新调整了队形，二十头帝魔蝎冲到了凶兽大军最前列，一字排开，向着羿伟族驻地飞速推进。

