        醉生醒来的时候，怀中紧紧抱着的，是冰珏公主。
        娇躯在怀，醉生却觉得全身发寒，因为他手掌放的位置，恰好在冰珏公主身体最柔软的部位。
        他吓的大气都不敢出一声，如此冒犯高贵的公主殿下，已是罪不可赦，更何况这位冰珏公主一向心狠手辣、杀人如麻，自己要是落在她的手里，定然难逃一死。
        醉生屏住呼吸，小心翼翼地将冰珏公主的双臂从自己腰间拿开，然后轻轻将她从怀中放在地面上。
        望着依然还在昏迷中的冰珏公主，醉生忍不住凑近距离，仔细打量起眼前的如画颜容。
        静谧之美，惊心动魄，冰珏公主像极了一个睡美人，纯洁无暇，醉生一时间竟看的痴了。
        “真的好美。”
        醉生喃喃开口，冰珏公主的睫毛轻轻一颤，让他顿时心惊肉跳，慌忙后退了两步，紧张地盯着地面上的人儿。
        确认冰珏公主并没有苏醒后，醉生拍了拍自己的胸口，长舒了一口气，随即他猛然抬头，环顾四周，露出慌乱之色。
        迷雾缭绕之间，没有任何其他人的身影，只有他和冰珏公主，连果果都不见了！
        果果才只有十岁，还是个小女娃娃，她在什么地方？会不会有危险？师傅不在身边，吓得哭鼻子了怎么办？
        醉生心中焦急万分，起身直接深入迷雾之中，开始寻找果果的下落，在他的身影消失后，冰珏公主缓缓睁开双眸，脸颊两边生出一片晕红。
        片刻之后，醉生回来了，在看到伫立在原地的高挑身影时，他微微一愣，随即开口道：“公主殿下，您醒了。”
        “嗯，我还以为先生不会回来了。”
        “嗯？什么意思？”
        “没什么，我们应该已在神秘岛屿上，与其他人暂时失去了联系。”
        醉生闻言点了点头，深深叹了一口气：“是啊，果果也不知道在哪，她才十岁，我担心她会有危险。”
        “那...先生为什么不继续去找？怎么还会回来？”
        冰珏公主的声音淡然，令醉生微微错愕，有些摸不着头脑，他下意识地答道：“公主殿下不是还在这吗？”
        “嗯，我明白了。”
        冰珏公主眼中闪过一丝异色，随即提起七星剑，转身在前面走着。
        “既然如此，我们赶紧出发吧，争取能尽快找到其他人的下落。”
        醉生狐疑地看了一眼冰珏公主的背影，目光中带着困惑，他忽然觉得，这位长公主殿下，好像有些看不懂了。
        两人在迷雾之中探寻，藤蔓缠绕，树木丛生，百草丰茂，花开遍地，如同人间仙境一般，令人心旷神怡。
        但他们却并没有心情欣赏美景，因为在这神奇小岛上，处处充满着杀机，两人亲眼看到，有蟒蛇吞象，有虎豹相争，有金鹰搏天狼，有老鳖战大鳄......
        神奇小岛上的万物生灵，几乎都已蜕凡入境，不过两人并没有与之发生冲突，因为各类妖兽都看得出来，这一男一女并不好惹。
        一路穿行，并没有发现其他人的踪迹，醉生不免心中焦急，这个地方如此危险，果果的处境定然堪忧。
        忽地，两人同时停下脚步。
        “你也听到了？”
        醉生微微皱眉，冰珏公主跟着点了点头，两人侧耳倾听，随即同时看向远方。
        “有打斗的声音，很可能是人类！”
        两人纵身飞掠而去，不消片刻，便见到数名修者与一头妖兽正在激战之中。
        妖兽形如雪豹，背生双翼，通体呈乳白色，头上有一只独角，闪耀着莹莹光芒。
        “好漂亮的一只妖兽。”
        冰珏公主忍不住发出一声惊叹，眼中闪过异色，她又仔细打量了一番场中的几名修者，顿时心中一惊。
        看这几人的服饰打扮，他们很可能是来自东瀛洲的强者，而且都实力不凡！那带头的独眼男子，已然是第四境的存在，其余人也都到了第三境。
        此时，独角妖兽已然遭受重创，浑身多处染血，几名修者将其困在中央，独角妖兽只能作垂死挣扎。
        几名修者注意到了醉生和冰珏公主的出现，但他们并没有停下战斗，只是冷冷瞥了一眼两人后，便继续进行着残酷的围杀。
        “呜...”
        独角妖兽突然发出一声凄厉嘶鸣，然后前腿弯曲倒地，主动跪在了地上，低垂着脑袋，眼中带有晶莹的色彩。
        “呦，这妖兽还会哭呢？可惜啊可惜，你一身是宝，我们王上要的，只是一具尸体！”
        独眼男子嘴角勾起，眼中闪过一丝厉色，而后冷哼一声：“杀！”
        杀字一出，几名修者的气势陡然爆发，刀剑出手，攻向独角妖兽，全部都是最强一击，没有任何留手。
        独角妖兽的眼中流露出绝望之色，泪水汩汩而出。
        “咦，这妖兽明明有着第五境的实力，为何会落得这般境地？”
        冰珏公主的秀眉微蹙，面露困惑之色，她望着那绝望的眼神，心中顿生一股同情之心，右手握住七星剑的剑柄，就要准备出手。
        而身边的另一道身影，却先她一步动了。
        “因为这只妖兽，有了身孕，而且快要生了。”
        轻轻的话语飘过，只见醉生提起手中古剑，快如闪电，一跃而上，挡在了几名修者的身前。
        几名修者似乎并没有料到醉生会突然出手，而且还是如此快的速度，他们一时间停在原地，眼中闪过忌惮之色。
        “这位朋友，是想与我们须佐大公抢夺猎物吗？”
        独眼男子发出阴恻恻的声音，紧紧盯着挡在面前的醉生，心中有些发怵，因为他发现，自己竟然看不透此人的境界。
        如一潭深渊，似一团迷雾，给人一种不可力敌的神秘感，独眼男子不敢轻举妄动，只能出言威胁。
        在整个东瀛洲，还没有人敢得罪威势滔天的须佐大公，只要面前的男子来自东瀛，就肯定会识趣地离开。
        “须佐，大公？”
        冰珏公主缓缓迈步走上前来，目光抬起，扫过面前的几名修者，开口问道：“你们，都是他的人？”
        “阁下认识我们须佐大公？哈哈，真是缘分啊，原来大家都是朋友...”
        独眼男子的话语还没说完，突然心头狂跳，身体猛地一颤，随即他看到一柄宝剑，刺穿了自己的胸膛。
        鲜血染红衣襟，独眼男子瞬间瞪大了双眼，他没想到，自己竟然会死的如此不明不白。
        其余几人见状骇然失色，一剑杀了他们当中最强的人，这名身着黄金战甲的美丽女子，根本不是他们可以抗衡的存在。
        七星剑缓缓从独眼男子的胸口抽出，带起一团血雾，剩下的几名修者吓得魂不附体，慌忙四散奔逃开来。
        冰珏公主一言不发，目光冷冽，举起七星剑追了上去，一人给了一剑，全部死透了。
        望着杀气腾腾的冰珏公主，醉生眼中闪过一丝困惑，前一刻这位冰珏公主还在犹豫要不要出手，后一刻就直接大开杀戒，这是为何？
        引起冰珏公主前后变化的，似乎是独眼男子口中提到的那个名字，须佐大公？
        七星宝剑杀意烈，黄金战甲染鲜血，冰珏公主迈步走了回来，醉生忍不住开口问道：“那位须佐大公...咳咳，没什么。”
        他刚开口，冰珏公主的眼中就爆发出冰冷的杀意，吓得他慌忙住口，此时的冰珏公主，还是不惹为妙。
        醉生转身走向独角妖兽，目光看向妖兽的腹部，确认了心中的猜测。
        这只妖兽，果然有了身孕，而且临盆在即。
        独角妖兽的双眸异常美丽，如同璀璨的红宝石一般，醉生查看了这只妖兽的伤势，不禁摇了摇头。
        “你的生机已绝，怕是活不久了。”
        “呜...”
        独角妖兽朝着醉生磕头拜服，眼中有着无限的希冀，醉生心中凛然，他读懂了妖兽的意思。
        “你的孩子，我会照顾好的，放心吧。”
        醉生缓缓开口，他从一见到这只妖兽，就莫名地生出亲近之感，此时自然不会拒绝这样的请求。
        独角妖兽露出感激的目光，随即侧躺在地上，缓缓闭上双眸，全身在颤抖，隆起的腹部开始蠕动。
        不多时，便诞下一团雪白的小兽，有一只手掌那么大，像极了一个雪球，毛绒绒的，可爱至极。
        察觉到小兽盎然的生机，醉生心中一凛，这只独角妖兽，怕是将所有的生命力都用在保自己的孩子了。
        诞下小雪球之后，独角妖兽的生机迅速消退，璀璨的双眸灰暗下去，头上的独角脱落，掉在地上。
        弥留之际，独角妖兽看向雪白小兽的目光中充满慈祥的色彩，随即缓缓闭上了双眼。
        雪白小兽似乎也明白了什么，小小的身体拱着母亲的脑袋，发出“唧唧”的焦急声音。
        醉生拾起晶莹剔透的独角，随即将雪白小兽抱在怀里。
        “小家伙，你的母亲将你托付于我，以后要听话哦。”
        雪白小兽眨巴着萌萌的大眼睛，好奇地看着醉生，随即又看了看母亲的尸体，露出不舍的目光。
        此时，独角妖兽的尸体突然化作飞灰，消散于天地之间。
        “这......”
        “这应该是传说中的雪兽，一生精华蕴于独角之中，独角脱落，便会飞灰湮灭。”
        冰珏公主恢复平静，走到醉生的身边，她想起了曾经看过的一则传说，认出了这种异兽。
        醉生闻言看向手中的晶莹独角，随即点了点头，这独角之中，确实蕴有一股神秘的力量。
        雪白小兽见到冰珏公主，大眼睛中升起光亮，从醉生怀中挣脱，一跃跳到冰珏公主的怀里。
        “额...”
        醉生的脑门上生出黑线，这小家伙，刚出生就知道喜欢美女了？
        冰珏公主眼中闪过一抹惊喜，她将雪白小兽捧在手心，微微笑道：“以后就叫你小雪球吧，如何？”
        雪白小兽闻言蹭了蹭冰珏公主的手掌，显得十分开心，醉生却心中无语，小雪球？你堂堂长公主起名字，就这么随意？
