

               其他人听到这话后，全都莫不做声起来。

    这是他们陈家内部的事情，一个员工说多了，只会给自己遭来无妄之灾。

    陈熊东看他们不说话，抬头：“怎么了，刚刚你们不是一个个很愤怒的吗。”

    “有没有事情，如果没有事情的话，就全部都给我滚蛋。”

    一个高管赶紧开口说：“陈总，事情大了去了。”

    “刚刚我们为什么要骂李汉文，是因为这个人太贼了！”

    “他建议大陈总抽空我们公司所有一切。”

    “包括资金，团队，以及技术等，等于是要把这家公司给的瞬间掏空！”

    “以此来应对即将要拿着砖头来敲我们大门的资本！”

    “这不是重要的，最重要是，大陈总已经表态了。”

    “会在米国另外成立分公司，然后让李汉文来管理。”

    陈熊东听到这话后，瞬间怒了，腾的一下站起来，怒不可及的抓着这高管的衣领。

    “你说什么，你再给我说一遍！”

    另外一个高管旁边赶紧快速的解释了下刚刚在陈业丁那边发生的事情。

    听完后，陈熊东突然怒极反笑了起来。

    “好啊，陈业丁，你们兄弟两个又想要故伎重演了是吗！”

    “这么多年了，你们睁开眼睛看一看，多少个堂兄弟家的资产，被们两兄弟给吞并！”

    “现在好了，也来吞我的了吗！”

    大家族屁事多，而且大多是一些争夺家产的事情。

    陈家也同样是如此，不过这两兄弟野心很大。

    他们试图收回一切祖上分出去的家产，这么多年了，也通过各种各样的手段。

    吞回来了不少。

    陈熊东很聪明，他装傻子，所以逃过了兄弟两个的眼皮子。

    就任由着他在这边过着自己花天酒地的的生活。

    想想，陈熊东都感觉十分的后怕，一拳头打在了桌面上。

    “你来吞我家常也就算了，你还让一个我从来都看不上的狗骑在我头上！”

    “这是在毫无下限的侮辱我。”

    “那你就别怪我不顾及陈家血脉之情！”

    “你们给我听着，现在你们要这么做！”

    于是，陈熊东变了个样子一样，煞有其事的跟吩咐起自己的手下。

    ……

    其实他们都不知道，这家公司看上去风平浪静，跟以前没有什么两样。

    但实际上已经被马广驰的人给从上到下的都渗透了。

    可以说，你公司里面一举一动，甚至于你陈熊东今天尿尿了几次。

    以及尿尿的时间点，都已经有人的详细在记录。

    毫不夸张的讲，我他妈还能知道你在便池面前滋了多久。

    所以这个公司的闹剧，第一时间就被马广驰带到了苏启的跟前。

    苏启听着马广驰汇报后，嗤之以鼻的笑了下说：“临死前才想着要锻炼身体。”

    ‘你觉的还有什么用。”

    马广驰也笑着说：“看来这陈家也未必无坚不摧。”

    “内部矛盾重重，在没有外患的时候，他们可能还能勉强坚持下去。”

    “可一旦矛盾来了，他们的高楼马上就会倒塌。”

    苏启道：“你这形容非常不错。”

    “马哥，你们前面已经做了什么。”

    马广驰喝了口茶，精神了几分：“第一，我们已经控制了那些技术资料。”

    “那些资料已经有一份复印件在我们手上。”

    “至于他们高管核心团队，我们也做了一个简单的考核，觉得一个都不能留。”

    “身上大家族的腐败气息浓烈，要了也是个麻烦事。”

    “第二，我们还联系了米国当地相关部门，封锁了他们企业资金转出。”

    “只不过这些人好像都很搞笑，到了现在才想到这两条路已经被堵死的路。”

    苏启摇了摇头说：“行吧，那你跟魏总好好联系一下”

    “明天，我也会过去。”

    “走，我们干脆一起去临时办公室那边去看看他们的情况。”

    二人同时起身走了出去。

    到了办公室这边后，这边的气氛非常不错，忙的不可开交。

    每个人说话的声音都很大，打战一样的。

    苏启很喜欢这样的场面，若是哪一天他下面的团队每天都静悄悄的。

    那这个团队真 就离完蛋不远了。

    马广驰过来就上楼去找魏教昌去了。

    苏启看许总办公室大门关着，疑惑的走了过来。

    一推开门，贡兴邦赶紧对他打了个嘘的手势。

    正在打电话的许总也对着他使劲的挤着眉毛。

    苏启示意了下后，静静的坐在了旁边的沙发上。

    只见许总正在十分融洽的说：“不不，兰普先生。”

    “这个奖必须要你亲自来参与。”

    “你知道的，人们的热情太高了，我们作为主办法，应付不了组委会的热情。”

    “还有一个组委会的人跟我们说了，说如果兰普先生不过来领奖 ”

    “那么我们将会砸了你们的舞台，告诉全米国人，这就是所谓奖项的黑幕！”

    “因为你们试图瞒天过海！”

    “兰普先生，请您一定要亲自前来。”

    “啊对，明天晚上酒店，希尔顿大酒店，我们热情的欢迎兰普先生的到来。”

    “KO。完全没问题！”

    “哦，抱歉，我说错了，不是KO你，是OK。”

    说到这里许总挂了电话。

    一挂了电话，他就不停的捶打着自己的 胸口。

    苏启懵逼的望着他：“许总你没事打自己胸口干嘛，看着怪疼的、”

    许总深吸了一口气说：“因为我感觉我的良心很痛，我只能通过这种方式来安抚下自己良心。”

    “苏总，你体会不了我每天早上起来就要给兰普打个电话，昧着良心说一下你好帅的痛苦。”

    “算了，说了你们两个也不会明白。”

    样子做的很是充足，弄的苏启和贡兴邦哈哈大笑了起来。

    许总一看他们两个还笑，气的脑袋冒烟：“看看，早知道这事情我就不该接。”

    “现在兰普都把我当做他的铁兄弟了！”

    “我去，这家伙，也不知道怎么的，以前觉得他很恶心，突然觉得他一阵可爱。”

    苏启忍着笑说：“你不但觉得他很可爱，你还觉得他很帅。”