    第308章

    今儿即便站在牢门外的是个男子，也不会怜香惜玉，毕竟张依依这蓬头垢面的模样和美人完全不搭边，更何况此刻她面对的是湛非鱼和何暖。

    “你不想活了？”湛非鱼抱着手炉开口，眨巴着乌黑的双眼，白皙的包子脸在油灯的光亮下好似上等的玉石。

    这让张依依不由攥紧的脏兮兮的被子，阴沉沉的眼底是刻骨的嫉妒，和莫名生出来的仇恨。

    在自己最落魄的时候，却看到这般金尊玉贵的小姑娘，张依依恨不能扑过去撕掉湛非鱼那张比豆腐还娇嫩的脸蛋。

    “我这般活着只会拖累旭儿。”不变的依旧是那娇嗲的嗓音，张依依哽咽着，低垂着头一副生无可恋的模样，当然，这也只是为了遮掩眼底生出来的恨意。

    张依依不由想起自己年幼时的情景，自从她嫁给杨守成，之后又跟了镇边侯，她差不多有十年的时间没回想过去了。

    在张府，她是个庶女，即便长的漂亮，即便自幼聪慧过人，可妾室肚子里爬出来的孩子就是原罪。

    更何况她那个嫡母，张家的当家夫人可不是善茬，不过是个佛口蛇心的恨毒妇人，她爱惜名声，根本不会亲自动手，可只要嫡母一个眼神示意，不管是府中的下人，还是后院那些妾室或者庶子庶女，多的是人替她出手。

    而嫡母永远都是端坐在主位上端庄贤淑的官夫人，而她这个被磋磨的庶女即便大冬天被罚跪祠堂，即便被教养嬷嬷各种折磨虐待，她只需要轻飘飘的一句“玉不琢不成器”，所有人都对嫡母在赞誉有加，而她这个小小的庶女还要感恩嫡母的教导。

    牢房昏暗又阴冷，张氏都不记得多少次她躲在阴暗的角落里，羡慕的看着风光无限的大姐贺小妹，就因为她们是嫡出，所以能穿最好的衣裙，能戴最漂亮的头面，能和父亲撒娇，能得到祖父祖母的疼爱，还有各种赏赐。

    张氏曾经发誓她一定要出人头地，她以为自己成功了，可转眼就锒铛入狱，所以光鲜亮丽的湛非鱼就唤醒了她尘封多年的记忆，那些嫉妒、阴暗、仇恨各种情绪呼啸着涌上心头。

    压下心底扭曲的仇恨，张氏嗓音轻柔而无奈，“其实我早就该死了，是我强求了，总想着看着旭儿长大成人，看着他娶妻生子，所以苟延残喘的活着。”

    “谁言寸草心，报得三春晖。”湛非鱼附和的直点头，话锋一转却是继续道：“既然如此我就替杨旭成全你的一片慈母之心。”

    张依依表情一僵的抬起头，她什么意思？

    “不知夫人你打算以何种方式？若是要悬梁的话……”话音顿了顿，湛非鱼打量空荡的牢房，横梁是没有了，视线最后定格在牢门上，“把绳索挂在这里倒也可以，夫人不必担心太过挂不上去，阿暖是个练家子，这点小事她可以代劳。”

    张依依一副吞了苍蝇的憋屈模样，在镇边侯府这八年多，不少女眷都会带着自家孩子拜会她这位侯府夫人，即便是最娇惯的世家千金，可年纪小，骨子里都带着孩童的天真良善，对比之下，牢门外一本正经让人寻死的湛非鱼就跟阎王殿的小恶鬼一般。

    无视了张依依那扭曲的表情，湛非鱼思虑半晌继续道：“听说吊死的尸体很难看，双眼充血，眼珠子都吐出来了，而且舌头也会垂下来，夫人生前这般爱美，不如换个方式？服药如何？见血封喉的秘药虽然不好找，不过若是洒出重金想来也能找到。”

    这个心肠狠辣的小贱人！张依依愤怒的攥紧手，若不是幼年时早就习惯了隐忍和压抑，此刻必定会对着湛非鱼破口大骂。

    “当然，杨旭虽然外出了归期不定，可说不定什么时候就回来了，找药还是太浪费时间了，夫人不如直接抹脖子或者吞金？”湛非鱼这边话音落下，一旁提着油灯的何暖竟然从身上摸出一块金子，着实让湛非鱼震惊了，都是随身携带碎银子或者银票的，阿暖竟然还带着金子。

    朱县令和伍百户因为避嫌都没有过来，可牢房太安静，湛非鱼音量也正常，所以站在不远处的两人是听的一清二楚。

    “伍百户，这样真没事？”朱县令声音都打颤了，大冷的天愣是吓出一额头冷汗来，这真的是八岁小姑娘能说出来的话？

    伍百户鄙夷的瞄了一眼胆小如鼠的朱县令，压低嗓音回了一句，“你忘记这小祖宗的身份，别说弄死一个张氏，就是弄死整个张家，谁敢有半句怨言？”

    让人谈之色变的禁龙卫果真名不虚传，这小祖宗才多大年纪，这要是再过个十年八年的，伍百户都不敢想了。

    被嫌弃的朱县令异常不满，忍不住的回怼，声音压的更低，“可她是顾学士的弟子啊，内阁大学士啊！”

    朱县令虽然只是个芝麻小官，可现在的镶武县龙蛇混杂，也不知道有多少势力潜伏着，湛非鱼的身份虽然没有公开暴露出来，可该知道的人也都知道了，这也是朱县令每一次对湛非鱼都毕恭毕敬的原因。

    至于禁龙卫，朱县令也是想想就怕，但禁龙卫再可怕也不敢得罪顾学士吧，朱县令其实也很诧异湛非鱼可是读书人，怎么就跟臭名昭著的禁龙卫有了瓜葛，这不是自毁名声吗？

    互相嫌弃的朱县令和伍百户再次对望一眼，两人都不开口了，怕知道的越多死的越快。

    至于牢房这里，张依依撕心裂肺的咳起来，嘴角都渗出血丝来，她本来就因为牢房阴暗冰冷染了风寒，吃了药可咳嗽却一直没好，每到晚上就不停的咳，张依依也知道这得好好养着，否则一时半会痊愈不了。

    但刚刚被湛非鱼给气狠了，结果引发了咳嗽，好在这么一咳也不用回答湛非鱼的话，张依依于是咳的更恨了，佝偻着身体，似乎要把五脏六腑都咳出来。

    “小姐，要不算了吧？”何暖温声开口，同情的看了一眼张依依，“她这样只怕也活不了多久了，小姐若是出手，说不定旭少爷会心存芥蒂，到时就是好心办坏事了。”

    张依依此刻恨不能湛非鱼这个煞神立刻就滚，滚的远远的，好死不如赖着活，只要她是杨旭的生母，就没人敢要她的命，她还想着日后荣华富贵、使奴唤婢的生活。

    湛非鱼一声叹息，“那就不管了吧。”

    片刻后，确定湛非鱼离开了牢房，伍百户和去而复返的朱县令一合计，忙不迭的把大夫给找来了，神仙打架，凡人遭殃！

    张氏若真的死在牢房里，他们一个是镶武县县令，一个负责看守犯人，估计谁都逃不了干系。

    估计是朱县令和伍百户的眼神太过于灼热，把脉的老大夫手都抖了几下，不知道的还以为这其中有什么猫腻了，毕竟朱县令可是出了名的好美色，而伍百户常年在军中，据说母猪赛貂蝉。

    一刻钟之后，把了三次脉，望闻问切又使了一遍，老大夫保证的开口：“两位大人放心，病人身体并无大碍，咳嗽只是顽疾，按照之前的方子继续服药即可，要想痊愈……”

    老大夫这也是老生常谈了，就大牢这恶劣的环境，吃不好睡不好的，大老爷们都扛不住，更何况一个病弱女子，所以想要痊愈只能出去用药材养着身体才行。

    确定张依依没有被下毒，朱县令和伍百户不由吐了一口浊气，这样便好，只要人活着，那他们的项上人头也保住了。

    ……

    从县衙大牢离开，马车原本是回丘府的，虽然年关将近，镶武县的街市也热闹起来，各种叫卖声不绝于耳，而在外面买年货的百姓估计是习惯了这天寒地冻的天气，一个个都喜笑颜开着。

    但湛非鱼对大冷的天逛铺子是半点兴趣都没有，可马车走到半路却被人拦了下来。

    何生稳稳的停住了马车，一手握着缰绳，一手握着马鞭，冷声问道：“阁下有何贵干？”

    虽然穿的只是普通的袄子，可看青年这身形便能看出他出自行伍，没理会身为马车夫的何生，侍卫对着马车恭敬的开口：“湛姑娘，我家公子请湛姑娘茶楼一叙。”

    车窗帘子被掀开来了，湛非鱼探出半个脑袋来，“你家公子让我一叙就一叙？那我岂不是一点面子都没有，呵，好大的脸！”

    骄纵至极的态度，湛非鱼还不屑的哼了一声，随后一脸跋扈的下命令，“阿生回去，谁敢拉马车，撞死了赔银子！”

    侍卫却是半点不曾动怒，只是没想到湛非鱼竟然这般不讲理，可瞄了一眼她那张包子脸，这还是个孩子，骄纵跋扈也正常。

    眼瞅着何生就要挥动马鞭继续赶马车，侍卫立刻表明了身份，“湛姑娘息怒，我家公子乃是镇边侯世子，还请姑娘移步。”

    话音落下的同时，侍卫一挥手。

    瞬间，几道身影自暗中现身，虽然还站在不远处没有过来，可一旦湛非鱼敬酒不吃吃罚酒，估计他们就要武力邀约了。

    探出车窗的半个脑子这会完全伸出来了，湛非鱼瞅了瞅，不由笑了起来，“既然侯府世子相邀那就走一趟吧，前面带路。”

    茶楼在下个转角的街尾，马车慢悠悠的过去了，前后也就半盏茶的时间。

