 “你们是金家派来的？”

    短暂沉寂后，魏旺盛散去了初始的淡定，整个人多了一股阴沉，上前几步抓起平头青年低吼：“

    你们是金家派来的人？”“

    为什么要对我们父女下手？为什么要对我们父女下手？”

    魏旺盛的情绪变得有些激动，让叶天龙脸上掠过一抹好奇，似乎没想到他听到金家生出这么大反应。“

    魏先生以前跟金家有过冲突，可魏先生也从华夏离开，躲到英伦来了。”

    看到平头青年一脸倨傲的样子，叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“金家这样不依不饶，未免太过分了？”平

    头青年咬着牙，没有任何回应。

    “说，你们是不是金家的人？为何要对我们父女下手？”魏

    旺盛直接把平头青年甩在车上，随后上前又是一脚，狠狠踹在平头青年的肋骨上，吼叫一声：“

    金家为什么要对我们下手？”

    他从地上捡起一把枪：“你再不说，我就一枪毙掉你。”

    平头青年疼痛不已，惨叫一声吐出一口血，随后又昂起头对着枪口狞笑：“你有本事一枪杀了我。”“

    扑扑！”魏

    旺盛枪口一低，毫不犹豫射出两枪，直接打爆平头青年的膝盖喝道：“说，是不是金家的人？”膝

    盖被打碎裂，平头青年嚎叫不已，满地打滚，浑身是血。

    叶天龙让魏安心低头，不要看这残酷一幕，同时诧异魏旺盛过激的举动，像是受到什么刺激一样。“

    打完了膝盖，你还有两个手肘，我虽然卖石头，可也不乏折磨人的经验。”

    魏旺盛声音很是阴冷：“我会像砸石头一样，慢慢砸断你的手肘，最后一次机会，说还是不说？”“

    我说，我说……”平

    头青年脸上涌现一抹害怕，好像扛不住的样子：“我们是草原疯狗，我们是金家圈养的悍匪……”

    魏旺盛身躯巨震，满脸震惊，还有难于置信，随后又恢复平静：“为什么对我们父女下手？”

    平头青年下意识迟疑。“

    砰！”魏

    旺盛扳机一扣，一颗子弹打掉平头青年半支耳朵，随后喝出一声：“说。”

    “别开枪，别开枪，我说，我说……”平

    头青年倒在地上，捂着耳朵痛苦出声：“你来英伦后发展迅速，势力和财富也越来越大。”“

    金家担心你尾大不掉，想要好好掌控你，所以就让我们绑架魏小姐。”他

    挤出一句：“金家希望捏着魏小姐来控制魏先生，只是没想到事情失败，还被活抓四个兄弟……”

    “金家担心你从他们口中知道事情，到时引得你报复金家就麻烦了，所以决定先下手为强。”他

    虚弱出声：“金家要我们杀了你们……”叶

    天龙心里一动，觉得这番话跟自己所想有些出入，金家不仅跟魏家有生意冲突，还想着吞并人家。

    “金家……真是金家……这怎么可能？这怎么可能？”魏

    旺盛有点茫然，随后扳机扣动，一枪打在平头青年身边吼道：“你说的都是真的，你没有骗我？”平

    头青年满脸焦急：“绝对没水分，都这时候了，我哪敢撒谎啊……”魏

    旺盛眼皮直跳，枪口一挪：“是不是撒谎，我今晚都要杀你……”“

    呜——”就

    在这时，远处响起了刺耳的警笛声，几道灯光也从远处射了过来。

    海阳忍着伤势上前，一把拉住魏旺盛出声：“魏先生，警察要来了，你是石头大王，你不能开枪。”

    “而且今晚的事情有点棘手，咱们还是先离开这里为上。”毕

    竟死了这么多人，无论怎么正当防卫，也会遭受无休无止的审问。叶

    天龙也点点头：“没错，魏先生，先离开是非之地吧。”“

    死这么多人，警方肯定要拉人负责，你留在这里会很麻烦。”

    “而且这个时候，警察也不靠谱，只有自己人能依靠。”

    说不定警方队伍还有草原疯狗的同伴，那样一来，危险就会再度发生。“

    好，我听叶兄弟的。”魏

    旺盛已经冷静了下来，收起枪械，随后一脚踢晕平头青年，向海阳发出一个指令：

    “把他带回去，好好审问。”

    他眼里闪烁一抹杀机：“一定要问过水落石出。” 

    海阳点点头：“明白。”魏

    旺盛又望向了叶天龙：“叶兄弟，今晚幸亏你援手，这份大恩大德不多说，我会好好铭记在心。”“

    不知道叶兄弟有没有落脚之处？如果没有的话，不嫌弃的话，你可以来我们魏家做客。”

    他盛情邀请叶天龙去魏家做客：“到了魏家，警察不会找你麻烦，这些杀手也无法找你报复。”

    “谢谢魏先生了，我有藏身处，很安全，也能应付警察和杀手，所以魏先生不用担心我。”叶

    天龙婉拒魏旺盛的邀请：“而且魏先生现在也一堆事情，我就暂时不打扰了。”“

    等你处理完手头事情，我再去魏家拜访魏先生。”

    他还是不想跟魏旺盛走得太近。

    “行，那就改天再约。”魏

    旺盛看了平头青年一眼，眼中闪烁复杂情绪，自己确实一堆事情，随后向叶天龙点点头：“

    到时我请你吃饭，你可千万不能再拒绝。”他

    故意板起脸：“做朋友了，再扭扭捏捏就不好。”

    叶天龙大笑一声：“魏先生放心，我到时一定赴宴。”随

    后，叶天龙跟魏安心闲聊了几句，叮嘱她以后出入小心，接着，他就拿起鬼獒的狙击枪离去。

    海阳也很快启动林肯，带着魏旺盛和魏安心离去……长

    街又恢复了原有的寂静，只是地上多了近百具尸体……几

    乎同一个时刻，在一栋可以俯视厮杀战场的民居窗边，有两个人正在用望远镜远远的打量着街道。他

    们的目光还跟着叶天龙和魏旺盛不断挪动，直到他们从视野中消失才放下望眼镜。

    想到叶天龙刚才的大杀四方，他们就沉默，觉得心中就像被一座大山所压迫，有着窒息一般的难受。良

    久，其中的一个蓝发青年发言道：“这叶天龙确实厉害啊，一人一枪，杀得那批杀手片甲不留。”

    另一个红发女郎也点头：“确实恐怖，怪不得能够杀入王宫，血洗一百多人，把女王也……”

    蓝发青年呼出一口长气：“算了，他厉害不厉害，不是我们考虑的，我们只是盯梢……”“

    今晚运气真不错，看了一场大战，还通过魏旺盛看到了叶天龙，锁定了他们的关系。”

    “这几天盯梢魏旺盛父女的心血没有白费啊。”“

    艾斯，你给查理和亨利电话，告诉他们，我们可以明确叶天龙跟魏旺盛有交情……” 