    仓库内，假面骑士亚极陀一个人，将十几个使徒“包围”。

    　　在贺辰面前，谁也逃不走。

    　　即使是这群使徒，想要通过传送阵逃回万教世界。

    　　有阴影在，他们也是做无用功。

    　　他们的传送阵，难道还能比神明分身的厉害？

    　　不可能的！

    　　阴影百分之一千保证，只要棒棒糖到位，什么都木得问题。

    　　看去，贺辰神情严肃，他开始沟通自己体内风属性的能量，打算变化为假面骑士亚极陀.暴风形态。

    　　贺辰扣动自己腰带，左腰间的按钮。

    　　随着一道“咔嚓”的声音。

    　　贺辰露出微笑，暴风形态，来了！

    　　顿时，亚极陀将左手又是放在自己的腰带中间，等待暴风形态武器，暴风战戟的来临。

    　　可是……

    　　一秒过去。

    　　两秒过去。

    　　五秒过去。

    　　……

    　　现场，什么事情都没有发生。

    　　贺辰一愣。

    　　啊嘞，什么情况？

    　　前方，使徒们也被贺辰的动作看傻了。

    　　这觉醒者怎么不动了，他到底想干嘛？

    　　看着贺辰左手放在腰前，一副禁止不动的样纸。

    　　姿势说不上多难看，但是挺诡异的。

    　　这是地星的某种风俗仪式吗？

    　　使徒们想着。

    　　他们还以为贺辰要开大招，自己死定了呢。

    　　结果没想到，贺辰突然就不动了。

    　　难道是中了什么诅咒？

    　　一群使徒很心大的脑补。

    　　霎时，双方面面相觑，谁也没有说话。

    　　贺辰是愣住了。

    　　使徒们是害怕，大气也不敢喘一声。

    　　现场突然寂静无声。

    　　就很尴尬的。

    　　“噗嗤！”还是精神空间内，阴影忍不住笑道：“小家伙，你是傻吗，在摆什么奇形怪状的姿势啊？”

    　　“……”贺辰嘴角抽搐。

    　　你懂个毛线，我这是要变身成为亚极陀的暴风形态。

    　　那个蓝色的，手拿暴风战戟的那个。

    　　本来应该是这样没错。

    　　可是，自己怎么没变啊？

    　　卧槽，为什么变不了？

    　　贺辰一脸懵逼，他下意识的又是按了一下腰带的按钮。

    　　嗨兄弟，醒醒，正干架呢，你倒是给我启动超级变换形态啊！

    　　你怎么还不变啊？

    　　贺辰满脸黑线，疯狂按动腰带的按钮。

    　　你特么倒是给我变啊！

    　　我亚极陀不要面子的吗？

    　　(无能狂按.JPG。)

    　　这一幕，像极了当初，火野映司(假面骑士ooo)狂拍贩卖机，想要变出摩托车一样。

    　　别提有多喜感！

    　　也幸亏旁边没有熟人，这要是有人，忽然对贺辰来上一句：“你是笨蛋吗？”

    　　贺辰还不得羞愤到，没脸见人。

    　　可贺辰眼前，变身圆环腰带就如同一个高冷男神，就连一丁点蓝光都没放出来。

    　　什么鬼哦？

    　　怎么变不了？

    　　这完全出乎了贺辰的意料，他只觉得猝不及防。

    　　耳边，是阴影的哈哈大笑声。

    　　贺辰的这番表演，阴影能笑他一年。

    　　贺辰沉着脸，别提有多糟心。

    　　紧接着，他又是不信邪的，扣动了一下右腰间的按钮。

    　　依旧是没有任何变化。

    　　得，这两个新形态都用不了啊！

    　　原本还想变暴风形态，或者火焰形态耍耍帅。

    　　可一个都没用。

    　　贺辰当场抓狂，亚极陀之光，你是不是该给我解释一下？

    　　作为和贺辰一心同体的存在。

    　　你就是我，我就是你。

    　　为了避免贺辰犯错。

    　　亚极陀之光，时时刻刻都在劳苦用心的，教导贺辰。

    　　这次暴风和火焰形态没法使用，这要是和亚极陀之光没关系。

    　　贺辰都有些不信。

    　　毕竟当初，贺辰其实早就能变身，是亚极陀之光一直压制着贺辰。

    　　想要让贺辰领悟，属于自己的守护之心。

    　　这件事情，也是贺辰后来知道的。

    　　贺辰体内。

    　　仿佛是回应贺辰的疑问。

    　　亚极陀之光散发出一道波动。

    　　这道波动的差不多意思是：“回家再跟你说！”

    　　这好歹是在战斗。

    　　虽然一级使徒，对假面骑士亚极陀(贺辰)，构不成丝毫危险。

    　　但能请您尊重一下自己的对手吗，亲！

    　　可惜，面对邪教使徒，贺辰从不心慈手软。

    　　这没法变暴风和火焰，贺辰正一肚子气。

    　　正好，瞌睡到了，就来枕头。

    　　邪教使徒(出气筒)上线！

    　　看着气势汹汹走来的亚极陀。

    　　邪教使徒们瑟瑟发抖。

    　　你不要过来啊！！！

    　　为首的使徒队长颤颤巍巍道：“大人，以前我们没得选择，现在……我们想做个好人！”

    　　这群邪教使徒想要投降，虚与委蛇一波。

    　　但贺辰会给他们改过自新的机会吗？

    　　拜托，你们拿人类当祭品的时候，怎么不想着做好人？

    　　现在要死了，才这样说，是不是太晚？

    　　“好啊！”

    　　只听贺辰怒极反笑道。

    　　这让使徒们大喜，还以为亚极陀打算放过他们。

    　　但下一句，贺辰道：“下辈子，作个好人吧！”

    　　真当自己是圣母吗？

    　　话音落下，假面骑士亚极陀，交叠之角张开，连环踢蓄势待发。

    　　来打剋科(骑士踢)！！！

    　　眨眼间，亚极陀印记浮现，大地之力汇聚，在沉重力的影响下，所有使徒寸步难移。

    　　贺辰脚下一动，干净利落的消灭了现场所有使徒。

    　　这一招，颇有二叔风范。

    　　毕竟挨打也不是白挨的，总得学到点什么。

    　　在这风驰电掣之间，贺辰全灭了这帮入侵临水市的邪教使徒。

    　　他心中对阴影问道：“附近还有使徒吗？”

    　　阴影摇摇头：“没有了。”

    　　这里毕竟是地星，不是万教世界。

    　　使徒也不是大白菜。

    　　这帮入侵临水市的使徒，从某种意义上来讲，只是过来搞破坏的小反派。

    　　真正的大boss，都还在万教世界。

    　　听着阴影的话，贺辰知道，这里使徒的事情，算是解决了。

    　　贺辰也没有继续久留。

    　　变不了暴风形态和火焰形态，这个问题可是让贺辰尴尬了好一会。

    　　是该回去，问个明白了。

    　　随即，阴影再次开启传送阵，贺辰的身影消失在了原地。

    　　传送阵光芒一亮，仓库内失去了贺辰的踪迹。

    　　只留下满地使徒的碎尸。

    　　但下一刻，传送阵的残余能量，朝着四周扩散。

    　　那些尸体在光芒下，如同黑夜下的影子般，渐渐没了踪迹。

    　　阴影办事，也是逐渐靠谱。

    　　在顷刻间，贺辰就回到了自己的房间。

    　　紧接着，贺辰坐在沙发上，闭上眼睛。

    　　他的意识，来到了精神空间内。

    　　前方，阴影还在吃着棒棒糖。

    　　看着到来的贺辰，阴影忍不住又是笑了起来。

    　　贺辰：“……”

    　　另外一提，今天阴影穿的是一件印着蜘蛛子的短衬衫和粉色百褶裙，很有少女风。

