    自从昨天王相去了一次唐家之后，整整两天都没有来尚书省，也没有上朝。

    他是丞相，尚书省的老大，他不来上班也没有人能管，只是尚书省本来就少一位丞相，这样一来，唐宁肩上的任务就重了，每天看折子看的想吐，还都是一些鸡毛蒜皮的小事，看着烦心，不看也不行……

    王相十几年如一日的坐在这个位置上，天天面对这些，也不是一件容易的事情。

    到第三天的时候，唐宁才在尚书省再次见到了王相。

    他的神色比前几天看起来更加憔悴，但眼神却依然十分凌厉，唐宁看着他，惊诧道：“王相这是怎么了，生病了？”

    “老夫身体好得很。”王相看了他一眼，问道：“唐大人会下棋吗？”

    唐宁摇了摇头，说道：“略懂而已。”

    王相道：“陪老夫下一盘？”

    唐宁犹豫道：“现在是上衙时间，这不太好吧，诸位同僚都在旁边看着……”

    尚书右丞捂着肚子站起来，说道：“本官肚子忽然有点不舒服，去趟茅厕，吴大人，你刚才不是说想去茅厕，不如一起……”

    左司郎中诧异道：“我什么时候说了，我不去，我要看王相和唐大人下棋……”

    右司郎中揽着他的肩膀，生生将他拽出去，说道：“走吧，早晚都得去……”

    几人出了衙房，左司郎中掰开右司郎中的手，不满道：“赵大人你干什么，王相棋艺高超，本官还想着学两手呢……”

    “学两手？”右司郎中瞥了他一眼，说道：“你这个位置才坐几年就厌烦了，想去西北历练历练吗？”

    左司郎中怔了怔，问道：“什么意思？”

    “王相和唐大人之间气氛不对，你没看出来啊？”右司郎中看了一眼里面，说道：“你觉得你大的过王相，还是克得过唐大人？”

    左司郎中闻言，不由的打了一个激灵，再也不提下棋的事情了。

    右司郎中看向尚书右丞，问道：“王相不会和唐大人打起来吧？”

    “应该不会吧……”尚书右丞摇了摇头，有些不确信的说道：“唐大人不是那么没有分寸的人。”

    他说完这句话，连自己都不太相信。

    他前几日差点将王相吓了个半死，以为自己时日无多，惶惶不可终日，没有比吓唬一国丞相更没有分寸的事情了。

    尚书衙内，王相取来棋盘，唐宁执白子，王相执黑子。

    以前钟意教过他下围棋，但那是在灵州时，漫漫长夜无心睡眠，两人打发时间用来玩的，唐宁从来没有用心去学过，只是半吊子水平。

    第一局没多久，他就被王相杀的丢盔卸甲，惨不忍睹的认输。

    之后又连下四局，唐宁一局都没有赢，虽说下棋输赢不是关键，但一直输心里也不会舒服，最后一局棋下完，唐宁收拾好棋子，说道：“下官棋艺不精，王相若是想下，不如另找别人吧……”

    王相不急不缓的收拾着棋子，说道：“唐大人不必太过自谦，唐大人的棋艺高超，棋局很大，老夫望尘莫及……”

    赢棋就赢棋，赢了棋还反讽别人的人，唐宁还是第一次遇到。

    王相这老头说话总是意有所指，表面是一个意思，背地里又是一个意思，唐宁最不喜欢和这样的人说话，这几天他看奏章看的恶心，王相来了，他短时间内就不打算来尚书省了。

    反正除了这里之外，他还有吏部和骁骑营可以去，陈皇的一万重骑兵早两个月就组建好了，只等武举结束之后，便会和武进士一同赶赴西北。

    唐宁以前并不了解，完颜部在草原上的日子也不好过。

    他们之所以屡次的骚扰攻打陈楚，是因为他们被别人排挤的没有容身之地，草原上的游牧民族不止他们肃慎人一族，其中最大的某部，是被称之为黑蛮的某族，论战力不在肃慎人之下，居于草原深处，完颜部同时招惹上陈楚和黑蛮，可谓是腹背受敌，日子极不好过。

    这对陈国来说是一个好消息，隔着肃慎人，黑蛮对陈国没有威胁，有了黑蛮的牵制，完颜部也拿不出全部的精力对付陈楚。

    反倒是西域对他们的威胁更大一点，小宛这三年不知道怎么了，吃了药一样疯狂扩张，西域很多小国都向陈国发来了求援的信号，陈皇和朝堂都对此很意动，意欲联合西域诸多小国，联合起来，里外夹攻的对付小宛。

    在对待完颜部的事情上，他们尝到了扶持傀儡的甜头，打算用同样的招数来对付小宛。

    当然，这一切的前提是草原上的事情先解决，陈国才能腾出足够的精力。

    这两件事情都要徐徐图之，也在平稳进行，倒是朝堂上今日发生了一些意外的事情。

    早朝之上，王相一反常态，向来温和的他，言辞激烈的弹劾了张大学士。

    他弹劾的内容也让人很是奇怪，朝中每天的大小事务这么多，作为丞相的他，单单弹劾了张大学士对润王疏于管教，张大学士一生清流，哪里受得了这个委屈，两位年过半百的老人，险些在朝堂上打了起来。

    后来还是陛下相劝，两人才偃旗息鼓，张大学士拂袖而去，赵圆就遭了秧，被他抓住背了两个时辰的书，来唐家的时候，说话声音都哑了。

    赵圆看着唐宁，无助道：“先生，救救我，大学士疯了，他要我每天读四个时辰的书，还要亲自看着……”

    唐宁不知道王相和张大学士什么仇什么怨，非要借着这件小事，让他在文武百官面前丢了面子，但促使张大学士逼迫赵圆以后每天花四个时辰读书，也不全是一件坏事。

    皇位多么重要，又岂是熬几碗汤，泡几个妹子就能拿到的。

    剑走偏锋，另辟蹊径，只是为了让他在起步落后的情况下弯道超车，最终能走到哪一步，还是要靠他自己的实力。

    连他也不得不怀疑，王相这到底是不是故意的。

    唐宁看着他，遗憾道：“四个时辰也不多，这些日子，你就和张大学士好好读书，别忘了每天给你父皇煲汤……”

    赵圆身体颤了颤，面色苍白，只觉得人生灰暗，前途无光。

    方家，方鸿疑惑道：“王相这是怎么了，张大学士得罪他了？”

    方哲笑了笑，说道：“让张大学士对润王用些心也好，只会煲汤和逗女子开心，做不了一个好皇帝的……”

    张家。

    礼部尚书张延面露怒色，说道：“王相欺人太甚，我张家可是得罪过他们王家？”

    在朝堂上暴跳如雷的张大学士此刻反倒是安静了下来，脸上露出思忖之色，喃喃道：“姓王的从来不轻易得罪人，这一次，到底是什么意思……”

    