
　　第281章停战

　　虽然线人的事情已经解决了，但这并不是沐森莟和北梦此行的目的。

　　如果只是北梦一个人，那倒是有可能就是上原子翼发下来的任务需要完成，但是带上一个沐森莟，意义就不一样了。

　　邱晔明白，如果今日不能杀了沐森莟，怕是自己也要葬身于此了。

　　双方都没有什么废话，直接动手。

　　按照实力来说，邱晔也是血族年轻一辈里面的佼佼者，实力自然也在北梦之上，只是沐森莟过于变态，两族中公认的天才级别，根本维持不了多久，邱晔一方就处于劣势。

　　邱晔喘着气，不甘心。“就算你们现在得逞了，前方千军万马，你们又能如何？”

　　沐森莟早就将后背交给了别人，用人不疑，疑人不用。

　　“有沐影那个疯子在，你以为真的能得逞？别忘了，还有彭鹤轩。此处牵制你们，也不过就是为了前线的战争要一次解决罢了。我和沐影联手虽然无法与千军万马抗衡，可并非那么容易就被打趴下的。”沐森莟也没有对外说过，小时候生活在地牢里面，她还没有见过沐希含的时候，每一次对决，都是沐影赢，从无败绩。所以，外人自然忽略了沐影这个疯子的存在，将所有的注意力都放在了自己这个横空出世的麻烦身上。

　　沐森莟一刀，割了邱晔的小静脉，这是特质的武器，就算不能立刻要了邱晔的命，但是也阻止了血族自我回复的能力。

　　刀起刀落，连一滴血都没有渗出来，沐森莟完成了猎杀。

　　而前线的消息此刻传来，来者，正是原子翼。

　　“邱晔，你输了。”

　　北梦压着邱晔，他不敢随意反抗，如今，自己的命脉已经把握在了别人的手里，所以，结局已……

　　邱晔冷笑了一声，头埋着，别人看不出他是什么表情。突然，邱晔反手一博，反而顺着北梦的手，掐住了北梦的脖子，而另一只手正抵在了北梦的心脏上，令其不能动弹。

　　沐森莟也未插手，邱晔原本是原子翼的下属，后来叛变到如今的势不两立，都是他们自己的家务事了，她一个外人，也没有什么心情留下了旁观，还是离开比较好。沐森莟特意避开了这一尴尬的局面，将烂摊子丢给了原子翼，自己去找沐影了。

　　邱晔要求不高：“原子翼，北梦跟了你这么多年，你也会不舍吧。还有你，林英哲，虽然北梦从来没有说过，但是她的确喜欢你，你应该也能感受到吧。”M.23sk.com

　　这种事情，林英哲自然心里清楚。本来林英哲神经大条，从小的青梅竹马都是上官仪，而北梦只是原子翼的一个血仆而已，身份卑微，所以，他很少注意到这个家伙的存在。直到后来，多次都是北梦主动替自己顶罪，他才发现这一段不一样的感情。

　　邱晔笑了，果然，他们心动了。“我给你们选择。用上官仪换北梦，否则，她会跟我一起死。”

　　正说着，上官仪从后面走进来。

　　上官仪一脸蔑视。“你还真以为我会叛变啊。这一切都是逢场作戏罢了，我故意从一开始就接近你，让你以为我好利用。这一切，都是大人的圈套，你竟然也信了？若真的是我下手伤了沐景，你觉得就一个猎人协会的会长空口无凭，沐家就查不出来真凶？”

　　既然如此，邱晔也不在意，本来也只是想拉个垫背的而已。“既然这样，那你们别无选择。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第281章 停战免费阅读。https://xs.23sk.com 