
　　笔迹端庄有力，字体好看，一看就是男生写的，还是练过书法的，才会把字写的这么好看。

　　不过这位男粉丝怎么会知道她接了女三号，这消息传的真快，看来是官方发了消息，她的粉丝才会发现，并且寄来巧克力祝福她吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你算是第一位送我礼物的男粉丝，我会永远记住你的，谢谢你的鼓励和支持，我会继续努力，给你们带来更好的作品的。”初夏抱紧那盒巧克力，感动的说道。

　　“叮咚！”

　　这时门铃又一次响了起来，初夏再次开门，这次真的就是林雨泽了。

　　当林雨泽看到初夏手中的巧克力，警惕的问道：“你怎么会有巧克力，谁送给你的？”

　　“当然是我粉丝送的啦，多宠我啊，还特意快递一盒巧克力给我，说明我还是有粉丝的，别再说我没有粉丝的那些话了，天底下又不只是你有粉丝。”初夏伸手抚摸着手中的巧克力，别提有得瑟了。

　　“切，不就是一盒巧克力，有什么好得意的，你要是喜欢，我可以送你一百盒，让你摆在家里都可以。”林雨泽不以为然的说道。

　　“臭小子，有钱就多做慈善，少在那里显摆，铺张浪费。”初夏狠狠地瞪了林雨泽一眼，没好气的说道。

　　“好好，你说什么就是什么，赶紧走吧，我们去夜酒吧哈皮一下。”林雨泽兴奋的说道。

　　“走走走，今天老娘要尽情玩，谁也别拦我！”

　　初夏把那盒巧克力放好，就带门离去，坐林雨泽的高级房车，往夜酒吧驶去。

　　两人来到夜酒吧，发现这里虽然僻静，但有钱人却不少，看来个个都是喜欢来这个安静的地方玩啊。

　　林雨泽带着初夏来到平时坐开的那个座位，服务员立马走了过来，低声询问道：“泽少，需要点什么？”

　　“要一沓啤酒。”林雨泽深知初夏喜欢喝啤酒，就立马帮她点这个。

　　“看来你是这里的常客嘛，服务员都认识你了。”初夏打趣的说道。

　　“偶尔没工作的时候，会来这里消遣，也不是经常来。”林雨泽深怕初夏误会，连忙解释道。

　　“不用解释，我都懂。”初夏做了一个嘘的手势，一副明了的样子说道。

　　不一会儿，服务员就把一沓啤酒送了过来，初夏啪地一声打开，霸气的说道：“来来来，今天我高兴，我们不醉不归。”

　　“好，谁怕谁，拼酒我还没输过呢。”

　　就这样，两人拼命开啤酒，开喝起来。

　　喝到差不多，初夏有些昏头转向，对林雨泽说：“我先去躺洗手间，你慢慢喝。”

　　“你喝醉了，要不要我陪你去？”林雨泽醉醺醺的说道。

　　他也喝了不少，跟初夏差不多醉。

　　“滚！老娘上洗手间，还用你陪？”初夏爆粗道，然后站了起来，跌跌撞撞往洗手间的方向走去。

　　“这里应该是女洗手间吧。”初夏只感觉视线有些模糊，看不清楚牌，迷迷糊糊走了进去。

　　走了进去后，初夏看见一个高大的男人在那里洗手，忍不住朝他打招呼：“hi，你也是来上洗手间的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第13章 走错洗手间免费阅读。https://xs.23sk.com 