        私塾先生的笔下只记录了事情的经过和结果，关于是在哪里发生的却并未写下，想来那个年代的人对于地域的观念还是很模糊的，这不像现在打开手机查下地图就能知道自己四周方圆百里甚至千里的地理状况了，有太多人可能一辈子都没有走出自己生活的那片天了。

        “啪嗒”王惊蛰放下碗筷，端起杯子喝了口水，抽着一根烟拿起手机给黄九郎打了过去，这一大清早的，没想到对方很快就接通了。

        “你昨天才到的，今天就给我打电话，肯定不是汇报结果，那就是有事要找我？”

        “你用汇报这个词，让我很不满意啊”王惊蛰咬着烟嘴皱了眉，这语气是把自己给当成手下了啊。

        黄九郎哈哈一笑，说了声习惯了，然后问他有什么事，王惊蛰就说道：“我现在把我的定位发给你，你从我所在的方位开始，将这附近所有有人烟的村庄，村寨和城镇的地图发过来，详细一些不要有遗漏，哪怕是曾经消失的村寨最好也标出来”

        “行，你等着，我这就让人处理下，稍后我就传给你”黄九郎干脆利索的说道。

        “呵呵，你的办事态度真够可以的，挺有执行力啊”

        “没办法，我求你出马，那必须得让你满意啊，不然你给我撂挑子了，那麻烦的不还是我么？这事成了我记你一功”

        “唉，老黄啊你要是能永远和我保持这个交往的节奏的话，那咱俩的关系就永远都能处于蜜月期了，多一些真诚少一点套路吧，对不？”

        “哈哈，知错能改善莫大焉呗？”

        “心里有点数吧……”

        挂了电话，王惊蛰跟袁振兴说了声等着，然后叼着烟起来一边活动着腿脚，一边在村子里逛了起来，这个时间点人基本已经都起来了，和绝大多数深山里的村子一样，这里的青壮劳力多数都去了山外，留下的都是老人，儿童还有些妇女，他们过着几乎与世无争的生活，日出而作日落而息，生活平淡而又真实，虽然充满了单调和枯寂，但你不能否认的是，这种完全没有被世俗所熏染的青山绿水下的小村子，无疑是非常干净的。

        王惊蛰溜达了一圈，看见一栋草房下有个年纪挺大的老人正坐在地上编织手里的竹筐，就走了过去蹲下身子，瞄了眼对方泛黄的手指，从身上掏出烟递给了老人。

        老人停下手里的活计，抬头瞅着王惊蛰，然后善意的咧开嘴露出一口稀松的牙齿，接过了他递来的烟，王惊蛰看到对方并没有穿着少数民族的服饰，估计他有可能是汉人出身，就攀谈了起来。

        “大伯是这村子里的老人了？”

        “生下来就在这了，一辈子都没出去过”这老伯的汉话说的挺绕口，仔细听着还能理解出来，似乎还带着点别的地方的味。

        王惊蛰诧异的问道：“听您的口音也不像纯正的黔桂地区的啊？”

        “老家不是，往上四五代吧，是从关中逃难过来的，族里大概有几十个人，看到这有个村子，就试着留了下来，这里的壮人都是比较善良的，加上他们村子本来人就少，就把我们给收留了”

        王惊蛰“哦”了一声，问道：“那得有不少年了吧？”

        “几百年咯，来到这后就再也没有出去了，那年月到处兵荒马乱，祖宗们不想被抓去服兵役，就躲在这里干脆不出去了，靠山吃山靠水吃水，反正也饿不死，能活下来就行了”

        “这种字您见过么，或者有没有在附近哪里碰到过？”王惊蛰拿出手机，把拍下来的殄文递了过去。

        老伯看了一眼，就摇头说道：“不认识”

        王惊蛰想了想，然后问道：“这里挺偏的，那您有没有碰到过什么不干净的东西？”

        “山里么，不干净的总会有的，偶尔还是能碰得到的”山中多精怪，常住山里的人碰见孤魂野鬼什么的，也不算是稀奇的事，不过只要夜间别离家太远或者独自走山路，到也没啥大事。

        随后王惊蛰又给对方看了那具碧绿的尸体，也打听了下有没有关于百鬼的传说，问到这他基本就都不清楚了，王惊蛰也谈不上有多失望，真要是能这么轻易的就打听到了，反倒是挺离谱的了。

        没过多久，黄九郎那边把这附近的地图就给传了过来，没想到他用的还是军用的地图，这可比什么高德和百度全面详细多了。

        从地图上看，以他为中心点往周围百里范围延伸，大大小小得有几十个村子了，范围在广点的话，过百个也有，这顿时就看的王惊蛰一阵头皮发麻了，黄九郎还给他交代了个信息，那就是地图虽然详细，但没准也有遗漏，他们记载的也不见得有多全面。

        折腾了一夜，加上准备的也不是很充足，王惊蛰就和袁振兴又回到江边，撑着竹筏往回走了，他俩打算休息下，然后带上装备和补给，再回来深入山中摸查。

        因为死了那人的魂魄只知道他撞百鬼大概的方位在哪里，再一个就是也没办法确定这百鬼夜行是不是固定在哪里出现的，所以守株待兔的等着就不现实了，他俩认为还不如走访下都柳江边的村子，看看能不能找到认识殄文的人，或者找到私塾先生笔下的寨子，既然殄文这么牛逼，那懂的人自然就不会让其失传，应该会一代一代的传下来的。

        与其坐等，那还不如来个地毯式的搜索了。

        王惊蛰和袁振兴回去后休整了下再出发，就一头扎进了山中，这一找就说不准是多少时日了，与此同时另外一头，潘家园附近小草刚从住的地方出来，一辆黑色的奔驰就停在了她的身边。

