    “为什么？”

    听到陆天龙的话，那皇境中期强者一下瞪大眼睛，死死的盯着他问道。

    必须要知道原因，否则的话，死不瞑目啊！“白痴！”

    看到他这模样，陆天龙撇撇嘴，朝着四周看一眼，淡淡道：“我这一条命，换一个明城，你觉得谁赚了？”

    恩？

    听到这话，那家伙下意识道：“你一条命，换一个明城？

    我呸……”他想要嘲讽陆天龙不自量力，一个人竟然想换一个明城，怎么配！可下一秒，这家伙终于明白了陆天龙的意思。

    他有些茫然的扭头朝着四周看一眼，就见以此处为中心，方圆几千米范围内，就像是世界末日的场景。

    所有建筑被完全摧毁，圣境之下的人几乎没有存活，场面完全惨不忍睹。

    他突然明白了。

    不是明城的几位大佬放弃了，而是如果继续下去，就算是他们能够轰破东皇钟虚影，能够干掉陆天龙，那又怎么样？

    到那时，整个明城恐怕大半都要被对抗的力量所摧毁！所以，陆天龙刚才就是在赌。

    他赌明城的那几位大佬，不会用大半座明城，来换他的一条命。

    他赌赢了！“这次饶你一命，下次见面，定取你性命！”

    就在此时，前方传来陆天龙的声音，他深吸一口气，身子腾空而起，直接朝着远处而去。

    “你给我站住！”

    看他要走，那皇境中期强者发出竭嘶底里的吼声。

    “你们还愣着干什么，赶紧给我追，给我追呀！”

    他朝着身边几个皇境强者大喊道。

    但是，那几人犹豫一下，却没人敢动。

    同样，他们也被陆天龙打破了胆，心里已经有了阴影。

    这都几次了，明明是占据了优势，明明是必胜的局面，结果呢，最后全都是被陆天龙逆风翻盘！他们怎么可能还敢追！“你别着急，现在还是保护你要紧，你可千万不能再出事了！”

    “对对，只要他们还在明城之中，就绝对跑不了，上面几位大佬肯定会抓到他们的。”

    他们还很贴心的开口安慰着他。

    “你们……一群废物！”

    皇境中期强者咬牙切齿怒骂一声，最终却也是无可奈何。

    与此同时，远处。

    楚星晚等人全都仰头看着远处，还没有从刚才的震撼之中清醒过来，目光之中全都带着些呆滞。

    他们看到了什么呀？

    就在刚才，远处半空之中突然出现东皇钟虚影，跟神之气息发生猛烈的碰撞，接着便是震耳欲聋的爆裂声传来。

    他们几乎可以看到，那成片成片的建筑直接崩裂，随之而来的还是阵阵惨叫，可以想象那边的场景是何等的惨烈。

    而后，就在他们都在担心东皇钟虚影抵挡不住神之气息的时候，那神之气息却快速消退，最终完全消失。

    “出结果了？”

    从茫然之中清醒过来，所有人脸上露出急躁和担忧的神色。

    神之气息消散，是因为击溃了东皇钟虚影，然后斩杀了陆天龙吗？

    要不然的话，明明占据上风的神之气息，根本没有理由退去啊？

    “应该是出结果了，我觉得是他们放弃了！”

    陆无邪还保持着清醒，稍稍沉思之后开口道。

    “他们放弃了？

    明明占据优势，为什么要放弃？”

    所有人的目光马上转移到了他身上。

    陆无邪微微一笑，道：“原因很简单，如果他们想要天龙的命，就必须付出整个明城的代价！”

    付出整个明城的代价？

    听到这句话，众人稍稍思索，马上便明白了他的意思。

    没错，刚才只是初步对抗，便摧毁了明城那么多的建筑，杀死了他们那么多的人。

    如果双方火力全开，拼个你死我活，哪怕最后神之气息能够赢，整个明城也会成为陆天龙的陪葬！“可只要见不到天龙，我就不能放心！”

    楚星晚紧紧握着拳头，视线始终锁定前方的街道。

    其他人也是同样的表情，虽然都是松了一口气，心里却还是非常担忧。

    万一陆天龙受伤严重呢？

    万一是别人刚才对他进行了偷袭呢？

    万一……“来了！”

    突然，晴儿一声惊呼，众人马上看到，在街道的尽头处，一个人影趔趔趄趄的朝着这边而来。

    正是陆天龙！“小子！”

    “天龙！”

    “老大！”

    陆无邪和晴儿等人几乎同时发出惊呼，接着快速朝着他迎上去。

    兴奋的众人跑到陆天龙面前，这才发现他的情况非常糟糕，身上衣衫破烂不堪，裸露在外的皮肤上布满横七竖八的伤口。

    鲜血正从伤口之中不断的流淌出来，整个人看上去就像是个血人一般。

    他脸色苍白，气息很是微弱，甚至连走路都非常的费劲。

    “你们怎么没有撤离？

    怎么还在这里？”

    看到他们平安，陆天龙也长出一口气，刚才跑回来的时候还在担心，父亲母亲他们会不会被人追杀，现在看来全都平安。

    “我们都没事，你快少说两句，我先背你回去！”

    陆无邪第一时间将陆天龙背起来，然后跟着众人一起，快速跑回来跟楚星晚等人汇合。

    看到陆天龙这副模样，行动不便的楚星晚挣扎着想要站起来，脸上已经眼泪纵横，心疼的几乎说不出话。

    “妈，我没事，只是消耗有些大，稍稍休息修习，就又能活蹦乱跳啦！”

    陆天龙挤出一个笑容，这时候还在安慰着楚星晚。

    “好儿子，我的好儿子，你没事就好，没事就好！”

    牵着他有些冰凉的手，楚星晚心如刀绞。

    为父为母，却让小小年纪的儿子去遭受这样的折磨，实在是有些承受不了。

    “行了，先撤到安全地方再说，以免他们追上来。”

    楚星河也保持着冷静，一边说着，一边看向雷轻语。

    雷轻语马上点点头，道：“你们跟我来，很快就到雷家的秘密基地了！”

    说着，她一马当先朝着前方而去，众人随即跟上，用了大概半个多小时时间，终于在一处有些破败的建筑前停下。

    雷轻语招呼众人进去，陆无邪脸上却露出警惕之色。

    

