一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一场大战，就在不经意间开始了。

    首先动手的不是魔教，而是南疆五族的那百十位白袍巫师。千面门老巢山洞里的那无穷无尽的骷髅，都是南疆五族的族人，易容之术虽说并非是在脸上戴着一层人皮面具，但在修炼这门异术的过程中，需要无数人的样貌加以辅助

    。

    两千年多年来，不知道有多少南疆五族的无辜百姓，成为了千面门弟子进阶之路上的祭品。奈何千面门弟子行踪诡异，又是修真者，五族寻找了他们两千年，都没有发现千面门的老巢踪迹，还是上次叶小川等一群正道弟子进山，为了躲避风雨，进入了一处早已

    经废弃的古巫族遗迹，在山洞最深处，这才发现了千面门的标志。

    本来南疆五族就有千面门苦大仇深，这一年多来，又有好几千赶尸匠进入南疆躲避苍云门等正道弟子的追杀。这些赶尸匠在中土被苍云门打的很惨，乌鸦岭的养尸之地，也被苍云门付之一炬，为了重新炼制傀儡僵尸，这一年多来，光死在赶尸匠手下的五族百姓，就不下三万之众

    。

    现在还不容易逮到了一个机会，怎么可能会手下留情？

    至于苗师古大巫师认识班长青，这是多年前的事情了，那个时候班长青还不是现在的刘志，经常活跃在南疆之地。

    苗师古虽然不甚了解千面门的易容之术，但他毕竟是活了至少七百年的老变态，一身诡异的南疆巫术深不可测，也不知道通过什么方法，看穿了刘志面皮下的真实面目。南疆巫术神秘玄妙，与中土修真相比，自有独到之处。百十位南疆白袍巫师一起诵念咒语，陡然间周围狂风大作，一股股的黑气光芒从这些白袍巫师的法器中迸发出来，

    黑气之中，快速的凝聚出一具具面目扭曲狰狞的恐怖怪物，有人形，更多的却是丑陋的怪物。

    这些被上古巫术催动的怪物，一个个张牙舞爪，面露凶光，在空中快速的穿梭着，而后朝着下面山谷了密密麻麻的赶尸匠扑了过去。

    喊杀声在这一刻响彻山谷，无数道法宝豪光从山谷中亮起，抵御那些扑过来的恐怖怪物。至于那些被召唤出来的傀儡僵尸，喉咙中发出赫赫的怪叫。

    南疆白袍巫师催动的巫术，被没有对山谷里的那些赶尸匠造成多少伤害，毕竟赶尸匠修为个个不俗，手中法宝催动之下，顿时就将无数飞扑而下的怪物给挡住了。

    苗师古见状，立刻命令白袍巫师专门进攻那些辅助赶尸匠作战的傀儡僵尸，

    多数傀儡僵尸都是近期刚刚炼制的行尸，模样极为恶心，不仅衣裳破碎，几乎每一具傀儡丧尸是完整的。

    身体腐烂，满身都是肥硕的蛆虫，眼珠子挂在腐烂的脸颊上的算是正常的，那些肠子拖了一地，脑袋耷拉在后背上的看起来就着实令人心惊胆寒。

    空气中弥漫着浓郁的腐肉气息，令人作呕。

    可是，模样如此恶心狰狞的僵尸，在面对南疆巫术时，竟然不堪一击。

    南疆巫术据说是传自天书第一卷总纲的巫术篇，无数年来，又融合了恐怖的蛊毒之术，称之为南疆巫蛊之术。那些由黑气凝聚的怪物，本身就携带着致命的蛊毒，只见无数怪物与无数傀儡僵尸混战在一起，只是片刻的功夫，就有好几个傀儡僵尸被那些怪物啃的就连骨头都没有剩

    下。

    班长青脸色阴冷，最近数月，先是在七冥山栽了一个大跟头，现在又被一帮小辈摆了一道，心中愤怒至极。怒归怒，几百年的老狐狸，当然也很清楚眼下的局面对四大家族的赶尸匠是极为不利的。此地不宜久留，必须冲出去，只要冲出了魔教与白袍巫师的包围圈，在这南疆十

    万大山之中，他们休想找到自己等人的踪迹。

    随着他的一声命令，百十个赶尸匠高手，朝着北面防卫比较薄弱的白袍巫师的方向飞去。他们不敢冲击魔教弟子，觉得还是白袍巫师是软柿子，可以捏一下。

    刚飞到一半，天空之上忽然传来了一声声鹰唳般的尖啸，班长青大惊，抬头一看，只见九天之上的星辰竟然消失了，三只巨大的怪鸟，出现在了天空之上。

    正是精卫，宛雏，乌鸠这三只南疆巨禽。

    本来是有四只的，青鸾神鸟当年被苍云门所收服，成为苍云门的两大守护灵尊之一，在八百年前的苍云门大战之中，青鸾神鸟被魔教十余位高手击杀。

    到如今，南疆撑得上神鸟圣禽的，就只剩下眼前的这三只。

    宛雏的体型最大，张翼足足有百丈之巨，精卫与乌鸠稍逊一些。

    三头巨鸟从天上俯冲而下，煽动翅膀产生的飓风，几乎让飞冲过来的那个百十个赶尸匠中高手都立足不稳。精卫的速度很快，翅膀横扫而过，立刻就有七八个赶尸匠高手被撞飞。乌鸠巨大的利爪一抓，立刻有四五个高手被撕成碎片，血雨夹着内脏与血肉碎片，从天而落，山谷

    内的血腥气息陡然间暴涨十倍不止。班长青大惊失色，他先前只瞧见苗师古站在南疆妖王巨熊身上，那头巨熊叫做奔雷，乃是南疆十六妖王之一，班长青觉得一头狗熊而已，就算厉害了些，也不会对高来高

    往的修真者产生多大的影响。

    不料，天空上竟然还隐藏着三头巨鸟圣禽。

    短短的呼吸间，就有七八位高手惨死在这三头巨鸟之下。

    班长青叫道：“不要升空送死，沿着山谷突围！”

    巫术赶尸匠听到命令之后，开始朝着北面出口而去，那里好像没有巫师和魔教高手。

    当一大群赶尸匠涌到了山谷北面入口附近时，一条巨大的黑影，横扫而过。

    黑暗之中传来了无数赶尸匠的惨呼。

    班长青人在半空，定睛一看，只见一条巨大的黑色毒蟒不知道何时竟然盘踞在山谷的北面，这一尾扫过去，直接撞飞最前面的数十个赶尸匠。这数十人，有十几个家伙当场被巨大的蛇尾碾成肉泥，剩下活着的也都是受伤不轻。