    今天的太阳不大高兴，阴沉着一张脸，冷风嗖嗖地吹，迈出家门儿走了七八分钟，愣是没碰见一个人，连左邻右舍的二舅、三舅家也没人出门。

    一路走来，就觉得荒凉了。

    “怎么一个个都不出门呀？”李星星问道。

    李秀红知道女儿初来乍到不了解情况，她就细心地解释道：“有些人没有见人的厚衣裳，想出门，只能和家人轮流穿同一件衣裳，索性就窝在被窝里，更暖和，有些人是为了节省粮食，动得少，消耗得少，一天吃一顿饭也能撑过去。”

    今年的收成是真不好，顶多让大家饿不死，吃饱却很难，上头照常收公粮，对他们没有任何表示，哪怕是小孩子都知道必须节省粮食，否则下一年更难过。

    李星星心有戚戚然：“日子可真不好过。”

    幸好她有金手指。

    金手指的幸福，土著们完全想象不到。

    即将出村的时候，母女俩终于遇到一个皮包骨头骷髅人。

    她惊疑不定地看着李秀红和李星星，“秀红，哪儿去？这是谁家的闺女啊？”

    “荣婶子，她是我家的！”李秀红很干脆地回答道。

    对方吃惊极了：“你家的？”

    李秀红点头：“我闺女，亲的，亲闺女！她被陈婆子丢到梧桐山，恰好有好心人路过，把她捡走养了十八年，如今凭着我大哥做的桃木牌，自个儿找回来了！我一见到她呀，特高兴，心里头就清楚了。”

    “你好了？”

    “是呀，我不疯了。”女儿的回归，让李秀红不想装疯了，她得为女儿的终身大事着想，好人家不会愿意娶疯婆娘的女儿。

    荣婶子见她说话条理分明，头发梳得整整齐齐，露出一张干净的脸，眼睛清澈有神，确实不是疯疯癫癫的样子，“恭喜，恭喜，你可算苦尽甘来了！”

    李秀红娘俩前脚出村，荣婶子后脚就宣扬得人人皆知。

    她是大李子村有名的碎嘴子。

    李秀红的话也很多，把家里的情况一五一十地讲给她听。

    李老头儿和李婆子一共生了十个孩子，九男一女，全部都养活了，是远近闻名的福气人，九个舅舅婚后又生一堆孩子，年纪大已婚的孩子再生孩子，因此导致李家四代同堂，算上陈念恩和李星星，总共有一百四十八口人。

    李星星砸了咂嘴巴，真是太能生了！

    不过，有好处。

    打架齐上阵，不怕对方横。

    李秀红接下去却说住在大李子村的家人们只有四十来口，成年的侄子全是城镇户口，吃的商品粮，他们中年纪比较大的在建国前就是工人，建国后继续工作，年轻的则是接了父辈的班儿，有的娶了有城镇户口的媳妇儿，导致老李家的日子比一般人家强些。

    李星星听得直挠头，小心翼翼地试探道：“娘，回来能不能给我上户口啊？”

    “户口？”

    “是啊！”李星星睁着眼睛说瞎话，“听说户口是顶重要的东西，可是我没有。爷爷收养我的时候正在打仗，根本没有收养手续，前些年国家进行人口登记，城镇户口又管得格外严，说没有收养手续，硬是不肯给我办户口，给爷爷养老送终后，我就一路找过来了。”

    李秀红听了，格外心疼：“我的儿，这些年你怎么过的呀？我听你哥在信里说过，没有城镇户口却在城里生活的人，连口粮都没有。”

    李星星泫然欲泣：“都是爷爷把口粮省下来给我吃的。”

