    玉夫座矮星系v232帕勒塞舰队指挥中心中，在场的舰队高层都不明白统帅为什么会楚然情绪大变。

    不过，作为在外征战的太空军战士。

    这些帕勒塞太空军高层，反应都非常迅速，即便不知道发生了什么，但听到命令的第一时间，就化作能量风暴，冲出指挥中心，登舰准备出战。

    斯宾塞·贝克神情紧张的盯着画面中的那艘飞行器，开始感到一丝不妙。

    事实上，早在三个月之前，帕勒塞母星就有量子通信文件传到他这里，通知他有一支恒星文明的舰队，会加入玉夫座矮星系v232战场。

    而且，这份量子通信文件中，还有特别标注，让他重视这支恒星文明舰队。

    只不过，一支恒星文明舰队，再怎么重视，能重视到哪去？

    在他看来，等到这支恒星文明舰队，进入玉夫座矮星系v232，和机械帝国太空要塞的舰队汇合之后，再试探一下，然后再看看要怎么打发这个多事的恒星文明。

    在玉夫座矮星系v232战场，战斗就是这么慢节奏。

    或者说，碳基联盟和帕勒塞文明虽然打了五万年之久，但其实90%的正面战场，都是慢节奏。

    真正拼到你死我活的情况，很少很少。

    当一方有绝对优势的事情，另一方就该撤退了。

    很少有打到一方全军覆没的战役。

    斯宾塞·贝克率领舰队进驻玉夫座矮星系v232之后，正面的激烈太空战，也就打过两次。

    碳基联盟一方出现劣势后就退到了柯伊伯带外围。

    斯宾塞·贝克从不深追，有行星要塞的防御体系在，远离行星要塞追击敌舰，那是非常愚蠢的行为，除非有百分百的把握击沉对手。

    因此，这二十年里，发生最多的就是太空冲突，互相打几炮，意思意思就各自回家。

    他在玉夫座矮星系v232的任务，就是负责防御，没有必要追出去拼命。

    反而战损太大的话，即便击沉的敌舰，也未必是功劳。

    因为帕勒塞文明正面战场的压力也不小，帕勒塞母星的军事委员会对所有舰队的战损都控制得非常严。

    所以，在正常的情况下，一支恒星文明舰队支援玉夫座矮星系v232。

    正常的剧本应该是，恒星文明舰队进入机械帝国的太空要塞，然后双方摆开阵势，互相试探几下，看看双方的实力差距。

    在这一方面，斯宾塞·贝克有绝对的信心，这二十年时间，他已经将玉夫座矮星系v232的行星防御体系修建得铁桶一般。

    别说一支恒星文明舰队了，就算碳基联盟再派一支标准舰队过来，他也能守住。

    因此，母星传输过来的量子通信文件，即便提到要重视这支恒星文明舰队，也并没有让他提起兴趣。

    当然，母星说要重视，肯定是要重视的。

    所以，斯宾塞·贝克原本打算等到这支恒星文明舰队，进入机械帝国的太空要塞后，双方试探的时候，多重视一点。

    然而，当他看到“虚空之门”资料上，那一张张被打爆的行星图。

    他瞬间感觉事情不妙。

    他神情严肃的盯着侦察之眼屏幕中的飞行器，下令道：“锁定它，击沉它，快！”

    其实不需要他的命令，陆基防御炮塔已经开始工作。

    在幽灵号出现在50光秒距离的瞬间，所有的火控雷达已经锁定了目标，几毫秒之内，就发射了光炮。

    轰！轰！轰……

    斯宾塞·贝克心情紧张的同时，又有些庆幸。

    庆幸这艘飞行器所使用的“虚空之门”只能跨越50光秒距离，这个距离虽然闯入了太空禁区，但50光秒的距离，对行星要塞来说，正好是最适合摧毁入侵者的距离。

    所以，他的内心十分庆幸，只要摧毁这艘飞行器，局势就能稳住。

    他放下心的同时，继续去翻看后面的资料。

    在资料的后面，他的目光扫到了一个关键词“双连虚空之门”。

    斯宾塞·贝克身体的能量突然爆了出来，猛的抬头去看侦察之眼屏幕。

    屏幕中，那艘飞行器再一次涌出了暗紫色的虚空之门能量。

    他顿时感觉到一颗核弹在思维中爆炸，惊呼一声。

    “不！”

    然而，他的喊声无法阻止接下来要发生的事情。

    那艘中型飞行器再一次穿透维度膜消失不见。

    斯宾塞·贝克一瞬间感觉一股凉意从脚底窜到头顶。

    他根本不需要想都知道，下一刻这艘可怕的中型飞行器会出现在什么地方。

    因为一次“虚空之门”跨越50光秒距离，两次“虚空之门”就是两段50光秒距离，这么简单的数学题，就算单细胞生物都能算出来。

    斯宾塞·贝克立即作出反应，大喊道：“行星地表守备军全员行动，进入战斗状态，快快快！”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

