
　　国内的某一旅馆。

　　房间内，有一个一米八左右，身材修长，相貌平平的青年，半躺在床上，他正在……补番。

　　“啊~，又双叒叕补完了，要不在开一部？”

　　这时青年起身走到窗边拉开窗帘，看了看天色，天色微亮，大概五六点的样子。

　　“算了，时间差不多了，回来再补吧。”

　　青年起身穿好一套早已经准备好的户外探险用的衣服，背上背包，出门退房。

　　青年出了旅馆，向着一个方向走去。

　　……

　　“应该是这里没错了，可以从这里进去。”

　　青年手里拿着一张地图，地图上有一个地方被圈起来，赫然写着迷魂凼三个大字。

　　青年望着眼前出现的一条阴森小道，脸上毫无表情，心脏却跳得很快，青年右手摁着胸口，心想“为什么心跳得这么快，不应该啊，我又不是第一次冒险了，不管了先进去吧。”

　　青年把手放下，开始朝小道迈去。

　　迷魂凼是一个禁区，在四川省洪雅的沼泽地区，地形复杂、地质异常，外人一旦进入，但见路径复杂湖泊纵横，难辨方向，不知进退，茫然间，犹如魂魄丢失，不知不觉的失去应有的判断与理智，入内基本迷失方向、失踪或者死亡，所以被人称作“迷魂凼”。

　　青年到过许多的地方探险，罗布泊、死亡谷、神农架等等，凭借着特殊的天赋和一点幸运，他所遇到的大大小小的危险都有惊无险的度过了。

　　他是一个独行侠，他到的每一个地方，都是独自探险，从来不会与人组队，但他极其不易的活到了现在。

　　……

　　“已经迷路了一个晚上，先休息一下吧。”脸上带着疲惫的青年就地坐了下来。

　　这是他来到迷魂凼的第二天上午，昨天晚上休息时，他看到一道黑影闪过，鬼使神差之下，屈千追了上去，仅仅半小时他就找不到回去的路了。

　　“真是脑子进水了，好好的我干吗追着一个狐狸跑，难不成它还能变狐娘？”

　　说着，屈千放下他那特制的巨型登山包检查起了食物。

　　“还好，还有六天的食物和水。”

　　“就是不知道为什么记不住路了。”

　　“是因为晚上看不清楚吗？”

　　没错，青年的天赋就是无论多复杂的地形，只看一遍就能记住，青年并不是拥有很好的记忆力，只是对于地形，有一种天生的直感，就是跟海贼王里索隆完全相反。

　　屈千很相信自己的天赋，并不是太在意自己迷路了。

　　青年检查完食物，就把登山包垫在背后躺了下去，望着灰蒙蒙的天空，不知为何想起了自己的过去。

　　青年的名字叫做屈千，屈千，屈千，两个字反过来念，是千屈，有一种植物叫做千屈菜，它被人称做是“在河边迷路的孩子”。

　　他是一个孤儿，在孤儿院长大，他不知道为什么那从来没有见过的父母会给他取这个名字，他只知道在他还只有几个月大的时候就被扔在了这家孤儿院的门口。

　　可能因为是孤儿，可能因为是名字，所以屈千的性格也有一点孤僻，正是这一点孤僻让屈千喜爱上了动漫。

　　不过屈千虽然有一点孤僻，却也没有遇到过什么奇葩的狗血事件，从小就很平凡，人生也很平凡。

　　可能正是因为这种平凡，让屈千喜欢上了探险，其实相比较于在现实世界探险，屈千更渴望在各种动漫中冒险。

　　“怎么可能呢？”屈千自嘲的笑了笑。

　　想着想着，屈千缓缓的闭上了双眼。

　　在屈千熟睡的时候一只蚂蚁爬进了他的裤子里。

　　一会过后，睡梦中的屈千感觉大腿痒痒的，抓了一下，突然一股刺痛，从屈千的大腿内侧传来。

　　“嘶~，什么鬼。”屈千从地上跳了起来，赶紧解下裤腰带，他看到在他左大腿内侧有一只长约七公分的蚂蚁，死死的咬在大腿上。

　　“什么鬼蚂蚁，这么大个。”

　　青年右手一拍，把蚂蚁拍到地上，反手就是一脚，将蚂蚁踩死。

　　屈千望着流血的大腿，赶紧从大登山包里拿出了酒精，棉签和创口贴，进行了消毒，同时贴上创口贴。

　　做好处理，屈千观察起了地上的死蚂蚁“长度大约七公分，上颚巨大，身上长有绒毛。”

　　“嘶~”大腿上的疼痛让屈千顾不上继续观察蚂蚁了。

　　随着时间的流逝，屈千的大腿越来越疼，这股疼痛让屈千想到了一种蚂蚁，子弹蚁，蚁如其名，被这种蚂蚁咬伤，就如同被子弹打中一样，疼痛难忍，而且疼痛会逐渐增加，持续十个小时以上。

　　“该死，子弹蚁不是应该在分布在亚马逊的雨林地区吗？怎么会出现在这里。更不对劲的是，子弹蚁根本没有这么大只的。”

　　“不行，不能再待下去了，必须马上出去，不去医院，非得疼死不可。”

　　想到这，屈千立马背起登山包，一瘸一拐的开始寻找出路。

　　一个小时。

　　两个小时。

　　……

　　随着时间的流逝，屈千的心脏跳的越来越快，脸色越来越白，不停的流着冷汗。

　　屈千不敢停下来，因为他知道停下来以后，他就再也站不起来了。

　　随着脚下的路，越来越熟悉，屈千已经到了出口的小道了，但同时屈千的眼睛开始模糊，出现重影了，嘴唇也因为疼痛被咬出了鲜血。

　　就在这时，由于模糊的双眼，屈千没有看清脚下突然出现的石头，一脚踢到了石头上，然后扑倒在了地上。

　　屈千挣扎着想要起来，但实在是没有力气起来了。

　　“要死了吗？”

　　“好像也没什么好留恋的。”

　　“不对，我还有好多番，没补完啊！”

　　想到这，倒在地上的屈千又开始挣扎了起来。

　　但是终究还是没有起来。

　　倒在地上的屈千缓缓的闭上了双眼，渐渐没有了呼吸，心脏也停止了跳动。

　　在屈千心脏停止跳动的同时，天空中出现了一个血红的点，这个点正在极速的扩张，慢慢的把整片天空染成了血红色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一章 迷魂凼免费阅读。https://xs.23sk.com 