    后山。

    白雪皑皑，将后山的一切都覆盖上。

    一切都显得是如此寂静。

    这里的鸟类已经迁徙，只有少数的动物进入了冬眠。

    还有一些松鼠之类的小动物，靠着入冬前储存的食物生活。

    这里的空气很冷，却异常清新。

    于枫穿梭在一棵棵大树中，身后留下了一排脚印。

    全村的人也都带上了手电筒，追逐着这排脚印，跑进了山里。

    众人都跑了很久，终于来到了一座湖边。

    前方，满山都是云雾，尤其是前方的那片湖泊上，布满了犹如星光般的光雾。

    雾气浓郁，不断的扩散，弥漫在湖面上。

    没有人知道这上面的雾气是怎么来的。

    所有人都惊愕的看着前方的景色，异常震惊。

    “我的天啊，这是萤火虫吗？

    好多啊！”

    “这根本就不是萤火虫，谁见过冬天还有萤火虫？

    这光也不可能是萤火虫啊！”

    “这究竟是什么？

    我这辈子都没见过这样的景象啊！”

    “老天，这是神迹啊！是上天赐给于家村的神迹啊！”

    “这就是祥瑞！”

    众人纷纷开口，表达着自己的感叹。

    而于枫也不淡定，当他看到这面湖泊之后，四处张望。

    他努力着寻找着什么踪迹，想要找到那个人！    在于枫的身后，也走来了几名老人。

    他们看到于枫的样子，也看出了于枫的焦急。

    “小枫啊，你是不是在找什么东西？”

    “就是，还是说你看到了什么？”

    “要是想要找的话，告诉我们，大家伙一起帮你找。”

    “人多力量大，要是有什么需要帮忙的就说。”

    “这里的东西很诡异，还没弄明白之前可不要乱跑啊。”

    众人都非常担心，纷纷劝着。

    不过，于枫也没有回答。

    他死死的盯着前方的湖泊，想要透过这片光雾，看到些什么。

    他忽然想到，那个老人会不会就在被光雾包围的湖泊中心？

    想到这里，于枫毫不犹豫就脱掉身上的衣服，准备跳进湖中。

    众人见到这一幕，纷纷愣住，神色错愕的看着。

    “小枫，你要做什么？”

    有一个人忽然意识到了什么，开口问道。

    不过，于枫并没有回答，在下一刻，直接跳进了湖里面，向着远方游去。

    见状，村里的人全都脸色大变，立刻冲了过来。

    他们来到岸边，想要去寻找于枫的踪迹。

    可是，他们却发现，湖面上一片平静，根本就没有任何的波纹。

    他们更看不出于枫向着哪个方向游了过去。

    “怎么办？

    小枫跳进去了，这个天气，这会冻感冒的！”

    “这么一片光雾，怎么找啊，小枫这是怎么了？”

    “哎呀，真是的，这下不好找了啊！”

    “咦？

    他的衣服呢？

    我记得脱在了这里啊？”

    这个时候，众人才发现，不但找不到了于枫的影子，就连刚刚脱下来的衣服，也不见了踪迹。

    岸边的那些人全都懵了，大脑中一片空白。

    一个年轻人脸色大变，向着湖泊的方向大喊：“于枫！于枫！”

    不过，这些声音，却没有得到任何的回复。

    也仅仅是传出了回声而已。

    其余的人也意识到了什么，大声喊着于枫的名字。

    不过，同样没有回应。

    于枫就像是在这里消失了一样。

    “不行，这里太诡异了，不能让他陷入危险当中！”

    有一个年轻人焦急的说道，然后也准备跳下湖泊。

    其他人也纷纷惊了，准备着一起跳进去看看，生怕于枫出了事。

    不过，正在他们准备跳下去的时候，更加令人震惊的一幕发生了。

    此时，湖面上的光雾，开始以肉眼可见的速度散去。

    那天蓝色的光电，像是被吸入黑洞一般，消失了。

    越来越快。

    渐渐的，还不等众人反应过来，湖泊恢复了原来的模样。

    无数手电筒灯光下的湖泊，异样的湖泊，恢复了往常的样子。

    而于枫的身影，却完全消失了。

    湖面上，就连一点波纹都没有。

    整片湖面尽收眼底，任谁都看得到，于枫不见了踪迹。

    所有人，都傻眼了。

    “坏了，于枫怎么不见了？”

    “快！快报警！”

    有一个中年人大声喊道。

    于是，很快便有人报警，让专业的人来搜索。

    “快，于枫可能是有点迷糊了，所以跳了进去，直接沉下去了。”

    又有人催促道。

    “这可怎么办啊！那可是我们于家村的功臣，怎么就这么冲动，跳进湖里了！”

    “太诡异了，不过我们应该能找到他，这才过了多久啊？”

    “派几个水性好的先在水下找找，不要去更深的地方！”

    有人立刻组织起来，让几个年轻力壮的小伙子，开始在附近搜索，想要找到于枫。

    “刚才，看样子于枫根本就没有游动多远，现在找还来得及！”

    “湖水很冷，大家一定要当心啊！”

    “暂时不要去太深的地方，有没有看到什么？”

    “整片湖泊的边缘都找了没有？”

    很多人都在着急，不断的询问。

    不过，这些下水的人几乎将整个湖面的边缘都给找了一遍。

    可是没有找到任何的线索。

    有一个人的脸色非常难看，道：“现在还是给于山打个电话吧，这件事情太大了，很危险！”

    众人纷纷点头。

    随后，便有一个人拨打了电话，给于山讲述了一切。

    还有几个上了岁数的老人，来到了湖面。

    他们直接跪在了地上，双手合十，对着远方的大山，对着这片天地，拜了过去。

    “山神显灵了，显灵了！”

    “刚才一定是山神做的祥瑞之兆，于枫是被山神请过去做客了！”

    “没错，求求山神，保佑于枫，他为了于家村，做了很多好事，请保佑他！”

    “山神啊，一定要把于枫还回来啊，这可是我们于家村的福报，求您不要留下他！”

    这些老者随后便开始磕头，模样非常虔诚。

    一些受了些教育的年轻人，面色非常难看。

    在他们的思想当中，是不存在这些所谓的山神的。

    可是在这一刻，他们宁愿相信有山神这个东西。

    要不然于枫怎么会凭空消失，找不到踪迹！    也只有这个解释，才能让于峰有生存的机会。

    随后，很多人都纷纷跪了下来，对着远方朝拜。

    他们都纷纷开口，虔诚的祈祷着。

    “求山神保佑……”    “求山神保佑……”    “求山神保佑……”    “……” 

