 话未落下。

苏洛又道：“为了这件事，我苏少陵为百将之首，被人称呼为洛帅，知道军部每年战死多少将士！”

“真正为你们流血，抵御外敌的是军部将士，而不是那些神教余孽！”

“即今日起，再有加入神教者，别怪我苏少陵无情，纵然是校盟子弟，同样杀无赦！”

苏洛转身离去，冲天而起，身后五虎相随。

这是最后的警告。

八大帝校，苏洛都会去转转，警告这些师生。

有些底线，一旦突破，黑金刀便会降临，不论是谁，一律格杀勿论。

要知道校盟学员的那些学长，都是平乱军将士，当年和黑武者血战，无数将士战死。

这血海深仇，平乱军只要在，就会永远记得。

汴京市，杜家庄园。

苏洛白衣如雪，俊俏面孔透着冷冽杀气，而今在杜家庄园方圆二十里内，皆是中原军团十万将士，周围街道早已经被清空。

十万黑甲精锐，虎目透着坚毅，腰间佩戴黑金刀，左手绑着黑金战弩，黑衣黑甲，无疑就是平乱军！随着苏洛到来，还有五虎相随。

岳离为首，抱拳大喝：“中原军团，兵主岳离参见军主！”

“中原军团十万将士，参见军主！”

十万黑甲精锐，虎啸于天，声浪滚滚，铁血杀伐声，响彻半座汴京市，让所有局面为之变色。

大家都知道，一旦平乱军调来入驻这里，一定是发生了大事。

而且听这话语，似乎是平乱军主到了。

那可是一代洛帅啊！洛帅降临汴京市，让所有人都惊住了。

杜家庄园，上百口人，更是惶恐无比。

只有杜家高层人物知道，今天怕是大祸降临啊。

他们杜家做的那些脏事儿，今日怕是东窗事发了！为此，中原军团十万精锐，虎踞在这里，杜家人谁也逃不掉。

插翅难逃的压抑感，遍布整个杜家上空。

更何况，一代洛帅亲自到来。

苏洛走进杜家庄园，看着占地上百亩的庄园，轻声道：“好大一处庄园，好一个人丁兴旺的杜家！”

“我给了你们富足安康的生活，老有所依，少有所养！”

“我让大汉十亿族人，屹立世界之巅，全球百国以我们为首，让他们不敢欺我们半分！”

“我为了你们，不惜外放帝魂，调来黑甲军来守护你们，震慑星空修士，让他们不敢欺你们！”

“为了你们，为了这片大地的安宁，我不惜血屠地府十八层，荡空地府各地，杀戮业债缠身！”

“为了你们，我平乱军多少豪迈男儿，战死于五荒异族手中，埋骨异土！”

“可是却换来你们的通敌叛国！”

“你们杜家，今日当灭！”

“不灭尔等，如何对得起战死的英魂！”

“杀，一个不留！”

……苏洛动怒，全球百国都要恐惧！这位洛帅，那是杀出来的赫赫凶名，一把黑金刀，杀崩五荒五大皇朝。

如今的朗朗乾坤，天平盛世那是苏洛持刀，率部杀出来的！苏洛这代人，经历过五荒恐怖威压，都是铁血之辈，谁敢欺我华夏，回应异族的便是铁血战刀！随着苏洛一声令下。

中原军团十万黑甲将士，暴喝：“杀！”

虎啸杜家，让杜家上百口人，此刻陷入恐惧当中。

下一刻，一道黑影意图血遁逃离。

这是一名至尊，小小的杜家，怎么可能培养的出至尊武者。

毫无疑问，这是神武余孽！王凤麟一念间，凤鸣刀扬起，千米凤鸣虚影在背后，张开双翼，愈加凝视。

“想跑？

今日老子亲自过来，你走得掉？”

王凤麟魔气冲天，一刀而过，凤鸣刀下难掩魔刀的骇人魔气。

刀芒冲云霄，一刀而过，荡平天空一切。

那名黑色人影，当场被格杀，人首分离。

一名至尊，就这样陨落。

苏洛双手背后，眼神透着冷漠，看着岳离率部进入杜家。

占地百亩的杜家庄园，顷刻间被十万黑甲将士夷为平地。

通敌叛国的世家，没有无辜者。

苏洛没有给杜家人解释的机会。

因为没这个必要。

先前在汴京帝校，该说的都说了，人证物证确凿，还需要问什么？

一切都不需要再问！莫如龙进入杜家，来回搜寻三遍，转身惊怒道：“岳离，给我留个活口！”

“好！”

岳离持枪亲自下场，直接擒下一个八字胡中年人。

这位中年男子，国字脸面有威严，便是杜卡敖的父亲杜涌。

莫如龙低吼：“李晴晴在哪？”

杜涌凄凉一笑：“你平乱军灭我杜家满门，还想从我嘴里问出消息，简直是笑话，就算是死也休想让我吐出半个字！”

“小澜，搜魂！”

对于这种人，苏洛不喜欢浪费时间。

跳梁小丑罢了，既然杜涌骨头这么硬，苏洛变成全他。

百里澜一步上前，惹得杜涌惊怒：“你要做什么……啊！”

杜涌凄厉惨叫声，伴随着百里澜手摁在他头颅上，强大神识进入他的脑海，犹如一把战刀在他脑海中肆虐。

这恐怖的痛楚，让杜涌凄厉惨叫着，鼻涕和眼泪横流，五官扭曲极其丑陋，双眼暴凸死去。

百里澜皱眉，转身说：“族长，先前隐藏在杜家的至尊，并非一位，而是两位，除了刚才凤麟刀斩那位，还有一位叫凌洪，至尊六重天武者，带着李晴晴在昨晚便已经离开！”

“去了哪里？”

苏洛目光透着冷意。

百里澜摇头，显然杜涌还无法去询问一位至尊的去处。

李晴晴下落不明，这是李家在世唯一的血脉。

李家满门三代人，皆是战死。

如今李晴晴，不论如何都要保住。

苏洛下令：“让黑衣禁卫查，通知暗部和特别行动组，一个小时内我要凌洪的具体位置，我就在这里等！”

“是！”

魏震转身，通过内部联系渠道，直接联系上萧瑟还有暗部老魁首。

三方势力的调查能力，在国内都是顶尖的。

三家联手，若是还查不到凌洪，那才是邪了门。

苏洛就在这里等，无疑是释放一种信号。

 