    青冥剑池驻嘉兴办事处。

    赖月师用半个屁股坐在小板凳上，四周围满了指指点点的人。

    “好家伙，还真能钓上来一个傻子？”胡叔吧嗒吧嗒嘴。

    李公甫深深的看了眼其容貌，严肃道：“可此人样貌，似乎也仅有魔门中人，才能长出这般嘴脸。”

    紫宫初雪认真的点点头：“根据此人讲述，他已然在嘉兴县隐藏很长一段时间了，那我算知道了……

    前段时间就有百姓说，每到深更半夜的时候，家里的饭菜就不翼而飞，看起來很像一道恐怖的鬼影。

    某些乞丐也会被打晕，次日醒了以后，碗里的铜钱就没了。

    更有甚者，某些小孩子的糖葫芦，也会在眨眼间被抢走了。

    现在看来，应该此人做的了。”

    赖月师的表情逐渐狰狞，可随着李方正用剑鞘怼下他屁股，他也只能强行赔笑。

    好家伙，你们说我长得丑也就罢了……

    可某些莫须有的罪名也要往我身上安？

    没错，

    除了抢乞丐铜钱此事以外……

    其他事情都是他玄阴宗宗主做的，我赖月师行不更名坐不改姓。

    但问题是，这些事情被正道之人耻笑也就罢了。

    可若是真的传出去，搞不好魔道大佬都要提前把他做掉，省得他再丢人现眼了。

    而许仙站在一旁，淡然道：“好了，将你对‘连环杀人案’的了解和认识，全部详细的说一遍。”

    “是。”赖月师心里有谱，知道在座的各位，谁才是头头。

    于是，他稍稍轻咳一声，便用着魔门专属的嘶哑又阴沉的语气，缓缓开口道：

    “各位都属于正道人士，但我们魔道中人的总部，往往都地处南疆与妖共舞……

    那有很多消息，你们就很难知晓。

    可就在十几年前，南疆突然出现了一个新生势力。

    其名为‘白莲教’。

    他们势力强悍，还不入魔道宗门排行榜，又很少与魔门中人进行接触。

    这也导致白莲教的宗旨，也就很少有人知道，

    那就是……”

    众人竖耳倾听。

    许仙十分机灵的抢答道：“反梁复唐？”

    “咦，许公子你怎么知道的？”

    “猜的……”许仙抽了抽嘴角。

    既然都特么叫白莲教了，那不是反清复明，就是反梁复唐咯。

    赖月师深感佩服的看了眼许仙，心中暗道，不愧是打败过我的男人……

    他又道：“而我能知道白莲教的教义宗旨，主要是他们距离我玄阴宗相隔太近。

    再加上玄阴宗一年不如一年，其门下的某些弟子混着混着，就混到了白莲教家里了。

    我早年也曾派过一些忠心耿耿的手下，让他们前去打探情报……

    结果除了一人传回情报，其他人全部投怀送抱了。

    总的来说，这是一个洗脑很厉害，手段也极其危险的教派。”

    李公甫挑了挑眉：“但你怎么证明那些散修的死，就是他们在做的？”

    赖月师叹了口气：“其实白莲教看似不与魔道势力接触，却常在暗中蛊惑某些不如意的魔道弟子。

    例如，我这位玄阴宗宗主，

    只是我当初年少有为不自卑，年少妹妹也一大堆……

    再加上本座好歹也是一宗之主，谁会跟他们混啊。”

    “说正事。”李方正挑了挑长方形的眉毛，又用剑鞘捅了捅他屁股。

    赖月师扭动一下身体，老脸一红的说道：“关键我亲叔叔，原本的玄阴宗太上长老，他正在白莲教当堂主呐……

    我前段时间由于某些原因，求过他，也想加入白莲教。”

    “你叔叔叫啥？”众人很好奇。

    “老赖！”

    众人：？？？

    好家伙，你亲叔叔不姓赖，姓老？

    牛批啊。

    赖月师则连忙解释道：“我叔叔说自己的名字难听，就不让旁人叫他名字，所以熟人就都叫他老赖。”

    “那你叔叔一定欠别人很多钱吧……”胡叔忍不住插一句。

    “咦，你咋知道？”赖月师沉声道：

    “我叔早些年的确借了不少外债，由于还不起的缘故，就主动加入了白莲教避难，好在他有着一品修为，也能混个堂主当当。”

    “除此之外，白莲教还有三位堂主，两位护法，一位教主。”

    “而我叔当前负责的区域，就是嘉兴周边。”

    许仙挑了挑眉：“你叔叔在哪？”

    “嗯……”赖月师稍作犹豫，就将目光转向一旁的李方正。

    李方正面色大变：“老子乃青冥剑池驻嘉兴办事处处长，你这奇形怪状还想冤枉我？”

    “不会的，我师兄很蠢的，他绝对不会是白莲教的奸细，否则早就曝露出来了。”紫宫初雪也有点发慌，帮忙辩解道。

    “师妹……”李方正听闻以后，感动的都有些哽咽起来。

    至于‘蠢’字？

    打是疼骂是爱，说他蠢不就是说他聪明吗？

    赖月师抽了抽嘴角，沉声道：“我没说你，我是说你们办事处隔壁的隔壁，我叔他们就隐藏在那……”

    啪！

    李公甫眼神一亮，重重的拍了下手，感叹道：“有位姓周的先贤曾曰过，‘最危险的地方就是最安全的地方’，看来这老赖还有点本事啊。”

    “确实。”胡叔认真的点点头。

    “嗯……说实话。”赖月师轻咳一声：“许公子没来之前，此地并算不上什么太过危险的地方。”

    “确实。”胡叔认真的点点头。

    ………………

    老赖在家里待得好好的，正喝着小酒、吃着灵果，享受着旁人的血汗钱。

    哎~我就是玩，我有钱也不还，你们能把我咋滴？

    有本事去砸了玄阴宗啊。

    等你们砸完了，我那愚蠢的傻侄子，就更不会替我还钱了。

    然而，

    正当他享受着其他魔门中人血汗钱的时候，屋内突然就冲来一群小伙子。

    他们是一点武德都不讲……

    其中有个最英俊帅气的小伙子，更是直接控制住他的身体，旁人上来就是一顿拳打脚踢。

    更可恨的就是，里面还有他的亲侄子。

    属他打的最凶，最残暴，颇有一种要大义灭亲的感觉。

    “大家别太用力，我已经控制住他的穴道，随便打几个时辰就够了……”

    “懂得懂得，不过面对老赖，我就忍不住想抽出我的大棒，好好捅他几下。”胡叔不知从哪掏出一个狼牙棒，让人连忙抢走。

    “哎，姐夫你别动刀啊……”

    “李方正，你給我把剑放下……”

    嘭嘭嘭嘭嘭~

    两个时辰过后。

    众人气喘吁吁的坐在一旁，围看着瘫坐在椅子上的老赖。

    许仙端着刚沏好的灵茶，小嘬了一口后，沉声道：“好了，私人恩怨已经结束。

    接下来你所说的话，都将成为呈堂证供，我劝你千万不要撒谎。”

    “………”老赖满脸乌青，他用着肿胀的眼角余光，扫视了眼众人，十分艰难的开口道：“不是，我就想问问，我们之间有啥私人恩怨？

    我又没欠你们银子，对我这种上了年纪的老家伙，至于下那么狠的手嘛？”

    “少废话，老赖就是不得好死。

    而且你们白莲教害死了那么多无辜散修，难道你以为自己是什么好人不成？

    还有，那些五脏六腑都被送哪去了?

    你们的带头大哥又是谁？”李公甫拿着一柄大刀，架在他脖子上，上去就是一个三连。

    老赖低头看着脖子旁的刀锋，那是拔凉拔凉的……

    他沉吟两秒钟，说道：“我自认不是好人，可我若说实话，还有活下去的机会嘛？”

    “我们人民公仆从不说谎，只要你能戴罪立功，顶多也就给你关个百八十年。”李公甫挑了挑眉。

    老赖松了口气：“我在白莲教算是一个堂主，纯粹是我在魔门之中有些关系，再加上实力还不错的缘故。

    但我并非其内核心成员，我也仅负责解决某些难缠的家伙。

    至于那些五脏六腑，我只知道被送往了苏州，却不知道是姑苏哪里。”

    “就算你并非核心成员，可白莲教教主，你总不能连见都没见过吧？”许仙皱眉反问道。

    “见过，”老赖心知此人就是封印侄子的狼灭，他连忙道：“那位白莲教教主，是位长相接近公子您百分之一的年轻人。

    他修为极高，堪称天资纵横。

    除此之外，我还知道他姓李，并常年穿着一身蟒袍。

    但他并不喜欢别人尊称他为教主，

    因为他更喜欢别人尊称他为……

    二殿下。”

    话音一落。

    众人面面相觑。

    姓李。

    蟒袍。

    二殿下？

    前朝皇室余孽？

    怪不得当朝国师亲自下了法旨……

    难道……他们是想借机造反不成？

