    没一会儿，一辆崭新的农用三轮车停在了几人面前。

    驾驶室里的盛若庭摘下头盔，对几人说：

    “我开车出去兜兜风，手机可能会没有信号，如果找不到我也别慌，午饭之前我就回来。”

    说完，戴上头盔，一脚踩住油门，握住了三轮车龙头，潇洒地开着车消失在了街道尽头。

    一直到她离开之后，许久许久，他们都没法回神。

    刚才那个人，真的是盛若庭吗？

    她的三轮车是从哪儿弄来的？

    还有……盛若庭什么时候学会了开三轮车？

    **

    盛若庭开着这辆才买的农用三轮车走在乡间。

    银山乡虽然穷，但基础的道路建设还是有的，带护栏的水泥公路如一条银色的小蛇，在山间蜿蜒着。

    在山里走了一个小时，她只看见了零星几辆车。

    这里变化太大了，曾经的路已经完全找不到了，盛若庭也只是凭借着山川走向勉强辨认路。

    她知道，自己已经距离那个地方很近了。

    那是她的家……前世的家。

    **

    “什么？你说盛若庭开着车出去了？还是三轮车？？”

    程建国知道这消息，简直不得了。

    “这附近的公路都修在悬崖峭壁上，她开什么三轮车啊！这不是胡闹嘛！”

    拨打她电话，完全没信号。

    程建国急得宛若火烧蚂蚁。

    开机仪式都还没搞出来，剧组员工接连进了医院，要命的是，这街上只有一个医院，医院都算不上，只是个私人诊所，有一个老中医坐镇，根本没有这么多医疗资源，几个员工拿了点药就被打发回了招待所自愈。

    要是明天还是没能好转，就要送到镇上医院了，一来一去耽误事儿。

    如今盛若庭这个女一号又私自跑了，程建国气得一拍大腿：“愣着干什么！还不快派人去找！这附近穷山恶水，要是人丢了，你们谁也负不起这个责任！”

    “对了，快，报警啊！这个村子以前就是拐卖成风，这么一个大姑娘独自出去就是狼入虎口啊！”

    剧组大乱，电影还没开拍，女主角让人拐卖的话，那就真的完蛋了。

    可报警的电话还没打出去，招待所里的众人就听见一阵三轮车的轰鸣声由远及近。

    程建国打开会议室的门一看，还真是看见盛若庭开着一辆三轮车就回来了。

    “盛若庭，你跑哪儿去了——”

    他像一阵风一样就冲了下去，又害怕又庆幸。

    没想到，盛若庭停好了车，摘下头盔，从三轮车的货厢里抱下来一大捆绿色的草药。

    “我听附近的老人说，这种草药熬成汁，喝了可以改善水土不服的状况，就出去采了点儿。”

    程建国一噎。

    “现在已经够乱了，你就别乱跑了，我这把老骨头经不起折腾了。”

    盛若庭点头：“我下午都不会出门了，我把草药熬出来送到各个房间里去。”

    程建国还想说什么，但还是闭嘴了。

    他没指望什么草药能管用，只求她别再跑出去了就好，在招待所里的熬药总比跑出去好。

    吃过了午饭之后，盛若庭就进了招待所的厨房，借了个大砂锅，打开了罐装的煤气灶，开始熬药。

    到了下午，程建国一统计，还是有许多关键岗位的员工没恢复过来，他和制片人愁得头发都要白了。

    虽然是个小成本电影，可每一分钟都是在烧钱啊！

    “摄影组的老刘看来今天是好不了！”

    “乡里就一个小诊所，看不了几个人，过了今晚看看，如果不行，只能送镇上的医院了。”

    “现在的小年轻啊，真是不经事！”

    此时，招待所的某个双人间里，摄影师老刘摊在床上，完全动不了，一动就头晕，去诊所拿了点药回来，吃了药趟半天还是没劲儿。

    原定今天上午就举行开机仪式，仪式结束了立马开拍，可现在，不仅是他这个摄影师，还有焦点师也是一来就发烧。

    这一趟可真是把人折腾惨了。

    忽然，有人敲门。

    老刘叫了隔壁床的焦点师两声，他发着烧，哼唧两声，实在起不来。

    “来了来了。”

    离门比较远的老刘从床上爬了起来去开门，脚步都是虚浮的。

    还以为是导演来看情况了，没想到，打开门竟然看见盛若庭站在门口。

    昨晚开会的时候见过一面，她忽然站在他的房间门口，老刘蓦然睁大了眼。

    不得不说，她这张脸，真是太适合上大荧幕了，无论从哪个角度拍都特别完美。

    但没想到，盛若庭伸手就捏住了他的手腕。

    这可吓坏了老赵，对于圈内的那些风花雪月的事儿，他也是见多了，但他可是正经人。

    “使不得使不得！我可是正经摄影，况且，我这是双人间，你想干什么啊——”

    他连忙挣自己的手腕，一边下意识地看招待所的走廊，幸亏没人。

    但因为生病了，没力气，完全挣不动。

    此时才发现盛若庭的手只是搭在了他的脉上。

    “有点水土不服，没有大事，把药喝了，再烫个脚，好好睡一觉就好了。”

    盛若庭诊脉之后，拎着一个水壶，倒了一杯黑乎乎的中药出来，递给他：“喝吧。”

    “啊？”

    接过一次性杯子的老赵都懵了，望着里头黑乎乎的药汁，不敢喝。

    ……盛若庭这是在给他看病？

    她还会看病？

    见老赵懵着，迟迟不喝药，盛若庭说：“这是我找本地老人问的偏方，试试总没有错的。”

    老赵见他不喝，她就不走，这么杵在门口也有点不讲究，就赶紧把药汁吹一吹，一口闷了，特别苦。

    没想到，盛若庭竟然大步走进了房间里，摸了摸床上焦点师的额头，再探一探脉，也是倒了一杯药汁出来。

    “师傅，起来喝药了。”

    焦点师烧得迷迷糊糊，起来就被灌了一杯药，喝完又倒头就睡。

    盛若庭回房，一会儿拿了一块湿毛巾出来，搭在了焦点师的额头上。

    “记得泡脚。”

    盛若庭留下了一把不知道什么的干药材，说：“泡脚的时候加这些东西。”

    等盛若庭走了，老赵挠挠头，一脸迷惑。

    ……还是泡脚试试吧。

