    叶北跟江映雪都愣住了。

    怎么慕清雅来了啊？

    这不幸好他们二人都在自己的房间里，没有一起出来开门吗？不然直接炸了。

    这种情况就属于，不管你怎么解释都绝对解释不清，就算合理，但是对方绝不会那么容易完全相信。

    江映雪下意识的看了一眼叶北房间方向。

    叶北赶紧悄咪咪的下了床，寻找躲藏的地方。

    “怎么？一副那么慌张的样子，我又不是坏人。”

    慕清雅说着提了提手中的东西，道：“买了点宵夜过来跟你吃点酒，聊聊天，顺便今晚在你这睡了。”

    “啊……行。”

    江映雪僵硬的点点头。

    “怎么？不欢迎吗？”

    慕清雅看到江映雪的反应有些疑惑。

    “哪能啊，欢迎欢迎，当然欢迎，快进。”

    她相信叶北那边肯定也知道了这边的情况。

    “你那么大声干嘛？”

    慕清雅就感觉奇奇怪怪。

    “啊？有吗？我这是开心，见到你来很开心，因为开心所以声音大了点吧。”

    江映雪哈哈一笑。

    “就是你提前跟我说嘛，万一我要是没在家你不就白跑一趟了？”

    江映雪笑着说道。

    “你平时工作完不就只是在家里吗？今天你也跟我说了没应酬，我就过来了。”慕清雅说道。

    “是啊，哈哈哈。”

    江映雪尴尬的笑了笑。

    慕清雅也没多想，倒是刚刚进来她就看到了摆放在鞋柜上的男人的鞋子。

    “你……有男人在？”

    她诧异的问道。

    怪不得江映雪那么奇怪，原来家里有男人在啊。

    罪过罪过。

    “那我打扰了，确实是我太唐突了。”

    慕清雅对江映雪说完便要离开。

    “嗳嗳嗳，不是不是。”

    江映雪那也不能就让慕清雅觉得她就已经带男人回家了啊，她可不是那样的女生。

    女人跟女人在一起也不喜欢被这样误会啊，尤其她们都是优秀的女生。

    “嗯？”

    慕清雅疑惑的看着她。

    “今天我有个表哥来，以前跟你说过的，家里人挺喜欢，想撮合我们在一起的那个表哥。”

    “那他在那个房间里吗？”

    慕清雅指了指关着门，也就是现在叶北待的房间。

    “对对对，不过没关系，我跟他说一声，让他别出来，他很晚睡的，咱们就聊咱们的就行了，去厨房吃，两扇门一关也没什么动静。”

    慕清雅思索了一下。

    “那也行，不打扰吧？”

    “当然不打扰了，你先去厨房把菜跟酒弄一弄，我去房间和我表哥说声。”

    “好。”

    然后慕清雅去到了厨房。

    “呼——”

    江映雪呼了一口气，随后轻轻打开门走了进去。

    “咋样？”

    叶北小声的问。

    “我跟清雅说这个房间里睡的是我表哥，你不出来就行了，反正她也不可能进来的。”

    叶北点点头；“那行。”

    “我先出去了哈，你要是睡就睡，可千万别出来啊，卧室里也有卫生间。”

    “嗯。”叶北点了点头。

    然后江映雪走了出去将门关上。

    “呼——”

    她又是呼了一口气走了出去。

    “清雅，你在干嘛呢？”

    江映雪走出来看到慕清雅站在鞋柜旁边看着里面的鞋子。

    “没事，我过来拿酒。”

    慕清雅然后从她放在进门柜子上的包包里拿出来了一瓶红酒。

    “害，酒你就不用自带了，我这边又不是没有。”

    “来你家里做客总不能喝你的吧？没事，又不贵。”

    然后俩人回到了厨房。

    慕清雅现在很奇怪。

    那双男士的鞋子，怎么跟叶北的那么像呢？

    今天叶北是去到她那里一趟，解决了慕式集团这边的大麻烦，虽然她注意力不会格外放在叶北的穿着，尤其是鞋子，但是她总归是可以看到的。

    她记得叶北的鞋子就是黑色的，最关键的是上面的图案和这双好像。

    不会是叶北吧？

    应该不会的。

    她们在厨房吃着夜宵聊着天。

    “这么说今天是叶北帮了你大忙啊。”

    慕清雅点点头；“对，但是我现在很疑惑，局长带人亲自来了，而且这件事情看起来他很放在心上，按理来说不至于如此的，还有，医院那边的调查，他们也花了很短的时间就完成了，我现在感觉叶北好像有什么背景一样。”

    江映雪都不知道叶北有什么背景，她知道的就是叶北很能打，但是慕清雅现在也知道叶北很能打，毕竟在天华大学叶北打架的事情，慕菲菲是跟慕清雅说了。

    “为什么？万一就是王局很在意这件事呢？”

    慕清雅摇摇头；“这件事情发生的也匆忙，警察虽然来了但是没有做什么事，甚至警查那边还有人跟他们串通，很显然就是有人请王局调查的，而且看得出来王局动作很快，我唯一能想到的就是叶北了。”

    “那也可能是你父亲啊。”

    “不是，我问过了，就感觉跟叶北有关，我问他了，他跟我说他去过局子里，跟王局接触过，但是单纯的接触不至于让王局动作那么快。”

    “那肯定发生过什么嘛，也可能叶北打了……”

    江映雪话刚说到一半顿时停下来。

    她刚要说，也可能是叶北打了沈千军，让王局感觉叶北可能很厉害。

    但是她不能说啊。

    这一但说了，所有的一切都露馅了。

    “打了什么？”

    慕清雅疑惑的问。

    “我是说……也可能是叶北打了什么有关部门的电话，王局迫于压力才那么迅速吧。”

    慕清雅点点头：“也有可能。”

    俩人聊了会儿天。

    “我上个厕所。”

    然后慕清雅去到了卫生间。

    她自然看到了两套洗漱用品和男士拖鞋。

    不过慕清雅也没多想。

    因为很正常，她表哥来了，江映雪多给他准备一套洗漱用品和毛巾也是情理之中。

    只是，当她上完厕所准备走出去的时候，洗衣机上的一件衣服引起了慕清雅的注意。

    “这个怎么和叶北的也那么像？”

    慕清雅犹豫了一下，还是把衣服拿了起来。

    “真的很像。”

    她不能确定到底是不是一模一样，但是她真的感觉和自己记忆中的特别像，再加上外面的一双鞋子……

    “小雨，麻烦你你去一趟公司，帮我调一下今天慕式集团那件事情的监控录像，调完发给我。”

    慕清雅给自己的秘书发了个消息，然后走了出去。

