    秦淮茹嫣然一笑。

    街道办的老刘也了解清楚了。秦淮茹想要给棒梗一个教训，那也不是不可以。

    “少管所我看不需要去了，我让他体验一下农活去，我老家就在皇城根外，到时候，让棒梗下个地帮忙，你看怎么样。”

    “行。”

    .....

    棒梗就这样被带走了，秦淮茹也将两块钱递给一大爷，让他挽回了一点损失，一场闹剧的结束。

    也就意味着另外一场闹剧的开始。

    张氏在屋内拿着鸡毛掸子就要打俏寡妇，被她一把夺过来：“你不是很喜欢棒梗这孩子的吗？让你掏钱和杀了你一样，还有资格在这里说什么？”

    秦淮茹直接一个反杀。

    问的老太婆哑口无言，默默的看着墙壁上的黑白照片：“东旭，你也就是走的早啊，若不然，怎么能让一个外人这样的欺负你妈我啊。”

    哭泣声。

    络绎不绝！

    刘海中反而是一脸的坏笑：“这秦淮茹的心思也够狠毒的啊，让棒梗去体验农活，这么小的孩子，以后还不恨死她。”

    “少数两句吧，你没看家里都打起来了。”阎埠贵有些幸灾乐祸的表情，众人相视一笑，既然好日子不愿意过。

    那就让生活一地鸡毛。

    也就是几个老货能想出这样的馊主意，人生无常，秦淮茹坐在椅子上，给小槐花，小当儿喂着稀饭。

    张氏罗默无声。

    她知道这是秦淮茹对她无声的反抗，若是在这样的作下去，可能自己都会被赶走，以后还是老老实实的呆着吧。

    “我刚才看见你给一大爷钱了，怎么还让棒梗被老刘给带走啊。”张氏有些不理解。懦弱的询问道。

    “婆婆，你以后若是还喜欢作妖的话，我也会将你给送走的，我秦淮茹说到做到。”秦淮茹并没有回答她的问题。

    “你敢....。”

    张氏有些无奈，这生活一地鸡毛，为何要寡妇为难寡妇，原本他们应该站在一个阵营中的才对。

    好日子，过了没有几天，难道就这样的支离破碎吗？

    “淮茹，你以后的事情，我不管你了。”张氏无奈的求饶，她还是有些无奈，她这样做为的是什么？

    “淮茹，我这样做还不是为了家里过的更好吗？你怎么能不理解呢？”

    “婆婆，你的话，谁相信啊，棒梗这么大的事情，你都舍不得掏钱，还让我出钱，你觉得我会相信吗？”秦淮茹甩出一个白眼。

    真是把她当成三岁的小孩子啊，可以随意的欺骗，她自从嫁进家门，就再也不相信张氏的鬼话了。

    “我这不是看你还有一点积蓄吗？”

    张氏连忙狡辩道。倒是也没有舍不得吃，反而自己独自端着一大碗，吃的稀饭，那也叫一个香甜。

    .....

    中午的闹剧，就这样的结束了。

    徐冬青原本也想要在院里看一会来，想想还是放弃了，谁知道那张氏会不会乱咬人，之前的时候，可是有傻柱的先例。

    他可不愿意沦落成下一个傻柱。

    虽然四合院里面的人都知道是怎么回事，可是棒梗也算是彻底的完了。若是改好的话，还可以有所作为。

    若是还不学好。

    以后想要找工作都是一个问题，哪怕是以后想要接秦淮茹的班上，人事部一看他的表现。棒梗偷鸡摸狗。

    还被抓过，人家就会直接下一位。

    考虑都不会考虑。

    还是这个俏寡妇懂得人心啊，社会复杂，可是她总会找到最好的着脚点，让棒梗既吃了教训，又不会在档案袋上留下痕迹。

    三天~

    也不过是咋样的时间就过去了。

    当徐冬青下班回来的时候，看见这小兔崽子的眼神算是越发的冰冷，身上更是散发着臭味，还有那衣服也是破了一个口子。

    “小兔崽子，回来了。”傻柱上前，摸了摸他的头。

    “滚开。”

    棒梗冷漠的甩开那双手，回到家里，看见秦淮茹正在做饭，一个人郁闷的蹲在墙角，也不说话。

    “去乡下干活还适应吗？”

    张氏心疼的捂着棒梗的小脸蛋，催促着秦淮茹。

    “淮茹，赶紧做饭，你没有看见棒梗的脸都冻着了吗？”

    “奶奶。”

    棒梗委屈的哭着，秦淮茹也有一些揪心。

    “棒梗，现在知道厉害了吧，若是再有下一次，就不是去农村了，而是去少管所，等你长大一些，或许直接被分配到煤山挖煤去，这辈子就不要想回来了。”

    秦淮茹嘴硬心软的劝解道。

    “不用你管，你这人真狠心，我还是不是你的儿子啊。”

    “不是。”

    秦淮茹随手将手里的菜刀扔在案板上，走到棒梗的跟前，想要动手给他两巴掌，最终还是没有下得了手。

    “你想要打我。”棒梗哽咽道。

    “你若是不闯出这么多的麻烦，哪里有这么的乱七八糟的事情，我告诉你，你若是在这里在胡闹。你就给我滚得远远地，以后不要让我在见到你。”

    “淮茹，你少数两句，棒梗才回来。”张氏有些不满。

    棒梗怯懦的看着第一次暴怒的秦淮茹，他感到了一些害怕，奶奶可不能庇护他，到时候，他又能去哪里。

    呜呜~

    “淮茹，棒梗刚回来，何必生气呢？”许大茂掀开门帘，一副猪哥的表情，看着秦淮茹曼妙的身姿。

    哈喇子都快流出来了。

    他可是刚才在院里看到傻柱被棒梗一把给推开，更是骂了两个字：“滚开。”

    多么美妙的语言。

    看着阴沉的傻柱掀开门帘，与许大茂撞了一个前后根。

    “许大茂，你这个孙子想要干什么？”傻柱一把抓住许大茂，将他给提溜出门口。一脚踹翻在地上。

    “傻柱，你怎么还打人啊。”许大茂有些畏惧。

    这四合院战神，难道还没有治你了。看了一眼遛弯回来的易中海。网络中抓到了救星一般。

    “一大爷，傻柱打人啊，我都不知道什么原因，就被傻柱给莫名其妙的踢了一脚。”许大茂站起身。

    拍了拍身上的灰尘。

    “秦姐，也是你这样小人可以惦记的。”傻柱掀开门帘，桀骜的看着许大茂，根本就没有将他给放在眼里。

    “你们要到出去打，不要脏了我家的地。”秦淮茹也将傻柱给赶出家门口，一脸的无奈，至于张氏则是露出一丝诡异的笑容。

    似乎又看到了小钱钱的感觉。

