    这一夜。

    无数投资者也跟叶笑一样，望眼欲穿等待着新投资世界到来。

    可当新投资世界《武周》到来时，却是让这些投资者们一头雾水。

    未开盘也就罢了。

    所推送出来的情报。

    竟是一句话！一首诗！

    完全就是让这些投资者们摸不透头脑。

    “武周这是什么含义？武周是一个年号，还是这个王朝叫做武周？或者武周是代表象征着一个人？”

    投资者们开始发挥着他们的想象，不停地再脑海里脑补什么叫做武周。

    武周的具体含义等等。

    就是叶笑行走在这龙都街边巷尾，也是能够听到投资者们在讨论武周。

    其中，最让叶笑大开眼界的要属，一些投资者们可都认为《武周》，这绝对是一个强大又繁荣的王朝，这很有可能是一个盛世王朝！但也有些投资者认为武周这个王朝已经接近覆灭。

    等等。

    各种天马行空的猜想，让叶笑都差点儿要哭笑不得。

    不知不觉，他也是重新来到龙都广场。

    无数双投资者的眼睛也是盯着即将眼前的全民系统投影大屏幕。

    因为，据系统所公布出来的消息。

    实时视频观察它又要启动了。

    叶笑包括所有投资者们，都在焦急等待着。

    也是在等待这一场夺嫡之争，过程到底是怎么样的。

    至于，结果，多半就是投资股李世民稳赢了。

    可却还有可能发生一些小意外。

    李建成，胜！

    只不过这样的意外，却微乎其微。

    可即便如此，不少人在先前《隋末》投资世界封盘时，也是投资了李建成，也是想要搏一搏。

    万一李建成真败了李世民，真成了这天下之主，回报率可是不低。

    在投资者们急不可耐地等待中。

    他们却都等待来了一条系统消息。

    【《隋末》投资世界正式改名《大唐》】

    “果然，这天下就是李唐的江山！”

    忽然的改名，投资者也没有多么意外。

    这天下早归属李唐。

    只是天下之主到底是李世民还是李建成，还有一丝丝微妙的悬念。

    终于，庞大的投影画面出现文字闪动。

    【实时视频观察李建成】

    投资者们呼吸都快要窒息了，不敢挪开。

    越是到了这关键时刻，他们越是不能够放松。

    越要看一看到的李建成、李世民谁胜谁败！

    尽管，局面看起来李世民稳赢，可万一出现了什么变数呢！

    要知道这投资世界，向来变数层出不穷。

    你以为稳赢，可结果却有可能会输得体无完肤。

    【实时视频播放】

    进入众人视野是一个光线昏暗，烛光摇曳的密室。

    以及两道身影

    一人表情沉稳的太子李建成，另外一人好勇斗狠的齐王李元吉。

    投资者们都屏住呼吸，神情凝重。

    这局面很显而易见。

    太子李建成、齐王李元吉这是摇清楚啊！

    “大哥，真已经到了不死不休的地步了吗？再且，大哥你可是太子，这二哥恐怕也影响不了……”

    李元吉还是有些惧怕的，李世民的才能，让他佩服又让他恐惧。

    “住嘴！”

    太子李建成爆喝一声，“我这太子之位，二弟在，我根本坐不稳。还是说，你觉得二弟就对这太子之位不动心？便是他不动心，他那些文臣猛将们不动心吗？不想拥有从龙之功吗？”

    说罢，李建成长叹一声，也是默默地坐在了一张红木椅上。

    到了如今这一地步。

    他跟李世民的争斗，根本无法避免。

    被他这样一说，李元吉脑子也清醒了不少。

    “大哥你打算怎么办，我都听你的。”

    当场，李元吉表态。

    “大哥等着就是你这句话。”

    太子李建成很满意。

    他跟李元吉两人凑一块，还真就不信灭不了李世民！

    经过一番商议。

    两人已经有了一致的想法。

    先铲除李世民那一帮文臣猛将。

    若没有了这些文臣猛将，李世民就不过是一只没牙齿的老虎。

    次日，上午。

    李建成派人给尉迟敬德送出大量金银财宝。

    目的很简单，就是收买尉迟敬德。

    那料想计划失败。

    尉迟敬德面对这些金银财宝，如数奉还分文不取。

    “这太奢侈了吧！取了这些金银珠宝难道就代表对秦王不忠心了吗？”

    不少投资者们也是脸庞上露出一副心疼的表情。

    瞧着那一箱又一箱的金银珠宝，尉迟敬德不动心，他们动心。

    当天，金银珠宝被退回。

    李建成、李元吉气炸了。

    收买不成。

    那么，他们只能够用上另外一招，直接暗中派人灭了尉迟恭。

    “这事情，三弟你来办。”

    太子李建成吩咐起李元吉，这种不光彩的事情，他作为太子总归是不好出手的。

    “行，大哥你尽管放心，我定会派出最勇猛的猛士，取了这尉迟恭的性命！”

    李元吉信心十足，他就豢养有不少猛士。

    而如今这些猛士该出动了。

    尉迟恭再强，恐怕也双拳难敌四手。

    夜色朦胧。

    尉迟恭正在厅堂里，独自饮着一杯杯的美酒。

    并且，他还将府邸的大门全部打开。

    “老爷，这大晚上不关门，这是为何？”

    管家挺糊涂的。

    总觉得今夜的老爷表现怪异。

    “等待客人来访。”

    尉迟恭说出了一句，让管家觉得莫名其妙的话。

    “哒！哒！”

    就在这时候，好多道黑衣身影，手持兵刃，闯入到了尉迟恭跟前。

    “尉迟恭，今日……”

    为首黑衣汉子，目光死死盯着尉迟恭。

    尽管，他也听说过了尉迟恭勇冠三军等各种各样的事情。

    可齐王的命令，他不敢违背。

    今夜，他要取走尉迟恭的人头！

    “有话，外面说。”

    尉迟恭表情冷淡，手持硬鞭。

    “好！”

    为首黑衣汉子倒也是满足尉迟恭这临时前的愿望。

    倒是管家却是吓得脸色发白，整个人竟是一下子瘫坐在了地上。

    “嘭嘭！”

    很快，外面的打斗声，传入到了管家耳畔里。

    “完了，老爷恐怕……”

    管家手心发汗，尉迟恭待人很不错，若是可以，他可不愿意老爷出事。

    “这尉迟恭艺高人胆大，明明知道又刺客前来袭击他，还不请求支援的吗？”

    投资者们啧啧称奇，他们都挺尉迟恭担忧着。

    转眼间的功夫。

    这外头的打斗声，已戛然而止。

    管家一颗心悬了起来。

    老爷该不会……

    “把外面的尸体，扔去喂狗。”

    尉迟恭身影出现了。

    “老爷，你！”

    管家圆瞪起双眸，刚才那一伙黑衣汉子可足足有八个人。

    可尉迟恭却似乎解决了他们，还毫发无损。

    “土鸡瓦狗，能是我对手？”

    尉迟恭不屑笑了笑。

    当夜，他睡觉也睡得十分熟悉。

    “这才多久？几个呼吸间的功夫就灭了八个人？”

    尉迟恭的勇猛再度让投资者们震惊了。

    不出三日。

    意外发生。

    太子李建成、齐王李元吉御前告状，告状对象正就是尉迟恭。

    目无王法，长安脚下，私自杀人。

    尉迟恭直接被李渊下令，关入诏狱。

    得知这一情报。

    李世民连穿戴都没来得及整理，赶快进宫面圣。

    “父皇，尉迟恭归降我李唐，作战勇猛，每战必冲锋在前，他怎么可能会私自杀人，这其中绝对有所误会。”

    见得李渊，李世民连忙为尉迟恭求情起来。

    李渊好像也是个耳根子软的人。

    他还是选择放了尉迟恭。

    “恩，二郎说得对。关押尉迟恭入诏狱，倒是朕考虑不周了。”

    李渊点了点头说道。

    “父皇英明。”

    李世民大喜过望。

    待得李世民离开后，李渊的脸色一下子面若寒霜、冰冷无比，眼神微眯。

    “手心手背都是肉啊！世民、建成，父皇不愿意你们兵戎相见。可如今，却也没办法！好在，无论你们谁胜了，总归是我李唐江山！”

    说罢，李渊凄然一笑。

    有些事情，他隐隐也能够猜到，可他不敢想啊！

    那样的后果太可怕了。

    可是……

    一时间，李渊的心情很复杂，有时摆出一副慈祥的老父亲模样，有时却摆出一副狠辣的无情帝王姿态。

    “恐怕，李渊也知晓李世民、李建成必有一战！他想阻止，或许也阻止不了，可或许能阻止，也不想阻止。想让李唐江山有一位合适的继承人！”

    投资者们隐隐能够看出来，李渊这一位大唐的开国皇帝，虽然有慈善的一面，可也有着冷酷无情的一面。

    就说眼下。

    明明知道，两个儿子开始争夺，可他却故作不知。

    之后，太子阵营步步紧逼，不停地拉拢秦王府的文臣猛将，只可惜没拉拢成功，只能够用各种各样的罪名，铲除李世民身边的爪牙。

    或是让李世民的手下去外地为官，或是直接找个由头免了李世民手下的官职。

    整个秦王府人心浮动，每一个人似乎都意识到了秦王府要玩完了！

    “这没有搞错吧？”

    “这剧情不对啊！”

    “不应该是太子李建成这一阵营的人惶惶不可终日，怎么反过来了？”

    “投资股李世民这是要完犊子的节奏啊？”

    ……

    本来，投资者们都表现出一副无所谓的心态，都认为李世民稳赢了。

    可那知，眼下李世民的秦王府局面一日比一日还要不妙。

    若是再这样下去。

    未来称帝者，当属李建成！

    叶笑倒是没有多么意外，他脸色平静。

    这一切的争斗，都不过是玄武门来临的铺垫。

    秦王府里。

    仅剩余的一些谋士，汇聚一堂跟李世民商量着大事。

    “殿下，早做决断！”

    房玄龄表情苦涩，“如今，这太子阵营对我们步步紧逼，若不早做准备，后果不堪设想。”

    “殿下，时不待我啊！不能够继续等下去了！”杜如晦也是插嘴说了句。

    “殿下，莫要再犹豫了！”

    一旁的长孙无忌也是劝说了句。

    “你们都先下去吧。”

    李世民表情痛苦，挥了挥手，示意让长孙无忌等人离开。

    很快，李世民找来了长孙无垢。

    “二郎，无论你做什么事情，妾身都会支持你。”

    聪明的长孙无垢，也是能够猜测出来李世民的心思。

    “哎！”

    李世民长叹一声，口中呢喃自语起来，“事情真的已经到了这地步了吗？我真得要将屠刀对准自己的亲兄弟吗？”

    面对李世民的表现，投资者们都就破口大骂起来了。

    “你还犹豫！还犹豫！再犹豫下去，这情况不妙啊！”

    武德九年，六月。

    突厥派兵围攻乌城！

    李建成主动请缨，让李元吉挂帅出征！

    李渊同意。

    太子东宫。

    李建成正在密室里等候李元吉的到来。

    “大哥！”

    李元吉身影很快出现。

    只不过，他脸庞上还是带着几分议论，“为何，让我挂帅出征？”

    在今日的朝议上，李建成推崇李元吉挂帅，这一点让李元吉有些捉摸不透。

    “二弟战功赫赫，他若在立下战功，我这太子脸面如何挂得住？而且，我已经有了一个计划。你挂帅将二弟身边的秦王府旧将尉迟敬德、秦叔宝、程知节等猛将都调派走，跟你一同出征。届时，我会在这昆明池相邀二弟，为将士们践行。”

    李建成脸色阴沉似水。

    李元吉默默点了点头，但还是不明白李建成的意图。

    “昆明池里，我会埋伏好勇士，听我号令。时机一到，直接出手杀了二弟。”

    说罢，李建成深深吸了一口气。

    到了这一地步上。

    他已经豁出去了。

    李世民！

    必须要死！

    若李世民不死，这李唐江山他坐得稳吗？

    “这！”

    李元吉表情错愕，面露惊惧。

    他还以为，昆明池为将士们践行，只是一场很普通不过的宴会。

    那料想，李建成竟是真要动杀手锏了。

    他身子也是微微发颤发抖。

    这一刻终于要来临了吗？

    “怎么怕了？觉得大哥过于残忍？先下手为强，后下手遭殃。大哥也是迫不得已。”

    李建成如实说道，倒也不藏着掖着。

    这一刻的他，再也不是仁厚的太子。

    他心里面只有一个想法，用最快的速度灭了李世民。

    李元吉摇了摇头，“无论大哥你怎么做，我都支持你。”

    他已经站队了，选择站队大哥李建成。

    所以，李建成的做法，他只能够无条件的选择支持。

    “李建成都出手了，李世民该不会要坐以待毙吧？”

    投资者们开始紧张起来了。

    场面局势已经进入到了白热化状态。

    李建成开始在谋划着昆明池计划。

