    第62章耿直男人

    雅克兄妹显然也看到了她，琳达皱起眉，一脸不屑的样子，而德鲁则对她笑了笑。

    林羞觉得看到他们兄妹有点尴尬，但还是本着酒店工作人员的服务心态，主动跟对方打了招呼：“雅克先生，雅克小姐，下午休息得还算好吗？”

    德鲁笑着回道：“不错，酒店的设施都挺好的，林小姐准备下班了吗？”

    “是的。”

    林羞正想要跟他们道别，就听到琳达突然说了句：“我们是要跟Ham一起去吃饭～”

    林羞愣了一下，眨了眨眼，看向她一脸得意的样子。

    真的吗？所以，大boss这是要先送她回家，然后再折回来和他们去吃饭？

    那一会儿是不是也会坐同一辆车？那岂不是更尴尬了？

    看到她露出一脸微妙的表情，琳达以为她是僵住了，更是得意起来，再怎么说，女朋友而已，怎么比得上工作伙伴来得重要？

    她拂了拂自己的及腰金发，道：“没办法，我们可是要谈很重要的工作内容，其它小事都得先放到一边才行，这样的男人才让人佩服，是吧，林经理？”

    林羞心里确实是有那么一点的不舒服，如果寒蔺君真的是那样的打算的话，那真的是……

    真的是什么？

    她一时间有些懵，被自己这莫名其妙的情绪给弄得不安起来。

    德鲁看出了气氛有些不对劲，忙道：“那个，林小姐，Ham就在外面，你是他的女朋友，应该也是知道的，我们一起过去打个招呼吧？”

    林羞对他解围的行为颇为感激，但是……这个外国男人是不是太耿直太不会说话了？

    她笑笑道：“谢谢雅克先生，我知道他在外面的，那就一起过去吧。”

    “好的。”

    3人便朝着酒店大门口走去。

    琳达皱起了眉，道：“林经理不会也跟着去吧？毕竟我们谈的是公事，你在场，恐怕不太方便。”

    林羞侧头微笑道：“我不去，我回家吃饭。”

    “那就好。”

    走出大门，德鲁便四下搜寻着寒蔺君发邮件跟他说的车牌号，一辆黑色劳斯莱斯看到了他们，从不远处开了过来，停在大门边。

    驾驶座的门被打开，任助理从里面出来，绕过车头来到他们面前，一脸客气微笑地伸手和德鲁他们握手：“雅克先生，小姐，我是寒总派来接二位到餐厅去的，寒总迟些才会赶过去，请二位上车吧。”

    三人都愣了下，林羞偷偷看了眼一旁的琳达，看到她瞬间就沉下来的脸，心里也纳闷，寒蔺君到底是怎么跟他们说的呀，才会让他们误解为来接人是他自己？

    德鲁倒没怎么在意，只是有些意外，看向林羞道：“林小姐不是说知道他在外面吗？”

    林羞抿着唇，扬起唇角，瞟向了马路那边的方向，果然，远远看过去，一辆熟悉的越野车正静静停在那里。

    任助理也道：“是的，寒总另外有事情要先去做，”又对林羞道，“林小姐，寒总就在那边等你，请过去吧。”

    林羞点点头，对雅克兄妹道：“那我先失陪了，两位用餐愉快～”

