    第二天清晨。

    浓郁的肉包子味混合着鸡蛋饼的味道在教室上空盘旋，江伯贺左手油条右手试卷，在班内流窜着抄作业，郑明明桌上铺着三张试卷，一边抄答案一边还要对比分析，妄图给老师营造一种试卷全是他自己做的错觉。

    “傅欢，傅欢，你作业写完了？”六点临近，江伯贺转完一圈又回到了座位上。

    “写完了啊。”傅欢头抵在桌上，躬背弯腰，两只手在桌肚里按手机按到飞起，听到问话也没把头抬起来。

    “英语给我抄抄。”

    “给郑明明了。”

    江伯贺靠了声，又把视线投向傅欢旁边的尤涟：“尤涟，嘿！新同学。”

    这一叫把尤涟放空的目光重新凝了起来，他嗯了声，抬起头：“有事？”

    江伯贺扬了扬手里的试卷：“你国际班来的英语应该不错吧？昨天的英语作业借我看一下呗。”

    语气委婉，态度友好。

    对比刚才跟傅欢的对话，亲疏关系一眼分明。

    “行。”尤涟单手拉开拉链，颇有些费劲地从书包里掏出英语试卷，递了过去。

    江伯贺看了眼尤涟揣在兜里的另一只手，没做他想：“谢了尤哥！”

    尤涟嗯了声，又跟座佛似的坐在位置上不动了。

    他微低着头，目光空洞，不知道在看哪，两只手揣进羽绒服口袋，下巴也缩在衣服领子里，看起来就像还没睡醒一样。

    其实他一点没瞌睡，清醒得不能再清醒。

    揣在兜里的左手紧握成拳，快捂出汗的掌心里包着一个外壳光滑的小圆盒，小圆盒里是他从项铮那儿要来的，里面盛着效果最好的外伤药膏。

    是拿给宫鹤的。

    但看起来宫鹤并不需要他的药膏。

    尤涟动了动，余光飞快地瞥了下宫鹤的课桌——

    右边的桌角上有两个跟他手里差不多样子的药膏，除此之外还有膏药贴、芦荟胶、创可贴，以及双氧水碘酒之类的东西。

    他收回眼神，用力捏了捏手心里的药膏盒。

    草这家伙怎么这么受欢迎？！

    再捂下去他兜里的药膏都要化了！

    “哇哦，这些——啧啧啧。”

    江伯贺来还作业的时候看到了宫鹤桌上的盛况，一秒了然，“不愧是我们班的颜值代表，魅力就是大。”

    尤涟抬起头，突兀地插话：“抄完了？”

    “啊。”江伯贺愣了愣，“抄完了。”

    “给我吧。”尤涟伸出手。

    手掌摊开，露出泛红的掌心，白炽灯的冷光洒在手上，反射一点细碎的光亮。

    江伯贺把试卷放到尤涟手里，顺嘴问了句：“你是不是不太舒服？手心里都是汗。”

    正在写字的笔停住，笔尖悬起一些。

    这时郑明明把试卷递了回来，大声道：“谢谢鹤大佬！”

    宫鹤抬眸接过：“嗯。”

    “有一点吧。”尤涟拧着眉。

    哪是有一点，他简直不舒服到了极致，自己看中的白菜被那么多头猪盯着，而且这些猪的动作都比他快，叫他如何舒服得起来？

    “是不是发烧了？”

    傅欢也听到了这边的动静，伸手就去捂尤涟的额头，“是挺热，你是不是穿太多了？空调开三十度呢。”

    “什么？尤涟发烧了？我这儿有药，感冒药退烧药都有，有需要跟我说。”

    “我觉得是太穿多了，脱掉一件就行，我柜子里有棉袄，可以借你。”

    捏着水笔的手更加用力，透明的笔管发出一声轻轻的“咔”。

    宫鹤垂眸看着眼前写到一半的数学题，迟迟没有落笔写剩下的部分。

    尤涟谢过众人你一言我一语的关心，有些不好意思，又有点小开心，毕竟被接纳的感觉总是叫人心情舒畅。

    “我没发烧，就是有点热，没什么事。”他说。

    傅欢道：“要是觉得不舒服可以跟肖颂声说，就是他——”

    说着指了指，“他是我们班学委，也是我们班神医，他那儿什么药都有，我们有点头疼脑热的都是在他那儿拿药。”

    尤涟冲肖颂声颔了颔首，笑道：“他那儿拿药收钱么？”

    “不收，药都我们班费买的。”

    尤涟笑着点点头。

    好，很好，熟悉了一个新面孔，得到了班里同学的关心，但他最想送出去的药膏还捂在兜里，没能送出去。

    他又状似不经意地往宫鹤的方向看了眼——

    那些东西刚才怎么摆在桌角上，现在还怎么摆在桌角上。

    尤涟觉得自己的心情似乎又好了那么一点点。

    五分钟后，唐恋准时准点地出现在教室门口。

    她一进门就皱起眉，一只手还在鼻子前挥了挥：“班里一股肉包子味，你们闻不到吗？说了不允许在班里吃味道大的东西，还吃！快点开开窗，熏得我眼睛都要睁不开了。”

    班里响起一阵笑。

    江伯贺趁唐恋不注意，把头伸进桌肚里，三两口把夹着里脊热狗、刷着浓浓酱汁的鸡蛋饼塞进了嘴里。

    尤涟也跟着笑了两声，笑到一半他忽然想到了什么，扭头看向宫鹤正要开窗的手。

    他猛地站起：“我来开！”

    说完起身走到宫鹤桌旁，上半身前倾，左手撑在他的桌子上，另一只手伸长去拉窗户的边缘。

    “哗啦”一下，窗户被打开到最大。

    冻人的冷风从窗外一下灌进来，扑了尤涟一脸，周围的同学也一齐缩起脖子，发出一声短促的“嘶”。

    “别开那么大！太冷了！”

    “开一点就行了！”

    “这风也太得劲了，我有种脑袋被人猛地敲了一棍的感觉。”

    尤涟又把窗户拉上一些。

    “咔啦嗒”，有什么东西掉到了地上。

    尤涟低头一看，是自己的衣摆太大，把宫鹤桌角上的瓶瓶罐罐都都碰到了地上。

    “不好意思。”他努力压住上扬的嘴角，冲宫鹤挤出一个万分抱歉的表情。

    宫鹤看了他一眼，放下笔，像是要去捡掉在地上的东西。

    尤涟按住他的手：“我来，我碰掉的当然是我捡。”说着背朝宫鹤，蹲下了身。

    他今天穿的羽绒服版型非常大，羽绒充得饱鼓鼓的，又是个蹲着的姿势，整个人蜷成一团，看起来就更像一个圆溜溜的气球。

    “哟，你受伤了啊。”

    圆溜溜的气球出声道，“这么多药膏，看起来伤得还挺严重嘛。”

    宫鹤薄唇微抿，眉头动了动。

    他居高临下地俯视着尤涟，目光从那个小揪揪一路往下滑，最后落在尤涟因低头而露出的一截雪白后颈上。

    浅金色的头发显然有些长了，往脖子两边分开垂下。

    最中间只覆了点碎发，可以轻易地看到被掩在头发下的白皙肌肤，上面的痕迹已经完全消失，只有他的脑子里还记得那块皮肤曾经嵌着两枚牙印，泛红肿起的模样。

    “喏，都在这儿了。”

    尤涟站了起来，把手里抱着的一堆东西放到宫鹤桌上，“都捡起来了，你收好。”说完溜回座位，翻开资料，加入背诵的行列。

    “这个不是我的。”

    还没等尤涟松口气，一个熟悉的小圆罐就被拿到他眼前。

    他怔了下：“不是你的是谁的？班里又没有别的人受伤。我要背书了，你赶紧抹药吧，别浪费了别人的心意。”说着推回了宫鹤的手。

    推完他也没去看宫鹤的反应，眼睛直直地盯着试卷，嘴巴也动得有模有样，但他自己都不知道自己到底在念什么东西。

    直到过了三四分钟，他才借着试卷翻面的动作，看向旁边的宫鹤——

    宫鹤正在拧小圆罐的盖子。

    他的手很大，骨节分明，手指修长，即使只是拧个罐子，看起来都非常赏心悦目。

    可尤涟却不自觉地活动了下手腕。

    眼前的这双手太具有欺骗性了，明明看起来禁欲清秀，像一双温柔多情的艺术家的手，但它一旦用力，就会骨节凸起，青筋浮现，变成一对挣脱不开的手铐。

    有幸感受过这对手铐威力的尤涟缩了缩脖子，赶紧挪开视线，瞥向宫鹤手关节处的红肿——上面清晰可见地覆了一层油润的膏脂。

    用的是他给的那罐。

    嘿。

    算你有眼光。

    一上午，尤涟的心情都非常不错。

    即使又考了两份试卷，其中语文写得他手都快断了，也没能影响他的心情。

    “我刚去办公室，听到老师他们在说试卷的事。”学委肖颂声抱着一沓全新的试卷从外面走了进来。

    “什么试卷？”

    “数学啊，就前天考的那份，我听见三班班主任说我们班有两个满分。”

    “卧槽两个满分？我都没做完，时间根本不够。”

    “小考的试卷都交换批呢？”

    “交换批多好，唐总批过的卷子都记得清清楚楚，讲的时候谁错点谁，换别的老师批她就点不着了，知道不？”

    “那那俩满分的是谁啊？我知道宫鹤肯定算一个，另一个呢？”

    “学委呗。”

    肖颂声摆手：“不是我不是我，我最后一题都没来得及做。”

    又有人问：“数学课代表呢？”

    一个趁着下课时间争分夺秒剥柚子的男生举了举手：“也不是我，最后一道大题的第三问我才看一眼就收卷了。”

    众人迷惑了：“学委和课代表都败了，那我们班还能有谁满分？”

    尤涟缓缓地眨了下眼：“……”哦豁。

    不出意外的话，那个满分的应该是他。

    他的学习技能点基本都点在数学上了，虽然詹雅婕总是让他玩，从不逼着他看书，导致他小学和初中的成绩非常差，但后来初三起，有尤灿管着他，又指导他写作业后，他的成绩就开始肉眼可见地“起来”了。

    尤其是数学，是他最拿得出手的一门课。

    可他真的没想到，那天的数学卷居然连课代表和学委都没做完。

    他还以为大家不仅能写完，大部分人的成绩还会非常高，所以，在被唐恋点了名后，他就把题全做完了。

    全、做、完、了。

    “我靠我们班又多了个牲口！”

    “那天卷子我记得挺难的啊，填空题最后两个就跟做大题没区别，我图都画了一堆！”

    “我也是在那两个题上耗了好久，而且就一小时，时间根本不够。”

    “到底是谁啊？”

    尤涟默默地坐在位置上，双手环胸。

    他一会觉得心情美得让他想翘尾巴，一会又觉得好像玩大条了，担心被发现端倪，于是两种心情反复横跳，弄得他有点坐立不安。

    “梁新，唐老师喊你过去拿试卷。”

    男生把剥了一半的柚子塞回桌肚：“马上！”

    试卷很快拿了回来，有些好奇的同学就凑到讲台上看。

    一看，就吓了一跳。

    “卧槽，是尤涟！尤涟居然160！”

    全班哗然，一时间目光全部聚集在尤涟身上。

    他们谁都没有想到，一个从国际班来的Omega学生，数学居然会这么牛逼。

    幸好还有个宫鹤顶着，否则他们班就全军覆没了。

    那岂不是丢死人。

    而这时，沐浴在众人目光下的尤涟正在写作业。

    他坐姿端正，单手托腮，眉头微微拧起，仿佛正在纠结某个难题，看起来好像并没有听到大家的议论。

    直到傅欢在他肩上拍了一下，尤涟才抬起头：“怎么了？”

    作者有话要说：大家快让开！尤涟要装逼了！

