    “秦默同学，刚才表现的很精彩！”

    一出门，汪盛瑞就凑了过来，激动的笑道，“这边儿，这边儿，小品表演在这边儿！”

    “这位……”

    秦默转头就把他叫什么给忘了。

    犹豫的时候，汪盛瑞自报家门：“招生办主任汪盛瑞！”

    “哦，汪主任！”

    秦默苦笑，“小品方面，我没什么准备啊！”

    “没事，考试内容是命题的，我相信你的实力，表演对你来说，肯定没有问题！”

    汪盛瑞说道，“更何况我们考核的，是考生们的潜力，并不一定要要让你们的表演直接拿影帝，前几年很多拿过奖考生来参加考试，我们也是很宽容的。”

    这话说的，就是想给秦默一剂强心针，让他放松考试。

    走进隔壁教室。

    之前考完朗诵的考生们，已经聚集了不少。

    讲台位置，坐着一名老师，负责安排考生们的分组。

    等秦默进来之后，他又清点了一下人数，说道：“再等一个！”

    秦默的目光看向了教授空地。

    此时，有八位考生正在无实物表演。

    有人蹲在地上，有人坐在椅子上，还有人在低声交谈。

    秦默不禁好奇道：“他们表演的什么？”

    “好像叫什么《大杂院里只有一根水管》！”

    旁边一位男生开口道。

    “哦？”

    有了这个情景，秦默再看他们，才看出一些端倪。

    那蹲在地上的考生，似乎是在洗头。

    旁边站着的俩人，手臂都微微的抬着，应该是端着脸盆或是刷牙杯。

    “演得还不错！”

    秦默点着头，同时心里也巩固了一下表演基础。

    对于相声演员来说，在台上基本上都是无实物表演，确实不是什么难题。

    而且在艺考班，也练习过无实物表演。

    毕竟这也是导演系复试必考项目。

    这其实就跟考驾照一样。

    有很多考点，比如从心出发，力求真实自然。

    也有需要避开的雷区，比如不矫揉造作、不卖弄等。

    很快。

    这一组表演结束了。

    依次点头离开后。

    场地空了出来。

    同时间，教室里又新进来俩人。

    其中就有刚才在隔壁教室，和秦默打招呼的那个女生。

    看到秦默也在，她表现的特别高兴，抬手怯怯的挥了挥，小声笑道：“你也在这儿啊？”

    “嗯！”

    秦默点点头，“一起加油吧！”

    话音刚落。

    坐在讲台上的老师，再次清点人数，说道：“就你们九个吧！题目是《最后一次聚会》，各自发挥，但也要注重集体观念，去吧！”

    “好！”

    秦默几人点头朝中间空地走去。

    然后站成了一排，分别介绍了自己。

    “各位老师好，我叫秦默！”

    将报名表递上后，对方看着电脑在键盘上敲击了几下。

    然后回头看着秦默，笑问道：“你来考表演系了？”

    “嗯！”

    “加油吧！”

    对方挺宽厚的点点头。

    等秦默走回自己位置后，说道：“开始吧！”

    现场的凳子并不多。

    这也是考官给设计的难题。

    如果摆满了凳子的话，就没有人站着了。

    表演会很统一，或者是很枯燥。

    其中几位考生眼疾手快，抢先将凳子据为己有。

    没抢到的也没说什么，直接就开始演上了。

    接着，大家不管认识不认识，两两一对，或是三人一组，开始互相假装聊天，脸上泛着笑容。

    秦默站在一旁，目光在所有人身上看了一圈，最后锁定了跟他打招呼的那个女孩儿，径直朝她走了过去。

    手在裤子上搓了搓，表现的很紧张。

    此时，这名女孩儿正在更另一位女生聊天，手里还假装拿着果汁，演得挺帷妙唯俏的。

    秦默走上前后，朝着她有些尴尬的笑道：“那个，能不能单独聊几句？”

    “嗯？”

    女孩儿回头看他一眼，当下就想跟着秦默一起走。

    但秦默却嘴巴不动，小声嘀咕：“别，拒绝我！”

    “我……”

    女孩儿心领神会，顿时眼神里流露出傲慢，张口说道，“抱歉，我对你没兴趣！”

    那些考官中，有几位目光一直锁定在秦默的身上，看到他这一举一动，不禁泛起了微笑。

    最后一次聚餐上的告白？

    应该是这样吧？

    而且他刚开始目光扫视全场，似乎是在寻找什么人，看到女孩儿的时候，又表现的很紧张。

    秦默说什么，他们也没听齐全，但是女孩儿随后傲慢的拒绝，让老师们眼神一亮。

    开始纷纷点头，其他几个之前没看秦默的，注意力也开始往他这边移动。

    “那个，就聊一会儿！”

    秦默略带哀求的语气说道，双手更加紧张的搓着。

    女孩儿继续摇头，甚至直接转过身，跟刚才那个女生继续笑嘻嘻的聊了起来。

    “唉！”

    秦默失望的叹口气。

    盯着面前的女孩儿看了半天，慢悠悠的转身走到了那几个坐在一起的考生面前。

    假装从桌上拿起一个杯子，冲着众人晃了晃。

    五位考生都抬起头，目光都朝他看来。

    考官们发现，此时的秦默，一脸的伤感。

    在他一扬脖子喝完杯中的酒后，依旧是面沉如水。

    刹那间，缓缓的松了口气，微低着头，看起来格外神伤。

    “演得不错！太好了！”

    其中一位老师忍不住夸赞道，“把那种爱而不得，最后一次见面，也是最后一次机会的感觉，拿捏的死死地！”

    “嗯，是不错！”

    另一位老师却啧啧道，“不过还差一点爆发力，如果能爆发一下就好了，但可惜，他们也都不熟，就算秦默专业些，那位女生也不是专业演员，演到这里我觉得已经及格了！”

    “您想要的爆发力，是什么样的啊？”

    “比如说，秦默上去拉扯一下，女孩儿给他一个耳光！”

    老师开始构思，“又或者……咳咳，就是你们懂得，男人该勇敢的时候，就要勇敢些！”

    话音刚一落。

    就看到秦默突然转身，大步流星的朝着女孩儿走了过去。

    老师们都惊了，瞬间又想到：

    不是吧？真的要爆发了？

    其他考生也很惊讶，因为秦默的动作幅度太大了！

    再看那女生，显然也注意到了这点，一瞬间脑袋空白，满脸惊慌。

    秦默盯着她的目光太真实了！

    不禁颤声道：“你要干嘛？”

