    郑院长一脸震惊，甚至有些惊慌失措。

    京都医院的叶选文院士，那是什么人？那可是在医学上做出重大贡献，获得过共和国勋章的超级大牛级人物啊！

    在整个华国的医学界，他都是泰山北斗，在脑外科，更是绝对的一号人物！

    就算放在全世界，他在脑外科也能进入前五，甚至前三！

    这样的人物，就是国之重宝！

    而魔都常宁医院的潘通院士又是谁？国内最年轻的院士之一，仅次于叶选文院士的脑外科泰斗，而且他更年轻！

    除了他们之外，还有十来个国内知名的脑外科大牛，此时都齐聚甬江医院。

    他们当中的任何一个，都比宁主任更牛，牛得多！

    现在，全部都来了！

    郑院长倒吸一口凉气，有些难以相信，颤声道：“他们为什么来江市，为什么来我们医院？”

    “为了一个病人？苏彬！”

    “嘶！”

    郑院长倒吸一口凉气，震惊的看着陈朽与苏秋雨等人，用力的吞了吞口水。

    “走走走！赶紧去迎接他们！他们的到来，是我们医院的荣幸，不能怠慢了！”

    郑院长急急忙忙的就要去亲自迎接。

    “不必了，我们已经来了！”

    这时，凌乱焦急的脚步声传来，只见走廊尽头突然出现一大群人，领头的是一个起码七八十岁，却精神矍铄的老人。

    正是叶选文院士！

    在他身后半步的，是更年轻，五十来岁的潘通院士。

    他们身后的每一个人，都是华国医学界的大牛，随便一个出现，都足够让郑院长亲自招待，甚至是请都请不来的那种。

    但现在，他们却只是像跟班一样，跟在两位院士身后，神情急迫而又紧张。

    “叶院士，潘院士，你们怎么来了！”

    郑院长迎了上去，弓着腰道。

    两人却看都没看他，直接快步来到病房中，在卢艳玲、苏秋雨，以及崔星华等人震惊的神色下，看向了病床上的苏彬。

    “患者的资料给我。”

    叶选文院士开口道，语气平静，却让所有人都不自觉的服从，乖乖的将资料送到他手上。

    叶选文认真看了起来，潘通院士以及其他脑外科的大牛，也都围过来，一起研究起来。

    这样的局面，让郑院长张口结舌，虽然被忽视，但却没有羞怒的感觉，因为与这些人相比，他这个院长确实不算什么。

    “怎么回事？老郑，谁来了？”

    这时，一直等不到苏彬的主任从手术室赶了过来。

    郑院长吞了吞口水，没有回答，示意宁主任自己看。

    宁主任看了过去，然后他傻眼了。

    “叶老师！”

    宁主任一声惊呼，神色无比的激动，一脸崇拜的看着叶选文院士，身体都在颤抖。

    “还有潘院士！”

    宁主任又吞了吞口水，整个人都傻在了原地。

    身为甬江医院脑外科主任的他，比郑院长更明白，眼前这些人在国内的脑外科界，有多么的厉害！

    他们任何一个，都在国内脑外科能排进前二十，远远的超过了他，甚至根本没法比。

    他虽然叫叶选文为老师，实际上却只是在京都医院学习的时候，曾经看叶选文做过一次教学手术而已，他倒是想拜叶选文为师，但叶选文看不上他啊！

    “这到底是怎么回事！他们怎么都来了！”

    宁主任颤声道。

    “你问我，我问谁去！我只知道，他们好像是冲着你的患者来的……”

    郑院低声说道。

    宁主任傻眼了。

    “冲着我的患者来的？难道是他找来的？”

    宁主任看向陈朽，一脸的不相信。

    卢艳玲此时也傻懵了，但她不是傻子，只看郑院长与宁主任的表情，她就已经明白，正在查看苏彬情况的这些人，都是牛人。

    她颤声道：“医生，我丈夫他的情况怎么样？能做手术吗？手术的成功率如何？”

    她的话，打断了众位大牛的议论。

    “您是患者的妻子是吧？您放心，患者没事，就是脑袋里有点淤血而已，有我们在，他很快就会醒过来，恢复健康。”

    “至于说手术的成功率……我们当中任何一个人来做，都能保证九成以上！”

    “如果由潘通院士亲自主动，应该能保证十成把握！”

    叶选文笑着说道，卢艳玲顿时瞪圆了眼睛。

    九成？

    甚至十成！

    这不就是说，手术必定会成功，而且不会留下任何后遗症，一点问题都没有吗？

    她身体颤抖道：“真……真的？可是之前宁主任说，这个手术很难做，只有五成希望啊！”

    “五成？”

    叶选文皱起眉头：“哼！那是他水平太差！”

    他说完，远处的宁主任脸色一白，恨不得找一条地缝钻进去，低着头不敢抬起来。

    “潘通院士，我年纪大了，手不稳了，所以就由你来亲自主刀如何？”

    叶选文笑着道。

    潘通笑着拱手：“叶院士，有您老在，我主刀压力很大啊，您就算年纪再大，也是我的老师，是国内最厉害的脑外科专家。”

    “呵呵，好了，给患者手术要紧，我们就不要互相吹捧了，由你主刀是最稳妥的。”

    “那好吧，那我就当仁不让了！”

    潘通笑着应下，一脸的自信表情。

    “去！赶紧去准备手术室，把所有有空的医生都叫上，潘通院士亲自做手术，可不是每个人都有机会看到、学习的！”

    郑院长反应过来，迅速的安排了起来。

    然后，苏彬被推入手术室。

    一个小时后，手术顺利结束，苏彬脑海中的淤血，已经干干净净的清除，潘通不愧是国内前二的大牛，动作行云流水，如同艺术。

    所有观看了手术的人，都傻眼了。

    包括宁主任。

    “差距！这就是差距啊！”宁主任呢喃着道。

    他很想留下几人，好好的向他们学习，但几人来得快，走得更快，做完了手术之后，迅速的离开了。

    苏彬被推回病房之中，病房中的气氛，显得有些诡异。

    卢艳玲看着陈朽，久久没发回过神来。

    她有些不确信的问道：“小陈，叶院士与潘院士，是你找来给你叔叔做手术的？”

    陈朽淡淡一笑，没有回答。

    崔星华脸色难看，冷哼一声道：“阿姨，叶院士与潘院士是什么人？怎么可能是他找来的！他们就是恰逢其会而已！”

