    当一个女人对一个男人产生好奇，那就是沦陷的开始，显然迪丽娜扎公主还不明白这个道理，她此刻就产生了想要了解眼前这个男人的想法，还很强烈。

    秘书吗？

    嗯，

    以后就跟在他身边，看他究竟会如何。

    “大毛，带上我那匹马，咱们回去。”江浩高兴的说道。

    “是，军候。”

    一队人骑马回到匪寨，把马放在马坊这边，亲自看着马夫给枣红马钉马掌、弄马鞍，一开始枣红马很不喜欢这种被束缚的感觉，在江浩的安抚下慢慢接受了。

    江浩只用几个呼吸时间就降服马王的事迹，没过半天就传遍了整个军队，尤其是原先的那些马匪，他们可是都知道这只马王的存在，那可是白狼预定的坐骑，收服了几次都没能成功，没想到江浩往那里一站，马王就乖乖自己走过来。

    这是什么？

    有人说这是马王受到王者之气的感召而选择臣服的，这话还他妈就有很多人信了。

    加之江浩之前种种奇异行为，想不信都难。

    ......

    整军、训练、准备各种物资、制作压缩饼干，时间一晃半个月过去，这些事情才基本整顿完毕。

    这半个月里，迪娜公主每天都会来江浩房间，做大将军的贴身小秘书，她现在能做的不多，江浩就让她先从煮茶开始，让一个公主伺候自己喝茶，这种感觉还是非常舒爽的。

    迪娜公主一开始心里很有些抵抗，心想，自己可是公主，平日都是别人伺候自己，现在却让自己伺候别人，她有些不能接受，可是江浩一句话就让她老实了，乖乖煮茶。

    “你现在是学习阶段，我们大汉有句古话说的好，学艺三年，端茶倒水，让你做这些难道还觉得委屈了吗。”

    “对了，我们大汉还有一句古话，叫‘要想学得会，就跟师傅睡’，你自己选一条吧。”

    迪丽娜扎公主的脸一下子就红了，从脸颊红到脖子，那种艳若桃李的感觉，让她变得更漂亮了。

    “我，煮茶。”迪娜公主低着头乖乖说道。

    “嗯，这才对吗。”

    这天，江浩召开军部会议，迪娜公主列席记录，在听取完苏牧和其他几部的汇报后，感觉差不多了，对萨摩耶道：“既然准备就绪，那就准备开始行动，萨摩耶，明日你就带上自己的人，化装成商队潜入龟兹。”

    “按照我们之前的计划，联络可用之人，不过要记住，在和那些人接触前，一定要多打听多观察，一切小心谨慎。”

    “是，将军，我一定小心做好。”萨摩耶站起来说道，对着江浩说完，侧头又看了一眼公主，两人眼中都带着凝重和期盼，从现在开始，他们都要为龟兹复国而拼搏了。

    “苏牧，你留在塔石负责看家，我把牛开山一部也留给你，应该能应付突发状况了，在这段时间，你可以组织一个商队，之前马匪抢劫了那么多物资，可以运到龟兹去慢慢销售，还可以和萨摩耶他们取得联系。”

    “我明白了，将军。”苏牧道。

    江浩又看向其他人，朗声道：“程勇携斥候队，庞熊、杜宾、柯基、罗威纳各率本部，明日整装，后天一早出发，咱们前往焉耆国。”

    “是，将军！”

    ......

    第二天，江浩就组织了一个由四十匹骆驼组成的商队，商品就是原先马匪抢劫的物资，萨摩耶郑重的给江浩和迪丽娜扎鞠躬行礼，随后踏上了行程。

    翌日，江浩带着迪娜公主和五百战兵上路了，前往焉耆国。

    焉耆是西域大国，人口有三万多人，战兵七千人，就在天山山脉的一个盆地里，水资源丰富，地理位置优越，出产穈、黍、宿麦、香枣、葡萄、梨、柰诸果等，是西域一个比较富裕的国家。

    塔石距离焉耆约莫500里路，骑兵队伍速度快，可也行走四天时间才到焉耆境内，而在前面，却出现了一条大河拦路，湍急的河水裹挟着泥沙，滚滚向下流去，江浩看那河水在流动时不住打着旋涡，就知道水下有很多礁石暗洞，下面满是暗流，如果有人下去，恐怕直接就会被卷下去。

    他们沿着河边寻找通过的桥梁，就在这时忽然发现旁边立着一块石碑，只见上面刻着三个大字“流沙河”，旁边还有两行小字，“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    江浩悚然一惊，转头对唐僧道：“师傅，小心这河水，里面有妖怪！”

    咳咳咳~~

    串戏了。

    不过江浩眼前的这条河确实就是西游记里流沙河的原型，就在天山雪水融化，滚滚流下来，一直流进远处的博斯腾湖。

    这里就是沙僧的老家流沙河，沙僧为什么是红头发的，因为那家伙就是个胡人。

    “这里水路湍急，咱们往下游找和缓的地方再通过吧。”江浩道。

    江浩带着几百骑兵往下游找路，而他们的到来自然也被焉耆人得知，就在江浩他们找到河水缓和的地方准备过河时，忽然发现前面河岸出现一支几百人的队伍。

    双方隔着流沙河对峙起来。

    双方距离太远，喊话也听不到，江浩叫过旁边的程勇，吩咐道：“你自己过去，就说西域都护府大都护到此，要见焉耆王。”

    “是，将军。”程勇骑马趟河过去，与对方交涉，对方见只过来一人，自然放他过来。

    迪娜公主好奇的看向江浩，“西域都护府大都护，是谁？”

    江浩微微一笑，“自然是我了，西域都护府新任大都护江浩。”

    迪丽娜扎惊讶的看着江浩，她发现，眼前这个男人，还真是什么话都敢说，之前自封将军，现在又自封西域大都护。

    江浩对身后的庞熊吩咐道：“庞熊，着人把咱们都护府的旗帜升起来。”

    “好嘞！”

    庞熊欢叫一声，很快后面支起一面旗帜，玄色大旗流苏绲边，上面绣着一行大字“西域都护府”。

    程勇很快回来，并报道：“将军，对方说可以让咱们过去，不过咱们兵马太多，只能驻扎在焉耆城外，想要见焉耆王，要等他们通报后才可以。”

    “可以。”

    队伍再次进发，过了流沙河，焉耆兵在前方引路，又走了约莫十几里，终于看到了焉耆城。

    江浩的军队在城外驻扎，时间过去不长，原先那位将军带着一个焉耆官员过来，官员见到江浩后行了一礼，“将军，您是西域大都护吗，西域都护府不是覆灭了吗。”

    江浩听到这话，面色变得冷峻，看着这位官员说道：“这些话莫不是匈奴人和你们说的吧，呵呵，匈奴人狼子野心，自武皇时期，我大汉就护卫西域，西域都护府何曾覆灭，匈奴人狼子野心，想要占领整个大漠，反倒是你们焉耆覆灭在即。”

    官员被江浩说的面色发白，躬身行礼道：“我王请大都护前往王宫叙话，不过大都护带的兵马太多了，不好进城，请大都护只带10人进城。”

    庞熊在旁边不乐意了，畜生喝道：“10个人，如果你们国王想要谋害我们大都护呢。”

    “绝无此心。”官员说道。

    庞熊还要说话，江浩挥了挥手，“十人就十人，庞熊，你带几个人随我进去。”

    “诺！”

    就在这时，旁边的公主拉了拉江浩，小声说道：“我也想随你一起进去看看。”

    江浩想了想，笑着说道：“可以，不过你最好换成士兵装扮，也好省了麻烦。”

    “嗯。”

    公主去后面换装，很快换了一身护卫衣甲，头上还带着一个头盔，就算换上男装，这唇红齿白满面桃红的样子，一眼也能看出是个女人，看出就看出，江浩也不在乎，带着十个人进城。

    江浩和迪丽娜扎公主并排前行，迪娜小声问道：“你准备如何让焉耆王借兵给你。”

    江浩指了指自己的嘴巴，“就凭我这张嘴。”

    “你觉得能说服焉耆王？”

    “呵呵，看我如何忽悠出一只部队来。”江浩轻声笑着说道。

    这里说是国都，在江浩看来也不过一个城镇而已，沙土为道，四周都是泥土砖石搭建的房子，好一些的也只有两层三层，走了约莫一里路左右，来到一处紧靠山壁的宫殿前，江浩曾经跟随陈达将军巡视各国，来过焉耆国，自然也入过这焉耆王宫。

    众人下马，江浩拍了拍自己的红马，让他们老老实实待在旁边，步行跟随官员走进王宫，走廊两侧墙壁上，画了很多带有古佛教的壁画，很快来到一座大厅，一位穿着胡人华服的老者坐在主位上，头上戴着头巾，浓密的胡须卷曲着，眼角已经有了深深的鱼尾纹，江浩知道这就是焉耆王。

    焉耆王见到江浩站了起来，江浩走过去对着焉耆王行了一礼，焉耆王虽然略显老迈，可一双眼睛却非常锐利，看着江浩用汉语说道：

    “如果我没记错，你是大都护陈达将军属下江浩江军候吧，都护府发生的事情我们都已知道，新朝皇帝下令撤销西域都护府，放弃了整个西域，也放弃了对我们的庇护，你却自称大都护是何道理。”

    焉耆王发出一连串的责问，迪娜公主有些担忧的看向江浩，不知道他要如何应对。