    创业的过程，毫无疑问是艰难的，就算是掌握了魂导技术，可以让普通人宝物魂导器的生产，也是一样。

    但幸运的是，这些学生拥有史莱克学院发放的准魂导师证书，这样的证书，放倒魂导文明昌盛的日月帝国，看都不会有人多看一眼。

    史莱克的魂导技术？连他们的野鸡大学都不如的东西，开出的证书有什么意义？但对于斗罗大陆三国来说，却恰恰相反，一方面，史莱克的确代表着斗罗一方最高的生产力，拥有无与伦比的声望。

    另一方面，史莱克的魂导系，的确是斗罗三国的最高水平了。

    不同的人，策略也不一样，大多数人并不擅长经商，一千金魂币刚好够购买一套设备的，自己生产魂导器，然后雇佣魂师输送魂力，再卖出。

    这是最简单的方法，半个月就能回本，一个月就能赚上千金魂币，但这毫无疑问也是最没有效率，最笨拙的方法。

    作坊形式的生产，已经深深地刻入的了斗罗的每一个人心里，另外一些稍微聪明一点的人，则在自己工作的同时，招收学徒，教导他们如何生产魂导器。

    不需要教会他们太复杂的知识。只需要告诉他们该如何操纵这些仪器就可以了。这样至少可以让他们学会制造外壳和其他零件，可以节省不少时间。

    这样的人赚钱的速度无疑是更快的但依旧没有跳出作坊模式的思维方式，依旧是以师傅带学徒工的方式在运作。

    不过这么多人里终究是有聪明人的，马华云就是为数不多的聪明人之一，他并不算什么有钱人，年龄也已经比较大了，是因为扩招不限制年龄才成功入学，此时已经21岁。

    在进入史莱克学习之前，他是个码头的票贩子，专门倒卖黄牛票，虽然没有赚什么大钱，但赚钱的路子，已经被他琢磨出了一点。

    正所谓站在风口上，猪都能飞起来，他这次觉得自己的风口来了。

    “这是史莱克学院的全新试点！不信你去打听？我的证件虽然能一级魂导师都算不上，但这东西现在紧俏的很，全大陆上也只有100份！

    这是史莱克学院，在优化魂导师的产业结构，通过底层逻辑是打通信息屏障，创建行业新生态。顶层设计是聚焦用户感知赛道，通过差异化和颗粒度达到引爆点。

    交付价值是在垂直领域采用复用打法达成持久收益。抽离透传归因分析作为抓手为产品赋能，体验度量作为闭环的评判标准。亮点是载体，优势是链路。思考整个生命周期，完善逻辑考虑资源倾斜。方法论是组合拳达到平台化标准。”

    面对有钱的投资人，马华云侃侃而谈，不管自己，能不能明白自己说的是什么，反正只要把投资人侃晕就够了。

    事实上，他也做到了，史莱克学院的名声以及他特别扩招的身份，加上他的一顿忽悠，竟然让他一共拉到了十多份的投资，加起来总共十多万金魂币。

    在执行任务之前，他们的导师就已经说过，如果自己有钱，同样可以。利用这些钱来投入自己的生产之中，在斗罗这个股权意识还很薄弱的时代，马华云，只要稍微操作一下，就可以让自己获得接近50％的股份。

    毕竟这可是真正能赚大钱的行业，而且来钱绝对够快，在投资人没有派出足够专业的团队来监视评估他的生产建设的情况下，他只要把第一轮赚到的钱投入生产，将自己作为投资人之一，就可以稀释掉其他人的股份。自己来当公司老大。

    毕竟他虽然骗来了投资，但投资人对他的期望并不是很大，大多数都是看好他史莱克学院的身份，扔一点钱进来，能赚固然是好的，赔了问题也不大。

    马华云觉得，自己这波操作并不违规，没有谁规定不可以借钱作为启动资金的，于是拥有了大量自己优势的他，开始购买设备。并且招募工人。

    不过这一次，他不再是培训工人们各种生产魂导器的技术，而是只教一个人一部分的技术，让他不断的练习，熟悉这个动作，最终可以像是机械一样，飞快高效的执行。

    一个个人就像是一个个零件一样，被他组装成了一条生产线，一种与这个世界以往截然不同的生产模式诞生了，每个人都井然有序，做着一件简单而重复的事情。

    可以一件件魂导器的零件，竟然就这样被生产的出来，甚至包括魂导器的，核心法阵，都可以用同样的方式制造。

    工厂开工的第一天，由于各个岗位的磨合还不够熟练，出了好多问题，也浪费了好多稀有金属。马华云东奔西跑，解决着各种问题，调整着各个岗位的技术参数。

    花了接近半个月的时间，整条生产线终于可以稳定的生产一级魂导器了！这毫无疑问是震撼性的，因为每个人都能眼睁睁的看到，一件件一级魂导器，组装后在生产线上。被运送出来的样子。

    几乎每分钟都有好几件，一级魂导器，就算一条生产线，需要两百多人共同配合协作，但这两百多可都是普通人，就算是两百多个一级魂导师一同制作魂导器也不可能有这样的效率。

    第一批魂导器生产完毕并且出售，回拢的资金被马华云再次投入了生产之中，让自己的股权占比达到了接近六成，成功完成了对自己产业的控股，而此时他出事的资金已经翻了百倍不止。

    毫无疑问，他的风口到了，就算是一头猪，也能飞起来，更何况他还要比猪聪明上不少。赚到钱之后，他再次故技重施。这一次拉拢投资，就要顺利的多了。

    不管是谁，看到他生产魂导器的效率，都能想象到这间工厂的潜力。但这一次，他们想要投资，确实没有办法稀释。马华云的占股比例了，美其名曰技术入股，但又让人觉得合情合理。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

