    位于无忧城主前方不远的冥帝，在同一时间，神色狂变。

    他同样觉察到混沌本源气息的降临，甚至于感受要比无忧城主更加深刻，因为在这混沌本源气息降临的一瞬，他立马便受到了压制。

    那种感觉，就像是寻常人站在泥坑里面，一举一动，都受到巨大的限制。

    “‘玄黄宇宙’的混沌本源，这……”刚才还一脸平静，说“我们有的是时间”的冥帝，在这一刻，脸上表情复杂到极点，暴怒、不甘、难以置信、困惑等各种情绪交织在一起。

    他像是变成一座石雕，愣愣站在原地。

    “玄黄宇宙”的主宰，都可以感应到混沌本源的气息，而异族的主宰，被混沌本源压制，自然也能够感受得到，而且方式更加直接。

    一瞬间。

    战成一团的两方主宰强者，全部停了下来。

    无论是哪方的主宰强者，在一开始，都是同样震惊和难以置信。

    反应过来后，便是一方狂喜，另一方神色惊慌。

    “到底是什么情况？

    ‘玄黄宇宙’的混沌本源，挣脱了压制？”

    天刀主宰退出一段距离，神情惊疑不定。

    在没有被混沌本源压制的情况下，自己和百目鬼联手与天斧主宰交手，甚至都被对方压着打，现在处于被压制的状态，那还打个屁啊！虽说对方的爆发，应该有时效性，只要撑过去，那么赢的必然就是自己一方。

    问题是，被“玄黄宇宙”的混沌本源压制之后，只怕是还没等时间过去，自己两人就要被干掉了！再者，自己一边的其余主宰，也都已经被压制，若是他们输了，自己两人必然会被围攻，是什么下场，想想也知道！百目鬼咬牙切齿道：“不可能！‘玄黄宇宙’的混沌本源，绝对不可能自行挣脱压制。”

    仿佛化成石雕的冥帝，终于彻底回过神来，他的眼神变得黯淡，一瞬间仿佛又苍老了太多：“残损混沌本源那边，出事了。”

    “出事了？”

    天刀主宰和百目鬼，这时想起，自己等人之所以会选择提前动手，便是因为有“玄黄殿”的人到了残损混沌本源所在星域。

    问题是，那边足足留下十几名主宰看守，怎么会出事？

    “玄黄殿”派了更多的主宰过去？

    不管有多么不愿意相信，但事实终究摆在面前，仔细想想，若不是残损的混沌本源出事，绝对不会有眼下的一幕！“失败了，我们这么多年的谋划，全部失败了？”

    “残损混沌本源那边出事，无论是否被毁，都没意义了。

    即便没有被毁，不久后残损混沌本源也将自行消散，我们不会再有占据‘玄黄宇宙’的机会。”

    “该死！为什么会这样？

    明明我们有绝对的把握才对！是谁，到底是谁坏了我们的大事？”

    “现在这种情况，我们还要打下去吗？”

    ……听到其中一名异族主宰略带迟疑的问话，一众异族主宰心中暗骂，这还打个屁，没被压制都短时间内赢不了。

    现如今的状况，再打下去，完蛋的大概率就是自己一方。

    事情走到这一步，最大的意外，自然是残损混沌本源在关键时刻出事。

    但也不仅这一点！“玄黄殿”一众主宰的战力，特别是天斧主宰，要比他们预料的更加强大。

    还有便是，他们留下十几名主宰在看守残损混沌本源，导致交手时，自己这边明显吃亏。

    本来并没有想着这么快就和对方决战，然而事情根本不受他们控制，说来说去，都是那个破坏残损混沌本源的家伙，坏了大事！“若是让我知道是谁，我绝对要他生不如死！”

    一名异族主宰，语气怨毒地道。

    “让我们的人生不如死？

    今天你们一个都别想离开！还想事后找麻烦，简直是做梦！”

    永夜主宰周身黑雾弥漫，“夜王殿”此刻变成脑袋大小，被他右手手掌拖着，弥漫出无比可怕的威亚。

    他脸上带着还未退去的喜色，眼神凌厉，打算趁机将这些异族主宰全部杀掉！不仅是他，其他一众“玄黄殿”主宰，没人愿意就这么让异族的主宰离开。

    来找我们麻烦，想要抢夺我们的家园，现在形势对你们不利，你们就想跑？

    门都没有！冥帝冷笑道：“真以为实力受到压制，就怕了你们不成？

    若是真的拼命，你们能将我们全部杀了，我们同样能让你们死伤大半！只是眼下我们已经没有控制‘玄黄宇宙’混沌本源的可能，懒得再和你们做无畏的斗争罢了。”

    本一脸亢奋的众“玄黄殿”主宰，听到这话，神情变得凝重，他们很清楚，对方并非是在胡说。

    “我们走！”

    冥帝神色阴沉，一声冷喝。

    他的后方，黑雾翻滚，一座高达千丈，样式古朴厚重的黑色大门，从黑雾中出现，大门缓缓打开，里面是黑色的空间漩涡，不知通向何处。

    一众异族主宰，满脸不甘心，但很快便都朝那黑色大门飞去。

    “谁让你们走了？

    简直做梦！”

    一名“玄黄殿”主宰暴喝出声，踏着雷电交织而成的大河，朝正准备离去的一众异族主宰杀去。

    “让他们走！”

    就在这时，天斧主宰突然开口说道。

    那名“玄黄殿”主宰停下，焦急地看向天斧主宰，想要说什么，天斧主宰冷喝道：“我说，让他们走！”

    无忧城主看了眼天斧主宰，沉默无言，同样没阻拦异族一众主宰的离去。

    诸多“玄黄殿”主宰心有不甘，但天斧主宰和无忧城主都无意留下对方等人，即便他们动手，也没什么意义。

    一名名异族主宰飞入古老的黑色大门之中，消失不见。

    冥帝走在最后，在踏入黑色大门之前，回头看向天斧主宰，嗤笑道：“一向好战的天斧主宰，竟然主动让我们离开，不出意料的话，你那手段的时间快要到了？

    若是如此，继续交手，即便实力被压制，到底谁胜谁负并不一定！”

    “玄黄殿”众主宰心头咯噔一响，这才总算明白，为什么天斧主宰不阻拦这些家伙离开。

    若是他的身体进入虚弱期，到那时，对方虽然被压制，但笑到最后的，也未必会是自己一方！原本要将对方等人留下的那名“玄黄殿”主宰，见冥帝似乎有些不想走了，心头懊恼，自己不该那么冲动的！ 

