    “安林君……”

    樱落晴单手捂着巫女服，看着空荡荡的房间，双眸有些失神。

    她又回想起安林之前释放的至高至上的威势，娇嫩的身躯竟是忍不住轻轻颤抖起来，脸颊浮现一抹异样的绯红，轻声呢喃：“好……好强大……”

    裂缝附近。

    安林重新回到了驻守点。

    大白和哪吒看到这么快就回来的安林，不由得都是一愣。

    “安哥，你这速度也太快了吧？从进去到出来，才五分钟不到啊，汪！”大白拍着爪子，吐舌道。

    “大白，闭嘴！不要戳安林道友的痛处。”哪吒沉声训斥着，但看着安林的脸上，依旧有着同情之色。

    安林：“……”

    嘭！

    安林对着大白就是一巴掌：“色狗！不是你们想的那样。”

    “那是哪样？”哪吒问道。

    “这……”安林愣了一下，难道要对他们说樱落晴主动脱衣服献身，他双目一瞪，把对方吓尿，然后飘然离去的经过？

    这样说出去，尼玛更让人不信啊！！

    唉……小兰啊，我为你守身如玉有多辛苦，你知道吗？

    安林一脸的惆怅。

    大白和哪吒看到安林的神色，以为是他因为不够五分钟而惆怅，又纷纷前去安慰，然后被安林一巴掌拍倒在地。

    没多久，身穿巫女服的樱落晴又款款走到安林的身旁。

    她精致的脸蛋还有一些红润，一双黑亮清澈的眸子倒映着男子的身影，对着安林弯下了柳条儿似的纤腰：“安林君，我为之前的鲁莽道歉。”

    安林挥了挥手：“嗯，下不为例。”

    “其实……如果安林君你改变主意，随时可以来找我，我等你……”樱落晴低着脑袋，小声地说着，呼吸有些急促，能够透过宽松的巫女袍看到精致的锁骨以及光滑细腻的肌肤。

    说完了，她也不等安林回复，就转身离去，留安林在原地风中凌乱。

    安林：“……”

    大白和哪吒这回信了，事情果然不是他们想象的那样。

    不过，这样一看，事情怎么更加劲爆了呢？

    “行了，行了，我们玩游戏！”安林开口道。

    大白和哪吒闻言当即高举双手赞同。

    裂缝的性质其实已经被他们确认，就是有极为强大的权柄天神，强行破开了娲界的壁垒，就跟天空天神强行破开缇娜神镜世界一样。只不过这一次撕开的裂缝极其稳定，没有收缩的趋势，反而越来越大，形成了一个可供天人族穿行的专属通道。

    女娲对娲界壁垒加固，只能减缓裂缝扩张，却无法将其遏制。女娲是这个世界的创世神灵，如何解决只能看她的了。他们还在等着女娲的处理结果，无事可做，只好拿游戏来消磨时光。

    “我们换个游戏玩吧。”哪吒道，“这游戏我已经玩腻了。”

    他的天庭仙人战已经登上天梯榜第一，成功为哪吒正名。无敌的寂寞，让他想要在新的领域开拓疆土。

    “嗯……玩这个刺激战场吧。”安林指了指一个游戏图标，那是个他很熟悉的一个游戏，就是不知道经过上百年的发展，画风变成什么样子了。

    三人很快创建了新号，一个叫假道士，一个叫大白很纯洁，一个叫哪吒不会玩，开始了刺激战场的征途之旅。

    此时，经历了一场大战的萌萌哒六神道长，返回了他的小窝，开起了他久违的直播间。他的另一个身份是网络上的一名知名主播，在刺激战场这款极其流行的游戏中，可是扛把子之一。

    “哈喽，大家好久不见。”看到一开播，就开始涌进房间的铁粉们，六神道长脸上浮现出轻松的笑意，“今天经历了一场大事，我决定好好放松自己，就随机拉三个水友，一起去玩自由匹配模式吧。”

    自由匹配模式，是刺激战场的无等阶自由匹配，25个小队，每队4人，总计100人，将在一个岛屿上，用各种枪械厮杀，决出最强的小队。在这个模式里，可能遇到黑铁级别菜鸟，也可能遇到王者级的大佬。

    “骚六神竟然不打王者局了。”

    “夭寿啦，杀神要下凡虐菜啦！！”

    “求大佬带我躺鸡。”

    观看的粉丝们，都开始兴奋起来。

    要知道，王者级别的大佬凤毛麟角，他们进到自由匹配模式，那就是主宰一切的神，基本上都是一路碾压过去。

    说着，六神道长又开始搞起了竞猜。

    “来来来，大家猜我这一局能不能杀够五十个了啊，猜对有奖。”

    竞猜活动一出，几乎百分之九十的粉丝，都选了他能够杀五十个以上的选项。开玩笑，六神道长在王者局都能杀三十多个，在这种自由模式的局，杀五十个完全没压力好吧！

    迅速组了三个水友，总共四人一个队伍，开始了游戏！

    环境开始变幻，一个极其立体的画面出现在眼前。

    粉丝们通过直播，也能够获得与主播一样的视野，跟着主播身临其境，共同化身杀神，主宰战局。

    一开局，六神道长就带着三个水友，跳伞降落到了战斗最激烈的区域，一个巨大的城市之中！

    这座城市的房间内，隐藏着无数枪械弹药，以及各种顶级防具，若是能够争夺顶级装备，就能够扭转乾坤！！

    六神道长冲进了一栋小楼，随手捡了一把手枪，就将小楼内的两个捡了冲锋枪捷足先登的路人瞬间爆头秒杀。

    “开局就双杀，666。”

    “期待六神碾压全场的时刻了。”

    “这把六神要是没杀够五十个，我倒立吃翔。”

    “期待主播翻车，我想看那个水友骗吃骗喝。”

    粉丝们已经开始沸腾起来，一开局就是激烈的交战。

    左下角一直冒出全局玩家的击杀提示。

    最骚的六神用手枪击杀了希望的喵。

    最骚的六神用手枪击杀了北辰辰。

    最骚的六神用集克冲锋枪击杀了小姐姐别爱我。

    ……

    六神道长一开场，就开始了屠杀模式，化身为势不可挡的杀神，三个水友连枪都没来得及开，敌人就倒地了，只能一直跟在身后捡装备，并且像咸鱼一样高喊666。

    也在这时，画面的下方，出现了几个不和谐的击杀提示。

    假道士用拳头击杀了沈梦请你再爱我一次。

    大白很纯洁用平底锅击杀了奈良良。

    哪吒不会玩用燃料桶击杀了抖鱼主播小狠人。