    看书的请收藏一下，今天到五千吧……

    正如陈曦所说的次日中午赵云和简雍两人风尘仆仆的赶了回来，不过两人都很有精神，心情也不错，毕竟在这个时候任谁看到那一片又一片丰收的谷子都会很高兴。

    “宪和，子龙你们已经核对了各县的税收？”陈曦给两人倒了杯茶问道。

    “大丰收，除了部分晚种的百姓，各地百姓都已经进入秋收，明年我们就不用这么紧巴巴的生活了。”简雍一脸兴奋，怎么说这件事也有他不少的功劳。

    “子龙，你也说说，对了，走的时候将这些东西拿走，泰山附近的百姓自发送给你的，我的那份我正在吃。”陈曦侧头对赵云说道，然后伸手指了指政务厅墙角的几个箩筐，里面有板栗，松子，还有一些木耳和蘑菇。

    这些坚果以及山珍全都是这几天秋收开始后百姓们陆陆续续拿来送给赵云，感谢他这一段时间操持的礼物，话说赵云可能不会收，但是陈曦标准的来者不拒，反正他觉得自己能吃的心安理得自然毫不客气。

    话说也有给陈曦和刘备的，不过相对于一直奔走的赵云，送给陈曦和刘备的就少了很多，没办法，赵云这一段时间处理屯田百姓也算是有目共睹，这个时代能遇到一个以百姓为重的官员，众人自然是感激无比。

    “子川，你怎么能收百姓的礼物，百姓一年到头也不容易，采摘这些东西也废了相当的苦工，你怎么能这么心安理得的吃着松子。”赵云听到这些个松子全都是百姓所送，顿时停下了抓取松子的右手，一脸正气的说道。

    四处奔走了这三个多月，赵云算是见识到底层人民的惨痛，日出而作，日落而息，每天面朝黄土就为了田地里那些粮食，求上天保佑，求官员仁德，只希望来年能有饱餐的饭食。

    走的越多，见得越多，赵云胸中的怒气也越发的蓬勃，也越发的感觉到自己肩上的胆子是多么的沉重，第一次觉得自己当初应该多多学一些农事，就算是能让百姓多打三五斗的粮食也是功德，这比他阵斩敌将还要荣耀，可惜他不懂啊，他只能在自己力所能及的范围内帮助百姓。

    陈曦告诉他常年种地的老农有一些会种的很好，要是想让所有人都像那些老农一样多产粮食的话，你就去寻找那些老农，和他们谈谈，看能否得到那些不起眼的技术，于是赵云跑遍了整个泰山，用自己的眼睛去看那一片粮食长得最好，然后去找地的主人，去询问技术。

    赵云跑了三个月，跑遍了整个泰山，将能找到的技术都找到了，也都尽可能的传授给了其他人，所以泰山郡的居民可能不认识刘备，但是绝对认识白袍的赵子龙，因为赵云一直奔走在农田之中。

    说个真的，在陈曦知道这些的时候，他很佩服赵云的精神，因为他做不到，动动嘴皮子这种事情，他很擅长，但是这种跑断腿的事情他做不了。

    陈曦相信也许之前赵云对于农事还不擅长，但是在提枪和陈曦因屯田令对质的时候他已经对于农事的了解已经不弱于一个老农了，而到现在就算是枣祗前来可能也未必能在农事上面超越赵云，至少枣祗没有精力跑遍整个陈留去搜集所有种地的技术，而赵云已经跑出泰山郡外了。

    “子龙，这些东西你必须收下，而且你不收下他们不会走，百姓就不会放心，他们就认你赵子龙，只要你收下来，他们就会相信明年你还会带领他们垦荒，还会带领他们执行今年的政令，你不收下，明天就会有一群人跪在你家门口，而且是拖儿带女。”陈曦掰开一颗松子，吃掉果仁之后，抬起头来，看着赵云郑重的说道。

    “子川说的没错，必须收下，开始我们也没收，但是人家抱着包裹一直在那里等，晚上就回去，第二天又来，也不说话。”鲁肃也拿了一颗松子掰开，“他们求的是安心，只有你吃了他们送的东西，他们才会相信你不会改变今年的政令，这种作风朴实，但是却有效。”

    “就这么简单。”陈曦点了点头，“你可以试试不收下，反正隔上一时半会就会有人过来给送，你可以试试。”

    陈曦话音未落就有一个穿着一身麻衣，打着补丁的小老头背着一个小箩筐进了政务厅，话说自从有人不间断的给送礼物，陈曦和鲁肃也就让人不在阻止有人进入政务厅了。

    “小老儿见过郡守，郡丞，简先生，子龙先生。”放下背笼之后小老头有点畏惧的对着几人一礼，但是见到赵云之后明显一脸的激动。

    “老先生免礼。”陈曦笑了笑从一旁拿了一个坐垫走过去递给那个老头，一般情况下，政务厅不许进入外人，所有坐垫都是有数目的。

    小老头慌乱的推辞着陈曦的坐垫，最后被陈曦强按了下去，只见他小心的坐在坐垫上，将身后的背笼拿过来掏出一个麻布包裹。

    “子龙先生，多谢您今年带领我们村子垦荒还有教我们种田的技术，我们庄子没有什么好礼物谢您，这是小老儿的庄子枣树上结的枣子，请您一定要收下。”

    陈曦瞄了一眼那一大包红枣，各个铮亮，一看就知道是上等的无公害绿色产品。

    赵云义正言辞的推辞了，然后小老头整个人都惊惶了，一个劲的给赵云说好话，希望他能收下，然后赵云开始给小老头解释自己明年还会这么干，不会有大方向上的变化，让老头放心，然后把礼物拿回去，心意到了就行了，结果原来说话磕磕绊绊的老头瞬间说话流利了，表示赵云不收他的枣，他就不回去……

    小老头走了，枣留下来了，陈曦拿了一颗咬了一口，侧头看着赵云，“子龙，有何想法？”

    “总觉得有些愧疚。”赵云叹了口气说道，颇有些英雄气短的意思在里面。

    “觉得愧疚是好事，到了明年将愧疚全部补偿到政务中，让自己政令做得更好，让百姓能过的更好就行了。”陈曦继续吃枣，反正他没有赵云那么正直，坐在这个主位上处理政务只要问心无愧就行了。

    “想想看我们给泰山百姓带来了什么，也就有心思吃下去了，我反正是问心无愧喽~”陈曦咔嚓咔嚓的咬着枣子，一边吃一边表示自己是问心无愧。

