    场面可谓是失控了。

    僵尸王的突然狂暴，战力超出了众人的意料范围。

    “唰！”

    霎时，僵尸王暴冲而来。

    速度太快。

    连红鲤瞳孔收缩，感觉到恐怖危机，他连忙施展绝学。

    可是，僵尸王那威势太恐怖，绝学轰击在他身上，根本没有丝毫作用。

    要知道，这可是被极阴寒气锻造五十年的无敌肉身，真的到了坚不可摧的地步。

    “乾坤挪转。”

    危急关头，两尊三重境横练大师级别的长老联和出手，迅速将连红鲤挪转过来，避免被僵尸王冲撞到。

    那种恐怖肉身，一旦被冲撞，连红鲤直接爆体而亡。

    “其他人去镇压泉眼，我们镇压这个家伙。”

    阿婆发号施令。

    通幽谷的实力可谓强悍，二十八尊一二重境的宗师去镇压泉眼了。

    另一边，阿婆、纳兰若、大长老、连红鲤等八人对付僵尸王。

    好家伙。

    八尊巨头，其中阿婆、大长老和纳兰若还是巅峰级别。

    这阵容恐怖如斯。

    “嗞嘤。”

    这一刻，纳兰若的佩剑出窍，寒光逼人，空气都要冰封了。

    “流水无情。”

    纳兰若剑法超群，剑气如流水，绵绵不绝，剑气森冷至极，有一种极阴寒气的味道。

    连红鲤脸色凝重。

    他看了看手中的红色长枪，气息上来看，比不上纳兰若手中的剑。

    这是当年通幽真人打造的一对兵器，据说，是利用极阴寒气打造的，还在极阴泉水中浸泡过，因此才携带森冷的气势。

    按理说，两把兵器差不多啊。

    “可恶的，说不定通幽真人私自传授给她别的法门，难怪修炼的这么快。”

    连红鲤很不满。

    他并非通幽真人弟子，十八岁拜入通幽谷一名长老门下，到如今才二十年。

    那长老早死，他没了靠山，却拼着自己的天赋和手段，混到了如今这个地位。

    连红鲤最大的目标，就是拿下纳兰若，一统通幽谷。

    “轰！”

    八尊巨头联手，终于遏制了僵尸王，但只是遏制，无法镇压。

    突兀的，僵尸王打出一股青灰色的气息，纳兰若的无数剑气直接被冰封。

    “极阴寒气！”

    “他已经掌握了极阴寒气，大家小心，千万不要被沾染。”

    阿婆断喝，脸色难看。

    她心里其实不好受，曾经的爱人，如今刀剑相向。

    可是，为了防止生灵涂炭，必须这么做，必须要镇压。

    一尊这么恐怖的、没有清醒意识的僵尸王放出去，对整个大夏会是一场灾难。

    “啊！”

    镇压泉眼的宗师们，有些遭遇了打击，瞬间化作冰雕，泯灭了全部生机。

    原来僵尸王的目的并不是对付他们，而是阻止泉眼被镇压。

    “噗！”

    泉眼被破坏，其中的极阴泉水荡漾出来，飞溅到宗师手臂上。

    那手臂立刻冰冻，随后清脆的掉落。

    嘎嘣脆。

    僵尸王居然要引动泉水出来，令阿婆等人脸色大变。

    纳兰若道：“将他轰出去，不能都留在这里。通幽谷还储备着热武器，可以轰杀他。”

    大长老白发狂舞，双手捏印，一尊四四方方的大鼎浮现，倒扣下来。

    “快！”

    阿婆大叫。

    两尊长老双眼大睁，全力出手，喝道：“乾坤挪转。”

    轰。

    通幽山炸开一个窟窿。

    强行挪转到了外面。

    “嘭！”

    大鼎爆炸，僵尸王脱困而出，闪电般的一拳将阿婆打飞。

    随后张嘴喷出大片极阴寒气，逼得纳兰若等人撤退。

    “他要走！”

    连红鲤惊呼。

    与此同时，在通幽谷秘密禁地，这里储备着一些现代科技武器。

    “轰！”

    一枚小型导弹发射出来，化作一道流光，追上僵尸王。

    阿婆眼中波光粼粼。

    再见了！

    目前还没有人能以肉身抗衡导弹。

    “呼。”

    然而，僵尸王喷出极阴寒气，直接将导弹给冰封，成为哑炮，掉落下来。

    轰轰轰……

    十几枚储备导弹发射。

    僵尸王眼中血光绽放，似乎无比愤怒，他张开手，以他为中心，极阴寒气蔓延，顺带冰封一切。

    那些导弹虽然厉害，可是扛不住极阴寒气的冲击，直接熄了火，甚至里面的元素都遭到了破坏，就算打在僵尸王身上，也无法爆炸。

    “怎么办？”纳兰若有一股无力感，这简直无解。

    目前的科技武器，所承受的低温是有限的，极阴寒气已经突破了绝对零度，没有任何热武器可以在这个环境下产生效应。

    阳光下，僵尸王黑色战甲闪烁着耀眼的光彩，魔神般屹立在天空之中。

    阿婆心有不甘，假若他保存清醒的意识，那将又是一番结果。

    想来。

    若是清醒，也看不上她这样的老怪物吧。

    唰！

    僵尸王破空而去。

    “师叔，这？”

    “算了。”

    阿婆摇摇头，苦叹道：“冥冥中自有定数，我们镇压不了，这些许是因为他气数未尽，随他去吧，希望他不要滥杀无辜。”

    纳兰若点点头。

    阿婆又道：“回去，镇封泉眼。”

    ……

    泉水下方。

    叶凡和月玲珑虽然没看见，但听到了一切，也能从脑海中想象出那些画面。

    “僵尸王？有意思。那么多巨头都没能镇压，让他逃了，也不知道是不是个灾难。”

    “纳兰若、大长老，还有凡哥你说的那个阿婆，三尊巅峰巨头，外加两尊天人合一横练大师，再加上连红鲤等三尊巨头，竟然都拿不下，那僵尸王岂不是无敌。”月玲珑心有余悸的说。

    “不至于。”叶凡摇头，道：“武道界藏龙卧虎，轮不到一个僵尸王称霸，就比如那神秘的尸皇，我感觉就比僵尸王厉害。我甚至怀疑，双方会有一战。”

    “咦，又有动静？阿婆他们返回来镇封泉眼。等结束，纳兰若就要回忘情峰，我们时间不多了，快探索这片空间。”

    叶凡和月玲珑分头行动。

    这片空间四四方方，纵横大概八百米，面积还是很大的。

    不知道这是怎么形成，难道是纳兰若挖掘的？

    不多时。

    月玲珑有一些收获，挖掘到了几株宝药，但并不是能脱胎换骨的绝世宝药，有点失望。

    接着。

    叶凡找到了一个小小的池塘，直径只有十米，池塘中有一些鱼儿。

    这些鱼儿银白色，巴掌大小，数量不多，不到二十只。

    “能够在这里生存的鱼儿，不可能简单。”

    “我抓一条看看。”

    月玲珑动作很快，抬手就抓住一只小鱼。

    下一秒，便发出痛叫。

    叶凡一惊，发现月玲珑的手冻伤严重，连忙用气血之力滋润。

    “凡哥，这小鱼通体冰凉刺骨，太可怕了，要不是你在，我这只手就废了。”

    月玲珑心有余悸，好在叶凡气血之力作用强，慢慢让她被冻伤的血肉复苏激活，再次焕发生命力。

    “我怀疑，这小鱼是生存在极阴泉水中的，被纳兰若抓捕下来，放在这里养着。”叶凡猜测。

    “可是有什么用啊？这么恐怖的鱼，难不成她能吃？”

    “肯定有她的手段，这鱼儿我们带不走，带走也没有，继续去其他地方看看。”

    叶凡对这片空间越来越感兴趣，只不过时间紧急，无法去探索细节。

    从鱼塘离开，叶凡和月玲珑一路上没什么发现，两人不甘心就这么离去，再次返回池塘。

    “凡哥，你不是说带不走吗？”

    “你注意到没有，鱼儿冰凉刺骨，可池塘的水却很正常。”

    “的确很奇怪，按理说，这几十只小鱼，足够让池塘的水下降上百度，甚至冰封池塘。”月玲珑疑惑不解，若有所思。

    叶凡绕着池塘走了几圈，突然一拍大腿，古怪的说：“咱们费这脑力劲干嘛，连带着池塘水一起不就行了吗。”

    月玲珑也发现了小木桶，道：“这肯定是纳兰若用来装鱼的。”

    “我来试试。”叶凡操控木桶盛起几只小鱼，果然没有什么变故。

    虽然想不通，但何必管那么多，能带走就行了。

    “凡哥，你不是说这鱼没用吗？”

    “吃不了，但可以做暗器啊。”叶凡狡黠的说道。

    月玲珑一怔，暗道叶凡太腹黑了，这小鱼做暗器，简直恐怖的不要不要的，就算是巅峰巨头一不小心都要着道。

    “凡哥，好了，已经十只了，够了够了。”

    “在抓几只。”

    “你准备给我留几只呢？”

    “留两三……卧槽！”叶凡吓了一跳，猛然回头就发现纳兰若持长剑，面如寒霜的站在不远处。

