    

    第三十八章正主上钩了

    在回去的路上，那张大壮就一脸兴奋地对林凡说道：“凡哥，这下子我们是要发了，明天啊，我就带三十箱过去！”

    这前几天的试吃，可是亏了不少钱了，这账面上本来就没有钱，这如今好不容易是有人要争着抢着买了，这还不趁机多赚一些。

    “不用！我们就还带十箱过去就成！”林凡直接就否掉了张大壮的说法。

    “啊？啥？”

    听了林凡的话，张大壮一脸的不明白，这是个什么道理啊，这有人想要买，哪里还有不着急往外卖货的道理啊！

    “不是，凡哥，这是为什么啊？你最开始搞这个什么试吃，不就是为了卖货么？这现在好不容易时开始可以将卖货走上正轨了，你这咋还不卖了呢？”

    张大壮有些懊恼地抓了抓自己的头发，他是真的越来越看不懂林凡了。

    “你懂啥！这啊，叫饥饿营销，说白一点呢，就是东西越少，那就越是珍贵，只有越是珍贵的东西，才能够营造出火爆的一个场面，这时机一到啊，我们就不用去找人去走销路，而是会直接有人来找我们要货了！”

    林凡说完，还对着张大壮一脸的神秘笑容，搞的张大壮看他都是有了一种高深莫测的感觉。

    话说这林凡还是自己以前所认识的那个林凡吗？

    这他做的自己看不懂也就算了，关键是这个时候，林凡都是已经给自己解释了，他却还是有些似懂非懂的意思。

    “饥饿营销？”

    张大壮自言自语地重复了一下，却还是没有消化林凡的话。

    “凡哥，我还是不懂！我就知道，我们生产了货，都卖出去才能换回来钱，你这样压着卖不出去，我们哪里来的钱给工人开工资啊？”

    说完这些话，张大壮满脸担忧地看了一眼身后拿已经包装不少的新春礼盒。

    红火火的一片，看起来很是喜庆。

    可他却是一点儿都高兴不起来。

    他的目光没有林凡那样长远，他所看到的就是他们的手里积压了不少的货卖不出去，厂子也是已经没有多少的资金了。

    这都没钱了，厂子可要怎么维持才好呢！

    看张大壮那满脸的疑惑表情，林凡也是暗中摇了摇头，不再跟张大壮多费什么言语了，这该说的自己都也是说了，要说他还不明白的话，那就只能证明他这个人悟性不够了，说再多也只能是白费唇舌了。

    “行了，你也不用钻这个牛角尖了，只管按照我说的做就好！”林凡说道。

    见林凡不想要继续就这个话题说了，于是就也不再继续追问了，这一来该有的眼色还是要有的，这二来毕竟林凡人家是老板，人家有决策权嘛！

    于是，接下来的几天时间，林凡和张大壮两个人都还是每天就只拉着十箱新春礼盒过去，虽然说还有不少试吃的，但是相比较于前几天，倒是有了逐渐下滑的趋势。

    这礼盒也是都能够卖光了，不但是卖光了，反而还是有了一种时间越来越短的趋势。

    甚至于有那么几天，这试吃的准备工作都还没有做好呢，那边的十箱新春礼盒就是被直接抢购一空了。

    这现象看起来那绝对是一个好现象没有错的，但是就林凡和张大壮这一天只销售出去十箱的一个量，那跟工人加班加点生产出来的量一比，那也算的上是沧海一粟了。

    这根本就不成正比的好吗？

    这下子，不止张大壮不明白了，就连这工厂里面的工人也是越来越不能理解自家老板的打法了。

    这每天生产出来几百箱的新春礼盒，可是这每天就只拉出去十箱出去售卖，这难不成是等着被积压出来的这些货自己长腿儿出去找买主么？

    “哎！你说我们林老板是不是哪根筋搭错了啊，这看起来挺精明一个人，你说着为啥就攒着这么多货不卖呢？”一个女员工窃窃私语道。

    “谁知道了！我估计这人啊，不怎么会做生意，要不然的话，这怎么每天就只拉出去那么一点儿，要是我啊，我这每天至少也是要拉出去个百八十箱的，这卖不出去，大不了再拉回来就是了，那也比不够卖要强啊！”

    听了那女员工的话，一名男员工也是忍不住开口议论上了。

    那个样子，真的是怎么说呢！

    就是一副看林凡怎么看都怎么不顺眼的样子，就好像他是什么商场精英一样。

    “行了，都别跟着瞎操心了，我们是拿人家请来干活的，我们是被请来管老板，在背后说老板闲话的吗？”

    听了那一男一女的议论声，另外一名不远处的男员工，立刻就是开始替林小凡报起了不平。

    那一男一女听了，虽然说很不服气，不过人家说的确实没有错！

    他们只管拿工资干活就是了，老板的心，哪里就还轮得到他们来操了。

    要说，这林小凡的心思哪里是他们能够看明白的，要是他们能够看明白他的套路，这他重活一世岂不是没有任何的意义了。

    这林凡这边每天摆摊卖新春礼盒的地方，再后来的时候，就是已经到了每天他还不到，人就已经开始排队的情况了。

    因为林凡每天就带十箱过来，要是来的晚了，可真的就抢不到了。

    这几天下来，林凡这边的新春礼盒售卖的一个火爆情况，也是引起了周边不少商店的注意。

    这新年眼看着是一天一天的就接近了，这不得不说这林凡的新春礼盒，还真的是一个很好的送礼佳品。

    所以，这周边的商户们也是一早就已经注意到林凡这边了。

    只不过在林凡刚来的时候，他们没有把林凡当做一回事儿罢了，可是这几天下来，这新春礼盒受欢迎的程度，居然是呈现了几何倍数的增长。

    于是，在这一天林凡又卖完了十箱新春礼盒打算离开的时候，一家商店的老板就走了过来。

    “小伙子，你这新春礼盒可瞅着挺新颖，挺不错的，方不方便透露一下从哪里进的货啊？”

    听了这老板的话，林凡心里头立刻就笑了，这才是他为什么要选择这样一个地点来做免费试吃，来做饥饿营销的一个根本原因。

