    羽林军骑兵冲锋宛如山崩海啸，汹涌如潮。

    宁正府前锋将军侯极原本得意洋洋的，想要显摆一番自己的勇武，展示一下个人武艺。

    若是能在阵前叫阵，趁着斗将的机会再斩杀敌方一员大将，就算是立下头功了。

    没想到对面兵马二话不说，直接发动了全面冲锋。

    看着滚滚铁骑，侯极只觉得心中一慌，裤子一湿，扭头就跑。

    后边的前锋军还在懵逼呢，原本处于行军状态，遇见敌人之后前锋将军撇下兵马，直接冲前边去了。

    结果对面直接就杀过来，连展开都来不及了。

    宁正府的兵马一边哗然，完全不知道该怎么办，对面的骑兵分成了一支支小队，逐渐变成了锋矢状。

    “迎敌！”慌乱中的宁正府的中下级军官终于反应过来，发出了撕心裂肺的喊叫。

    士兵们匆忙的开始组织防御阵型，仓促之间连日常训练的东西都忘了，甚至都不知道自己该站在哪个位置。

    整个军队都乱做一团，挤在一起乱糟糟的，然而骑兵冲锋转瞬即至。

    羽林军扬起了手上的青铜弩，扳机摁下，机括声带着弓弦声同时响起。

    “咻咻咻！”

    密集的箭雨铺天盖地的砸到了宁正府的队列中，瞬间倒了一大片人马。

    “快！盾牌！刀盾手在哪？”，

    一名军官急得原地跳脚，随后一支弩箭射中了他的脖子，直接栽倒在地。

    无数的百人锋矢阵撞入了密集的人群，将长长的行军队伍撕裂成一块块。

    羽林军本就是秦时手上最强大的骑兵王牌之一，除了虎贲军这等重装精锐以外，论战斗力和冲击力可以说是最顶尖的部队。

    装备全套铠甲和兵器的羽林军更加势不可挡，防御力和攻击力更上一个台阶。

    几个呼吸之间，宁正府的整支前锋军都被切碎了，军心士气一下就崩了。

    刚刚损失了十分之一的兵力，无数的士兵开始转身逃跑，你推我搡，生怕慢了别人一步，有的人甚至把武器、铠甲都丢掉了。

    卫青和霍去病率领骑兵一个冲锋凿穿了敌方阵型，之后准备调转方向再冲锋一次，结果发现对方已经崩散，漫山遍野都是溃逃的士兵。

    两人对视一眼，很有默契的分成两支骑兵，一左一右，朝着溃逃的人群包抄了过去。

    分成两队的骑兵宛如一个巨大的铁钳，缓缓的张开了锋刃，狠狠的朝中心切了过去。

    整个战场上喊杀声震耳欲聋，飞溅起的烟尘遮天蔽日。

    卫青和霍去病两翼包抄，直接兜住了数千人。

    两队骑兵交错而过，铁蹄践踏之下无数人倒在血泊中，剩下的急忙跪地乞降。

    “放下兵器，投降免死！“，无数羽林军挥舞着雪亮的环首刀，往来纵横。

    看着闪耀寒光的兵器在头上呼啸，早已经吓破胆的士卒纷纷扔下兵器，跪地不起。

    卫青和霍去病看着满地趴着的降卒顿时觉得头疼，他们是骑兵，就是用来冲锋陷阵，机动作战的。

    眼前这么多降卒让两人陷入了为难，全杀了吧，有伤天和。

    杀降不详，没有过硬的心肠和命格是承受不起反噬的，也就白起这类的绝世杀神能做，否则就是名将也逃不了凄惨命运。

    而且要杀来不及了，眼前的降卒有三四千人，一时半会杀不光，双方纠缠起来等到后边援军赶到那就坏了。

    带着走吧完全就是拖累，也没时间收拾战场。

    卫青和霍去病两人商量一番，对着降卒喊道：“扔下兵器铠甲，全都滚！”

    说着指挥手下羽林军，将这些自动卸除武装、手无寸铁的降卒向四面八方驱赶，任凭他们到处乱跑。

    没了兵器，士气全无的一帮丧家之犬完全就是累赘，敌方就是想重新收拢也要花费不少时间。

    就是收拢之后也要重新武装，重组编制，以这种古代军队的效率，没有一个星期是完不成的。

    就算恢复编制，还剩下多少战斗力就难说了。

    前锋将军侯极仓皇而逃，侥幸跑出了包围圈，惊魂未定的他狂奔了二十里之后才缓过神来。

    回头一看，差点眼前一黑昏死过去。

    原先带领的一万前锋军现在就剩下两千不到，而且一个个神情呆滞，兵器铠甲全无，比逃荒的叫花子都强不到哪去。

    “天亡我也！”侯极叫苦不迭，这如何向这次领兵出征的大将军交代。

    他正左右为难时候，不远处一阵阵号角响起。

    抬头望去，之间前方黑压压一片大军，战鼓雷动，旗帜招展。

    侯极眼见大军快到了，只能硬着头皮回去报信。

    ……

    宁正府派出的领兵大将叫蒋锐进，此时的他正志得意满，意气风发。

    站在战车之上，环顾四周手下，只觉得这些兵马威武雄壮，气势汹汹。

    这次他奉家主宁正府城主之命，率领十万大军出征，内心膨胀的很。

    蒋锐进得意洋洋的提着佩剑，和手下吹嘘道：“我军兵强马壮，锐不可当，大军一到，那贼人怕是会立刻束手就擒，跪地求饶。”

    周围的将领连忙奉承道：“大将军威名远播，谅那宵小贼寇也不敢抗拒。”

    蒋锐进心中暗爽，但是表面上还矜持的很，“唉，话不能这么说，大家不要轻敌，能打下安义城，想必那贼人实力也不俗。”

    “那淳明蠢笨如猪，好好的一个安义城，竟然随随便便就落入到了贼人的手中，还被当街斩首。”手下装作愤愤不平的说道，“这淳明该死！如此小人也配做一城之主，简直浪费。”

    蒋锐进摆了摆手，“淳明毕竟是主公所选的亲信之人，有些话不好说。”

    “人都死了，还怕什么。大将军不必担心，周围都是亲近之人。”一个谋士打扮的人说道，“大将军此次出征必定马到功成，作战之事已经不用讨论。不知大将军对战后之事如何打算。“

    蒋锐进沉吟了半晌，“得胜之后嘛，自然是凯旋而归，解甲归田了。”

    “主公赏罚分明，怎么会让将军赋闲在家，况且那安义城城主之位空悬，大将军就没什么想法吗？”那谋士微笑的捻着胡须，直接挑明了。

    “此事嘛，呵呵，不急，不急。”蒋锐进哈哈一笑，心中自然对那城主之位垂涎三尺，但是此时不宜过早暴露自己意图。

    这时，他看见前锋将军侯极神色慌张，朝他狂奔而来。

    “报大将军！前锋侯极特来复命！”，侯极滚下马来，连跑带爬的到了中军帅旗之下。

    蒋锐进心中有些不悦，觉得此人做了前锋将军还如此不稳重，不过侯极是他的小舅子，自然不能当众呵斥。

    “什么事情如此慌张！”蒋锐进沉着脸说道。

    “我军遭遇大股骑兵偷袭，全军崩溃！”侯极泪流满面，“姐夫，我好不容易才逃出来啊！”

    “啥？！”蒋锐进立刻就绷不住了。

    （感谢大家的月票！）

