    白发老者这才猛地扭头望去，就见洞开的殿门处，正站着三个头戴古怪面具的人。

    其中为首一人，手中握着一柄金色长剑，上面正符文大亮，闪烁着刺目的金芒。

    “你们是什么人？”白发老者神情严峻，厉声喝道。

    麟九只是冷笑一声，根本不答话，手腕一抖，金色长剑便横扫而出。

    “铮……”

    伴随着一声锐鸣响起，一道狭长的金色剑光从剑身之上飞出，骤然延长开来，横扫向那名白发老者。

    老者见状，非但没有闪避，反而一挺身挡在了丹炉前方。

    只见其单手一挥，宽大的袖袍剧烈鼓荡，一道丈许长的紫金雷蛇立即从中一窜而出，与那道剑光撞击在了一起。

    “轰隆”一声雷鸣。

    紫金雷蛇骤然炸裂，化作成千上万道细小电弧的四散弹射，金色剑光也随之分崩离析，断作无数截剑光残刃，朝着四面八方弹射而去。

    “砰砰砰”

    一连串爆炸轰鸣之声不断响起，无数石块四散崩飞，整个石殿顷刻间被炸成了粉碎。

    烟尘尚未落下，一道剑光又起，这次却是韩立出手了。

    但见其手中握着一柄银白飞剑，足尖一点地面，整个人飞掠到了半空中，朝着那白发老者纵劈而下。

    此剑是他从先前执行的一次无常盟任务中得到的，乃是以星河罡银为主材铸造的一件法宝，虽远远比不上青竹蜂云剑，但临时倒也合用。

    这里若论修为，他并不高，自然不想过于出风头了。

    毕竟他先前已设法助麟九二人遁入这里，也算立了功，这里藏藏拙，那二人自然也不好多说什么。

    只见银色飞剑之上光芒暴涨，数百道连续不断的银色剑影，在高空中连成一片，如同一道巨大的银色瀑布朝着白发老者倾泻而下。

    “疾”

    老者低喝一声，单手一抬，五指分开，掌心之中握有的一枚拇指大小的圆珠骤然间光芒大作，瞬间涨大百倍，化作一面淡金色的兽纹盾牌，挡在了头顶之上。

    与此同时，其另一手中不知何时多出了一根紫金两色的打雷鞭，猛然朝着身体左侧挥了过去。

    只听一阵雨打芭蕉般的“劈劈啪啪”之声，不断从兽纹盾牌之上传出。

    盾面之上金光不断闪动，浮现出一道道纵横交错的密集剑痕，却仍是将所有剑影勉强抵挡了下来。

    而另一边，打雷鞭挥去的方向上轰的一声雷鸣乍响，两条气势恢宏的紫金雷蛇，相互交错飞射而去，正打向了从那边闪身而至的麟九，将他也挡了下来。

    “嘿嘿，受死吧。”

    就在这时，白发老者头顶上方，忽然有一个声音响起。

    头戴鼠首面具的麟十七，身形突然鬼魅般从虚空中浮现而出，双手握着一杆通体漆黑的长矛，朝着下方的白发老者捅了下来。

    只听“呼”的一声。

    那化作五彩之色的丹炉下方，剧烈燃烧的火焰忽然腾的一下翻涌而上，其中猛地蹿出一条火龙，张牙舞爪地朝着麟十七扑了上来。

    一股骇人热浪扑面而至！

    麟十七见状，矛尖一收，改刺为劈，挥动长矛在半空中抡出一大片密密麻麻的黑色矛影，朝着火龙狠狠砸了下去，身形则借势倒射而出。

    “轰”的一声！

    矛影与火龙触及之下，直接爆裂开来，在半空中爆发出一团如骄阳般的赤黑两色光团，闪动着刺目光芒。

    这一连串攻击看似漫长，实则却几乎是在一瞬之间完成的。

    那白发老者硬生生将韩立三人攻击全部接下，竟是一步未退，仍然死死地护着身后正在炼制的丹炉。

    麟十七倒飞而出的落在数百丈外，并未受到什么波及，心中暗呼一声侥幸后，面具下的嘴角又浮现一丝冷笑。

    只见其手腕一转，黑色长矛便在手中划过一个漂亮的圆弧，矛尖随即倒转过来，“铮”的一下，插入了地面中。

    白发老者一手握着打雷鞭，一手负后立在那里，目光警惕地在三人身上来回扫动。

    之前被韩立劈砍得灵性受损的兽纹盾牌，已经被他收了起来，其空出来的那只手笼在袖内，掌心中不知何时已经悄悄地滑出了一张灵纹密布的金色符箓。

    韩立双目微凝，死死地盯着老者，见其嘴唇微张，似乎正要发声，立即扬手一抛。

    其手中银色长剑立即飞掠而出，再次一晃的化作数百道银色剑影，朝着白发老者急速掠去。

    只见那数百道银色剑影飞出数十丈后，骤然一闪，又分出无数密密麻麻的细小剑气，将白发老者整个笼罩了进去。

    老者见状，只得暂时停下吟诵，将手中打雷鞭抛飞而出。

    只见那打雷鞭上紫金光芒骤然一亮，忽然从中传出阵阵龙吟之声。

    紧接着，就见其上紫金电光猛然暴涨，竟直接化作一头浑身缠绕着紫金两色雷电的数百丈长龙，身躯在半空中蜿蜒扭动，龙尾肆意扫动，释放出漫天电光。

    伴随着阵阵密集的噼啪之声，韩立打出的漫天剑影剑气，竟被那紫金电龙扫了个干净。

    紫金电龙表面电光虽也被消耗了不少，但在老者双手一连数道法决过后，再次雷芒狂涨的朝韩立呼啸而去。

    韩立见此，脸上似闪过一丝惊惶的倒飞而出。

    就在此时，破空声大作！

    一道长逾百丈的金色剑光，带着一股锋锐无匹的金属性法则之力，势不可挡地劈了下来，其爆发出的冲天剑气，甚至将高空中的云气也分割开来，从中间裂开一道如同天堑鸿沟般的裂隙。

    那握剑之人自然正是麟九，此刻其正悬立高空，整个人身上都笼罩着一层金光，浑身上下同样散发着一种难以言喻的撼世锋芒，仿佛他自身就是一柄可开山断海的绝世利剑。

    韩立一边倒推，目光却从麟九身上扫过，心中微微一动。

    看来此人当是熊山无疑了。

    眼见金色剑光斩落，白发老者双手奋力向上一擎，那头紫金长龙顿时放弃了对韩立的追杀，身形猛地一转下通体电光大作，张口朝那道金色剑光咬去。

    “铿……”

    一声略带沉闷的声音响起，紫金长龙被那金色剑光从当中劈下，裂为了两半，接着轰然溃散，化为漫天交织稠密的紫色电网。

    而那道金色剑光这一斩过后，虽未直接溃散，但也锋芒大减，随后被漫天紫色电芒所阻，竟一时无法再落下分毫。

    就在白发老者还想做些什么之时，身后地面忽然猛地一震，径直裂开一道硕大无比的裂缝，接着一杆黑色长矛从中疾射而出，重重砸在了炼丹炉上。

    只听“铛”的一声巨响回荡开来，直震得附近虚空泛起阵阵涟漪。

    炼丹炉遭受重击般，顿时被震飞了出去，呼啸着划破天空砸落在了百余丈外的地面上，又骨碌碌翻滚出去老远才堪堪停下。

    此炉也不知什么材质所铸，这一击之下表面竟是丝毫未受损，但其上的五彩华光，忽明忽暗的闪了几闪，最终消退下去，重新恢复了原本的纯金之色。

    先前麟十七见老者似乎在全力顾护着丹炉，故而便想着将其击毁，以扰乱老者心神，此时就趁着其与韩立二人与之缠斗的机会，偷偷将黑色长矛打入地下，结果一举建功。

    白发老者霍然转头，在看到滚落在地的金色丹炉时，顿时面色大变，眦目欲裂，口中发出一声凄厉长啸：

    “不……”

    韩立三人见状，也是不由一滞，一时间竟停在了原地。

    “老夫万年心血，今日毁于一旦。既然炼不成丹了，就拿你们一起陪葬，你们都得死，都得死……”老者眼中怨毒之色越来越盛，整个人像是完全丧失了理智，不断叫嚷着。

    只见其手掌一翻，忽然取出一枚暗红色丹药送入了口中，却不是吞服，而是直接用牙齿嚼碎，咽了下去。

    韩立见状，心中顿时升起一抹不祥的预感。

    “糟了！这是燃婴血丹……”麟九眼中神色一变，惊呼道。

    其话音刚落，就听那白发老者口中发出阵阵“咯咯咯”的渗人笑声，其周身皮肤颜色逐渐变暗，很快就变成了猪肝一般的暗红之色。

    而其一双深陷的眼睛，却是变得越来越明亮起来，甚至有点点金光从中透射而出。

    “两位道友小心了，此人服用了一种能够同时燃烧元婴精血的禁药，短时间内修为会大幅提升，即使强行迈过那道门槛获得金仙修为也并非不可能！”麟九身形向后掠出百丈距离，开口提醒道。

    韩立两人听闻麟九之言，也忙向后急掠而去。

    “咝咝咝……”

    伴随着一阵奇异声音响起，白发老者周身之上开始冒出缕缕淡红色的蒸汽，整个人看起来就像是一只快要被蒸熟了的螃蟹。

    只听“呼”的一阵风声响起，白发老者的身影就突然消失不见了。

    其原先站立的位置，就只剩下一团尚未散去的红色雾气，悠悠向上飘去。

    然而下一瞬，数百丈外的麟十七面前，忽然有一道人影闪出，抬起一拳就朝着他的面门狠狠砸了下来。

    麟十七猝不及防，根本来不及握拳，只能抬起一只手掌挡在脸颊前方。

    “砰”

    他只觉得一股山岳倾轧般的巨力当头砸下，掌心一阵火辣辣的疼痛，根本未挡下多少力道，手背就重重贴在了脸颊外的面具上，整个人被打得倒飞了出去，狠狠地撞在了千余丈外，山谷一侧的黑色崖壁上。

    “轰隆隆”一阵巨响。

    这座高逾数千丈的山峰，竟瞬间轰然爆裂开来，一块块房屋大小的巨石四散飞舞，大半座山峰眨眼间土崩瓦解的化为了齑粉。