 “孤星！！！”

林海一眼便认出，这个突然出现，挡在黑袍男子面前的人，竟然是陨星盟的盟主孤星！只不过，此刻的孤星却太凄惨了。

怎么说也是顺安城第一大超级势力的掌舵人，现在却直接被黑袍男子，当成了挡箭牌！噗！灼光直接穿过了孤星的前胸，孤星发出一声惊恐的惨叫，直接被灼光焚化，形神俱灭！然而，黑袍男子却着实了得。

孤星只是抵挡了这么一瞬息都不到的功夫，却使黑袍男子避开了危机。

只见黑袍男子以不可思议的速度，将身体猛地一侧。

灼光擦着黑袍男子的前胸，飞逝远方，重重化为了一丝光点！噗通！直到此刻，林海的身体，重重的摔倒在地。

五脏六腑尽皆化为了血沫，林海的肉身，再也无法支撑，已到了垂死边缘！“完了！”

林海内心一阵哀叹，自己的肉身已然等同于死亡。

虽然元神能够躲入炼妖壶，肉身也可在星光之下，重新凝聚。

但是独孤求败等人，怎么办？

面对如此可怕的黑袍男子，他们根本没有一丝生还的可能！嗡！就在林海绝望之际，突然一道光华从天而降，落在了自己的身上。

随后，强大的生机，骤然在林海体内升腾而起。

那损毁的内脏，竟然奇迹般，飞速的凝聚，眨眼间恢复了原样。

林海满脸震惊，随后一股狂喜涌上心头。

猛地回头，却见一男一女，不知道何时，站在了自己的身后。

那女子单臂微扬，掌心之中还有浓郁的木系光华，微微闪烁着光亮，生机磅礴！“冷寒兮！！！”

林海瞳孔一缩，露出惊讶的神色。

他没想到，在这关键时刻，冷寒兮竟然及时赶到，以大治疗术，救了自己即将死亡的肉身！而冷寒兮的身边，那个男子却是一声冷哼，皱着眉瞪了林海一眼。

“算你捡了个便宜！”

林海对男子的态度，却是丝毫不以为意，反而有些诧异问道。

“战王，你们怎么来了？”

战王下巴微微一抬，一脸不屑冷笑道。

“笑话，铲除收割者余党，乃是大义，我战王义不容辞！”

“你林海都来的，我为什么不来？”

林海一怔，虽然潸然失笑，看着战王对自己不屑一顾的样子，突然觉得也没那么可憎了。

一转头，林海又看向了冷寒兮，朝着冷寒兮抱了抱拳。

“多谢寒兮公主相救！”

冷寒兮却是面色冷漠，看都未看林海一眼，冷冰冰道。

“你不用谢我，我要亲手杀你，不容许你死在他人之手！”

“额……”林海顿时语塞，随后满脸苦笑。

阿秀不是说将冷寒兮给劝好了吗，怎么还这个样子啊？

但不管怎么说，冷寒兮也算是救了自己，林海对冷寒兮还是很感激。

否则，自己肉身一毁，独孤求败他们绝对危险了。

黑袍男子这个时候，却是一脸震惊看着林海，眼中又惊又怒！刚才，林海那道灼光，险些要了他的性命。

要不是他见势不妙，将孤星从轮回碑给揪了出来，此刻死的就是他了。

一想到刚才那可怕的光束，黑袍男子顿时后怕不已，冷汗直流。

“林海，我不会再给你们任何机会！”

“全都死吧！！！”

黑袍男子大喝一声，突然双手挥动，顿时黑雾翻滚，一股巨大的鬼头，出现在了天空之中。

呜~顿时间，天昏地暗，阴风呼啸，死气犹如潮水，疯狂的席卷而来。

一股阴冷可怕的威压，犹如冰冷的刀锋，从天而降，几乎将空间都刺穿。

林海等人站在地上，顿时脸色巨变，仿佛被一股可怕的气息吞噬，强烈的不安骤然升腾而起。

黑袍男子有了之前的教训，决定不再留手，要以最强的一击，直接将林海等人抹杀，不给林海等人留一丝机会！否则，再被林海来一下子，阴沟里翻船，那哭都没地方哭去。

“大胆妖魔，吃我战王一击！”

战王看着头顶那恐怖的鬼头，全身血液仿佛都凝固，身体几欲炸裂，说不出的难受。

顿时间，一声爆喝，忍受不住，冲天而起。

随后，一拳带着火焰，犹如一个巨大的火球，朝着那鬼头冲击而去！“嗷！！！”

那鬼头，突然一声凄厉的嘶吼，随后一团黑芒激射而出，瞬间与战王的一击撞在了一起。

噗！战王鲜血狂喷，如同断了线的风筝，直接跌落，生机飞速消失！“父王！”

冷寒兮见状，不由大惊，一记大治疗术便甩了过去。

嗡！战王的生机瞬间恢复，伤势复原，只是两眼之中只剩下深深的震怖！“去！”

墨子忽然挥手，一个机关术瞬间冲过去，挡在了战王的上方。

砰！那追击的黑芒，直接将机关兽，击为了粉碎。

不过，战王也借此机会，逃了回来，一脸的惊悚。

“多谢墨子先生！”

缓了好半天，战王才朝着墨子一抱拳，深深的感激道。

“没事别逞能！”

林海的话，忽然冷漠的响起。

战王这一闹，又浪费了墨子的一个机关兽，真是无语。

“你……”战王听到林海这话，却格外刺耳，顿时两眼一瞪，气得呼呼直喘。

然而，却无法反驳！而这个时候，头顶那鬼头，发出凄厉的鬼泣声，阴森的气息再次压了下来。

林海等人，顿时呼吸不畅，身体几欲爆炸，情绪瞬间变得暴躁不安！“林海，咱们和他拼了！”

独孤求败手持紫薇软剑，两眼冰冷，一声厉喝道。

小明仙君也是面色冷峻，双手之中，各持一把飞刀，寒芒闪闪。

就连一向沉稳的墨子，此刻也是目光微沉，将两只机关兽，放在了脚下！可是，林海却缓缓的摇了摇头，苦笑一声。

“不能硬拼，没有任何胜算！”

“难道，就这么束以待毙吗？”

独孤求败不甘道。

“容我想想办法！”

林海眉头紧锁，脑海飞速的旋转，思考着对策。

然而，对面的黑袍男子，却不会给林海这个机会了！“哈哈哈哈，你们几个，可以与这个世界说再见了！”

黑袍男子话音说完，突然手臂一挥，死气冲天！“嗷！”

顿时间，天空的鬼头，一下子狰狞怒吼，携着漫天的黑雾和死气，朝着林海等人，冲击而来！林海等人，骇然抬头，根本无法抵抗的阴森之力，使得众人顿时脸色大变，心头升起深深的无力感！ 