    相茹有些意外，没想到杨牧竟然要冒险去杀了刘洋，这不应该是他的性格啊。
    杨牧把小小从红依身上弄下来，然后让她们就趴在原地不要动。
    “小小，叔叔这两天跟你说了很多，现在我们就已经是面临了危险的时刻，你怕不怕？”
    “叔叔，小小还是怕的，但小小明白怕也没用！”
    “嗯，乖，叔叔和婶婶要去杀个人，你们就趴在这里不动，小小你虽然比红依小，但要比红依懂事，管着她好嘛？”
    “嗯，小小会拉住红依的衣角，让她不要动，叔叔放心吧，红依也是很乖的。”
    杨牧摸了摸小小的头，然后开始与相茹一起向靠近刘洋的地方移动。
    相茹的心中其实又有了一些思想波动。
    刚刚杨牧与小小对话，小小看上去很淡定。
    看来杨牧这几天对小小的教育是成功的，他教会了一个孩子抵抗恐惧，这无疑增加了孩子活下去的机会。
    想到小小站在墙角，杨牧拿着所谓的喵喵虫吓她的场景，没来由的相茹脸上露出了微笑，虽然伤口还疼着，但大脑却对疼痛似乎没什么反应了。
    杨牧恰在此时侧头看了眼相茹，就看她正在诡异的微笑，于是轻声道：
    “你在笑什么？”
    “啊？我没笑啊。”
    “......”
    杨牧觉得相茹弄不好是大姨妈来了，所以表现的如此怪，明明就笑的脸都红了，却还不承认。
    两人就这样慢慢移动到了合适的位置，相茹找了半截被炸弹损坏的墙体隐蔽好，举起了手中的枪。
    他们出来的时候并没有带长枪械，只带了手枪。
    杨牧是没啥用的，虽然有过打死大头丧尸的经验，但那毕竟是大头，目标大好打一些。
    相茹已经在瞄准，杨牧正在考虑要不要给她鼓鼓劲，只听一声响已在耳边。
    杨牧急忙抬起头去看，就见小奶狗被爆头倒地死掉，那边已乱做一团，再看不见刘洋的踪迹。
    “艹！老子让你杀刘洋！你怎么把小奶狗杀了！”
    “我瞄的就是刘洋，没想到小奶狗忽然上前了一步。”
    “你不会多瞄准一会吗？你从抬起手臂到开枪用了有没有十秒？”
    “我的枪法指哪打哪，不需要瞄准，是小奶狗上前一步才导致失败的。”
    相茹很委屈，杨牧则很郁闷。
    这时那边已经在开枪，还扔过来两个手.雷，这些装备都是之前抢特种兵的。
    幸好他们最多也就是能使用，专业性差很多，没什么准头，距离五十米敌人有掩体的情况下基本打不到人。
    杨牧也不恋战了，背起相茹急速奔跑。
    跑的虽然快，但杨牧也不是完全背对着敌人，他是侧身跳着跑，一边跑一边回头看。
    相茹很快就明白了杨牧的心思，他是怕自己在后面吃了子弹，所以才要侧身跑，这让相茹内心一阵感动。
    终于跑回了之前的位置，让小小重新爬到红依背上，然后快速向远处跑。
    如今也不能向第五隔离营地去了，中间有刘洋这伙人挡着，过不去。
    后面更多的枪声传来，刘洋等人终于惊动了守军，士兵过来看下方那么多丧尸，开始呼叫支援。
    杨牧回头看到这一切眉头一直紧锁着。
    真是不对劲！
    这么多人和丧尸靠近城墙，就算有摄像头监控死角，应该也不会不被发现吧？除非这个内应是隔离营地的主事者之一！
    这种想法只是一闪而过，现在还是要甩开身后的追兵才好，好几十个全副武装的饭桶，那也是能乱拳打死老师傅的，何况现在女兵王受伤。
    这一路跑下去就足足跑了四公里，后面的人看不见了，只是到处的残垣废墟，焦土黑地。
    杨牧放慢速度，看着周围的景象有了些感慨。
    “这是古城区上官里，也算比较发达的商业区了，现在竟然毁坏成这样，战争真是可怕啊。”
    “三小时无防御轰炸，之后又进行了两次，投下的炸弹足以毁灭整个区域，如今这样很正常的。”
    “去那边休息下。”
    杨牧看到了不远处的汉宁银行大厦，已经坍塌了一大半，还有一半倒是保持完好，就带着相茹过去。
    窗户都碎了，将玻璃碴子从窗台上清理干净，跨过窗台到里面。
    一楼是营业大厅，营业员都没了，银行的玻璃也都已经碎裂。
    这估计原本也不是防弹的，只是钢化玻璃。
    大厦已经倒塌变形，窗框也变形了，容不下玻璃，玻璃自然就破碎。
    杨牧把相茹放到角落的靠椅上，让两个小的坐在相茹身边，杨牧自己跳入银行柜台的服务窗口，在里面转了一圈拎出来一兜子钱。
    “你干嘛？”
    看到杨牧拎着钱回来，相茹皱眉。
    “哈哈！看看这些钱吧，估计有几十万！哎，以后这东西都没用了，你说人可怜不可怜？大多一辈子被这东西支配，然而当制度沦丧，这东西不过就是废纸嘛。”
    “那你还收集？”
    “不，就是拿出来给你看下，抒发下我心中的感慨。怎么样你的伤口？”
    “好像出血了，肚子上。”
    “你把衣服拉起来，我重新给你包扎下。”
    相茹听话的拉起了衣服，漏出了腹部和小背。
    杨牧把已经浸血的纱布拿开，从背包里拿出新的纱布给她包扎。
    相茹看着一直被杨牧斜挎在肩膀上的背包，轻笑道：
    “你总是包不离身，刚才背着我又背着包，很重吧？”
    “包没多重，你是真她妈重，跟哥说实话，有没有一百斤？”
    “我......我肌肉比较紧绷，个子又不矮的。”
    “又没问你的肉和身高，问你体重。”
    “刚好一百。”
    相茹还是红着脸说了答案，之后又抬手轻轻打了下杨牧的前胸。
    “你这小老弟，一会称自己大爷，一会又自称是哥，你比我小三岁呢，我是你的长辈！”
    “还长辈！你想让我叫你妈妈啊？”
    “你......”
    相茹咬嘴唇了，污果然污不过杨牧。
    小小在一边嘿嘿傻笑，红依傻笑的更加通透。
    相茹侧头看到两个小家伙的笑脸，也忍不住笑了，觉得真是好奇妙，明明在逃难呢，却一点紧张感都没有，人生似乎从未这样安逸哦。
    就在相茹心情极好的时候，忽然从窗口处有人跳进来。
    相茹杨牧立刻拔出手枪，一看竟然是唐七一伙人，其中还有相茹曾经的三个好战友，大山，三宝，张晴。
    “嘿嘿，小子，总算被我抓住了！”
    唐七一脸狰狞。
    杨牧只是皱眉，刚才还纳闷为什么唐七他们会发现自己，如今已经明白了。
    相茹的三个战友跟着唐七，他们看到自己背着的是相茹，自然也就猜到，于是告诉唐七，唐七这才叫了所有人跟着自己，也从通道出来后一直跟随，这才到了这边。
    相茹与杨牧的想法一样，脸色也清冷下来。
    她知道唐七对杨牧的恶意，如今对方人多，自己三个战友都拿着枪，到底要站在哪一边不为可知，为了杨牧要早做决断。
    相茹已经认可了杨牧，这种认可是她从未对任何一个男人赋予过的，也是人生第一次。
    看到唐七走过来的时候已经把背在身后的一把刀拿在手中，身边还有一些手下在跟着，相茹直接开口：
    “站在原地别动，谁在向前一步，打折谁的腿！”
    相茹这番话倒是震惊了所有人，包括杨牧。
    杨牧万万没想到，和自己多有吵闹的相茹在关键时刻立场如此坚定。
    愣了下杨牧哈哈笑了，收起枪坐到相茹身边，竟然抱住了她的肩膀，快速而轻轻的在相茹的脸上亲了一口，这才惺惺作态撒娇道：“姐姐保护我，他们看上去好凶啊！”
    这一下又是全场懵逼，尤其是相茹的三个战友。
    什么情况？他竟然敢亲高贵女兵王的脸？
    女兵王会不会一巴掌干死他？
    不对不对啊？怎么没反应？
    啊？还脸红了？
    这还是女兵王嘛？
    不是说这小子有老婆嘛？女兵王难道要做小三？这怎么可能啊!
    相茹其实真的真的很懊恼，但更多的是无力。
    与杨牧都有好几次亲密接触了，被他偷袭亲了下脸颊算个球。
    看所有人都不再向前走，相茹依然没收起枪来，她看向张晴三个人道：“杨牧是我很重视的朋友，出生入死几次都是他救了我，谁要是想动他，问问我的枪吧。”
    张晴三人脸色都不太好看，张晴道：“小茹，我们没要与你为敌的意思，但他偷了我哥的石头。”
    “别诬赖好人，要有证据的，你们谁能证明是我偷的？有人证嘛？有物证嘛？而且你这娘们有病吧？老子干嘛要去偷石头？”
    杨牧装傻，弄得张晴哑口无言，想不明白相茹这大大的鲜花怎么就插在了一撮小牛粪上。
    张晴当然知道相茹的身家背景，所以虽然杨牧长得还不错，但作为一个上门女婿身份的他，绝对不可能配得上相茹的身世。
    一边，唐七从脸色狰狞慢慢恢复平静。
    他目光炯炯的在杨牧和相茹身上闪烁了会，才微笑开口道：
    “兄弟，大家都是聪明人，是非曲直绕来绕去的没意思，我现在没有别的要求，你把四颗光石还给我，至于你自己捡到的那颗我也就不要了，怎么样？”
