
　　第596章

　　噗！噗！噗！

　　赵牧含了几口冰水喷在黑崎真咲脸上。

　　昏迷中的黑崎真咲，迷迷糊糊的苏醒过来镇静的看着赵牧打量着四周。

　　看到脚下几具尸体，黑崎真咲面色一变。

　　如果只是劫色，她还能想办法拖延一阵子，但是死了人就不是劫色那么简单。

　　“别杀我。”

　　黑崎真咲双目含泪柔弱的哀求道。

　　“真会演……”

　　赵牧伸手用拇指擦掉黑崎真咲的眼泪笑道，“你一个资深的灭却师，死在你手里的虚不知道有多少，失去灭却师的力量成为一个女人一定很不甘心。”

　　“我没有什么不甘心的。”

　　黑崎真咲脸上的柔弱瞬间消失。

　　“这样……”

　　赵牧若有所思道，“是因为有了一双儿女所以对人生感到很满意，那么你说我要不要将你和志波一心的消息告诉尸魂界，死神和死神的死敌灭却师生下的孩子一定很有研究价值。”

　　“你……”

　　黑崎真咲很想破口大骂，但是看着面无表情的赵牧她不敢。

　　尸魂界的十二番队技术开发局，在当年死神打败灭却师的时候抓捕了不知道多少灭却师做实验，死神和灭却师的孩子如果被尸魂界知道一定会被送到技术开发局成为实验体。

　　那绝对是生不如死，她被眼前这个神秘的男人抓住了死穴。

　　“你想要什么？”

　　黑崎真咲忍着怒火改口说道。

　　“我要你……”

　　赵牧笑道。

　　黑崎真咲满脸羞怒，但是人为刀俎我为鱼肉只能点了点头。

　　“……灭却师的力量。”

　　赵牧停顿了一下说出后半句。

　　他当然不会对黑崎真咲感兴趣，他只是要知道黑崎真咲的忍耐极限。

　　毕竟不是所有人都会在乎家人，世界上多的是为了自身利益六亲不认的人。

　　黑崎真咲有弱点，那么想要控制这个女人就容易多了。

　　“……”

　　黑崎真咲死死盯着赵牧，恨不得一口咬死这个男人。

　　“你不是知道我已经失去灭却师的力量。”

　　黑崎真咲压抑着被戏弄的悲愤低声道。

　　“这个我自有打算，你只需要乖乖听话就足够了。”

　　赵牧说着解开绑住黑崎真咲的绳子。

　　然后拉着黑崎真咲的手离开地下室，黑崎真咲失踪，黑崎一心肯定会想尽办法找人，此时再不离开很有可能就会被找上门来，毕竟几个小混混可没有什么遮掩行踪的厉害手段。

　　黑崎真咲没有反抗，虽然她自身会很厉害的格斗术。

　　但这只能对付普通人，黑崎真咲无法判断赵牧是什么人，灭却师、死神还是什么诡异的存在，她只知道这个人能知道她的底细不大可能是普通人，而她的格斗术也就只能对付一下普通人。

　　万一激怒神秘人，她不知道后果会变成什么样。

　　只要能保住家人，她什么都愿意做。

　　她不想死，她还想和家人继续幸福的生活下去。

　　兜兜转转，赵牧和黑崎真咲来到一个高层公寓的顶层，连带天台都已经被他租下来了，进门的瞬间黑崎真咲脖子一疼晕了过去，等到清醒过来已经被绑在床上。

　　在她旁边是一个采血器，还有不少显微镜和血液分析仪等器材。

　　黑崎真咲顿时明白，这个神秘人在研究她的血。

　　赵牧眉头紧锁坐在一边，依靠从医院偷回来的这些低级设备，果然很难研究出什么有效的成果，超凡力量如果那么容易破解空座町早就灭却师遍地走死神不如狗了。

　　看到黑崎真咲醒了，赵牧扶她坐起来给她喂饭。

　　全部都是补血的食物，他毕竟是一个灵厨师，纵然实力被封印了，做出来的菜肴没有特殊效果但是味道也是人间美味，黑崎真咲没有反抗乖乖的吃饭，意外的发现这个神秘人做的饭是她从未吃过的美味。

　　转眼一个月过去，黑崎真咲虽然天天大补还是越来越虚弱。

　　补血的速度，远远比不上抽血的速度。

　　赵牧拿出一个个血袋，激活时光念力的时光融合开始融合其中鲜血。

　　黑崎真咲曾经是纯血灭却师，只是后来灵魂被虚污染有转化为虚的迹象，这直接导致血脉受到污染，然后被灭却师的祖先友哈巴赫依靠圣别这种能力抽走了灭却师的灵力成为普通人。

　　赵牧很清楚一件事，任何事情存在就会留下痕迹。

　　黑崎真咲体内灭却师的力量被抽走，但是她灭却师的血脉不会被抽走，要不然她的儿子黑崎一护也不会继承灭却师的力量，再一个力量虽然被抽走，但是鲜血中怎么都会有那么一丝丝的灵力残留。

　　通过时光融合，他有很大的可能制造出一些纯粹的灭却师血脉。

　　所有鲜血，很快一次融合结束。

　　减少了一半的鲜血，开始重新注射给黑崎真咲。

　　两天后，黑崎真咲适应了重新注射的血脉。

　　她整个人都精神很多，但是还不曾重新具备灵力。

　　体内血液品质提高，开始反过来滋养骨髓，继续抽取骨髓，同样是合成后重新移植回黑崎真咲体内，然后再次换血，新生的血液已经比起原来提高了至少四倍品质。

　　这一天距离实验已经过去两个月，赵牧照常给黑崎真咲检查身体。

　　被折腾得几乎瘫痪的黑崎真咲，在赵牧靠近的瞬间动了。

　　在她的右手掌心出现一个虚幻的灵子短弓，灵力形成光箭锁定赵牧的头一箭射出。

　　眼看赵牧就要被爆头，黑崎真咲掌心的灵力瞬间溃散。

　　“怎么会？”

　　黑崎真咲绝望的喃喃道。

　　这两个月她体内的血脉被不断的强化，比起原来至少强大了四倍，强大的血脉让体内的鲜血更加亲近灵力，虽然距离恢复全盛时期还不知道要多久但是已经能动用一点灵力。

　　她怎么也没想到，体内的灵力会被瞬间驱散。

　　“太天真了。”

　　赵牧指尖超凡魔力汇聚成刀刃一划而过瞬间割喉。

　　黑崎真咲重新掌控灵力的瞬间，他的实力已经解封了一些差不多男爵水准，这点实力对付一个虚弱的不行的黑崎真咲实在太容易了，早在昨天晚上她偷着凝聚第一点灵力的时候，他已经潜入房间在她体内留下超凡魔力。

　　超凡魔力的掠夺同化性，足以让黑崎真咲那点灵力瞬间溃散。

　　如果她肯屈服，他不介意收下一个帮手。

　　可惜她的意志太坚定也不值得用篡命修改意识，既然不能为自己所用那么就只能除掉。

　　赵牧伸手一抓，黑崎真咲的灵魂被抓进梦界。

　　实力解除部分封印具备男爵实力，意味着他已经能沟通梦界，虽然现实中他只有男爵实力，但是在梦中他能发挥半神的力量，更能将神化领主化身给召唤到现实。

　　当然不被逼到绝境，他是绝对不会这么做的。

　　因为这个普通人的身份可是使用了1点超维传说度，他还不知道幕后存在给他安排了多少强大的对手，在没有摸清敌人的实力以前隐藏自己暗中布局发育才是最重要的。天籁小说网

　　无论尸魂界还是虚圈，两者都是灵力和灵魂构成的世界。

　　梦界如果能吞噬这两者，必然能得到惊人的进化，没有征服空座町将这里变成龙潭虎穴，他是绝对不会解除自身封印跟整个世界的鬼怪开战的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第596章 人体实验免费阅读。https://xs.23sk.com 