    第274章 现身暗港

    “不用惊慌，我是魔毒宗宗主华安，这位是流云阁主，我此次是陪流云阁主前来寻找毒女的踪迹的。”华宗主伸出手掌指了指一旁的流云笑着解释道。

    魔毒宗宗主华安！

    听到华安自报身份，韩靖心中更有些诚惶诚恐。

    如蜜城周边这一带，基本上都受到万毒门的管辖，魔毒宗距此相隔甚远, 可现如今他们的宗主居然就出现在自己眼前。

    “原来是华老，华老来找毒女是为了何事？”韩靖震惊之下再次恭敬的询问道。

    听到韩靖的追问，华安脸上明显有些不悦，自己都说得这么清楚了，韩靖居然没有搭理流云，这要是流云怪罪下来……

    想到这里，华安声音低沉的朝着韩靖呵斥道：“你是听不懂人话吗，老夫说了是陪流云阁主来这里的。”

    说道这里, 华安再一次将手举起, 指向流云。

    这意思，很明显就是在说，旁边这位才是正主。

    “华前辈，在下听得懂人话，只是……”感受到华安展现出的斗皇威压，韩靖语无伦次的解释着。

    可他话还没说完，华安脸上的怒意更甚，大声吼道：“你的意思是说我不是人？”

    “啊……”

    “在下绝无此意，请前辈息怒。”韩靖被华安这一声大吼吓得腿脚都有些发软，生怕下一刻这名斗皇强者要了自己的小命。

    就在这时，流云面色平静的对着华安说道：“好了，华安，你把他吓傻了, 我还怎么问话。”

    “流云阁主，是华某考虑不周。”见流云发声，华安身上那属于斗皇强者的威势瞬间消失，取而代之的则是一脸谄媚。

    如蒙大赦的韩靖终于是反应了过来, 连连对着流云拱手, 激动得跪拜在了地上说道：“前辈，是在下有眼不识泰山，请前辈勿怪。”

    “无妨。”流云摆了摆手不去纠结这些，直言道：“把你所知晓的关于毒女的情况和我说说。”

    想起刚刚流云一句话便让魔毒宗宗主老实下来，跪着的韩靖眼中闪过一丝疑惑，心中暗道：华宗主这种身份，为何会对一名斗王境界都不到的少年如此尊敬，难道这少年的背景居然大到连斗皇强者都惹不起？

    这华宗主似乎称呼他为流云阁主，这流云阁，是什么势力，为何我从来没有听过？

    而面对流云的询问，韩靖回忆着说道：“毒女最近确实是在如蜜城附近活动。”

    “这毒女的一身毒功威力惊人，即便是自己这斗王境界都不敢硬接她的毒，若在让其这样子掠夺修炼资源，等她步入斗王境界，可就有些棘手了。”

    “这次据说如蜜城和周边几个城一些大家族联合起来想到一个针对毒女的计策。”

    “毒女喜爱毒物，他们就打算在邻近如蜜城的城市——暗港举行一场拍卖会，拍卖会上全部都是一些比较珍贵的毒虫毒草，到时候，他们提前埋伏, 毒女要是敢来就一定跑不掉。”

    听到韩靖的介绍，流云这边已经有着九成的把握确定这毒女就是小医仙了。

    没想到，这小姑凉，凭着斗灵修为，却是能够让一群斗王头疼，不愧是觉醒了厄难毒体的人。

    厄难毒体虽然修炼进度快，可是她却要忍受折磨，这一次，流云下定决心要将小医仙找到，并治疗其厄难毒体的一些隐患。

    茫茫人海中想找到一个人着实有些困难。

    用拍卖会上的毒物引出小医仙。

    此刻这韩家家主韩靖所说其他家族的计谋倒是让流云觉得可行。

    “这场拍卖会什么时候举行？”流云思索了一阵，好奇的问道。

    “据说定在明天下午。”韩靖答道：“二位前辈也要前去吗？”

    听到这个时间，流云心中却有了另外一个想法。

    以他对小医仙的了解，这么明显的意图，她应该能猜到。

    但是，即便是她猜到了，恐怕也还是会选择铤而走险。

    要想得到她想要的那批毒物，估计会趁那拍卖场守卫力量最薄弱之时出手，而不是等要埋伏的人到齐了之后再去自投罗网。

    想到这里，流云便没有再和这韩靖废话，直接转身对着华安说道：“走吧。”

    华安听到流云的话，没有任何犹豫就跟随流云离开了韩家。

    ……

    如蜜城和暗港这两座相邻的城市靠的很近，流云和华安两人只不过用了一个时辰便赶到了暗港。

    暗港这座城市，有着许多河流和水潭，大多数的建筑都是一半建立在水中，一半在岸上。

    而这暗港最大的一家拍卖行也是如此，其有着一半的建筑是在水面上方。

    月色之中，水潭中倒映着这座拍卖会巨大水上楼阁的倒影。

    来到这水潭附近后，流云和绿袍人华安隐匿在了拍卖行对立的岸边。

    “流云阁主，今日便来到此地，是断定那毒女会提前一天前来抢夺拍卖品吧！”绿袍人华安若有所思的道。

    流云没有反驳，只是做了个噤声的手势，同时开始隐藏起自身气息。

    两人在这岸边灌木丛中静静的待着。

    两个时辰悄然过去。

    突然，水潭中原本平静的一处水面突然泛起了一道异常的涟漪。

    “来了！”

    看到这道涟漪出现，流云嘴角露出一丝笑容。

    华安也是注意到了水面那股奇怪的波动。

    那股奇怪的波纹缓缓的迁移到了这拍卖场的楼阁下方。

    “看来毒女是想从水下直接进入拍卖场盗取宝物。”华安轻声分析道。

    随着那道波纹消失，流云也断定那水中之人已经进入了阁楼之中。

    “流云阁主，你要等的人恐怕这会已经进去，我们是继续在这里等待还是进去一探究竟。”华安请示的问着。

    “不用进去了，她应该已经得手了。”

    顺着流云的目光看去，只见静谧的湖水之中，一道黑影自水中窜出，缓慢的向着岸边走来。

    只是此时，异变突生。

    在那道有些瘦弱的黑影从水面窜出之时。

    这原本静谧的水潭周边突然有着数道身影向这里成合围之势包来。

    (本章完)

