    如此强盛的气息，给予秦尘一种强烈的心悸，显然是某种地尊至宝。

    “而且，这气息似乎距离很近。”

    秦尘激动了。

    正好他距离突破尊者只差一丝，而这里的混沌之气显然不够了，他必须进入到更深的地方，顺便得到一件地尊至宝，对他突破尊者后，闯荡万象神藏深处将有极大的帮助。

    “嗖！”

    秦尘瞬间从那洞穴之中冲了出来，燃烧体内气息，朝着那气息传递出来的所在疯狂逼近。

    轰！秦尘的身形在这万象神藏中催动到了极致。

    “气息挺强，应该是地尊至宝。”

    秦尘当初在黑市拍卖会上，见识到过残破的地尊宝器的气息，因此对此还有有所了解的。

    “嗯？

    好强悍的气息，是地尊至宝？”

    远处，骨族一名约莫十数丈高的魁梧巨狼全身蔓延着绿色的妖艳火焰，和两名身高身高都在百米，身体表面有着黑色岩石鳞纹的高手，一道直接飞了过去。

    “宝物出世的气息！”

    “是宝物，而且极有可能是地尊宝物。”

    在周围一带的几只队伍都迅速赶去，而随着气息传递弥漫开来，一些距离遥远的巅峰人尊队伍，也是三三两两，迅速飞向气息深处。

    秦尘疾速朝着气息处逼近。

    “气息还挺强！”

    秦尘既惊又喜，喜的是气息这么强，绝对是地尊宝器层次，而且应该威力不弱，而惊的是……这样的气息，就算自己能够第一时间得到宝物，可怕也会引发一场恶战。

    毕竟，这里不算万象神藏很深的地方，但也不在最外围，说不定就有地尊境界的高手在附近，一旦有地尊高手出现，那自己就麻烦了。

    “看来，得尽快……”秦尘眼眸中掠过一丝厉芒。

    咻！飞过片片低矮的山林，秦尘迅速的来到了一片山谷的上空。

    “是那！”

    秦尘迅速感觉到气息传来的地方，立刻俯冲而去。

    那是一片荒废的山谷，山谷中流淌着荒古的气息，很是原始，并且，有道道瘴气流转，而在那迷蒙的瘴气之中，一片约莫有近丈高的漆黑甲片正在缓缓的冒出上浮，同时朝着四面八方释放着道道浑厚的气息。

    “是一个盾牌？”

    秦尘落在山谷外，没有第一时间进入山谷中，同时也看到了那缓缓升起的近丈漆黑甲片，不由得惊喜，这黑色甲片虽然看不出来全貌，但如此浑厚的气息，并且从表面上来看，像是一面黑色盾牌。

    盾牌可是防御至宝，而防御至宝一直是诸多宝物中最顶级的一种。

    一个防御类的地尊宝器，价值绝对非凡。

    “我是第一个。”

    秦尘目光朝四周看了眼，瞬间释放出了火炼虫和噬气蚁，吩咐道：“小蚁和小火，你们派手下去打探一下这瘴气的虚实。”

    “是，老大！”

    小蚁和小火迅速的迅速的操控麾下的成员，纷纷进入山谷瘴气之中，顿时滚滚的瘴气被火炼虫和噬气蚁吞噬，其中一些火炼虫和噬气蚁竟然瞬间化为灰飞消散。

    “好强的腐蚀性。”

    秦尘脸色一变。

    如今的火炼虫和噬气蚁实力极其惊人，即便是摩天鬼族中摩云天这等巅峰人尊高手，轻易也未必能够抵挡住小蚁和小火它们的啃噬。

    可这山谷瘴气竟然能将小蚁和小火的一些麾下吞噬，并且将它们腐蚀，这等威力，绝对非同一般。

    不过，随着一些噬气蚁和火炼虫化为灰飞陨落之后，还是有诸多瘴气被噬气蚁和火炼虫吞噬，一些讯息也涌入到了秦尘脑海中。

    果然，这瘴气威力极其可怕，连巅峰人尊轻易也都无法抵挡，必须利用某些特殊手段，才能驱散。

    其他尊者未必有抵挡这些瘴气的手段，但是秦尘拥有天毒熵火，得到了天毒丹尊的传承，自然不惧。

    了解这些瘴气的属性之后，秦尘收起小蚁和小火它们，然后身形一晃，迅速的冲入到了山谷之中。

    嗤嗤嗤！顿时，秦尘身上开始冒起了淡淡的烟雾，一股强烈的腐蚀和毒素之意涌入到了秦尘身体中。

    哼！秦尘冷哼一声，催动真龙之气，吼，有真龙之威在秦尘身上涌动，并且，秦尘体内的无尽业火运转天毒熵火的气息，毒之文明涌动，将这瘴气排斥在了身体之中。

    滋滋滋！秦尘体表虽然依旧有烟雾弥漫，但毒雾却渗入到他体表便停滞了，无法进入到他的肉身之中。

    “我是第一个，只要我拿起这黑色甲片，这宝物便是我的了。”

    秦尘迅速向那黑色甲片。

    而这时候在遥远的外一个方向的半空中，一通体漆黑，浑身萦绕黑暗之力的骨族骷髅狼以及两尊身高百米，身体上有着黑色岩石鳞纹的巨岩族高手正疾速飞来，他们也看到了山谷中那冒出的那漆黑甲片，那甲片上有道道晦涩深邃的纹路流转，绽放浩瀚的气息。

    “是地尊至宝！”

    这骨族和巨岩族的强者也顿时激动了。

    “龙族的小子，放下至宝，否则不死不休！”

    “是那真龙族的家伙，大家小心，这真龙族的高手实力不弱。”

    那骷髅狼和巨岩族的高手速度加快，浑身爆发出来通天的气息，顿时传音咆哮道。

    那声音传来，秦尘都懒得看对方一眼，迅速逼近黑色甲片，手掌直接便落在了那黑色甲片之上，力量开始渗透其中。

    “嗯？”

    秦尘的力量刚一渗透进去，秦尘便感觉到整个黑色甲片和整个山谷是一体的，一时间竟然无法炼化。

    “不好，这宝物还没完全出世。”

    秦尘心中一惊。

    在这万象神藏中，一些宝物出世，需要时间，若是不曾完全出世的宝物，正常情况下是无法直接炼化掌控的，必须等到完全出世之后才能够掌控。

    “好，太好了，这宝物应该还没完全出世。”

    骨族和巨岩族的高手见状，顿时大喜，他们也猜到了，那骷髅巨狼更是放出阴冷的嘲笑。

    “走，我们闯进去，夺走宝物。”

    轰轰轰！骨族和巨岩族的高手大吼一声，直接便冲入山谷中。

    

