    第139章打一顿就好了26

    顾辰霄和魏乘风的明争暗斗，伴随着校园庆典达到了高潮。

    每一年，学校都会举办一年一度的校庆活动，而今年又尤为特殊，因为是学校成立的百年校庆，所以破例高三的学子也能参加。

    校庆除了有各色各样的节目，还有一项令学生们更为关注的，就是校草校花的选举。

    学校里的任何人都能参加，不仅是学生，老师也可以。这就是全校性活动，历来受到大家追捧关注！

    这个选举在校庆前一个星期开展网络投票，为期七天，每人每天都可以投五票。

    今年投票一开始，原本一骑绝尘的顾辰霄，今年竟然和江云泽的票数势均力敌。

    主要是江云泽的颜值实在是能打，又带着禁欲的高冷成熟男性的气息，对于部分高中女生和女老师们，自然是首选。

    这让顾辰霄非常不爽，虽然每年这个投票他都不在意，但是今年却让他不开心。

    于是就开始暗地里较劲。

    相比于校草选举的势均力敌，校花这边更是有趣。

    几乎是一天一个样。

    第一天原本是去年校花位列第一，隔了一天之后就被一个高一妹子完全超过了，远远甩在了后面。

    再隔一天，居然又被王玉静超过了。

    然后，论坛的后台显示这三人都有严重刷票了，直接取消了她们的票数，反而让不起眼的她进了校花角逐行列。

    当王玉静阴阳怪气恭喜她的时候，雪芽才得知这件事，并且满脑子的问号？？？

    她也能进校花？

    这怕不是开玩笑。

    苏弥的长相当然很漂亮，是那种清纯的美，典型的初恋脸。

    但是学校可不缺乏这样的脸，尤其是雪芽自己都见过不少漂亮的女孩子。

    这些人，选校花为什么会选到老师这里来？不应该选择那些青春洋溢的女孩子吗？

    可是，就算雪芽想不通，这件事依旧改变不了，甚至票数还水涨船高。

    而她后来才知道，她被选为校花的理由，是因为她的手。

    她的手非常漂亮。

    纤细，白皙，指甲盖修剪齐整，还透着粉红，甚至连毛孔都看不见，还隐隐泛着光泽。

    校园论坛，不知道谁把她的手拍了下来，发布上去，点赞率只高不下。

    尤其是见过的学生，更是在帖子下面热情盖楼。

    于是，一手成名。

    王玉静只能暗自咬手帕，不让刷票，那她根本就没机会第一了！就没机会跳舞了！

    这就是为什么校草校花受关注的原因，每年被评选出来的校草校花都要在晚会开始的时候跳第一支舞。

    这个苏弥是不是运气太好了？这属实让她嫉妒！

    当然最让人嫉妒的就是苏弥不仅和江云泽是男女朋友，甚至她和顾辰霄的关系都很好。

    经常看见顾辰霄来办公室问她问题，这可是以前从未发生的事！

    不过，她也不是没有发现。

    她发现顾辰霄似乎对苏弥似乎有点意思……

    这可不是她瞎猜的，主要原因是那天她居然看见顾辰霄替她将碎发别到了耳后。

    那眼神带着的笑意，她可没忽略掉。

    顾辰霄的脾气性格向来不大好，这是学校人尽皆知的，毕竟这位是顾家少爷，脾气古怪些，倒是也无碍。

    那天下午，她刚刚走进办公室里，就被眼前那一幕震惊了一下，然后心里似乎明白了什么。

    难怪这顾辰霄要求苏弥教他班上的数学，难怪这个人变了这么多，甚至还对数学产生了浓厚的兴趣，时不时就来办公室……

    莫非这苏弥竟然是吃着碗里，看着锅里？居然这般光明正大地脚踩两条船？

    不然为什么和顾辰霄这么亲密？

    王玉静突然有了主意，轻轻勾唇一笑，她若是当着全校师生的面揭露了这个人的真面目，那该是多么有意思啊！

    已经有了男朋友的女老师勾引男学生？这个话题，仅是想想就能令她进入万劫不复。

    有了心思，那么行动自然就有了。

    王玉静开始搜集“证据”，准备在论坛上给她来个巨大的惊喜！

    而雪芽并没有在意王玉静的行为，因为原剧情里并没有这个人，倒是忽略了。

    窗外哗啦啦地下起了雨，雨声把正在改作业的雪芽给带回了现实。

    没想到居然下雨了。

    办公室早就剩余她一人，她是特地留下来改作业的，因为魏乘风今日刚好也要加班，她可以晚一点回去。

    突然，灯又灭了。

    整个办公室一片昏暗，天色也渐渐晚了，窗外还隐隐有着亮，还没完全黑下来。

    只能早点回去了。

    雪芽收拾好东西，准备离开，却发现办公室的门无论怎么都打不开了。

    原本一输入指纹的门，这时却是怎么都纹丝不动。

    雪芽眉心一蹙，这么倒霉的吗？不仅下雨还停电？然后这门刚好坏了？

    还是说这门需要通电？

    最主要的是，她手机刚好又没电了，这才是让人叫苦连天的，果然是屋漏偏逢连夜雨，连个求助对象都没有。

    她没带充电器。

    也不知道插座那是否有电。

    雪芽现在无事可做，只好在办公室里开始借由昏暗的光线寻找看看有没有别的充电器来用用，可惜，要么都被带走了，要么就没有同一型号。

    好不容易看见一个刚好合适的，可是插上之后却没有任何反应，只得作罢。

    看来，就只能看看有没有其他人路过，或者等魏乘风发现她不见了，然后找来学校了。

    希望不要太晚。

    时间一分一秒过去。

    许是已经太晚了，教学楼里就是没有人前来，雪芽一直在办公室里来回走动，一直听着外间的动静。

    要不还是把门踹了？

    不知道踹个智能门会怎么样？

    就在她认真思索如何自救的时候，雪芽这才听到了一个由远及近的声音。

    雪芽确定了门外是急促的上楼声，这才大力敲了敲办公室的门，试图引起来者注意力。

    脚步声立即靠近，雪芽便听到了一个熟悉的声音：“苏弥？”

    雪芽很诧异此刻站在门外的人，说道：“是我，不过，你怎么来了？”

    门外的人沉默了两秒，然后听到了磁卡滴的一声，智能门就这样打开了。

    门一拉开，果然是顾辰霄！

    (本章完)

