    这件大事，必须当面和钱怀商量，不能用电波往来，不能电文往来，只能当面详谈，这还涉及到请调大部队接应之事。

    李翰十分钟后，走出乾坤大烟馆，来到附近的公用电话亭，给小岛美智子打电话。

    小岛美智子听到李翰的声音，心里激动、害怕、惊喜交集，她低声颤声说：“你怎么还敢留在城里？你不要命了？”

    李翰淡定地说：“我要是怕死，在酒井久香第一次派人在全城张贴我的通缉令之后，我就跑了，我还敢潜伏到领事馆吗？美智子，我真的很爱你，我冒着巨大的风险，留在领事馆，就是为了你。今晚，我去特高课救人，然后，你陪我一起走吧。你也知道，我贩卖情报，赚了很多的钱，我保你终生荣华富贵，我们俩可以生很多的孩子，我要让你成为世界上最幸福的母亲。”

    “放屁！”小岛美智子怒骂了一句，吓得今井太郎急忙从里面的办公室跑出来。

    小岛美智子便挂上了电话。

    今井太郎问什么事？

    小岛美智子想想可以到电话局查通话记录的，便了没瞒今井太郎。

    她说李翰打来电话，让她跟着他一起逃跑，就在今晚，李翰会到特高课去救人。

    今井太郎吓得马上抓起小岛美智子小方格子办公桌上的电话，致电酒井久香，将情况向酒井久香作了通报。

    特高课里，酒井久香放下电话，让人叫来高桥苗子、中村梨子、龟川的副官森冈农夫，商量应对之策。

    高桥苗子说：“这肯定是假的。李翰岂会把自己的行动计划告诉小岛美智子？他难道到现在还不知道小岛美智子是我们特高课的人吗？李翰这个人，就是一个感情骗子。他一直在欺骗小岛美智子，也在欺骗老虎桥监狱那几个漂亮女狱警。真不是东西！”

    中村梨子则说：“也有可能是真的。因为李翰一直都说很爱小岛美智子，经常约请小岛美智子，我观察过，他对小岛美智子的美貌确实是垂涎三尺。而且，他那种人，连郭瑶瑶这样的人也要。饥不择食呀！如果铃木幸子和江村泽子愿意上门服务，我相信李翰也会要的。”

    哈哈哈哈！

    他们几个爆笑起来，甚是滑稽。

    森冈农夫说：“课长，现在暂时由您兼任着宪兵司令，您看，您是否指定一个临时负责日常工作的代理人？”酒井久香是一个很聪明的女人，一听就知道森冈农夫想要什么，便随口说：“森冈农夫，你来负责宪兵司令部的日常工作。重大事宜，你向我报告，一般小事情，你自己处理。”

    “是！谢谢课长栽培。”森冈农夫喜形于色，急急躬身向酒井久香道谢，然后站在一边。

    酒井久香托腮沉思一下。

    众人便不敢吭声了。

    酒井久香思忖一下，拍案而起说：“不管李翰对小岛美智子的感情是真还是假，但是，李翰这个时候出来救人，肯定是真的。他也熬了七天没敢出来了。他也算定我们的士兵在熬了七天之后，军纪可能会出现松懈，他也有机可趁。苗子，梨子，马上去部署，包括圣战医院里的何潇潇，一定要严防死守，但是，也要做到外松内紧，让李翰感觉有机可趁。今晚，你我三人，分别巡视和平门的城楼、圣战医院、宪兵队看守所这三个重点地方。防止李翰前来袭击。这个人和他的队伍，在袭击方面是很厉害的，之前，我们一直都有领教而且，我们一直都处于下风。这次，我们绝对不能再失败了。另外，森冈农夫留守特高课和宪兵司令部，方便随时调派兵力，接听我的电话指令。”

    “是！”森冈农夫、高桥苗子、中村梨子躬身接令，转身而去，疲于奔命。酒井久香仰坐于座椅上一会，又让人叫来铃木幸子、江村泽子，吩咐她们到老虎桥监狱去，找日军驻老虎桥监狱的小队长下村田夫，认真研究防卫方案。她说，李翰这个人很狡猾，老虎桥监狱那边，也要防止他袭击。

    然后，她亲往和平门瓮城，找山田亦男、徐又远、坂本次郎、谢耀星和肖正，下达了死命令，切不可让李翰救走了林琳，一定要埋伏好，一旦李翰前来营救林琳，务必将李翰击毙或抓捕。她预料很难抓捕到李翰，所以，她将“击毙”两个字摆在“抓捕”两个字的前面。

    山田亦男、徐又远、坂本次郎听到可以击毙李翰，均是松了一口气，皆是贼眼澄亮，甚是激动。

    可以击毙李翰，那就好办多了。

    这样的人，哪有那么好抓捕的？

    ……

    李翰在乾坤大烟馆附近的公用电话亭放下电话，转身隔着玻璃，侦察公用电话亭外围的情况一会，确认无人盯梢，这才走出来，走到附近，拉开车门，钻进轿车里，驱车来到了宪兵司令部附近。他看到了郭瑶瑶留下的那辆轿车就停在宪兵司令部大门前侧路边。

    这是一辆别克豪华轿车，也是李翰之前送给郭瑶瑶的，原本是希望郭瑶瑶借这辆轿车离开金陵，到上海或回苏州发展的，岂料，郭瑶瑶贪财不满足于身上只有几千元法币傍身和这辆轿车的价值，不仅没有逃离金陵，还当了汉奸。

    真是可惜！

    得把这辆轿车夺回来，按照市值，此车就算折旧了，也还值一万块现大洋呀！

    哼！老子得卖多少情报，才能赚到一万块现大洋呀。

    李翰观察到这辆轿车之后，便驾车回牛皮街小巷七十二号小院子里，停车掏出钥匙，打开小院子的铁门，驾车进去停放好，又掏出钥匙，打开屋门，进里面看看，发现里面已经粉刷一新，虽然家具破旧点，但是，正常生活没有问题。

    他心里甚是感激谭玲玲和朱莉文这两个大美人如此为家操劳。

    他锁好房门，就要步行而出，谭玲玲和朱莉文却驾车来到了这里。

    她们俩天天都来这里，也是昨天才把这家粉涮好，以备急需之用。

    他们一家三口大量的钱财，都安置在这个地方。

    谭玲玲和朱莉文两人也花费大量心血，布置了很多诡雷和手雷，防止财富被人劫走。

    李翰便搂着她们俩问：“准备好了没有？”两大美人异口同声说：“准备好了。”李翰说：“那行，现在你们驾两辆二手轿车出城进山。要小心，山里的战斗，完全靠你们俩指挥和协调。我稍晚出城接应你们。”

    谭玲玲点了点头说：“我们乔装成日军士兵吧，方便背枪械，也带点钱粮进山。今夜这场恶战，如果我们打散了，往后，我和莉文妹妹至少还有饭吃。”

    李翰“嗯”了一下，便步行出来，招手叫来一辆人力车，来到宪兵司令部附近下车，掏出车钥匙，打开郭瑶瑶那辆别克豪华轿车的车门，钻进去，看看油表，油是满的，便驾车前往纸庄巷花园公寓106室。一辆轿车，有好几把车钥匙。

    他当初只给了郭瑶瑶一把车钥匙。

    庞丝露听到室外响起了轿车的声音，便打开房门。

    她看到李翰停车熄火，便赶紧出来，左看右看，侧身看看，远观近望，确认无人盯梢，她才放心。

    李翰闪身而入。

    庞丝露关上房门，扑入李翰怀中，哽咽地说：“我还担心你不会回来呐！”

    李翰伸手轻轻的拍拍她的背部，低声说：“哪能呢？我是那样的男人吗？”

    他又轻轻地分开庞丝露，掏出两条小黄鱼和一万美元、两万元法币，交给庞丝露，并将车钥匙交给了她，低声说：“这辆轿车是郭瑶瑶的，她将车停在宪兵司令部附近，我盗来的的，你驾她的车离开金陵，更为顺利，因为小鬼子的特务、伪警、狱警、日军宪兵都熟悉这辆轿车和车牌。你到了上海郊外，将车牌卸掉，更换假车牌。假车牌就在后尾箱里。假行驶证件，我待会给你。”

    庞丝露骤然激动泪下，心上人为她安排的太周到了，只有深爱着她的男人，才会如此细心的为她安排好一切。她放下钱物，又搂紧李翰，甚是不舍。

    她有了这些钱，到了上海法租界，买房子，买商铺，买车，都没问题了，荣华富贵的生活也即将过上了。

    但是，老公呢？眼前的这个男人会不会从此和自己永别？

    毕竟他今夜要去打一场恶战，一场险仗。

    她激动之余，又万分难过，心头阵阵剧痛。

    李翰搂紧她，低声劝慰：“这次营救战俘，危险是肯定客观存在的，但是，我们也有大部队接应。我肯定死不了。不过，我们也有被打散的风险。可我也可以趁此机会去上海找你啊！以后，咱俩再一起回金陵，一起打小鬼子。而且，这次，我们营救出林琳、何潇潇，她们俩也必定会跟着咱们打小鬼子，如此，你们姐妹几个将来也能在一起了。”

    庞丝露顿时心宽，破涕而笑说：“好！我在上海等你。”

