    魏美黛站了出来，俏脸满是寒意，“你这丹药本就是假的，凭什么说我们冤枉你？”

    “百里红妆，我可不缺钱，根本不需要用这样的方法来陷害你！”

    百里红妆冷冷地瞧着魏美黛，从当初遇见魏美黛开始，她就知道魏美黛不是省油的灯！

    “这丹药是你们自己要拍的吧？”

    百里红妆看了一眼周围的众人，扬起了语调。

    “从我举办拍卖会开始，我根本就不想将拓经丹卖给你们，是你们特意用了假姓名这才成功拍得。

    若是说你们之前没有串通，却做的如此一致，你问问在场的同学们，有人相信吗？”

    戴昀扬此刻也是傻了，百里红妆拍卖的丹药的的确确就是假的。

    偏偏，经过百里红妆这么一说之后，俨然就是他们在栽赃陷害！

    如果不是他自己对这真实的情况再清楚不过，他都得相信百里红妆说的是真的了。

    果不其然，一众学生此刻更是站在了百里红妆这一边。

    因为凌佳欣三人当日的做法本就让人颇有微言，此刻一联想起来，必定是串通的！

    魏美黛此刻也着急了，她没想到百里红妆竟然如此厉害！

    他们花了这么长的时间来散布谣言，百里红妆却在轻描淡写的几句话语间将这一切摧毁！

    “百里红妆，拓经丹对修炼者多有助益，谁不想要？”

    魏美黛阴沉着脸庞出声，“正是因为你我之间有仇怨，我担心你不将丹药卖给我，所以我才用了假名字。

    我相信凌佳欣和柳靖坤的想法也和我一样，但是，我们说的也同样是事实，你这丹药就是假的。”

    见到魏美黛对上了百里红妆，凌佳欣不由得松了一口气，这般情况她可完全不知道该如何应对了。

    “既然你这么说，我便问你几个问题。”

    百里红妆姿态坦然，就凭魏美黛还想跟她斗？

    开什么玩笑！

    她就让魏美黛尝尝一败涂地是什么滋味！

    他们想要毁了自己的名声，她便反过来毁了他们的名声！

    瞧着百里红妆这般淡然如风的模样，魏美黛心头不由得升起了几丝不好的预感。

    这个百里红妆总是给人一种无法预料的感觉。

    “你是炼药师对吧？”百里红妆淡淡道。

    “不错。”

    “你说我的拓经丹无效，那自然是已经服用过了，再加上你的炼药师的身份，对于药材十分敏感。

    我问你，我的拓经丹里边有什么成分？”

    百里红妆双手环胸，云卷云舒地望着魏美黛，泰然自若的模样仿佛早已胜券在握。

    原本替百里红妆捏了一把冷汗的东方钰等人在瞧见她这般模样之后，只觉得自己之前的担心是多余了。

    以百里红妆的能力完全能够自己解决好这件事情。

    凌佳欣三人，根本不是百里红妆的对手！

    凌佳欣、柳靖坤等人期待地望着魏美黛，他们相信魏美黛一定能够回答出这个问题。

    然而，魏美黛却是犯起了难，事实上，她根本就没有吞服过。

    “我……我……”

    魏美黛不敢胡说，生怕自己说错了，百里红妆便会抓住自己的错漏。

