一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零五章金刀慑群雄

    至于吵闹的外界，那是年轻人相互较量的地方。

    而这个会议厅内，才是真正商谈事情的地方，商谈的时间，几乎影响全面防线。

    风轻言坐在周围，秦归翻了个白眼，没有计较那么多。

    实际上，秦归这个骚货，才是国库资源的主事人。

    但外界以为风轻言说的算，很多事情，不身在其中，不会了解其中的关系。

    风轻言凝声道：“诸位，都坐吧！”

    “天策武尊，最近军部行事是不是越界了，以前苏洛做的那些事，那是各有仇怨，可是不久前，苏洛率平乱军，荡平薛家，击杀我世家过千强者，是不是该给个说法？”

    鹤发老者是世家的代表，毫无疑问的尊者级。

    世家从来就没简单过，上次被苏洛斩了拓尊，结果世家又出现一位尊级强者扛鼎。

    所有人看向风轻言，这件事的确做得有些过火。

    军部将士，怎么能回地面，强势杀戮呢。

    宗派代表，拄着拐杖的老妪，缓缓道：“军部行事这般霸道，真的令各地镇守者心寒，薛家也为抵御南荒土著做出过贡献。”

    风轻言平静道：“这件事，我相信诸位都知道其中原因，现在想要避重就轻，我想不太可能，因为我军部副帅苏洛，就在现场！”

    “什么？”

    “这……”

    在场的人，都是名镇一方的大佬人物，不由眼皮微跳，知道平乱军主可不是善茬。

    顿时有人将目光落在苏洛身上。

    苏洛眼皮微抬，淡然道：“这件事是我下令做的，而且我还可以告诉在场诸位，这件事远远没有结束！”

    “什么，苏洛你太嚣张了！”

    老妪有些动怒。

    苏洛淡然道：“不管薛家立下什么功劳，我可以告诉你们，勾结异族，视为叛国，窃取符文箭这种国之重器，视为通敌，叛国通敌者，杀无赦！”

    一句话落下，苏洛身后五虎将，纷纷拔出腰间战刀。

    明殇冷酷道：“平乱军职责便是平乱，南荒之乱是乱，薛家叛国通敌也是乱，平了他们，是我平乱军职责，诸位帮薛家说话，是同谋？”

    明殇一句话落下，全场无声，谁敢承认和叛国通敌的薛家是同谋？

    只要敢承认，估计无法活着离开这房间。

    军部洛帅的强势，五虎的精悍，再一次让所有人见识到。

    面对各大势力的代表，他们依旧敢拔刀！

    林霄漠然道：“平乱军，便是平掉一切祸乱，不论是谁，我平乱军将士皆敢拔刀！”

    莫如龙冷声道：“平乱军将士都是从死人堆里面爬出来的，诸位有任何不满，尽可来针对，我平乱军无惧一切！”

    五虎的表态，在外人眼中，苏洛没有任何阻止，摆明是支持五虎。

    儒臣无奈道：“洛帅，今日是商议事情的，没必要剑拔弩张。”

    苏洛轻声道：“儒组长，这件事我说远远没有结束，就是符文箭外泄，薛家卖给境外势力，也卖给了在场有些世家当中，若非风司令当初拦下这件事，我会一查到底！”

    鹤发老者沉声道：“苏洛，你屠戮薛家，证据在哪？”

    “薛家私通土著尊者，活生生的证据，你们是故作不知？”

    苏洛坐在一旁，那是那般平静。

    鹤发老者凝声道：“你如何断定，薛家那位尊者是土著？”

    “就凭它！”

    苏洛左手微动，皇族金刀斜插桌面上，看似粗俗的金刀，可却杀气冲天，给人通体冰凉的感觉。

    皇族金刀，在场又有几个人能认识？

    鹤发老者冷笑：“一把刀，能证明什么？”

    “这把刀能震慑南荒百万大军，你信么？”

    明殇冷笑着。

    鹤发老者顿时愣住，随后露出轻蔑的笑容，这是把他当做三岁孩童好骗么？

    其他人，表面很平静，可是心中极为不屑，这种小把戏糊弄谁呢！

    苏洛没过多解释，南荒皇朝的那些高层事情，也不是他们能接触的。

    地面上的尊者，看似一方大佬，在南荒皇朝那边，不过是普通角色而已，算不了什么。

    风轻言平静道：“既然……”

    “司令，南荒二十地出状况了……”

    影七直接上前，自身是尊者，有资格打断会议，附耳小声说出消息。

    在场的人，听觉极为灵敏，一字不落的全部听到。

    不少人看向苏洛，宛如等待看好戏。

    南荒百万大军，兵临平乱城下，似乎随时都能冲破神之眼。

    这就很有意思了！

    苏洛该怎么应对？

    平乱城，告危！

    风轻言面色微沉道：“秦归，一起去！”

    “这不对劲啊，南荒时局大乱，几位皇子作乱，怎么有时间攻击我们？”

    秦归一脸稀奇，不由瞅向苏洛，等待推断。

    苏洛面色凝重道：“九成可能是南轻舞夺取的皇位！”

    “我不久前得到消息，南轻舞这个女孩的确厉害，夺取了南荒的皇位。”秦归没有隐瞒。

    苏洛果断道：“那就没错了，南轻舞具有天尊级战力，一旦成为新皇，九皇子都撼动不了她的皇位，外域和内域的皇子，更是无法撼动他们这位姑姑，与一位天尊级战力的人争夺皇位，他们是找死！”

    “所以南荒时局，已经平稳下来，所以他们才会出动百万精锐前来攻击我们？”

    秦归收敛嬉笑的样子。

    苏洛直言道：“应该是这样，但南荒经过动荡，没道理这么快恢复元气，能出动的极有可能是皇武军！”

    “皇武军？”

    秦归一愣，眼神怪异道：“不会是为你来的吧？”

    苏洛当场起身，凝声道：“回！”

    “走！”

    明殇等人紧随其后，当场离去。

    风轻言和秦归也过去，南荒二十地是第二战场，尊级进入很正常，就算是出手也没事。

    十三影卫相随，儒臣他们也过去支援。

    老妪这些人，也冷笑着过去看热闹。

    看看五十万平乱军，是如何防御南荒的百万大军的。

    在他们心中，或许更希望平乱军被灭吧。

    这些人心中各怀鬼胎，来到了洛城，进入平乱城。

    所有人刚下来，就看到平乱城前方，黑压压一片，全部都是银甲精锐，一百个方阵，黑压压的吓人。