
0047

空中，行动小组乘坐的那架贝尔直升机已经是被双刃锤头武装直升机给逼的到处乱窜，大概是气恼他们下手偷袭，损坏了己方本不多的装备，所以双刃的驾驶员并没有一上来就把贝尔怎么样，而是用武装直升机武器架上的两门20毫米六管机炮贴着贝尔进行威慑性射击，就像那些电影里用枪射击人站立的地面，让人跳舞一样，他们用机炮让贝尔直升机在空中“飞舞”。

“双刃，你们那边情况怎么样？”陈西很快就同飞机联络了。

“我们这里很好，正在驱逐香江警方直升机。”

“你们先把警方直升机击伤，听清楚，是击伤！指挥官一开始就下过令，不到万不得已的情况下，不许对政府人员下杀手！听明白没有，请重复！”

“明白，长官，只击伤警方直升机，不许击落。”

“很好，击伤他们后，去把赵武接上，再来酒店房顶来接我！”

“是，长官。那台战狼怎么回收？”

“不用回收了，放弃它！接了赵武后用火箭弹彻底破坏掉战狼。”

“明白，接回班长后破坏战狼。”

通讯一结束，双刃就加快了速度，一个猛扑就贴近了那架贝尔，然后，由飞机上待命的步兵班精英狙击手一枪打烂了贝尔的尾桨！

“我们失去控制！必须马上迫降！”贝尔直升机机身猛的一震，开始在空中打转，驾驶员大声对着乘员，对着无线电吼着，并努力控制着直升机，不让飞机直接坠毁。

而在击伤这架飞机后，双刃又用两门机炮将另一架载有飞虎队员的贝尔直升机机身开了几个大口子，迫使那架飞机也寻地迫降去。然后飞回了战狼所在的位置。

此时赵武已经从侧倒在地的战狼中爬了出来，借着战狼还算宽大的机身和夜色，持枪躲在一边。见到双刃飞了回来，他也只是猫着腰，向驾驶员招了招手。

双刃并没有落地，还是放下了吊索，让赵武抓住吊索上来。当然这个时候，为了防止再有人打冷枪，机舱左右射击口都有狙击手盯着，还有一名士兵架着从青洪会手里弄来的M国制M134机枪站在双刃后部登机口，监视着下方。只要地面上有什么异动，定然会是迎来暴风雨一般攻击。

在这严密监视下，赵武很快就上了飞机。一等他登机，双刃就降低了机首，用两门机炮横扫了一阵倒地的战狼，再补上四发大口径火箭弹！确认这台战狼动力装甲已经彻底还原成零件后，才向酒店飞去。陈西还在那儿等着他们呢。

果然，一飞过去，他们就看到陈西在酒店楼顶等着他们。和接赵武一样，双刃飞到陈西头上，放下了吊索。

陈西走上前，伸手抓住了吊索，突然，他的头盔雷达和飞机雷达一齐响起了警报：“警告！已被雷达锁定！警告！已被雷达锁定！”

这还得了，居然被雷达锁定了！陈西也不等吊索把他拉上去了，冲着对讲机大吼一声：“门口的人快让开！”然后启动火箭背包，直冲上机舱！

幸好机舱门口的士兵将M134拉到了一边，陈西安然的冲进了机舱。

“哪里来的锁定雷达？”一进机舱，陈西立刻赶到驾驶舱询问情况。

“雷达发信源在东面海上！”

“降低高度！用这个酒店大楼当盾牌！”陈西吩咐了驾驶员一声，又回头狙击手们，“你们能看到什么吗？”

“长官，什么也没看见！”

陈西又回头看着驾驶员：“就这个高度飞行能飞出海吗？”

“长官，这地方很平坦，我们已经被锁定了，一旦我们飞出去，很可能会被再次锁定！”

“那机载计算机能分析出是什么锁定了我们吗？”

“长官，已经分析过了，按照雷达波段分析，应该是一艘Z国056型护卫舰！”

“Z国驻香江部队海军确实有两艘056型护卫舰596号和597号，就是不知道现在锁定我们的是哪艘。”

“长官，如果有两艘护卫舰，现在一艘已经在岛的东面了，可是另一艘呢？很可能在岛的另一面！”

“该死，如果是这样，我们可是暂时无法回沪市了！”陈西一拳击在舱壁上，所幸这会儿他没开力量铺助，不然舱壁可能被他打坏。

“长官，您的计划是？”看着陈西，驾驶员询问道。

“去国际机场！我们借用一下那些起飞的客机，干扰一下军舰雷达！”

“长官，之前不是说过，因为大屿山上的交火，国际机场已经暂时停飞了吗？”

“呃……”陈西不由的头痛起来，虽然是个战斗经验丰富的精英特种兵，但是指挥什么的真不是他的长项，他以前也从来没遇到过双方人员、装备数量如此悬殊的情况。当然，最主要的是林海下过死令，绝对不许随便对Z国军队动手。不然，就只凭借这架双刃的火力和他自己的炸弹，就能破坏掉那艘才1400吨的护卫舰，然后扬长而去。可是现在这种束手束脚的战斗，令他有力使不出，头痛死了。

“算了，只有拼一下了！”陈西这时候也不想管太多了，他干脆的下令，“再降低些高度！”

“长官，要降低到哪个高度？”

“低到还能飞的地步！然后给我朝外海飞去！有导弹就用干扰弹和机炮应付！”

“长官，我们不直接回沪市么？”

“当然不，我们得作出任务完成后，离开Z国的模样！不然那些情报机构还会注意到指挥官！”

“明白。不过长官，我想要先说明一点的是，我们虽然会驾驶这飞机，可是我们毕竟只是步兵，不是专门培养的驾驶员型克隆兵，我们只是因为任务关系后来学习了一些驾驶技术。对付一下没有武装的目标还行，您要我们和那种专业军舰对上，我们没这信心。”

陈西觉得自己快要抓狂了，这都是些什么精英步兵啊，之前保证开这种双刃没有任何问题的，现在又说不行，早干嘛去了！

但是他也不可能处理这个驾驶员，所以他也只好对着前排说道：“火控员，你暂时来控制一下飞机。”再对着后排的驾驶员说道：“你下来，我来驾驶！”

等换上陈西，他又冲着赵武问道：“056型的防空火力有哪些？”

“火炮什么的我们倒不用担心，防空导弹的话，好像是海红旗－10，射程应该是在10公里以内吧。”

“好吧，先将这种导弹列为优先反应目标。”

“长官，我想我们得快点离开，可能还会从羊城军区起飞战斗机过来。”

“放心吧，如果光是战斗机我还没那么怕！叫大家都坐稳了！”

“明白！”

陈西一推操纵杆，双刃机立刻向前冲去。

赵武在检查了机舱内乘员是否系上安全带后，又来到了驾驶舱，他站在舱口，伸手抓紧了门口的扶手，开口问陈西：“长官，你去酒店对付的狙击手，情况怎么样？”

“都干掉了！”陈西头也没回，目光注视在前方。

“可是指挥官不是有命令……”

“那些都不是Z国人！都是外国人！这不在指挥官要求的范围内！”

“外国人？怎么会……”

“这说明除了Z国，还有其他国家的人盯上我们了！这下可真的好耍了！”

“那知道是哪个国家的人吗？”

“那帮家伙全都嘴硬的很，什么都没问出来，时间上也来不及，只好全宰了。”

“这样也好，让那些情报机构的人自己猜去吧。”

正当两人交谈着时，驾驶舱内再一次响起了雷达锁定的警报。

“回去坐好！”陈西冲着赵武吼了一嗓子后就全神贯注的操纵起双刃机。

很快的，雷达锁定的警报声就变成了导弹锁定的警报声了！

“今天让你们开开眼！见识一下我们特种兵的驾驶技术！”陈西大吼一声，再一次降低了飞行高度！

火控员在大声叫道：“导弹发射了！不是之前那艘护卫舰！是另一艘！从机场方向射来的！”

“管他哪一边的！都别想打中我们！”陈西再一次大吼道，“所有人固定好自己和装备！都坐稳了！”

远处，一个明亮的光团以极高的速度飞向双刃锤头直升机，在黝黑的夜色中，格外的显眼！

“导弹来袭！”火控员大叫道，但是手上并没有停下，他按动了面前仪表盘上的某个按键。双刃机身立刻向四周抛射出大量红外干扰弹，照映的下方海面一片明亮！

陈西再猛的一拉操纵杆，双刃立刻在空中进行了一次大的翻滚！当翻滚结束后，这架直升机已经正面对着导弹了！

“火控操纵交给我！”陈西对火控员喊道，火控员立刻将火控操纵权限移交到陈西的系统上，陈西一接过火控权限，就操纵起机载雷达去锁定那枚即将飞至的导弹！

双刃锤头直升机离发射导弹的护卫舰并不远，导弹很快就抵达直升机所在的空域。大概是用的红外成像，这枚对空导弹并没有被红外干扰弹所影响，仍旧是直直的扑向悬停在空中的双刃锤头直升机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691002"  chaptername="0047  大逃杀（一）">加入书签</a>
</div>
