    

    声音落下没片刻，一道人影映入凌峰世界中。

    这是一个身穿一袭紫衣，发型桀骜，面容冷峻，赤色瞳孔的男子...

    “卧槽！真的是刺客伍六七！活人啊！”

    看着眼前的紫衣男子，凌峰惊喜大叫。

    “...”

    伍六七嘴角抽了抽，什么叫活人啊？我死过吗？

    不过，由凌峰创造出来的伍六七，心中唯一信念，那就是绝对服从凌峰，故而，他对凌峰不会有任何反抗意识。

    “不愧是神话级宝盒，创世神笔，酷毙了！”

    握着手中创世神笔，满脸笑容的凌峰不由连番赞叹道。

    “什么三大家族，有了这创世神笔，我可以随时覆灭他们。在这乌坦城，我可以横着走了！”

    一时间，凌峰豪气干云，对于所谓的乌坦城三大家族，他已然不放在心上。

    因为凌峰可以量产大斗师，凭借这个本领，凌峰的确可以称霸乌坦城。

    但想到萧薰儿和药尘，凌峰也冷静了下来，压住自己有些膨胀的内心，暗自警醒。“我不能太过自傲，乌坦城还有萧薰儿和药尘这个老不死的，我还得猥琐点发育，苟着，才是王道！”

    身为地球太平狗，凌峰对苟道传承十分认同。尤其是网文界公认苟道巅峰韩老魔，更是深得凌峰之心。

    看到强者，默默退后一步，猥琐发育。对付弱者，那就甭客气，往死里整，什么天材地宝，通通都收缴。

    雁过拔毛，兽走留皮，凌峰也是扒尸者。

    “查看伍六七的属性。”

    这时，凌峰看到一旁默默站立的伍六七，心血来潮的他，突然想看看伍六七的具体实力几何，便对系统来了一句询问。

    【叮！】

    【好的，宿主...】

    系统声音落下没片刻，凌峰就看到伍六七面前出现了一个属性面板。

    复制人物：伍六七

    实力：一星大斗师

    技能：以气御剪，百变gaiba蛋，极速小飞鸡，千刃归一...

    武器：魔刀千刃，七段剪

    .....

    “只有一星大斗师？”

    看着伍六七的属性，凌峰若有所思，“系统说过，复制人物是根据我的等级而决定的。而我只有一星斗者实力，复制人物实力可高两阶，也就是一星大斗师的实力。”

    念及如此，凌峰心中也有了底。

    “一星大斗师，虽然在乌坦城是顶尖实力，但面对三大家族族长，却还是不够。不过，质量不够，那就数量来凑！一个不行，那就十个，一百个！我就不信，萧战他们能够接得住一群大斗师群殴！”

    似乎意淫到美好画面，凌峰嘴角忽然扬起了一抹邪魅的弧度。紧接着，他手中创世神笔开始舞动。

    ————————————————

    乌坦城，街道。

    “你听说了吗，萧家嫡系族人昨天无故消失了，而且，还是三个。”

    “你怎么知道的？”

    “萧家都开始悬赏了，宣告只要谁能提供线索，都给予厚报。”

    “真的？！”

    “这还有假，现在都张贴满城了。不过，我猜那几个萧家族人八成是遭遇不测了。”

    ....

    走在路上，刚出家门没多久的凌峰，便在街道上听到路人在议论萧家的事。

    “看来，萧克的事情，已经引起萧家人的注意...不过，这又如何，换做昨天，我可能会逃跑。但现在，哼哼...”

    凌峰嘴角冷冷一咧，却是完全不将此事放在眼里。整座乌坦城，除了萧薰儿和药尘，乌坦城他无所顾忌。

    三大家族，以凌峰的能力，完全可以颠覆。即使是斗灵，他也能用人海战术，将其逼退。

    一个斗灵，或许能够碾压一个大斗师，甚至是十个，几十个。但遇到一百个大斗师，斗灵也讨不了好，这便是凌峰的底气。

    “去加列家，将娘接回来，不能让她再干累活了。”

    有了底气，凌峰也不似之前那般低着头做人。但他有能力之后，第一个想到的，却是他在这个世界最亲的母亲刘青青。

    前世，凌峰是一个孤儿，从未有过父爱母爱。而他刚来到此处，恶劣的环境一度让他崩溃，但刘青青的关爱，关怀却让他逐渐的接受了现实。

    而凌峰也在这一个月的时间中，懂得了什么叫母爱，感受到了母爱。

    有好吃的，刘青青先让凌峰吃。有累活脏活的，刘青青却先干了。有什么苦，刘青青也一个人扛...这就是母爱！

    刘青青无微不至的疼爱，让凌峰倍感温暖，甚至，他再也不想失去这种感觉。

    凌峰，逐渐的将刘青青当做了自己的亲娘。所以，在自己有能力之后，凌峰第一个想到的，就是让刘青青享清福，让她过上幸福的日子，不再为人雇佣，做尽脏活、累活。

    ......

    加列府邸。

    杂物处。

    “青姐，你家小峰今天没来帮你？”

    同为加列家佣人的张晓玲，对旁边同样在清洗衣物的刘青青聊起了家常。

    两人经常共事一处，久而久之，就成了朋友。

    “不是，是我不想让他来这里。”刘青青捋了捋额前散乱的刘海，微笑道。

    “为什么呀？”搓洗衣物的张晓玲不解道。

    “我家那孩子样貌比较出众，我怕他来会惹事。”

    “也是，你家小峰长得太招人喜欢了，这府里的婢女一见到你家小峰，都像蜜蜂闻到花香一样围过来，我都看到好几回了。”

    “哪有哪有。”

    刘青青谦虚的说着，但脸上却洋溢着自豪的笑容。凌峰是她生的种，自然与有荣焉。

    而张晓玲依旧自我的说着，“我说的都是真的。那加列家的奥少爷，不就是嫉妒没你家小峰俊俏，才总是为难你，让你每天干两个人的活，还让你干最累的...”

    “干嘛呢！干活就干活，谁让你们聊天的！”

    张晓玲还未说完，一道阴沉的低喝突然响起，瞬间让张晓玲和刘青青面容一白，脸上露出了畏惧的神色，连忙低头干起活来。

    来人是一位衣着华贵的青年。

    青年年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白。此刻，他一双眼眸正一脸不善的盯着刘青青两人，面容有些阴沉。

    “两个贱骨头，竟敢随便编排本少！”

    话音落下，加列奥一脸阴沉的接连踢出两脚，直接将两人踹倒在地。

    刘青青两人吃痛倒地，但两人却不敢有任何反抗，反而跪地求饶。但加列奥却根本不予理会，在他眼里，刘青青两人都是低贱的下人，随便他欺压。

    “今天就让你们这两个低贱的下人知道，随便编排本少的下场！”

    说着，加列奥便要再次动脚，却在这时，一声暴喝从庭院外传来。

    “住手！”        

