    

    1648年8月6日，南平(今越南金兰市)。

    宋先超刚刚下得船来，一个趔趄软到在地，身后几名自救军的士卒连忙将他扶了起来。

    “娘咧，一路上坐船，人都软趴了!”宋先超自嘲地说道，抬头瞧见码头上一名黑瘦的苦工正在咧嘴朝着他笑，恶狠狠地瞪了那人一眼。

    “宋大人，我们这是到了安南了吗?”身旁的士卒好奇地四下打量着码头上的情况。

    “多半是到了吧。”宋先超推开扶着自己的士卒，努力地站立起来，“让兄弟们就地休息，莫要乱跑!怎的，管俺们的齐国将军都到哪儿去了?’

    宪兵队指挥使齐大陆、安南大总管张文琪、南平堡指挥袁祖全等人在码头迎接牛虎一行陆战队军官。

    “带来多少人?”齐大陆问道。

    “陆战队7个连，炮兵两个连，另外还有自救军三个营两千多人，加起来有三千余战兵。”牛虎说道:“考虑到安南此地，地形狭窄，丛林较多，骑兵营就留在登莱了。”

    “南平这里还有一个连陆战队，宪兵一個连，若是新生岛、临安那边再凑凑，应该还可以集结七八百多的乡兵。”齐大陆脸上露出一丝喜色，“如此的话，俺们就能集中四千多战兵，足够给安南人一个深刻的教训!’

    “此战，在于歼灭安南人的海上力量，攻城略地倒是次要的。”张文琪说道:“而且，还不能将它给打太狠了，要不然，最终便宜的还是那广南国。”

    “那可就有点难度了。”牛虎笑着说道:“既想要狠狠地教训一下那个安南郑氏，还不能将其削弱的太甚，这岂不是让俺们打起来束手束脚的。”

    “俺觉得，既然要打，自然是放开手脚，无所顾忌。”齐大陆附和道:“若是还想着以后搞什么地区局势平衡，以便俺们在此地可以安心发展，那也太不切实际了。和平，是靠拳头打出来的，地位，更是靠血与火来巩固的。

    众人闻言，不由惊讶地看着齐大陆，想不到他还能说出这般富有哲理的话语。

    “俺...只是转述了王上所言。”齐大陆见众人如此这般看着他，连忙解释道:“俺当时听了，觉得特别有道理。王上还曾言，只有实力不济的时候，才会施展各种计谋，而自身强大了，就只需要以煌煌大势压过去就是。”

    “王上所言，大有道理!”张文琪顿了片刻，随即点头说道:“那么，我们就放手施为，打到升龙城，逼安南郑氏签订城下之盟，断绝与荷人关系。”

    根据黑衣卫从巴达维亚获得的消息，安南郑氏在近几年与荷兰东印度公司的关系逐渐升温，不仅从荷兰人手里陆续买了三艘武装商船，倚为重建的水师主力，而且还获得了不少火炮和火枪，组建了火器营。

    如此倒也罢了，安南郑氏加强武备，针对的目标首先是南边的“叛逆”--安南阮氏(广南国)，对齐国在附近的几个领地尚不构成威胁。

    但是，荷兰东印度公司竟然要在安南北部租借一块地盘，建立商站，听说安南郑氏似有意动。荷兰商站的建立，不仅可以获得一些土地租金，还能扩大双方之间的贸易额，增加郑氏财力。此举，虽然在国中遭到许多守旧大臣阻挠和反对，但郑氏话事人郑枇却对此事属意赞成，准备答应荷兰人的请求。

    荷兰人一旦在安南北部谋取一处据点，不啻于对齐国是个巨大的威胁，若是以后双方爆发战争，荷兰人就可以凭借这处基地，持续不断地封锁、袭击齐国在该地区的数个领地，甚至切断大明境内至安南地区的移民路线。

    另外，黑衣卫还获悉，荷兰人为了在安南取得更大的权益，似乎有介入安南地区事务的打算。

    数年前，安南郑氏大举入侵南方，突破安南阮氏数十年建立的北方防线，就要直捣顺化时，却因为齐国人的干涉，派出众多舰船帮着广南国运兵，突袭其后方后勤补给地，硬生生地破坏了他们的大好局面。为此，安南北方的实际扛把子郑树，很是不爽，深恨齐国毁了他一统江山的伟大事业。

    因而，郑枇有意引入了荷兰人，除了买他们的武装商船，还多次试探荷兰人是否愿意在“某个特殊时期”，可否雇佣荷兰舰船，帮郑氏运兵。以前，荷兰东印度公司秉持不过度介入地方势力为原则，并没有对郑氏的建议，予以正面回应。

    但如今，荷兰人为了对付齐国，似乎准备答应安南人的请求，在“某些特殊时期”，帮他们运送武装人员和军用物资。

    对此，齐国军方深以为戒，荷兰人利用当地势力，攻击并打垮其他竞争势力，是有很多先例的。攻马六甲，联合当地柔佛素丹王国，攻锡兰，联合岛上的康提王国，平灭安汶岛上的土人暴乱，联合附近岛屿的特尔纳特素丹王国。如今，为了对付齐国，他们很有可能会联合安南郑氏，一起出兵攻打南平、临安(今越南东南部城市头顿)，甚至新生岛(今越南富国岛)。

    为此，齐国在准备应对与荷兰东印度公司的战争时，有必要先发制人，联合广南国，先打击安南郑氏，歼灭其海上力量，避免该地区在战时会横生枝节。

    齐国军方参谋部制定了两套作战方案，一是，仿以前攻广南国为例，击破北方数座沿海城镇，劫掠人口和物资，破坏对方的沿海经济和贸易窗口;二是，直接集大军攻红河口，然后沿河上朔，直逼升龙城(今越南首都河内市)，迫使对方签订城下之盟。

    “既然放开手脚，那莫如攻升龙城。”齐大陆舔了舔嘴唇，然后看向牛虎。

    “攻升龙城....是不是有点冒险?”牛虎闻言，不由血脉喷张，眼睛也瞪大了。若能攻破一国王城，那是何等荣耀，更是足以炫耀大我齐兵威

    “安南没有骑兵，但肯定有战象。”张文琪说道:“不过，那玩意行动较为迟缓，动静还很大，有火炮和火枪的情况下，对我们威胁较小。另外，我们可以先让广南国把动静搞大点，吸引郑军主力至南边，然后我们突然杀至红河口。动作快得话，两三天可抵升龙城。”

    “就算打不下来升龙城，但红河口附近乃安南北方精华地带，攻掠此地，也能让郑氏元气大伤，使之短期之内难以恢复。”袁祖全说道。

    “攻破一国王城，定然会使该国上下震恐，更能威慑周边所有势力。”齐大陆说道:“如此，俺们在与荷兰人争斗时，便少了几分后顾之忧。”

    “那就打升龙城!”牛虎眼中透出一股厉色，“此前俺们齐国在新生岛两败广南国，使其现在都未敢再启战衅。这一次，俺们誓要攻破那升龙城，让这安南郑氏亦不敢再生非分之想!命令全军于城中休整十日，待大都督抵达安南后，即行北上。”

    码头聚集的三千余陆战队和自救军士卒，在后勤参谋的组织安排下，分别进驻城内外各处临时营地。

    广南国闻之齐国军队大规模集结南平城后，不禁又惊又喜。以前，这齐国仅凭千余人，十几条船，就将我广南国沿海城镇打得千疮百孔，到处烽烟，人口物资损失无数。如今，对方为了惩罚北方郑氏，竟然集结了这般规模的军队，显然是要搞大动作呀!

    这个时期的广南国可是要要比原时空的情形还要糟糕。以前，广南国被安南郑氏揍了，受了损失，人家转过头来，就会找占城、华英、南蟠，或者柬埔寨这些小国的身上来找补，物资，人口，土地，不断的进行蚕食，极大地补充和提升了广南国的自身实力，使得他在面对北方巨大的人口和武力优势下，得以支撑一百多年。

    而在这个时期，占城俨然成为齐国全方位的“合作伙伴”，更是借助对方的势力，试图要收复华英、南蟠，重振国力。而且，齐国更是通过与占城联姻，获得了南平这处战略要地，直接堵住了广南国继续南扩的通道。而北方郑氏，一直不断地试图攻入南方，统一安南，使得广南国周边形势变得非常恶化。

    这些年来，广南国对齐国和占城，一意委屈求全，不断退让，就是想维持南方的和平，以便其可以专心应对北方威胁。

    虽然，荷兰人曾经找过广南国，试图拉拢他们一起对付齐国。但被齐国在新生岛狠狠揍了两次，加之又连续几年被对方袭掠其沿海城镇，阮氏如何再敢生出对付齐国的心思。而且，通过数次战争，他们也看明白了，没有强大水师，你根本防不住对方的全方位打击，何苦去找虐呢?

    如今，这北方郑氏倒是与那荷兰人勾结在一起，还对齐国保持着很深的敌意，数年前，更是做出了毁婚的事情，将齐国得罪得狠了。

    现在，齐国向广南国发出邀请，双方合作，一起打击郑氏，广南王阮福澜一口应允。既然有强援在侧，那还不得趁机使劲削弱一下北方的实力，免得郑氏三天两头的要搞南征，要统一安南。我们阮氏虽然一时间无法向南扩张，但据有安南半壁江山，好歹也是一诸侯之势，岂能让你轻易给吞灭。

    8月中旬，广南国大集军队于稞江(即今越南争江)，隐然有北犯之意，郑氏南征大营遂枕戈待旦，全面戒备，同时急报升龙府，请调大军支援。

    8月20日，齐国水师舰队二十余艘舰船，依次离开南平码头，进入外海后，鼓足风帆，全速朝北方驶去。

    8月21日，爪哇岛，巴达维亚以南六十公里处，博果尔(今印尼茂物市)。

    “轰!轰!轰!

    火炮一轮又一轮的轰击，前方的土城已然出现数道巨大的裂缝。一队荷兰东印度公司旗下的雇佣军在军官的组织下，已经做好了冲锋准备。

    “现在这些土人是越来越难打了。”西贝尔.托德少校皱着眉头看着前方那座岌岌可危的土城，“他们手里的铁质刀剑越来越多，甚至还有不少火枪，这给我们的部队造成了许多伤亡。

    “是的，少校。”佩拉科斯.皮内达上尉点头说道:“幸好这些土人训练不足，火枪掌握程度还不够。要不然的话，我们会遇到更多的困难。

    定是可恶的汉洲人给他们提供了如此

    多的武器，他们是间接的刽子手!”

    “是的，以前汉洲人给这些土人输送武器，还会遮遮掩掩。如今，他们是愈发肆无忌惮了。”西贝尔.托德少校说道:“他们就是想利用这些土人，给我们制造无数的麻烦。

    “我们应该对此，向汉洲人发出严厉的警告。...或者，对他们发动一场战争，以此来教会他们如何遵守我们的规矩。”佩拉科斯.皮内达上尉说道。

    “战争?”西贝尔.托德少校摇摇头说道:“汉洲可不是像这些土人一般，他们可以自己制造武器，有一支实力很强的陆军。是的，他们的陆军实力很强，曾经在十年前，击败过我们的军队，还攻破过我们的商站据点。”

    “但我们拥有强大的海军，可以封锁汉洲，让他们永远龟缩在大陆上。”佩拉科斯.皮内达上尉说道:“他们的陆军再如何强大，总不至于从海上游过来吧?”

    “汉洲有海军，虽然实力尚不如我们东印度公司，但还是可以携带陆军，从我们某个不为人知的地方登陆，然后会狠狠地撕咬我们。”

    “哦，东印度群岛太大了，我们确实无法照看所有的地方。...但我敢打赌，他们一定不敢登陆爪哇岛。’

    “但是，在发生战争的时候，他们有可能会利用岛上的土人来攻击我们。”

    “所以，总督大人就命令我们先发制人，将巴达维亚周边的土人先清理一遍?”

    “是的。”西贝尔托德少校说道:“十年前，万丹王国和马打兰王国在汉洲的鼓动下，曾联合围攻过巴达维亚。很显然，总督大人不希望在与汉洲发生战争的时候，被这些土人再一次围攻巴达维亚。

