    “三十六计走为上策！待会吃完早点咱们几个赶紧撤！”

    这特么就是你的杀手锏！

    沈秋侧身过来看了秦庆磊一眼，突然就想把他一脚踹飞的冲动。

    “沈秋你以为我跟你开玩笑的么？就在这几个月内，不下于六个宗师找竹海大师斗过宝，结果无一例外都是以惨败收场，其中还有一个一品二重的宗师，到现在还躺在重症监护室抢救呢！其他几个都没落得什么好下场！”

    秦庆磊在旁边一个劲的朝着沈秋使眼色：“我怀疑这个竹海大师是一品三重的水平，而你现在是一品二重！虽说比我厉害！但跟竹海大师想比差了足足十万八千里的距离！走是上策！先保住狗头！以后咱们有的是机会对付这胖和尚！”

    “沈秋师傅……”

    柳蓉儿转到沈秋的旁边，手中端着一壶温热的水酒：“按照燕京的规矩，我得先给你倒一杯水酒，昨天晚上的事儿是蓉儿怠慢了，今天蓉儿代表白家古玩店跟沈秋师傅赔礼道歉！”

    柳蓉儿弯腰倒酒，透水的眸子盯在沈秋的面颊上。也不知道是不是故意的，散发清香的软玉身体有意无意间触碰到沈秋的胳膊。

    “额……”

    沈秋面颊耳根微微发红，起身表示感谢，端起酒杯将面前的温热水酒一饮而尽，随即将酒杯反扣在桌上，指着大堂内的陈设：“柳老板？这是什么阵势？又有什么说法？”

    柳蓉儿识趣不再添酒，迈开轻盈的步伐转到一个年迈的秃顶老者旁边：“来来来！我来介绍一下，这位是沈如海沈老师，目前燕京排名第48号的鉴宝宗师，也是本店的终身古玩顾问……”

    “这位是竹海大师，也是本店的第一鉴宝大师，这些都是朝阳门古玩城的老板们，听说沈秋师傅今天要来，大家都非常感兴趣，都想跟沈秋师傅交个朋友！探讨研究古玩的宝贵经验……”

    众人一一和沈秋抱拳行礼，虽说只是表面的客套，但沈秋明显看出这些人对他的不屑，尤其沈如海和竹海大师两位，压根就没正眼瞧人，都是用鼻孔看人的。

    左小青起身打断朝柳蓉儿：“我们自认为资历尚欠，还不足以跟各位大师老板做朋友，柳老板也不用拐弯抹角了，按你昨天说的，请把六百八十万的奖金兑现给我们就是……”

    砰！

    竹海大师皱脸怒拍桌子，桌子上的碗筷、餐具剧烈跳动。

    “什么玩意！柳老板给你们面子，请你们来吃早茶，你们就是这般无礼的么？懂不懂规矩？懂不懂为人处事？给鼻子上脸，给点颜色就开染坊！我看你们本就没什么本事，是不是担心包子吃多了怕露馅儿？”

    左小青毫不退让：“你凶什么凶！我们就是来拿钱的，要什么规矩！真正不懂规矩的是你们吧！不想给钱就直说！别拐弯抹角弄那么多花花肠子！”

    “你一个和尚不好好吃斋念佛，肉馅儿的包子一个劲往嘴里塞，真正露馅的是你吧！手上的劳力士比谁的都两样，你别叫什么竹海大师了，改名叫竹海暴发户好了！”

    “你这丫头……”竹海大师气得横肉颤动，柳蓉儿上去拍他肩膀从平息了下来，转身回来柔声解释说道。

    “沈秋师傅，我们别无他意，如果您现在就想走，我们绝不拦着，如果您想兑换奖金，着实绕不过这位竹海大师，竹海大师是我们店里面的第一鉴宝大师，他是我们老板请过来的，手上握着店里面的生杀大权，店里面每一笔开支都要过他这一关！”

    “现如今古玩行当最不缺的就是骗子,竹海大师就是想亲眼验证沈秋师傅的摸宝功夫，若是白家古玩店的头奖被一个骗子拿走，我们跟老板也不好交差吧？”

    说到这沈秋重新打量了柳蓉儿一眼，不得不佩服这个漂亮的女人，无赖不想兑现奖金说的这么的清新脱俗，厚颜无耻。

    说白了不就是要跟竹海大师斗宝？不答应斗宝就别想拿走六百w的大奖！

    “我若是没兴趣呢？”沈秋冷冷说道：“柳老板就不打算兑现承诺了是么？”

    “你会答应的……”柳蓉儿妩媚笑开，她从口袋中拿出来一张信封递给沈秋：“沈秋师傅先别急着拒绝我们，看一看这信封内的内容，若是你不答应，我立刻叫人搬出现金让沈师傅带走！决不食言！”

    “妈比的！又耍什么花招！”炮爷直接站起来呵斥道：“我不管你们耍什么花招，今天我们来这别的事都不干，就只要钱！给钱我们走人！否则我老子咋了你们这破店！”

    “炮爷！”沈秋跟着站起身来，他已然看过了柳蓉儿递过来的信封，面色一片铁青：“行了，不就是让我再摸一次宝么？我答应你们！再摸一次就是！”

    沈秋长出一口气，倒不是他怕这个竹海大师，而是佩服眼前这个黄袍女人的心机，这个女人远不是简单的漂亮皮囊这么简单，皮囊深处的城府着实是可怕到极点。

    “我说沈秋！你怎么答应了啊！你疯了么？”秦庆磊瞪着沈秋喊道：“你跟竹海大师斗宝，这跟送死有什么两样！那女人给你看了什么玩意了啊！就跟中了邪似得！”

    “沈大哥你……我们可以不答应的……梅姐说了，我们不能被这女人牵着鼻子走！这就等于是自投罗网的呀！”

    “我知道……”沈秋将那个特别的信封收好，朝柳蓉儿示意：”柳老板！咱们开始吧！”

    柳蓉儿笑了，笑的花枝招颤、声音爽朗，在她柳蓉儿的眼里没有任何男人能够逃得出她的手掌，沈秋也不例外，那信封中的东西就是吃定沈秋的法宝。

    沈如海随即站起来说道：“既然沈秋师傅同意了，那就由我来宣布接下来的摸宝规则，箱子里的宝贝是我刚从市场上随即挑选过来的，从始至终都是密封状态的，任何人都不知道箱子内的藏品是什么……这一点在场的老板都可以作证，沈秋师傅如果不放心，我们可以再重新挑一件藏品！”

    “不用了！就是这件！”

    “好！既然沈秋师傅认定，那我就继续宣布！”沈如海指着中间那只漆黑色木箱说道：“跟你在摊位上摸宝的步骤大致一样，在规定的时间内，沈秋师傅和竹海大师分别摸箱子内的宝贝，并且请你们相继说出这件宝贝的情况！我将在最后时刻打开这只箱子，和大家一起揭晓最后的真相！”

    “你们还有什么要补充的么？”

    “沈秋师傅痛快人，既然是两位师傅一起摸宝，自然是要分出胜负的，如果沈秋师傅赢了，将会如愿拿走白家头奖的奖励六百八十万！同时你还将会得到柳老板的认可，将会获得白家古玩店的重金聘书，高达千万年薪……”

    “输了的话就自动放弃680w的奖金对吧！”

    沈秋不愿意听沈如海废话，直截了当开口替他说道。

    沈如海顿觉脸上无光，好歹他也是燕京城排的上名号的鉴宝宗师，竟然被一个无名小辈随便打断，这也太掉价了。

    “年轻人，练武要有武德、鉴宝师傅要有鉴宝之德，你这样……”

    “可以开始了！我赶时间！”

    ……

