
　　众人坐在这包厢中，看着陷入昏迷当中的萧阳，一言都不发。

　　这些人之间的感情，早已经胜过了亲兄弟，萧阳现在身体上发生了这样的情况，他们都不好受。

　　“行了，都不要这么丧了。”皮斯到底是众人之间年龄最大的，最先调整好了自己的情绪，“你们这些孩子，年龄不大，心里藏的事，却是一个比一个多，都不愿把麻烦带给其他人。

　　未来说道，“关于老大身体内的状况，我一直都在寻找解决办法，也是有些眉目了，等完全确定下来，就能告诉老大，不过今天的事，老大恐怕醒来后会什么都不记得，毕竟在他暴怒情绪散发的时候，他的主意识就已经进入一种睡眠状态了，我们得统一好口径，这种事情，最怕老大他自己知道。”M.23sk.com

　　“我们明白。”白池答道，“这件事，就先瞒着老大吧，明天就告诉老大他喝多了就行，大家都注意着点，这次事情结束，我们真得好好修炼了，不能让老大一个人，抗下所有的担子。”

　　“他这个人啊。”月神盯着萧阳，叹了口气，“表面总是一副风轻云淡的模样，实际上，责任心重着呢，只是太缺乏安全感，才总在外人面前，表现的那么冷酷，谁要稍微对他好一点，他恐怕就能记人一辈子。”

　　“哎。”亚历克斯也摇了摇头，“老大重情义，可切茜娅的事，和吕晨当初的事，都给老大留下了阴影，你们没发现，自从吕晨那件事后，老大他就很少去交朋友了么？行事作风也越来越残忍，直到和嫂子结婚，老大的行为才收敛了不少。”

　　红发点头，“先解决眼前的事吧，费雷思，明天的事都安排好了么？”

　　费雷思答道：“安排好了，明天我们一起过去就可以了，对了，有几个私家侦探一直盯着我们，要宰了么？”

　　“不用。”依扎尔回道，“那些阿猫阿狗，都是嫂子那些商业竞争对手请来的，不用放在心上，让他们盯着去吧，现在把他们宰了，难免会让有心人察觉到，而且老大和九局有协议，咱们还是不要擅自动手吧，吕晨那边的事比较重要。”

　　皮斯开口：“那大家都先休息吧，费雷思你给安排一下，明天我们，去见见老朋友了。

　　“明白。”

　　翌日清晨。

　　萧阳睁眼，发现自己正躺在一张*的大床上，揉了揉还有些晕眩感的脑袋，长长吐出一口浊气，自己不知什么时候，已经睡到酒店了，自己的酒量真就这么差吗？醉的什么都不知道？不应该啊！

　　起床从卫生间洗漱出来后，萧阳看到房间的桌子上，已经备了一瓶冰镇酸梅汤。

　　一口将这冬天的冰镇酸梅汤喝完，萧阳总算感觉舒服了许多。

　　练气之后，虽然让萧阳身体变得更加强横，代谢速度更快，但也只是能够更好的挥发掉体内的酒精而已，真要一运气就不醉了，那和百毒不侵，没什么区别。

　　气，只是一种特殊的能量体，还不能做到让人百毒不侵的地步。

　　萧阳走到窗边，拉开窗帘，他此时正在二十楼往上的高空，一眼扫去，只感觉雾蒙蒙的一片。

　　“哎。”萧阳叹息一声，“只可惜了这观景酒店，全被雾霾遮住了，根本就不看不见啊。”

　　伸了个懒腰，萧阳离开房间，走到酒店大厅，一眼就看到了正等在大厅的白池等人。

　　萧阳发现，白池今天专门穿了身西服，在那来回走动，又跑到酒店大厅的镜子前照个不停，未来等人则坐在一旁，不停地说笑着什么。

　　“怎么，今天穿的人模狗样的？”萧阳走上前去，笑道。

　　“我的天，老大，你这都差点睡过了啊。”未来见到萧阳，一脸夸张道，“这都马上十点了。”

　　“哎。”月神摇了摇头道，“就这酒量，以后不要上酒桌了，我还没喝过瘾呢，你就趴下了。”

　　亚历克斯忿忿道：“老大，我昨天扛你回酒店的时候，你还一直对着我吐气，真的，你要不是我老大，我那弯刀，绝对收不住！”

　　萧阳有些尴尬的挠了挠头，合着昨天晚上，就自己醉的不省人事了啊，还干出这么丢人的事来。

　　萧阳连忙引开话题，“白池他干嘛呢？这是打算今天去相亲？”

　　“老大，你说对了，我真的要去相亲。”白池一脸苦涩的从一旁走来，“今早我爹突然联系我，说晚上有个相亲，让我准备一下，他这是故意将我推到坟墓里啊！”

　　“哈哈，你个白痴，你跟老大说这些，老大才理解不了，现在老大，可每天都是美人坐怀，开心的很啊！”未来大笑一声。

　　“老大境界太高，我达不到啊！”白池一脸祈求的看着萧阳，“老大，要不你给我爹说说，就说你有任务安排给我，最近二三十年没法考虑什么儿女情长，怎么样？”

　　萧阳翻了翻白眼，“你自己去给你爸说吧，白家就指着你传宗接代了，你倒喜欢游戏人间。”

　　白池面色一苦，“老大，我也想啊，问题是找个喜欢的人实在是太难了。”

　　“难么？我看是让你喜欢上别人太难了吧。”萧阳瞥了瞥嘴，“要不然，你老大我去求求小青，让人家原谅你，从国外回来？”

　　“这个我看靠谱。”未来一听小青俩字，兴致冲冲的凑了上来，“老大，就小青能制住白痴这个贱人，快把小青叫回来吧！”

　　“别！”白池听到小青两个字，那表情就跟老鼠见到猫一样，“老大，我突然觉得，我是时候要成家立业了，今晚我就去相亲！找一个姑娘，厮守一生！”

　　“哎，可怜了人家小青，为一个渣男，远赴他乡啊。”未来摇着头走远。

　　费雷思从一旁走来，“好了，相亲的事晚点再说，老大，那边已经安排好了，我们的人看到吕晨了，现在要过去么？”

　　“去！”萧阳还没开口，月神便抢先回答，“当初，是我从雪山上捡了他一条命回来，今天，就让我亲手宰了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第948章 白池要去相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 