    王霄一直希望自己能有个先天法宝来使使。

    他手中的两把神器，轩辕剑到现在还没弄明白。而紫金铃的话，主要的杀伤力集中在对阴魂类的存在。

    因为紫金铃的铃声，攻击的是魂魄。

    这东西对于普通人威胁不大，仅仅只是能够造成失神。

    不过有了王霄的加持，其覆盖范围就大了许多。而且，王霄可没说过这玩意只能用一次啊。

    人在半空的王霄，手中轩辕剑甩出剑光，笼罩了整个车斗。十几个鬼子全都无声无息的倒下。

    他人不停歇，脚底板在车上一踩，在此腾空而起飞向了第三辆卡车。

    同样的姿势，同样的速度，同样的力道。

    等到王霄急速行动，飞临打头第四辆卡车上的时候，车上的鬼子们，这才从失神之中回过神来。

    鬼子的机枪手是个老兵，下意识的就扣动扳机向着王霄扫了过去。

    王霄移动速度太快，这串子弹很明显打偏了。

    等他从这辆车上越过去的之后，车上的鬼子同样是被剑气放翻在地。

    此时两侧围攻的ba路军已经开始进入攻击状态，大批战士们呐喊着冲了出来。

    王霄目光微凝，脚下不停急速略过长长的骡马车队，直奔后面的四辆卡车而去。

    那几辆卡车上，都架设有机枪，对于冲锋之中的战士们来说，威胁度太大。

    当然了，飞奔赶路的同时，王霄手中也没有闲着。

    紫金铃一次次的响起，让那些举枪对着战士们射击的鬼子一次次的失神，扳机始终是扣不下去。

    路过骑马的那些鬼子的时候，王霄还随手甩了一剑过去。

    凌厉的剑气之下，那叫一个惨不忍睹。

    鬼子中队长反应极快，枪声响起的时候就已经翻身下马。反倒是依靠自己的战马躲过一劫。

    可他却是呆呆的看着凌空飞渡的王霄，心灵上遭遇重击。

    这个时代的东瀛，为了打压华夏的士气，一直宣称是那啥病夫的。

    而被洗脑的这些鬼子们，也是对此信以为真。

    所以各种骄狂自大，也就是顺理成章的出现。

    可现在亲眼看到了传说之中剑仙一样的存在，曾经被华夏支配数千年的自卑感与畏惧感上来，让他瞬间失神。

    “怎么可能？！”

    “木村大尉！”一旁的勤务兵扑了过来，想把在这弹雨横飞的战场上，傻夫夫站起身来的中队长扑倒在地。

    可勤务兵没有子弹飞的快，一颗子弹精准的击中了木村大尉的脑壳，瞬间脑壳疼的中队长，再也不用惊恐疑惑了。

    王霄来到压阵四辆卡车这儿的时候，那边机枪已经是将密集的弹雨扫了过来。

    这次身在半空不好躲避，他也干脆就不去躲避。

    手中轩辕剑挽出剑花，将射向自己的子弹全都击飞出去。

    等他站到车顶上的时候，自己都忍不住的笑了“还真是成神剧了啊。”

    车上的鬼子都被吓懵了，他们压根就想到过，世界上会有剑劈子弹这种事情。

    鬼子的反应极为迅速，王霄已经看到这几辆车上的鬼子们已经下来，甚至开始快速安放火炮与重机枪。

    没说的，王霄迅速解决了这些极具威胁的鬼子。

    此时道路两侧的战士们已经冲了进来，两边展开了激烈的近距离作战。

    小鬼子单兵素质很高，刺杀训练严格，哪怕人数上处于绝对的下风，依旧是背靠背的组成三人小组拼命抵抗。

    解决了后面的鬼子之后，王霄拎着轩辕剑翻身又杀了回去。

    路上看到列队的鬼子，都是直接几剑斩过去。管你什么样的刺杀技术，在凌厉的剑气面前，都是一个下场。

    有了王霄堪称超神一般的发挥，这次伏击战很快就结束了战斗。

    一个加强中队的二百多鬼子，外加差不多数量的辎重兵。很快就被消灭在了这条公路上。

    “哈哈哈哈~~~”

    李团长看着眼前满满的丰收，看着那一个个标记着各种物资的箱子，已经是乐的嘴都合不拢了。

    运送的数百支枪械，配件，还有简易维修工具，枪油什么的。

    枪械以三八式步枪为主，加上缴获的护卫部队的，至少七百多支。

    除此之外还有二十几挺的歪把子轻机枪，与八挺九二式重机枪。

    日军重机枪一半只编制到大队一级，中队是捞不到重机枪的。之所以能在这里缴获到，那是因为这些重机枪是要运送发给各处封锁岗楼碉堡的。

    同样的，中队级别只有掷弹筒，一般情况下装备九门掷弹筒。

    缴获加上运输的，足有二十多门之多。

    “这是炮啊！”

    丁团长的目光一直落在了火炮上面，眼睛都在发亮“太好了！”

    火炮也有缴获，两门四一式山炮，两门九二式式步兵炮，外加两门九七式迫击炮。

    还是那句话，鬼子之中火炮是配属到大队一级的，中队是捞不到火炮的。

    无论是四一式山炮还是九二式步兵炮，都是补充给一线炮兵部队的补给品。

    至于迫击炮，鬼子并非是没有迫击炮，而是迫击炮的工作大都是被掷弹筒代替。可他们依旧是有装备这东西的。

    除了火炮之外，还有成车成车的炮弹子弹等等。

    这可是真真正正的，一顿饭吃到了饱。

    李团长和丁团长吵了起来，因为李团长想要独吞火炮，但是丁团长说什么也不干。

    两人吵吵闹闹，谁也说服不了谁。

    “两位团长。”

    背着剑的王霄走了过来“具体怎么分配，可以坐下来吃着罐头喝着小酒慢慢的商量，不过现在是不是应该先打扫战场，先走人再说？距离最近的鬼子据点，也就是十几里地。”

    的确，这里靠近鬼子的腹心之地，再拖下去要是被鬼子的援军给缠住，那就要从收获转成损失了。

    两位团长迅速搁置争议，招呼战士们打扫战场，把能用的好东西都带走，只留下了一地的鬼子尸骸。

    等到接到消息的鬼子援军匆匆忙忙赶来的时候，除了遍地的尸骸之外什么都没有剩下。骡马大车都被赶走，就连那几辆汽车，都给拆了个干净。

    回到杨村这儿，王霄乐呵呵的吃着罐头，眯着小酒看两位团长一边喝酒一边讨价还价。

    鬼子的罐头是否能吃，得分前后期。

    后期的时候，物资匮乏的鬼子早已经无力再提供高质量的补给品。

    所以除了少部分的高级军官专供之外，发给普通士兵的，全都是真正的下水混着牛血猪血还有其他乱七八糟的东西，搅拌之后使劲放香料做出来的乐色。

    而前期的话，鬼子的补给却是非常不错。

    这个时候鬼子的军粮不仅种类丰富，像是什么干粮，饼干，罐头，烟酒茶，糖果零食等等都是应有尽有。

    而且其罐头包含有各类鱼肉罐头，和牛肉猪肉罐头。

    尤其是其中的牛肉罐头，是鬼子花费大量外汇，专门从米国进口的米国牛肉，采用东瀛传统力士锅的烹饪口感制作，所以的的确确堪称美味珍馐。

    就像是现在，坐在桌子前的王霄，吃着的就是这种牛肉罐头。

    而且手里还夹着一根专供军官的高档香烟，面前甚至还有一瓶专供军官的清酒。就是那种影视剧里，类似香槟酒瓶一样的大瓶装。

    原本这些战利品是不能私自处置的，可李团长却是亲自送给王霄消遣用。

    至于原因，那还用说嘛。

    当然是因为王霄提供的重要情报，还有在战场上的重大作用了。

    用李团长的话来说就是‘人家给咱们带来了这么多的好处，喝酒抽烟，吃个罐头怎么了？’

    王霄津津有味的看着两位团长谈话。

    这边说“之前说好的，你只能拿三成半，不管是山炮，步兵炮还是迫击炮，都只有两门。你那三成半不够格分。”

    那边说“放pi！谁跟你这么算账的？那个六门炮，我那三成半吃点亏，拿两门就行。九二式还有那个山炮各拿一门。迫击炮就给你了。”

    “你TND还挺会算账。你也别跟我扯这些，都没用。今天谁来了也别想把老子的炮弄走。顶多多分你两挺歪把子。”

    “打发叫花子呢，两挺歪把子就想把我打发了？”

    “爱要不要，我还不想给呢。”

    对于武器主要依靠缴获的ba路军来说，性能很是一般的歪把子，那都是妥妥的重要武器了。

    只是今天发了大财的李团长，心思全都落在了那几门大炮上门。

     ba路军这里，是真的太缺乏重型火力了。

    就像是鬼子搞的那些封锁碉堡，那有什么啊，不就是土木工事吗。

    随便拉门火炮过去，几下子就给里面的人全都埋进去了。

    可就是因为缺乏火炮，想要拔掉这些碉堡据点，就必须生命顶着机枪扫射，靠近了去用炸药包用手榴弹去炸。

    对于李团长他们来说，这种重型压制火力，那真的是想要想到了眼睛都红了的程度。

    王霄笑呵呵的看着他们掰扯，心中却是非常明白，别看他们现在争的欢，到最后说啥都没用。

    这次两位团长各自带了两个营出击，这种大动作怎么可能瞒着上级。

    所以出发之前，就已经是给旅长报告过了。

    两个团的主力出击打伏击战，现在终于是回来了，旅长怎么可能不过来看看？

    等到旅长一来，他们争什么也没用。

    果然，那边吵急眼了的李团长，用力一拍桌子“别扯没用的，今天就是天王老子来了，也别想把老子的炮拿走！”

    房间的门被猛然推开，一位戴着眼镜的中年人，推门走了进来。

    “你说谁的炮？”

    （PS：拜谢书友子弹娘，书友20191113140658984的打赏支持。感激不尽，拜谢！）

