    说完，江茹嫣径直离开。

    只留下一脸小嘚瑟的妖夜，看着江茹嫣走后，我无奈地看向妖夜，问道：“好玩儿吗？”

    妖夜却对着我一笑，说道：“你怎么知道我不是认真的？”

    得，一个都惹不起。

    我问妖夜她所说的那个地方在哪儿，我们要什么时候走？

    妖夜告诉我，在云省那边的深山，出发时间什么时候都可以，只不过她就是不想看到我和江茹嫣一起去舞会。

    我一阵哑然，既然都说了明天，那就明天吧，不然到时候江茹嫣知道我明天没走，估计遭罪的又是我。

    云省这边我也不熟悉，我先订了前往昆城的机票，准备到那边租辆车再前往。

    第二天，我和妖夜出发，前往云省，抵达昆城是下午两点左右，我们先找了个地方吃点东西，然后找了一个租赁公司租了一辆越野车，因为是在深山，估计要走点山路，越野车比较耐造。

    从昆城抵达妖夜所说的一个小镇，已经是下午七点左右的时间，足足开了三个多小时，而到了这儿，所能够看到的，就是极为淳朴的民风。

    这些地方的发展相对比较落后，住的宾馆条件也不怎么样，我倒是无所谓，就是不知道妖夜能不能适应。

    “条件在这儿，将就一下。”看着房间内的条件，我对着妖夜出声。

    她无所谓地说道：“那你就小看我了，本姑娘吃过的苦，你都无法想象。”

    看到妖夜的状态，我也放心下来，因为山路不太好走，而且接下来，我和妖夜进山估计只能步行，今晚就不准备行动，明天早点起来进山。

    夜晚，映照妖夜的要求，我们弄了点宵夜，小喝了两杯。

    “你这次带我找的，是什么宝贝？”从妖夜告诉我要带我来找东西开始，我就没有过多的询问妖夜，现在都到了地方，自然是要询问清楚的。

    妖夜笑了笑，说这东西我用处挺大的。

    “玉灵金，知道吗？”

    “玉灵金？”听到妖夜说出这宝物的名字，我心中都是略微吃惊，同时有些狂喜，因为这玩意儿，我很需要。

    我没想到，修补金刚环，竟然也需要用到玉灵金，而最为主要的是，无心前辈留给我的那金刚玉手，修炼也需要玉灵金。

    “看你那没出息的样。”妖夜吃着烧烤，不忘挖苦我。

    我倒是无所谓妖夜开玩笑的话，如果说真能够找到玉灵金，那我这一趟真是赚大了。

    “呵呵，我不像你，我可没见过什么世面，而且玉灵金对我有大用，你应该清楚的。”我轻笑一声，看着妖夜说道。

    随后，我注意了一下妖夜的表情，她没有任何反应，这更加确定了我心中的想法，妖夜认识无心前辈，准确的说，她了解无心前辈。

    她知道我不只是修补金刚环需要玉灵金，金刚玉手这门道术，她应该也是知晓的。

    只不过妖夜不说，我也不好问。

    “那东西在不在我也不确定，当年我发现的时候还没有成熟，没有成熟的玉灵金，并没有多大作用。”

    妖夜看着我，让我别高兴得太早了。

    我心态倒是不至于，有如此准确的玉灵金消息，对我来说已经是极好的，如果真让人捷足先登，那我只能认命，这玩意儿，不该是我的。

    “你什么时候发现的？”我随意问了一句，和妖夜碰了一个杯。

    妖夜毫不思索的回答，说有些年头了。

    这话让我一阵郁结，什么叫做有些年头了？你才多大？

    看妖夜的样子，也就20多岁，比我大不了多少，只不过她身上有着一股特有的成熟魅力，但同样能看出，妖夜的年纪不大。

    “行了，吃饱喝足，睡觉吧，明天早点出发。”

    最后一杯酒喝完，妖夜站起身，转身离开我的房间，这一夜，我在打坐状态之中都显得有些期待。

    毕竟金刚玉手这门道术，乃是很强大的，而我原本以为，玉灵金这东西，只能靠机缘，只是没有想到，这机缘来得比我想象中的快了很多。

    第二天一大早，我和妖夜吃过早餐，随便买了两三天的干粮，就直接起程进入深山。

    云省这边同样多山，而且很多山林之中还有瘴气的存在。

    “你以前还来过这种地方？”路上，我不由好奇，以前的妖夜是怎么机缘巧合的来这种深山的。

    对此，妖夜对着我露出一个妩媚的笑容，问道：“怎么？想了解姐姐啊？”

    好家伙，随便聊天你都要把话题扯得这么玄乎，我只好不继续询问，按照妖夜的路线，继续开始进入深山。

    与此同时，在深山的外围，站着三四个年轻人，面容刚毅，甚至眼神之中透着一丝桀骜。

    “各位，这次家中长辈算出我们朝此方向走，必能找到玉灵金，我们可不能让那些老家伙看不起啊。”

    为首的一名青年目光看着深山内，淡淡出声说道。

    “放心吧郭临哥，赶紧找到玉灵金，我们还能在世俗界玩几天，这次家族给了我们半个月的期限呢！”

    在郭临身后，一名青年有些迫不及待，他觉得，这次找玉灵金，定然是手到擒来。

    本来就没机会来世俗界，现在出来，自然想要好好儿的体验一下这世俗界的生活。

    “走吧，出发。”郭临没反驳青年的话，随后出声。

    一行四人，直接迈步朝着深山内前进。

    ……

    我和妖夜在深山内走了一整天的时间，中途并没有多余的休息，然而，妖夜告诉我，起码还需要一天的时间才能够抵达之前的那个位置。

    “再往里面走点，就有瘴气了，小心点儿。”

    妖夜对着我出声提醒，瘴气这东西，带着一种特有的毒素，致幻，或者令人昏迷，当然，对于我和妖夜来说，一般的瘴气是没有伤害的。

    除非一些毒性比较强烈的瘴气，但妖夜既然提醒，我也时刻保持着警惕。

    想着玉灵金，我觉得别说一天，多走几天也无所谓。

    与此同时，郭临四人也进入深山一天，此刻，他们正站在丛林内，看着眼前的两瓶矿泉水瓶子。

    “郭临大哥，看生产日期，这瓶子应该是最近留下的，难道还有人知道这玉灵金的存在？”

    一名看起来沉稳许多的青年分析说道。

    郭临神色略微一凝，低声道：“不管是谁，玉灵金，只能是我郭家的。”

