
梁华华心急火燎地赶到医院的时候，看到的就是这样一幅图景：

苏沫沫面色平静地睡着那张病人专用的床上，她的床边，石子宸满脸深情地握着她的手，低低地说着情话，那样的专注，仿佛他的眼里只有病床上的苏沫沫。而在一边的家属休息椅上，一个陌生的帅哥一脸悠闲地坐在那里。

梁华华直觉有点头蒙了，这是什么情景？

那个守在沫沫床边的真的是闻名天资学院的修罗校草级人物石子宸吗？如果是，他又何曾有过这样柔情的目光？还有，旁边的帅哥是谁？他又是来干嘛的？

怀着满腹的好奇，梁华华走向苏沫沫，将手里拿的东西放在病床前的桌子上。

石子宸这才注意到病房里又来了人，沫沫的独处被打断的他很是不爽，抬眼准备狠狠瞪来人一眼。但是当他看到是梁华华时，眼里的戾气收敛，向她点点头说道：“梁华华同学来了？快坐下吧。”

“子宸少爷，不好意思打扰到你了。我是刚刚听说沫沫出事了，这就急急地赶来了，沫沫她还好吗？”梁华华对石子宸客气地说道。

“还好，医生说没事。她现在只是睡着了。”石子宸叹口气说道。还好是没事，如果有事，他真不知道自己会做出什么事。

“子宸少爷，沫沫是个好女孩，对她好点吧，别再伤害她了。”梁华华看着石子宸看向苏沫沫时的一脸歉意，试着说出了心中的想法。实话说她有点怕石子宸，更不想去招惹他，但是为了沫沫，她还是决定豁出去，只希望沫沫能够快乐点。

石子宸没有多说话，只是点点头，算是答应梁华华。他又何尝不知道沫沫她是一个好女孩呢？入学的第一天就强替人出头，之后又一再表现出她的坚强，只要自己认为对的，她什么都不怕也一定要去做。

“哟！这位美女是谁啊？”郜驰宇看着一进来就只和石子宸说话的梁华华，很是挫败，觉得自己被人忽视了。怎么好赖他也是一帅哥啊，难道就这么容易被人忽视？

“我是……”

“她是沫沫的好友！”郜驰宇的话，让梁华华想起病房里还有一位帅哥，刚要开口介绍自己，话就被石子宸抢了去。她疑惑地看向石子宸，他什么时候这么热心了？

“看来是爱屋及乌呢！我说一向待人冰冷的子宸少爷怎么这么和气，原来是苏沫沫的好友呢！”郜驰宇一脸痞笑地说道，同时上下审视着梁华华。这个女生看起来和那个苏沫沫的个性应该是不同的，她举手投足间有着一股子大家女子的优雅气质，没有一般女子的或羞或娇，有的是一种得体秀雅的大方。虽然不像苏沫沫那种美得惹人怜爱，却也有着清丽脱俗之姿。

郜驰宇的话让梁华华听了很是尴尬，却也不想输了自己的气势：“那么你又是谁呢？”

“在下郜驰宇，石子宸的发小，很荣幸认识你。”说完递出了自己的手。

梁华华愣了愣，正不知该怎么办，石子宸却是一把拍掉郜驰宇的手，满脸不悦地说道：“我说驰宇，这里没有你的事了，你是不是可以回去了呢？别在病房里吵吵闹闹，影响我的沫沫休息了。”

一听这话，郜驰宇立马装作满脸受伤的样子说道：“我说子宸大少爷，你讲点良心好不好？我将你送到这里，你连句谢谢都没有，就要赶我走啊？”

看着他夸张的表情，梁华华失笑，却也不再多说，只去到沫沫身边，看苏沫沫去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605655"  chaptername="第九十一章  别再伤害她了">加入书签</a>
</div>
