    午宴之后，周青以及聊天群内的众人，就各自回到了自己的世界之内。

    聊天群。

    琦玉：“诸位，既然已经没有什么事情了，那么我就先下线了啊，如果我记得没错的话，今天超市应该有打折活动。”

    琦玉竟然在回到聊天群的第一刻就打算回去，理由竟然还是超市打折，这不禁让群内的大家都感觉到十分无语。

    马尔科：“琦玉老师，你现在不是已经成为了一个大富翁了吗？恐怕十个超市都能买下来了，还那么在乎超市打折干嘛？”

    哪吒：“是啊琦玉大哥，黑豹大哥给你印了那么多的钱，足够你花一辈子了吧？”

    雷神：“难道无论在哪一个世界内，看来都是越有钱就越抠门啊！”

    琦玉：“就算是现在不差钱了，不过以前养成的习惯也改不掉，现在一听到超市打折的消息，我就忍不住。”

    先知：“这是有钱人的乐趣，你们不懂！”

    花千骨：“琦玉老师不如自己开一个超市，然后天天推出打折活动，这样岂不是更好？”

    白素贞：“哈哈，这样的话，琦玉老师就可以天天享受购买打折物品的乐趣了。”

    琦玉：“嗯……不得不说，你们的这个提议其实挺不错的，是可以考虑一下的！”

    马尔科：“琦玉老师不会是当真了吧？花千骨只是开一个玩笑啊喂！”

    先知：“看这个样子，琦玉貌似真地当真了！”

    琦玉：“我觉得这个提议真地挺不错了，哈哈……那我就下线了啊，有什么事情的话，你们在群里叫我便是！”

    “叮！群员琦玉下线！”

    时空蔷薇：“琦玉老师应该是没有怪人可打，实在是显得无聊透顶了吧？”

    白素贞：“不过我也真地很好奇，琦玉老师又不用修炼，也没有任务，他整天和杰诺斯两个人待在一起干什么？”

    哪吒：“看电视剧，打游戏呗，我以前刚刚加入聊天群的时候，就是这么过的，其实很挺有意思的。”

    群内的大家都是一阵无语。

    雷神：“这种生活简直无聊死了好不好？哪吒你是一开始没有接触过，觉得新奇才会觉得有趣。”

    时空蔷薇：“诸位? 刚刚雄兵连传来了消息? 我们已经联系上了蕾娜，我们预料得不错? 蕾娜的确是被潘震给召回去的。”

    时空蔷薇：“现在蕾娜已经听说了潘震的事情? 正在向着地球赶来，商讨针对潘震的处理办法。”

    先知：“好好运作一下? 这次的确是蕾娜巩固自己地位的大好时机，不过这主要也得看你们雄兵连的态度。”

    时空蔷薇：“蕾娜本来就和我们雄兵连有交情? 站在我们的立场上? 我们自然也是希望蕾娜在烈阳星拥有更大的话语权的。”

    雷神：“的确如此，蕾娜如果真正掌握了烈阳星的话，烈阳星就会成为地球的盟友了。”

    白素贞：“所以蔷薇，你们雄兵连? 此次会扮演什么样的角色？会不会帮助蕾娜进行掌权。”

    时空蔷薇：“这具体要看上层的意思了? 我的看法其实并不重要。”

    “叮！群员锦觅上线！”

    锦觅：“好热闹啊，原来群里刚刚竟然发生了这样一件大事，真是好遗憾，我错过了。”

    花千骨：“的确是有些遗憾，先知可是不经常出手的? 这是难得一见的机会。”

    马尔科：“是啊，这可是两个神级强者之间的战斗? 连神圣凯莎都出手了！”

    哪吒：“不仅仅是神圣凯莎，还有死神卡尔呢！这么算来的话? 此次烈阳星一行，有四个神级强者都出手了！”

    马尔科：“四个神级强者? 这种阵容的确是史无前例！”

    锦觅：“唉? 不要再说了? 你们越说我就越后悔呀，早知道我就早点上线一些了。”

    马尔科：“说是四个神级强者之间的战斗，其实也就是先知和潘震酣畅淋漓得打了一场。”

    马尔科：“神圣凯莎根本没露面，直接一发天刃审判把潘震爆掉了，死神而卡最后出现，也是三两下子被先知干翻，没什么意思。”

    锦觅：“把潘震给爆掉了？这么说潘震死了？以潘震的身份而言，我觉得蔷薇世界怕是要大乱啊！”

    时空蔷薇就把死神卡尔利用大时钟创造出了两个潘震的事情告诉了锦觅，听得锦觅那是啧啧称奇。

    越发拍掌跺脚，遗憾无比自己错过了如此精彩的事情。

    哪吒：“锦觅姐姐每一次上线，似乎都有一些事情发生，这次不会还是这样吧？”

    哪吒：“锦觅姐姐，你的世界内，应该又有什么事情发生了吧？而且应该还是什么大事。”

    锦觅：“这个嘛……我除了有事之外，就不怎么出来吗？哈哈我以后注意。”

    锦觅：“不过哪吒猜得不错，我的世界内刚刚的确发生了一件大事，一件震动了六界的大事。”

    锦觅：“魔尊死了！魔界传出消息，卞城王利用绛珠草毒死了魔尊，现在不知所踪，魔界暂时被固城王接管了。”

    马尔科：“魔尊死了？这么快？魔尊这个可怜娃到最后还是没能逃过被人干掉的命运。”

    雷神：“说句不好听的，魔尊的脑子不太灵光，如果下面的人都像卞城王那样还好说，但有一个阴险的固城王在，被干掉只是时间问题。”

    哪吒：“说起来魔尊也真够可怜的，他一死，他那两个饭桶一样的儿子铁定也活不了，根本不可能逃出固城王的手掌心。”

    先知：“固城王既然已经对魔尊下手了，这就说明，天帝太微已经正式开始布局，谋夺六界，想要做那六界之主了。”

    时空蔷薇：“锦觅的世界，以后怕是要纷争不断了，天界和魔界强强联手，有哪一界能挡得住？”

    锦觅：“这也是我所担心的事情！”

    锦觅：“虽然天后已死，但鸟族同天界关系未断，我花界却向来和天界不睦，天界必定会对花界动手的。”

    锦觅：“纵使现在我和爹爹相认，花界和水族唇齿相依，但天界必定不会顾及的，天帝怕是也早对爹爹有所不满了。”

