
　　一路飞掠，杨奇很快便是来到了界河，不过从人族驻地这边进入界河，却是顺流，想要借助逆流之力来修行，需要杨奇深入界河之后调转方向才行。

　　顺流的速度，比起逆流明显快得多，杨奇很快便是来到了界河中心附近，然后开始掉头，一边运转源神典，一边吸收本源之力修炼起来。

　　“果然有效。”

　　刚刚尝试修炼，杨奇的眼前便是一亮，借助逆流来修炼，不但源神典运转的效果更好，同时炼化本源之力的效率也明显提升了一些。

　　很显然，在逆流之中的修炼效果，比起杨奇预料的还要好，这对于杨奇而言，无疑是一个好消息。毕竟决战即将到来，留给他的时间已经不多，能够更为迅速的提升实力，对于杨奇而言自然是一件好事。

　　时间不断的流逝，杨奇一直深处在界河之中，借助逆流在修炼，自身的实力也在缓慢的提升着，如此这般，不知过去多久，正在修炼之中的杨奇，眉头却是微微一皱。

　　杨奇微微睁开双眸，看着眼前的结合，眉头不由一挑，嘴里沉声道，“界河逆流的效果变强了？”

　　确切的来说，不是结合逆流的效果变强了，而是界河之中的逆流之力增强了，因为逆流之力增强，使得在界河之中修炼的效果也变得更加明显了起来。

　　杨奇神色一凝，嘴里喃喃自语道，“根据以往的记载，界河开始出现变化，决战开启在即。”

　　决战的时候，修行者是无法再继续通过结合前往敌方阵营驻地的，只能通过界河之上的桥梁，那几座桥梁，也是最后决战的战场。

　　如今界河开始出现变化，也就意味着决战的脚步越发的临近，而杨奇的实力，想要提升到八星武帝极限，还需要一些时间，恐怕决战来临之前，他的实力还无法提升到八星武帝极限。

　　“就算无法在决战来临之前，将自身的实力提升到八星武帝极限，至少赶在决战之前，将手里的这些本源之力吸收完毕。”杨奇神色一凝道。

　　平时运用本源之力来修炼，实在是太过奢侈，别说杨奇，就算是异宇宙之主都不敢这么做，想要将手里军功的作用发挥到最大，最好的办法，就是赶在决战来临之前，将手里的这些本源之力完全炼化。

　　因为逆流之力增强，所以杨奇炼化本源之力的速度也随之提升，接下来的时间，他更是抓紧炼化本源之力。又耗费了不少的时间，终于是将手里的本源之力，完全炼化。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“终于赶在决战来临之前，将手里的本源之力完全炼化了，接下来是时候回到军营，为决战做准备了。”

　　嗖~

　　想要这里，杨奇立刻是加快了速度，朝着人族驻地方向赶去，准备赶在决战来临之前，再做一点准备。毕竟他可是要在决战之中，获得一千的军功，才能完成元圣两人留给他的最后一阶段的考验。

　　嗯？天籁小说网

　　就在杨奇朝着人族驻地方向赶路，还没前行多远之际，他的眉头却是微微一皱，目光随之看向了人族驻地的方向。

　　“有修行者！”

　　杨奇神色一凝，这个时候出现在界河，并且是朝着妖兽一族驻地赶去的修行者，哪怕无法通过感知判断对方的身份，也能轻易猜到，这些修行者是妖兽一族的修行者！

　　杨奇皱了皱眉，却并没有去招惹那些妖兽一族修行者的想法，这队妖兽一族的修行者，人数并不多，只有六人而已。如果只是普通的八星武帝巅峰修行者，以杨奇现在的实力，轻易便可将对方留下。

　　不过杨奇却不打算这么做，因为他不清楚对方的实力，如果对方的实力不弱，他未必有把握将对方六人全部留下。这段时间以来，杨奇的实力相比起当初和凤天南交手的时候，明显有所提升，而他实力增强的幅度，外人根本不知道。

　　杨奇想要在决战之中获得大量军功，除了自身实力之外，保留一部分底牌，增加出其不意的效果，也是十分有必要的。现在杨奇乃是在为最后一阶段的考验做准备，斩杀六名妖兽一族的修行者，最多不过是获得一些军功罢了，却有可能影响到他在决战之中的表现。这显然不符合杨奇的利益，所以他宁愿选择不对这六名妖兽一族的修行者动手！

　　只可惜，杨奇不打算和对方照面，对面的妖兽一族修行者，显然不这么想，在察觉到杨奇的时候，那六名妖兽一族的修行者，立刻是改变了方向，直接朝着杨奇的位置赶了过来。

　　察觉到这一点之后，杨奇的眉头不由微微一皱，“被盯上了？”

　　他现在是逆流而行，速度并不算多快，反观妖兽一族的修行者，因为是顺流的缘故，此刻借助顺流，正在飞速的靠近他。当然，如果杨奇全力催动青影翼，倒是可以避开对方，只是如果他这么做了，等于是主动暴露了自己的身份。

　　“既然你们主动找上门来，那本帝就看看，你有没有这个本事了！”杨奇心中冷冷一笑，旋即心念一动，直接改变了自身的容貌。

　　为了不直接暴露自己的身份，杨奇改变了自己的容貌，毕竟亲身和他接触过的妖兽一族修行者，还活着的可不多，只要改变了容貌，被妖兽一族修行者发现他身份的可能性必然会大减。

　　改变容貌之后，杨奇继续按照原本的速度，在界河之中赶路，与此同时，那朝着他而来的六名妖兽一族修行者正飞速赶来，很快便是来到了杨奇的视线之中。

　　为首的妖兽一族修行者目光落在杨奇的身上，神色不由一凝，嘴里冷喝道，“杀了他！”

　　嗖~嗖~

　　随着那为首妖兽一族修行者的一声令下，六道人影立刻是化作六道流光，朝着杨奇所在的位置杀来。

　　如果杨奇不是一个人，妖兽一族这边的修行者，未必会选择对他出手，毕竟现在可是决战开启嫌隙，妖兽一族的修行者们在返回自己的驻地，人族的修行者何尝不是如此？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八十五章 界河的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 