    李居山的脑袋，如同一支箭矢，冲天而起。

    无头的尸体，则是坠落向地面。

    “叶辰，此仇此恨，不共戴天，他日我定要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    李居山那藏在脑袋里的神魂，遁逃而出。

    “想逃？”

    叶辰冷笑，脚下金光连闪，瞬间追上，七阶极道天灵印的力量迸发，金色的灵印光芒，笼罩天地，携带着极致锋芒的精神力，直接便将李居山的神魂绞碎！

    全场……傻眼了！

    李居山……竟然死了……

    大周皇朝宗派联盟第一强者，老牌的通天境传奇人物，竟然死在了一个二十岁少年的手里！

    十一年前。

    苍星武院灵武系柳慕白，强势杀入宗派联盟，以七阶顶级地印灵师的实力，结合归一境巅峰修为，灵武合一之下，杀了一个宗派联盟的通天境传奇强者。

    可那一位，只是一座洞天的通天境一重！

    就那一战，柳慕白已经被称之为大周绝无仅有的天才剑客。

    可是今日。

    初入归一境，初入七阶极道天灵印的叶辰，以灵武合一，杀了三座洞天的通天境五重李居山……

    这算什么？

    大周皇朝绝无仅有？

    恐怕整个苍洲，也唯有这么一个吧！

    刚才还想着反抗的昊阳宗之人，现在全都怂了，退到一边，低着头不敢看叶辰，生怕叶辰再大开杀戒！

    虽然，昊阳宗现在没了通天境强者，但是他们所拥有的战斗力，也可与通天境媲美，但真要是打起来，昊阳宗还会死很多人。

    谁死？

    谁都不想死！

    更何况，叶辰说了，他今天来，只是为了杀李居山，现在叶辰的目的已经达到，这位杀神若是真的就此离去，自然是最好不过，没必要继续去激起叶辰的杀意。

    此刻的叶辰，把李居山的脑袋也收了起来。

    可惜。

    东方秀已经带着任勇不知往哪里走了，不然的话，这一颗脑袋也可以让他顺便先带回苍星武院的。

    叶辰扫了一眼周围，冷哼一声，道：“昊阳宗的人，都给我听着，若是胆敢再犯我苍星武院，李居山的下场，便是你们的榜样！”

    丢下这句话。

    叶辰扬长而去。

    万毒门那边都很难灭门，昊阳宗这里就更不用说了。

    接下来，还得赶往九龙城呢！

    离开了昊阳宗地盘的叶辰，没过多久，便抵达了就在附近的宗派联盟总部，啥也不说了，一剑把宗派联盟的大殿劈成废墟，顺带着又杀了几个宗派联盟的高层。

    …………

    九龙城，大周的皇城。

    在九龙城外，一座山林中，有一处破庙。

    庙里，有一个看上去邋里邋遢的老道。

    此刻的老道，坐在破庙门口的阶梯上，神色中透着烦躁不安。

    在他的面前。

    一名长得极为好看的白净少年，手持长剑，满头大汗的在习练剑法。

    “你个蠢货！”

    “我们花家怎么有你这样的货色！”

    “你看看你姐，再看看你，都是同一个爹同一个娘，差距怎么这么大！”

    “教了你三个月空明剑法了，你竟然只是摸到了一点皮毛，还整天喊苦喊累，你这样，怎么能成大器？我们花家的未来怎么办？”

    邋遢老道，便是花家的花木道长。

    而那少年，正是花千雪的弟弟花傲骨！

    “老祖宗，不是我不努力啊，空明剑法本就是蜕凡境才能学的传承，我现在才元轮境，你这不是在为难我吗？”花傲骨一副苦瓜脸，郁闷的不行。

    “谁说蜕凡境才能学的？”花木道长瞪着花傲骨，道：“你姐姐，元轮境就学会了，还有叶辰那小子，也是元轮境就学会了！”

    “姐姐是天才，我跟他比不了啊，还有姐夫是变态，我更加没得比！”花傲骨感觉自己很委屈。

    整个大周皇朝，有谁能跟自己的姐姐花千雪比？

    有……也就是自己那个姐夫了。

    姐夫是个变态，元轮境就能弄死那么多通天境……

    “闭嘴，谁是你的姐夫！”花木道长气得不行。

    “叶辰啊。”花傲骨理所当然的喊道。

    “成亲了吗？拜堂了吗？聘礼给了吗？”

    花傲骨愣了愣，道：“老祖宗，我姐的性格我最清楚了，她认定了叶辰，谁也改变不了她的决定。”

    “叶辰人都不知道去哪里了，还能不能回来都是一回事，更何况，他小子就算回来了，想娶我花家的姑娘，也得有那个本事才行！”

    就在这时。

    一道爽朗大笑声响起。

    “花木道长，请赐教！”

    话音落下。

    唰的一声，一道剑光，瞬间落在场中。

    花木道长眉头一拧，一拳轰出，磅礴的力量，将那剑气轰碎。

    可紧接着，更多的剑气从天而降，嗖嗖嗖的冲击到了花木道长的面前，与此同时，九意分天剑阵也随之出现。

    花木道长神色一凝，一把长剑立刻握于手中，空明剑法施展开来，一道道剑气无影无形，强大的锋芒绽放，挡下所有的剑气，并将那九把缭绕着不同剑意的利剑荡开。

    “瞬空剑法！”

    大喝声响起。

    叶辰的身形，出现在了花木道长的视线中。

    花木道长面露无与伦比的震撼，可下一刻，叶辰整个人，直接从花木道长的面前消失，继而出现在了花木道长的身后。

    花木道长浑身顿时出了一阵冷汗，他猛地转身。

    叶辰笑吟吟的道：“叶辰，见过花木道长。”

    差不多就得了。

    真要把这老人家打败了，那以后娶媳妇的事情可就不好办了。

    花木道长的嘴角一阵抽搐。

    刚还说着叶辰，这小子就冒出来了！

    而且其实力，可怕的吓人。

    花傲骨也目瞪口呆的看着叶辰……

    姐夫……回来了！

    老祖宗都不是姐夫的对手了……要是姐夫刚才给老祖宗一剑，老祖宗估计都要被捅穿！

    花木道长回过神来，道：“你刚才的瞬空剑法，怎么回事？”

    他看的出来，那有花家的空明剑法影子。

    可……空明剑法是剑气穿梭空间缝隙，而叶辰，刚才是整个人都钻入了空间缝隙中。

    叶辰淡淡道：“基于空明剑法，稍微改良了一下，花木道长若是想学，我可以教你啊！”

    花木道长的眼神，透着诡异。

    肉身穿梭空间缝隙？

    叶辰就算教，自己也不敢学！

    这把老骨头可承受不住空间缝隙的挤压！

    “姐夫！”

    花傲骨激动的跑到了叶辰面前。

    叶辰笑了笑，抬手一挥，一套威风凛凛的铠甲便从储物戒中飞了出来，落在花傲骨的身上。

    这小子会说话，送！

    花木道长眼睛瞪的老大，道：“下品道器级别的铠甲？”

    叶辰嗯了一声，道：“品阶再高一点的也有，不过太惹眼了，给他的话，怕被人抢。”

    花木道长再一次傻眼。

    道器，在大周皇朝很稀有了。

    尤其是铠甲类的，更是屈指可数！

    花傲骨都激动的快晕过去了……立刻穿上铠甲，恨不得立刻就去找他的狐朋狗友炫耀一番！

    叶辰看向花木道长，道：“道长，聘礼啥的，我也不知道该怎么准备，你看看这个够吗？”

    说着，叶辰拿了一枚储物戒出来，递给花木道长。

    花木道长没接。

    叶辰又拿出两枚储物戒，道：“花木道长你先看看，不够的话，我再凑一点。”

    花木道长也有些好奇，于是接过了三枚储物戒。

    精神力一扫……

    愣住了！

    这……三枚储物戒里面的东西不多。

    大量的下品元石，最起码超过了五十万！

    当然，几十上百万的下品元石，花家也凑的出来。

    可是……

    法器一大堆，道器也有不少！

    灵丹宝药，一看就非比寻常！

    整个花家的家当……也没这三枚储物戒的价值高啊……

    叶辰见花木道长不说话，又拿出了两枚储物戒塞到花木道长的手里，道：“花木道长，这是见面礼，正式的聘礼，我再另外准备！”

    花木道长有点懵，道：“你消失这大半年干嘛去了？你去抢劫了？”

    好小子，一回来就那么阔绰的出手！

    叶辰一笑，道：“省吃俭用攒聘礼呢。”

    花木道长哪里会相信！

    这些东西是省吃俭用能凑出来的？

    不过，花木道长震惊归震惊，但还是把这几枚储物戒塞回给了叶辰，道：“你的东西我不能收，千雪与你的事……”

    叶辰：“花木道长还有什么要求，尽管说便是。”

    花木道长一时间，不知从何说起。

    花傲骨道：“姐夫……你走了之后，我姐去了花神宗……”

    “嗯？”

    花木道长叹了一口气，道：“千雪刚出生，我就发现她根骨不凡，而我们花家，与花神宗有点渊源，所以，我便去了花神宗求取百花灵液为千雪奠定百花圣体根基。

    条件便是，千雪一旦觉醒百花圣体，她就要加入花神宗……”

    叶辰明白了，这也怪不得花木道长，毕竟是为了自己的后代好。

    “花神宗在哪里？”叶辰问道。

    “就在东域，不过花神宗隐世不出，我也不知道具体在什么地方，我此前求取百花灵液，也是通过一些比较特殊的手段，才联系上的。”

    叶辰点头。

    在东域就好办。

    大不了，以后再去花神宗提亲。

    “花木道长，这些储物戒你收着，给出去的东西我哪有收回来的道理？而且，我真的不缺，我还很多呢！”

    说着，叶辰手里，忽然出现了一串储物戒……

    花木道长看着这一幕，心脏都一阵阵抽搐！

    说不定，整个大周国库，都比不上叶辰了……

    叶辰收起了储物戒，心念一动，李居山的脑袋，从储物戒中掉了出来。

    “啊！”

    花傲骨吓得尖叫一声。

    花木道长看着地上的脑袋，眼珠子再一次鼓了出来……

    “李……李居山！”

    花木道长的声音都有些发颤……这可是比他还要厉害的家伙！

    叶辰嗯了一声，道：“顺路砍的，傲骨，你帮我个忙，立刻出发，把脑袋送到苍星武院去，苍星武院三百年建院庆典快要开始了，现在全速赶路，应该还来的及。”

