    只见云霞披身，晚风浮动，一袭白衣随风而舞，长发飞扬，恍如夕阳天使。

    林飞仔细看着，猛然一喷，不对！是个男人！

    她竟然有明显的喉结。

    靠！这个男人长得也太漂亮了吧，林飞终于知道什么叫花一样的男子了。

    那人好像看见了林飞，深邃的眼眸朝着林飞看来。

    林飞收回目光，这人竟然有些熟悉的感觉，尤其是眼睛，难道又是林飞曾经认识的故人，不过想想不太可能，这个人很年轻，也就是二十岁年龄，自己的那些学生们都二十七八岁了。

    或者是前身曾经偶遇过吧。

    男子朝着林飞“嫣然”一笑，比女子还动人，不过林飞一阵恶寒，靠！太娘炮了吧。

    男子竟然还向他招了招手。

    真认识？怎么想不起来呢？

    林飞回应一笑，尴尬的向他招了招手。

    他圈起双手，朝着林飞说了句话。

    林飞现在耳聪目明，听到他说：以后是邻居了，请多多关照。

    听声音果然是男子声音。

    原来不认识啊，最起码那人不认识他，或许是曾经遇到一个长得和他很像的人吧。

    对面阳台上又上来一个中年男人，靠！也有些熟悉！

    还是没想起来在哪里见过，这个脑子啊，不知是本来就忘了，还是前身自杀喝的三瓶高度白酒和一百粒头孢把脑子给弄坏了。

    那个中年男人和漂亮男人说了几句话后下了阳台。

    林飞也回到房内，打开专用手机，搜索了张峰的个人信息。

    张峰的父亲叫张天赐，是一家名为创峰矿业公司的老板，地下有五个产量不错的煤矿，一家金矿，也是个挺有钱的名人。

    再次打开电脑，打开自己编制的黑客软件，定位到创峰矿业公司。

    然后又进入内部网络，伪装成内部电脑的IP地址，开始破解各种网络安全防护，最后登入服务器，搜寻到设置防护的几台电脑后一一破解密码后，登入进去。

    果然，和大顺公司一样，创峰矿业公司也存在偷税漏税做假账的情况。

    更让林飞震惊的是，创峰矿业公司的几个矿都出过安全事故，死过人，但他们却隐报瞒报的事故伤亡情况，简直是胆大妄为。

    林飞又继续查事故的相关材料，终于又发现了一件事情，他们很多井下的矿工竟然是有命案或者犯了刑法跑路的逃犯。

    他们畏罪潜逃无路可走，正好创峰煤矿给他们一个不但可以隐藏又能给钱供吃喝的地方，何乐而不为？

    所以他们以黑户的身份下井死后，很多也无从查询他们的来历。

    不管他们犯过什么错误，也是条命啊。

    张天赐是怎么弄到这么多逃犯的呢？

    林飞越发来了兴趣，继续查找资料，终于，他捕捉到一个重要的信息，张天赐的小舅子是中平区警察局的局长。

    而创峰矿业的几个矿都在中平区的范围。

    警察局长当然知道谁是逃犯或者正在逃亡的人，必然是他提供的信息，而且煤矿出了事故以后，警局也会封锁消息，帮他们隐瞒，赤.裸裸的保护大伞啊！

    林飞把这些材料都拷了出来，心中冷笑，决不能让你们再为非作歹了。

    退出创峰矿业的内网后，林飞打开网页，在北江新闻网的贴吧上果然发现钟卫国已经离婚的消息已经被置顶到第一，网友们各种评论，不过负面的评论较少，大都对他的做法表示理解，毕竟钟卫国在北江这半年口碑不错，深受北江百姓的认可。

    再说他六年前就离婚了，三年前才找的对象，只是怕孩子接受不了影响学习才隐瞒的，应该理解他的做法，市长也是人啊，也有七情六欲，也有柴米油盐的家庭琐事。

    林飞心想看来钟卫国的危机解除了。

    他松了一口气，看看时间已经晚上十点钟，该行动了，他穿上夜行衣，带上狼头面具。

    很快的消失在夜色之中。

    隔壁别墅的阳台上，一个“漂亮”男人放下了夜视望远镜。

    微微一笑，“他又干嘛去？”

    旁边的中年男子道：“这身行头肯定不是去闹市逛大街的。”

    “常叔，你去跟着他看看！”

    “这家伙邪门的很，第一次见他出手，只觉得他比普通人能打而已，第二次看他巷战，发现他是个高手，第三次见他救人，发现他更厉害了，有时候我甚至会跟丢他。”中年男子道：“我觉得我都已经摸不准他的实力了，他的武功好像不次于我，说不定哪一天他会突然出现在我面前，把我打趴下。”

    “你对他有没有恶意，他为何要打你？”

    “我跟踪他，他或许早就知道了，没有人不怀疑一个整天鬼鬼祟祟跟在后面的人的。”

    漂亮男子笑道：“不行就派铁叔去，铁叔最擅长隐逸跟踪之术。”

    中年男子惊讶道：“老铁也来了？在哪里？”

    “市井之中。”漂亮男子微微一笑，“你给他打电话吧。”

    “好的。”

    ----------

    最近段力有点烦，自己的两个得力兄弟郑德山和刘成几乎变成了废人，还有一帮兄弟竟然都选择性的失忆了。

    这个林飞是个什么鬼！

    自己低估他了，怪不得会和钟卫国成为朋友，肯定不是一般人啊。

    这就是赵大顺所谓的一箭三雕吗？吃屎去吧！

    他愤怒的拨通了赵大顺的手机。

    “段总。”

    “钟卫国的事情你应该知道了吧！”

    “哎！知道了，真是没想到他还有这么一手。”

    段力沉声道：“钟卫国没有扳倒，林飞还把我的手下搞成这样，这就是你所谓的一箭三雕的锦囊妙计？！你说！我的损失怎么算！”

    赵大顺道：“段总别急啊，事情还有转机的。”

    “转机？”段力冷笑：“那你倒是和我说说？”

    “刚才我也和张峰的父亲通了电话，他儿子变成傻瓜他也十分愤怒，所以，他决定直接让他小舅子以严重伤人罪逮捕林飞！”

    段力也想到张天赐的小舅子是警察局长的事情了，不过他还是眉头一皱，“严重伤人？有没有证据，所有人都失忆了，又没有监控录像。”

    赵大顺阴阴一笑，“既然是林飞干的，抓住了他，警察还能审不出来？到时候林飞受不了折磨，招了以后就是大罪，而且他有案底，到时候判个十年八年的都没问题，然后想办法做点手脚，在监狱里把他弄成残废，你到时候可以尽情的有仇报仇有怨报怨了。”

    段力嘴角一撇，“都说我段力心狠手辣，没想到你们这些外表光鲜的体面企业家更是阴毒啊，我都自愧不如。”

    “呵呵，哪里哪里，都是为了生活吗？”

    段力不屑的冷笑一声，“那么项目的事情怎么办？钟卫国可是没有扳倒。”

    “段总不要忘了，项目的主角是绿江集团，只要是他不想和万世集团合作，钟卫国说话顶个屁用！关于绿江集团，你大概已经知道，辛紫烟已经辞职了，没有了她的阻碍，我们就成功了一大半。”

    段力眉头舒展开来，“赵董真是机关算尽啊，没想到还有这么多的后手，佩服佩服！”

    赵大顺哈哈一笑，“段总，你就等着瞧好吧，相信很快就有眉目了。”

    “那我就等你的好消息。”

    段力挂了电话，松了一口气，同时暗想和赵大顺这种人玩以后可得注意点啊，这真踏马是个阴险毒辣的老狐狸！

    他高叫一声，“张明，进来一下。”

    门开了，走进来一个带着眼镜的文质彬彬的男子，倒和段力一帮充满痞气的手下不同。

    他是刚刚跟着段力的，据说以前在大公司干过财务还有管理等。

    自从他来了以后，公司的财务和管理基本都交给他了，而且也是段力的庄园管家，可见段力对他十分器重。

    “段总。”

    “安排好车，我要去见小慧。”

    “段总，刚才我从公司回来时，在酒吧门口遇到一个醉酒的女人，所以把她带了回来。”

    “醉女，很常见。晚上去酒吧门口，经常会遇到躺在大街上醉酒的女人，就有不少人专门干捡尸的勾当，没想到你也好这一口。”

    “这个女人太漂亮了，我不忍亵渎，又怕她受到伤害，所以把她带上了车，等明天一早她酒醒了就送她回去。”

    段力呵呵一笑，“原来是怜香惜玉啊。不过，能让你都觉得漂亮的女人肯定不一般。”

    “不如，我送给段总？”

    段力一愣，不快道：“我是那种趁虚而入的人吗？！”

    对于男人，段力有手段，够狠！对于女人，段力却永远不会强来。

    他虽然已过四十，但他有钱，曾经混迹过江湖的他又有种男人的霸气，而且长得也不丑，有种帅痞大叔的感觉，自然也比较招女人喜欢。

    但是他从来不去各种风月场找女人，他认为即便是他人之妇也比风月场上的女人要干净，所以，他身边的女人虽然很多，但都是些正经女人，有各种职业女性，甚至连居家的少妇都有。

