    “出发！”

    深吸一口气，乔山带着队伍，往北走去。

    北边的东西。

    必须搞清。

    .

    “停！”

    一个小时后，还没有走到哨塔摆放的位置，只走到离出生点二十多公里的地方。

    乔山突然看到了，远处出现几道移动的黑影。

    他不确定，这是不是刚才哨塔探到的黑影。

    但他知道，这是活物。

    而且是人型的。

    在黑暗世界暗漆漆的背景下。

    黑影的面相，并不能看清。

    几只人型黑影，距离乔山的队伍大概一百多米。

    而且正在快速往前走…

    .

    “来人止步！”

    乔山指令队伍做出防御姿态后，他手握群星之怒，八支箭矢，瞬间插在了黑影的前方。

    同时，他也用早已用卷轴学会的通用语高喊。

    “什么人？止步！三秒警告！！！”

    可惜，乔山的箭矢和高喊并没有起作用。

    黑影在继续前进。

    “攻击！”

    看到黑影绕过箭矢，继续往前走，乔山直接下令攻击。

    看到箭矢还不停。

    明显有问题。

    任何危险的苗头，必须立马掐死。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    伴随着乔山的箭矢，两只锋利的长矛被丢了出去。

    擒龙长矛手出手了。

    它们的射程挺远，至少有一百米…

    .

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着乔山队伍的攻击，前方响起了倒地的声音。

    几个黑影，倒在了地上。

    “上去看看！”

    这么轻易的被干到，乔山很疑惑。

    他并没有上前。

    而是指派小骷髅先上去看看。

    这黑漆漆的环境。

    还是要安全第一。

    .

    “你两也上去！”

    一分钟后，看到小骷髅围在了尸体旁，并没有危险发生。

    乔山把两个擒龙长矛手也派了上去。

    这两位，比小骷髅高大多了。

    两分钟后，

    依然没有发现异常。

    乔山才亲自走了过..

    .

    “丧尸？”

    走近，乔山看清了倒地尸体的样子。

    竟然跟他在地球影视作品中，看到的丧尸样子很像。

    人型生物，腐烂的皮肤，狰狞的容貌。

    肮脏的指甲坚硬的伸出，比手指还长。

    眼睛灰白，衣服破烂。

    妥妥的丧尸。

    ..

    目光盯着丧尸尸体，全方位的观察。

    十分钟后，在乔山惊讶的眼神中，丧尸的尸体慢慢消失了。

    “刷新出来的？”

    看到丧尸尸体自动消失，乔山凝神惊呼。

    据他从项跃处知道的消息。

    只有虚空虫洞等特殊空间刷出的怪，才会消失。

    而本身黑暗世界的野怪。

    打死是不会自动刷掉的。

    项跃作为失去城主的职业者，正常的升级方法，就是去打野怪，获得升级经验。

    这也是项跃知道这个情报的原因。

    此刻，看到自己杀死的丧尸消失了，乔山的眉头皱了起来。

    真实的野怪，数量不会多。

    能自动刷掉的怪，数量可就说不定了啊！

    本来以为是游荡的野怪。

    但此刻的尸体刷新。

    让乔山的心里，蒙上了一层阴影。

    .

    “继续往前！”

    刷出的怪，必然有刷点。

    乔山想了一下，打算继续北进。

    他想要看看，到底是什么东西在刷怪。

    是北方有城主，漏掉了虚空虫洞刷出的怪。

    还是其他什么状况。

    这个地段，实在是离他的出生点太近了。

    必须查明状况。

    以保安全。

    .

    “又一个…”

    半个小时后，乔山带着队伍在警觉的前行。

    他通过小地图，又在北边哨塔提供的视野中，看到了一只黑影。

    看外形，应该还是丧尸。

    .

    “说话！”

    果然，十几分钟后，乔山就在前方看到了人型黑影。

    用通用语高喊一句，没有获得应答后。

    乔山直接一箭射了过去。

    丧尸虽然是人型的，但血量似乎不高，乔山一箭秒。

    .

    又是半个小时，乔山终于来到了北面三十公里处。

    身后是路灯一样的哨塔。

    前方，是只有头顶有一小簇树叶，光秃秃树干，跟裹了沥青一样的诡异树林。

    “杀！”

    看到前方诡异森林中，又走过来几个黑影。

    乔山直接指令身旁的擒龙长矛手攻击。

    很快，黑影倒地。

    乔山知道了，要探索出情况，还得继续往北。

    .

    “走！”

    想了一会儿，一咬牙，乔山选择了继续前进。

    北边有情况，必须是要探一下的。

    至少探到一点实际情报。

    不然，太危险。

    .

    嗖！

    嗖！

    嘭——！

    乔山走的不快，他的队伍外围，是几百只小骷髅。

    他的两侧是擒龙长矛手。

    他自己骑着马，跟在队伍的最后面。

    一路上，他们遇到丧尸的频率，正在提升。

    乔山把一只只丧尸射死。

    也看着一只只死去的丧尸，被重新刷新掉…

    .

    两个小时后，他前行了十几公里，离出生点有大概五十公里了。

    因为一路上的偶尔清理丧尸。

    他走的很慢..

    “停！”

    又过了几分钟，突然一座几十米高，宝塔一般的黑影。

    出现在了乔山的几公里外。

    “宝塔”很粗。

    看起来厚重结实。

    一道道紫黑色的光线，还在“宝塔”上流窜。

    滋啦滋啦的。

    要不是黑紫色的微光。

    在黑暗世界的黑色的背景下，乔山不一定在这么远的距离外，就能看到黑影。

    此刻，周围的树木，已经没有树叶了。

    全是粗壮的、黑铁棒一样，直愣愣的插在土地上，没有了一丝茬枝的东西。

    宝塔和乔山中间，没有任何的树叶阻挡。

    他看的还算清晰。

    .

    看到“宝塔”，乔山停下了脚步。

    周围的环境也很诡异。

    空气中，似乎有淡淡的腥臭味漂浮。

    要不是树叶消失。

    乔山的目光，可以透过直愣愣的“铁棒”看到天空。

    他早都退了出去。

    太诡异了！

    .

    “后退警戒！你上去！”

    诡异的宝塔，让乔山停下了脚步。

    想了一会儿，他把分身傀儡给激活了。

    “宝塔”很诡异。

    但都走到这儿，看是必须要看的。

    而且能隐约的看到。

    丧尸…，似乎就是从宝塔里出来的。

    看，必须要看。

    .

    激活分身傀儡。

    在乔山的远程操作下，分身傀儡左躲右避。

    绕过了零星出现的丧尸。

    十几分钟后，

    它终于来到了，发出紫黑色微光的宝塔“建筑”。

    说是建筑，是因为它挺高。

    外形很像乔山地球上见到的宝塔。

    但说不是建筑，其实也没错。

    因为乔山通过分身傀儡的视野。

    看到“宝塔”呼吸一般。

    竟然在一张一合的变大变小。

    仿佛是活的。

    …

