    将放在一边，陈子漠打开旁边两个品阶不低的白色玉瓶。

    　　一个玉瓶打开，一股磅礴的雷灵力从里面溢出，其中还夹杂了一些黑色气体。

    　　玉瓶内装的一份三阶煞气，而且还是极其稀少的雷煞之气，是最适合陈子漠修炼资源。

    　　只是如今，陈子漠未筑基，还用不了这三阶雷煞之气。

    　　想到筑基，陈子漠脑中想起了一种不服用筑基丹的筑基方式。

    　　使用三阶地煞之气进行筑基。

    　　使用地煞之气筑基的几率要比使用筑基丹筑基低一些，但要比其他的筑基灵物要高一些。

    　　如果不是使用地煞之气筑基有难以解决的缺陷，地煞之气将是除了筑基丹以外最佳的筑基灵物。

    　　借助地煞之气的力量筑基，筑基后，肉身会慢慢的被地煞之气侵蚀。

    　　到最后，修士的肉身会彻底败坏，修士也会在巨大的痛苦中死去。

    　　不过绝大多数修士坚持不到肉身败坏的那一刻，就会因为忍受不了煞气的折磨，而自行了断。

    　　这个时间大概是八十年，所以很少有使用地煞之气筑基的修士能以筑基修士的身份活过一百年。

    　　有问题，自然就有解决方法。

    　　最常见的就是服用可以抑制煞气发作的丹药。

    　　这个办法，治标不治本，只能苟延残喘。

    　　完全解决煞气侵蚀肉身的办法只有一个，以四阶天罡之气结丹，而且最好是在八十年以内。

    　　只要能顺利结成金丹，体内的地煞之气就会与天罡之气相互中和，做到一劳永逸。

    　　只是金丹修士何其极少，数十个筑基修士当中才有一个筑基修士能结丹。

    　　使用地煞之气筑基的修士能结丹的就更少了，可能一百个当中才会有一个。

    　　因为他们只有八十年的时间准备结丹，比其他筑基修士少了近半的时间。

    　　因为这个绝大多数修士都无法解决的缺陷，地煞之气筑基之法只在修仙界兴起了很短的一段时间，就被修士给抛弃了。

    　　现在只有在一些资源极度匮乏的地方，这种筑基方法才会有用武之地。

    　　………

    　　陈子漠眼睛一亮，在心中做出了一个决定，然后将目光看向另一个玉瓶。

    　　打开玉瓶，里面装的是两滴绿色的液体，每一滴都充满了灵气，一看就不是普通的灵液。

    　　陈子漠看了一会儿，也没有认出这到底是何种灵液。

    　　最后，陈子漠将装有绿色灵液的玉瓶拿出来，递给在整理玉简的陈扬华。

    　　“八叔祖，您看看这里面装的是何种灵液？”

    　　接过玉瓶，陈扬华看到了里面装的两滴绿色灵液，神色有些失望。

    　　打开玉瓶后的浓郁灵气，让陈扬华下意识的以为里面装的是某种高阶灵水，未曾想到却是一种对修士用处不大的灵液——绿柳。

    　　“是绿柳，看灵气浓郁的程度，应该是万年绿柳。”

    　　一旁在看杂记的陈子辉，听到万年二字，立即放下手中的玉简，不可置信的看着玉瓶惊呼道。

    　　“万年绿柳！”

    　　不管是何种灵物，其年份达到了千年，至少是三阶灵物。

    　　而年份达到万年的灵物，无不是五阶灵物。

    　　陈子漠听到万年二字时，也是十分惊讶，没想到这两滴灵液居然是万年灵物。

    　　然而之后绿柳二字，直接给了陈子漠当头一棒。

    　　绿柳，灵脉的伴生灵物，一种普通的不能在普通的一阶灵乳，是炼制只对凡人有效的一阶延寿丹的主药。

    　　这样的灵物，就算达到的万年，成为高阶灵物也不能为修士所用，因为它只对凡人有效。

    　　不过仔细一想，觉得这样才正常。

    　　要是有用的五阶灵物，也不可能被紫剑真君放在雷灵戒中，而是和其他五阶灵物一起放在那个被他布置了血脉禁制的储物袋里。

    　　陈扬华将玉瓶还给陈子漠。

    　　“我和子辉都没有凡人亲属，这两滴万年绿柳，你自己收着吧。”

    　　陈子漠接过玉瓶，放入雷灵戒中，同时心中暗想道：百年份的绿柳可以给凡人延寿五年，万年绿柳能延寿五百年。

    　　筑基修士才四个甲子的寿命，万年灵药不愧是万年灵药，可惜是绿柳。

    　　一想到这里，陈子漠心里的一块石头算是落地了。

    　　………

    　　陈子漠又将另外一个玉瓶拿出来，打开瓶盖，黑色的雷煞之气从里面飞出来，停在半空中。

    　　“这是雷煞之气！”

    　　陈扬华见多识广，一眼就认出了这是地煞之气当中的自由的雷煞之气。

    　　陈子漠点点头，神情坚定的看着陈扬华和陈子辉道。

    　　“八叔祖、大哥，我打算用这地煞之气筑基。”

    　　话音刚落，陈扬华立刻站起来，用十分气愤而又坚定语气的反对道。

    　　“不行，这绝对不行。”

    　　“地煞之气筑基一法很早就被修仙界淘汰了，家族族规也明言禁制家族子弟用地煞之气筑基。”

    　　陈氏刚立的那段时间，家族没有灵石去拍买筑基丹，有几其中个家族子弟用地煞之气筑基。

    　　其中有两人成功筑基，但两人最后都是被体内的地煞之气折磨而死，死前还受尽了折磨。

    　　有此先例，陈氏才在族规中加了这么一条。

    　　陈扬华刚说完，陈子辉也紧跟着说道。

    　　“十一弟，八叔祖说得对。”

    　　“你在等几年，等家族有了筑基丹在筑基也不迟。”

    　　陈扬华和陈子辉虽然知道陈子漠身具这一灵体，但对的作用毫不知晓。

    　　看着情绪激动的陈扬华和陈子辉，陈子漠耐心的跟他们解释。

    　　当得知可以吸收煞气，从而化解地煞之气对肉身的危害时，两人也就不反对了。

    　　最后，陈扬华拍板道。

    　　“既然这样，我们就在这里多待一段时间，等子漠筑基之后在返回家族。”

    　　事实上，陈子漠并没有把话说完。

    　　成功筑基，三阶的雷煞之气自然无法危机不到陈子漠的安危。

    　　如果筑基失败了，陈子漠练气九层的修为，更本无法吸收三阶的雷煞之气，只能任凭煞气侵蚀他的身体。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　不过，陈子漠相信自己肯定能成功筑基，筑基失败是不存在的。

