
　　空间是什么？

　　如果是以前，无名的回答肯定是：空间是一种能量。

　　而有了巨蜥城的经历，他又有了新的领悟：空间就像是水，但又像是冰，不同的形状甚至会产生不同的空间性质。

　　可当他飞出城外，来到巨大O状气泡空间面前时，他又迷茫了。

　　这O状气泡内部一片白茫茫，一开始他以为它是圆形，但换个角度才发现，它其实是扁平的就像是一块镜子。

　　但要说真的是扁的也不对，因为它内部确实有着极大的空间。

　　“里面有血！”天籁小说网

　　无名突然发现白茫茫的空间里有一个地方留着一滩血液，这血液很不真实，就像是红色的雾，时而散开时而凝结。

　　难道有人在里面？

　　还活着吗？

　　本来他只是打算看看，根本没有想过进去。

　　毕竟这个世界很快就会毁灭，把人转移之后，这块碎片自然会随着世界崩溃而跌落虚空，根本不需要他处理。

　　可如果里面有人等待他救援，那就不一样了。

　　但当他想要尝试进入这处空间时却心生预感，一旦进入就会死！

　　“有未知的危险吗？”

　　无名坐在龙之外壳内，挠了挠有点发痒的脑袋，忍不住自言自语道。

　　这空间太奇怪了。

　　因为无名虽然将空间碎片称作‘碎片’，但实际上空间本身并不是像玻璃或者镜子一样扁平的存在，而是一整团空间能量，内部包裹着过去这片空间内所存在的物质。

　　确实有镜片一样的空间碎片，但绝对不会像眼前这个O状空间那么的扁平，而内部又那么的模糊、诡异。

　　别的不说，光是这空间表面的感觉就很怪异，有一种虚幻不真实的感觉，偏偏它又切切实实的存在。

　　非要说像什么的话，无名只能想到自己的梦幻城。

　　可梦幻城又没有那么的真，虽然梦幻城可以储物，但其实这是一种超能力的表现，而眼前的O状空间并没有超能力的干涉。

　　但无名可以确定，这绝非物理现象。

　　这时，信息掌控对O状空间解析出了一点情报，无名看完恍然大悟道：“梦境变成了空间吗？”

　　不对。

　　应该说是一团空间能量砸中了一个人，然后昏迷的人成了这团能量的载体，于是这团能量就像是气球一样膨胀，最终变成眼前的O状空间。

　　它的表层是那倒霉蛋的梦境，而里层则是倒霉蛋的意识。

　　同时O状空间内部还占据了一部分现实的空间，如果那部分空间里有生命存活，一旦进入倒霉蛋的梦境恐怕会死的很惨，因为这梦似乎是噩梦。

　　说实话，无名也无法理解那倒霉蛋为什么会昏迷时做噩梦。

　　不过梦是现实的反馈，或许做梦的人在现实中彷徨不安、精神紧张，所以才会做噩梦。

　　在了解O状空间的情况后，无名有点苦恼，其实解决O状空间的方法很简单，那就是把正在做梦的倒霉蛋叫醒。

　　一旦倒霉蛋自己醒过来，那么梦境就会自动破灭……吧？

　　问题是对方在里层，想要叫醒对方就必须进入表层，穿过表层后才能抵达里层。

　　而表层的空间规则必定是有利于噩梦本身，无名实力再强大，面对不讲道理的规则怪物也只能引颈受戮。

　　“果然还是不能冒险。”

　　无名在O状空间周围绕了一圈又一圈，最后还是感觉什么都不知道就往里冲太危险了。

　　现在可没有保底菩萨帮忙保底，万一死了就真的是死了。

　　“先做点小实验！”

　　无名想了想，干脆飞到下方的树林连根拔起一棵大树，接着就将大树扔进O状空间。

　　这大树进入O状空间，瞬间就消失在一片白茫茫之中，大概过了几分钟，大量树木的碎屑出现在白茫茫的空间表面。

　　“咦！？”

　　无名眼睛一下子瞪大。

　　他发现这些树木碎屑跟刚刚那像是雾一样的血非常相似，都变得十分虚幻、不真实。

　　吞噬真实吗？

　　可惜噩梦的本体始终藏在那片白色之下。

　　噩梦的本体包含着大量的信息，甚至可以推导出噩梦到底是怎么一回事。

　　如果可以了解噩梦的本质，无名就有把握进入表层而不死。

　　接下来，他又扔了一些乱七八糟的东西进去。

　　树木、岩石、随手抓到的异化兽。

　　结果就是表层出现许多树木的碎屑，还有一块原装不动的岩石，而异化兽则只留下一滩极为不真实的血液。

　　就在他准备再找点东西扔进去的时候，突然龙之外壳在信息掌控的控制下迅速的退后，在退后的同时拉高身体所处的位置，直接就向着天空飞去。

　　下一秒，O状空间内一只怪物的脑袋猛的窜出，张嘴咬向无名原本所处的位置，在一击落空后，它不甘的看了天空中的无名一眼，最后缓缓缩回O状空间。

　　“……”

　　无名心情有些复杂。

　　他看清楚了怪物的模样，但那并不是怪物的本相，完全就是由现实的物质拼凑出来的表象。

　　四具扭曲、破烂，极为恶心的尸体加上树木、异化兽的尸体，最后硬是拼接出蜥蜴的轮廓。

　　原来已经有人死在里面了，也不知道里面还有没有别的幸存者……

　　不过现在情况已经明了，那怪物需要更多的现实物质，如果它吞噬足够多的现实物质，那么就可以从里面的空间出来。

　　无名想了想，下一刻念力爆发，地下的树木全都连根拔起，然后被投送到O状空间。

　　十多分钟后，一头由树木构成的蜥蜴从O状空间缓缓爬出，它的眼珠子恰好是两颗人头构成，扭曲的时候极为恐怖、恶心。

　　在出来之后，它抬头看向无名，下一刻慢悠悠的离开。

　　“走了？”

　　无名有些诧异的看着巨蜥，他还以为它会疯狂的试图攻击他。

　　不过……既然那蜥蜴已经跑了，那O状空间内部是不是就空出来了？

　　那他那不就可以进去了吗？

　　无名看了看白茫茫的O状空间，刚准备进去就产生一种危险的感觉。

　　他停在O状空间表面，好一会才叹了口气。

　　果然没那么容易啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【163】噩梦魔蜥免费阅读。https://xs.23sk.com 