    第624章 上界来客

    当徐凡把聚灵阵仙器核心放到了隐灵门的聚灵大阵中。

    一瞬间，如枯泉涌潮一般，整个隐灵门的灵气，再一次恢复了活力。

    灵液瀑布恢复，灵液湖的水面也停止了下降。

    “这些还不够，后边还需要炼制聚灵镇仙器核心。”徐凡说道。

    与此同时，正在融合的人妖两界外，来了一位身穿道服的神秘人。

    “两界融合的斥力还真是有些费劲，要不是任务的酬金给得太多，我才不愿意接这个烂活。”

    神秘人看着下方正在融合的两界说道。

    “炼器大宗师在木源界越来越吃香了，要不要多找几个有炼器天赋的苗子培养一下。”

    “哪怕出一位炼器宗师也划算。”神秘人琢磨说道。

    就在这时候，远处的空间闪烁，又一位身穿道服的神秘人出现。

    “吆喝，没想到这次来的是你，华君道友。”神秘人笑着打招呼。

    “为什么又是你？”华君反倒有些不悦说道。

    “这年头都难，不多弄点东西，怎么能熬得过以后的时间。”神秘人笑着说道，随手洒出如小山一般的七色水晶，向着人妖两界融合处飞去。

    “先不跟你说了，咱们各凭本事。”神秘人说着，便化作一道流光，跟随着那一堆七色水晶融入到了两界融合处。

    “这次我一定不会让着你了，一定不会！”华君说着也撒出了一堆七色水晶。

    此时徐凡不知道，自己那分身已经被别人盯上了。

    此时他正在琢磨着，去哪里把自己这剩下的三份聚灵仙器核心的灵矿凑齐。

    正在徐凡发愁之时，一个小奶娃出现在了他身边。

    “大长老为何事发愁？”小奶娃奶气横生地说道。

    “最近宗门你也看到了，被那几个小家伙差点把灵气吸光。”

    “你说就这么点儿的一个小东西，怎么就这么费灵气。”徐凡无奈说道。

    “宗门中有神兽，你还发什么愁？”

    “实在不行你就腾出一个小世界，把他们都搁在里面慢慢长不就行了吗？”小奶娃跳起来坐到了徐凡旁边的躺椅上。

    “既然有了就好好培养，放到小世界里边儿不管算什么事儿。”

    “签订的平等契约，前期就得跟养孩子似的，什么都不能缺。”徐凡说道。

    “那大长老有什么办法？”小奶娃说道。

    “办法倒是有，我现在发愁的是没有炼制仙器的灵矿。”徐凡说道。

    “看来大长老也没有想着刷脸的事，实在不行就给天魔宗要。”

    “天魔宗虽然不如长老会，找出点儿大长老需要的灵矿还是绰绰有余的。”小奶娃说道。

    “提前把给天魔宗炼制仙器的酬劳要过来？”徐凡疑惑说道。

    “这样会不会显得不好？”

    “这有什么不好？你提前要过来，他们高兴还来不及。”

    “你现在去要，他们立即把灵矿凑齐给你送过来。”

    “看来大长老还不清楚自己有多香。”小奶娃咯咯笑了起来。

    “有你说道这么香？”

    “比你想象中的要香多了，但前提是你真的是炼器大宗师。”小奶娃说道。

    “多谢斩灵长老提醒，等庞福回来之后，我就让他去一趟天魔宗。”徐凡的思路一下打开了。

    就在这时候，徐凡接到葡萄的汇报，说是宗门大阵外，有两个人鬼鬼祟祟的。

    一道光幕出现在徐凡面前，但被窥视的两人瞬间察觉到了。

    一位身穿道服的男子，还笑着跟徐凡打招呼。

    “你是隐灵门的大长老吗，我有好事与你商议。”身穿道服的男子笑着说道。

    徐凡一看到两人，就明白那些宗门势力的HR过来了。

    “欢迎两位道友来访隐灵门。”徐凡笑着欢迎道。

    主峰中的迎客殿，徐凡见到了这一男一女。

    两人在见到徐凡之后，那表情大变，仿佛如中了彩票一般。

    那名男子更是为了徐凡转了好几圈。

    嘴里一直惊呼道不可思议之类的话。

    看着两人徐凡第1次有了一种被小小看透的感觉。

    “道友应该不是大能转世吧，要不然肯定不会把我们招引过来。”那位身穿道服的男子说道。

    “不曾转世，道友可是上界来人。”徐凡问道。

    “玄光，天道宫接引使者。”玄关行礼说道。

    “华君，游仙宫接引使者。”华君行礼说道。

    徐凡一一还礼。

    “我们来这里的目的道友也知道，不知可愿意加入我们天道宫或者是游仙宫。”玄光说着拿出一枚空间戒指递给了徐凡。

    “不管道友加不加入，我们肯定要先结一份善缘。”玄光笑嘻嘻地说道。

    华君也拿出了一枚空间戒指递给了徐凡。

    “如果我说不加入，道友会怎么样？”徐凡问道。

    “那就当交个朋友，以后到了木源界还得打交道。”玄光笑着说道。

    “道友是丹器双大宗师，到了木源界之后，必将会受到各大仙门势力的招揽。”

    “如果碰到要脸面的宗门还好说一点，如果碰到不要脸的，那道友的安全……”华君说道。

    徐凡听出了这善意的提醒，但跟眼前的形势没有太大的关系，飞升仙界，那是几千年之后的事。

    “在上界中，要脸的宗门多不多？”徐凡问道。

    “几乎没有一个要脸的。”旁边的玄光笑着说道。

    “……”

    “多谢两位道友来访我隐灵门，我并没有加入任何势力的想法。”

    “但我认下了两位道友，以后到仙界之后，请两位道友喝茶。”徐凡收下了他们送来的礼物，笑眯眯地说道。

    徐凡知道他们回去之后，便没有了此界的记忆。

    这他哪能客气，这见面礼不收下，那就是脑子有问题。

    玄光和华君两人相互对视一眼，随后便告辞离开了隐灵门。

    “就这么干脆地离开了？”徐凡感觉有些不对劲。

    之后的时间里，徐凡才知道，上界那些势力为什么会派他们过来？

    玄光和华君两人几乎是一天一拜访。

    逮到机会就与徐凡侃大山，无话不谈。

    从仙界的地形地貌聊到了仙界各大顶尖势力。

    从仙界平民的生活状态聊到了哪个区域出现天才的几率比较大？

    徐凡虽然很抗拒，但是不得不承认，这些内容很吸引人。

    (本章完)

