    天都市。

    剑卡师协会。

    清晨的阳光依旧明媚。

    协会的附属学院传来了孩子们熟悉的朗读声，“原卡啊原卡，你已经长大了，你已经是一个成熟的原卡了……”

    而协会的中心广场附近，则是传来弟子们每日正三观的朗读之声，“公正、廉明、团结、友善……”

    陆鸣目光扫过，很是欣慰。

    弟子们……

    都很努力啊。

    “师父~”

    “吃饭了呢。”

    小白准备早饭。

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    饭后。

    陆鸣打算开始备战荣耀协会，而小白则是收拾东西以后，给小明生和小幽笙那边也送去了几份早饭。

    “早呀。”

    郲茵打声招呼。

    “郲茵前辈早呢~”

    小白挥挥手。

    “你这两天怎么不叫你师父起床了？”

    郲茵好奇。

    以往可都是小白先叫人起床，然后再做饭的，这两天小白都是做好了直接端过去。

    “嗯……”

    小白有些不好意思，“这两天师父自己就起来了呢。”

    “？”

    郲茵有些迷惑。

    自己起来……你害羞什么？

    等等。

    郲茵忽然明白了。

    “孩子。”

    “你这里的自己起来……是指人还是指……什么东西？”

    郲茵问道。

    “？？？”

    小白茫然，什么东西？

    “呵。”

    郲茵嘴角露出一抹轻笑，“还是你们年轻人会玩。”

    小白：？？？

    ……

    光幕上。

    荣耀盛典的广告依旧疯狂。

    这几日。

    人们的目光都落在这盛典上，各大城市的人，也是来天都市参与这最荣耀的一刻，热闹非凡。

    “最强生活职业！”

    陆鸣沉吟。

    他很清楚。

    这所谓的奖项，如果想拿，必须好好准备。

    尤其是——

    往届的资料。

    “师父。”

    “这是您要的资料。”

    李昊然将相关资料送到办公室。

    最强生活职业！

    这是一个所有辅助职业都会涉足的职业，一般参与竞争的有制卡师协会、牧师协会、阵法师协会、神箭手协会……

    等等。

    陆鸣忽然停住，神箭手协会？！

    是的。

    没错。

    在参与竞争的协会中，他亲眼看到了神箭手协会！

    ？？？

    陆鸣有些恍惚。

    如果他没记错的话，这?是ADC吧！

    ADC去打辅助？

    你以为你是寒冰啊？！

    再说。

    这是生活职业！

    这也不是辅助职业啊！

    “是战斗职业。”

    李昊然给予确认。

    神箭手，仅次于剑修的最强攻击职业！也是一个堂堂正正的战斗职业！杀伤力恐怖！就是废纸……

    啊，不是，废钱了点。

    “他们参加辅助职业竞争？”

    陆鸣无力吐槽。

    “是。”

    李昊然苦笑，“刚才查阅资料的时候，还有一届，他们超过制卡协会，拿下了最强生活职业的荣耀。”

    陆鸣：？？？

    “凭什么？”

    陆鸣迷惑。

    “贩箭。”

    李昊然神色肃然。

    “啥？”

    “贩……卖箭支。”

    李昊然解释道，“神箭手需要各种各样的箭支，普通工厂无法完成，所以，神箭手就自己制作了。”

    “因此。”

    “一般神箭手，都会制作箭支……”

    “用通俗的说法来说，就是海量的平民神箭手，一边修炼一边制作箭支，而土豪神箭手则是直接买箭。”

    李昊然说道。

    “哦。”

    “明白了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    这不就是氪金网游的套路么……

    大量的炮灰陪玩氪金大佬，从而达到市场平衡。

    这……

    就是神箭手的修炼模式。

    最强生活职业……

    什么叫生活？

    如何核定？

    陆鸣看了看往届的案例，又看了看所谓的介绍，最终确定了他们评定的规则——协会的经济产出！

    对。

    这里计算的是——产出。

    修炼？

    不算的。

    只有协会的产出，带动GDP，才算的上是生活职业！

    →_→

    你看，剑修协会有钱吧？

    可是他们都是直接购买剑术，也没有任何产出，最多打打架赚赚外快，卖卖苦力，起不到任何产出的作用！

    因此——

    他们的评定很有可能是零。

    当然。

    你可能要问了，神箭手需要贩箭，剑修就不需要卖剑吗？

    还真不需要。

    剑修最强大的剑，就是职业核心！

    就是自己！

    剑？

    不存在的。

    除非极少量远古时期就存在的神剑，几乎百分之九十九点九的剑修，使用的都是自己的职业核心作为武器！

    神箭手就不一样的……

    箭。

    那是消耗品。

    各种不同属性的箭，更是不同的消耗。陆鸣依稀记得，当初他还跟着夏宇去买过类似的箭支。

    所以。

    神箭手也的确算是生活职业。

    “很好。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    现在有了两个强大的竞争对手——制卡师协会、神箭手协会。

    至于阵法师……

    “不足为虑。”

    李昊然说道，“他们就是卖阵法，但是阵法这东西，用的人少，而且一个护城大阵就可以撑无数年！”

    “所以……”

    “他们的产出并不会太高。”

    李昊然很淡定。

    如今他们有一个天都市分会的制卡部门，又有着葬花+的大量业务，自然不愁。

    “好。”

    陆鸣明白了。

    那么……

    敌人只有两个了。

    神箭手协会他已经明白了，那制卡师协会……

    陆鸣眉头紧皱。

    论产出……

    剑卡师协会是无论如何比不过制卡师协会的，哪怕已经拥有了天都市分会，也依然不是制卡师协会对手。

    不。

    根本没得比。

    全球范围的超大协会，绝非他们可以媲美的。

    如果继续按照往年这样评定的话，剑卡师协会绝对是妥妥的炮灰一名——死无葬身之地的那种。

    “那怎么办？”

    李昊然也很忧愁。

    “让我想想。”

    陆鸣沉吟。

    这是他们第一次进入荣耀盛典！

    这是好事。

    毕竟。

    就算拿不到奖，也可以获得一个候选名单。

    但是……

    他们刚刚吞并了一个制卡师分会。

    所以，如果不出意外的话，制卡师协会必然不会放过他们！尤其是，如果制卡师协会拿奖的时候……

    对。

    就是这个！

    众所周知，有些人喜欢产品发布的时候攻击友商……

    众所周知，有些人在获奖感言的时候发表政治宣言……

    →_→

    所以。

    如果有可能，陆鸣不会给他们这个机会。

    这种全球瞩目，无数人聚焦的机会，最好不要落到制卡师协会手里，哪怕是神箭手手中也算是好的。

    “如果联系神箭手合作呢？”

    陆鸣忽然想到这个可能。

    制卡师协会在生活职业这方面太庞大了。

    或许。

    他们有合作机会。

    “我试试。”

    李昊然也心动了。

    于是。

    他尝试联系，很快得到了那边的回复——一边凉快去。

    “咳。”

    李昊然咳嗽一声，“可能我们协会是小了些。”

    “不用在意。”

    陆鸣倒是理解。

    毕竟。

    跟他们合作也没有任何好处，神箭手协会自然不会答应。

    “让我想想……”

    陆鸣目光在往届资料上掠过。

    规则……

    技术……

    生活……

    产出……

    忽然。

    陆鸣心神微动。

    “昊然。”

    “你说，如果官方更改规则呢？”

    陆鸣问道。

    “啊？”

    李昊然一脸茫然，“更改规则？”

    “是的。”

    陆鸣若有所思，“现在的经济产出我们自然不是对手，但是如果官方更改了规则，我们是不是就有机会了？”

    “是。”

    李昊然哭笑不得。

    改规则哪有那么简单？

    就算是十大荣耀协会估计都没资格让上面更改规则！更何况他们一个小小的剑卡师协会？！

    “师父……”

    “我们改不了的。”

    李昊然苦笑。

    “我们改不了。”

    “但是制卡师协会可以。”

    陆鸣意味深长，“如果他们高层插手的话，更改规则或许难，但是影响一下上面规则制定应该是可以的。”

    “哈？？？”

    李昊然刚茫然了。

    制卡师协会？！

    他们怎么可能修改对他们有利的规则？！

    尤其是——

    为了剑卡师协会。

    “他们会的。”

    陆鸣微微一笑，深藏功与名。

    许久。

    他心中有了决定，“昊然。”

    “在。”

    “张扬呢？”

    “腰扭伤了，在躺着。”

    “我过去吧。”

    “？”

    ……

    当天。

    深夜。

    一篇文章忽然火起来，标题简单粗暴——《剑卡师协会！一个骑在制卡师协会和剑修协会之上的真正协会》。

    内容很简单。

    详细的介绍了一下剑卡师协会的功能，告诉所有人，剑卡师协会=制卡师协会+剑修，诸如此类。

    剑卡师协会如何强大。

    剑卡师协会如何吊打其他协会。

    比如——

    刚刚收购了天都市制卡师分会。

    你看。

    按照这节奏，一步步吞并，迟早会灭了制卡师协会。

    毕竟。

    制卡师协会拿不出任何超越剑卡师协会的地方，虽然剑卡师协会仍旧弱小，但是，这可能就是未来！！！

    至于剑修？

    同理。

    然后……

    人们炸了。

    凭什么你就骑在我们身上？！

    制卡师们能忍？

    剑修能忍？

    于是。

    海量的剑修和制卡师开始反击。

    当然。

    反击的内容嘛……

    就很有趣了。

    “别把我们跟制卡师协会比，我们剑修可是十大荣耀协会，制卡师协会那种死宅职业能比？他们被灭是他们的事情。”

    “就是！剑卡师虽然可以用剑术，但是无所谓了……刀修、锤修，基本上都是一样的套路……我们何曾惧怕过？”

    “是啊。”

    剑修们一如既往的傲然。

    剑卡师协会？

    他们根本不在乎。

    剑修的立足根本是剑意！！！

    没有这个。

    他们根本不会在乎任何职业！

    拿制卡师协会那种死宅生活职业跟他们类比……

    呵呵。

    笑话。

    “？？？”

    制卡师们自然大怒。

    明明是剑卡师协会开炮，怎么就怼到他们身上了？！

    “你们剑修什么意思？！”

    “没什么意思。”

    “那你喷我们干啥？”

    “没有喷，主要是你们天都市分会被吞并了……你们的确应该认真反思一下，为什么会牵连到我们。”

    制卡师们：？？？

    什么就牵连到你们了？！

    草！

    我们制卡师协会哪里弱了？

    制卡师们大怒：“我们已经拿了好几届最强生活职业奖项。”

    剑修们：“你们协会被吞并了。”

    制卡师们愤怒：“我们制作的卡牌几乎每个修炼者都能用到，改变了整个世界！”

    剑修们：“你们协会被吞并了。”

    制卡师们震怒：“我们……”

    剑修们：“你们协会被吞并了。”

    制卡师们：？？？

    然后……

    就没有然后了。

    无论制卡师们说什么，最终得到的，永远是那句话。

    无论何处。

    无论何时。

    技术论坛也好。

    网络社区也好。

    剑修也好，其他职业也好，任何争辩、任何抬杠，都会以这句话结束，制卡师们几乎疯魔了。

    你们都是复读机么？！

    天都市……

    他们当时还有一个会长的好么？！

    还有……

    一个会长！

    可惜。

    这句话他们更不敢说。

    因为……

    更凄凉了。

    你堂堂一个大协会，被人家挖的只剩下一个会长，你自己想想，这算是什么值得炫耀的事情吗？

    因此。

    留在制卡师协会面前的只有一条路——证明自己！！！

    ……

    制卡师协会。

    高层们现在也很头疼。

    真的。

    天都市分会的损失对他们造成了巨大的打击，他们很清楚，但是为了不被坑害更多，只能放弃！

    然而。

    没想到。

    现在这篇文章的出现……

    “谁写的？”

    “不知道，但是很有可能跟张扬有关。”

    “……”

    副会长咬咬牙，又是这货！

    “你这样，不如找几个人……”

    “咳。”

    助理低下头，“昨天我就找过了，他们说，打张扬的人太多了，现在正在排队……”

    副会长：？？？

    还……

    还能这样？！

    算了。

    这也是小事。

    目前。

    最大的问题，就是如何证明自己！

    一个分会的损失可以承受，但是漫天的“制卡师远远不如剑卡师”的谣言，却是非常致命的！！！

    “这种谣言也有人信？”

    “我们制卡师协会如此庞大，他区区一个剑卡师协会……”

    “我们分会被吞了。”

    “……”

    得。

    话题又转到这里。

    刚才愤怒的制卡师顿时哑然。

    最终。

    只有深深一叹，“我们该怎么证明自己？”

    “跟剑卡师协会硬肛！”

    制卡师们很肯定。

    这——

    是唯一的手段。

    而且，他们很清楚剑卡师协会的弱点。

    剑卡师拥有制卡师和剑修的所有功能，对嘛？

    对！

    他们研究过。

    还真是如此。

    但是……

    这就导致了一个问题。

    剑卡师们，因为精力分散的原因，反而不够专精！

    虽然他们的综合战斗力足够强大，但是——他们的剑术不如剑修精湛，制卡水准，也不如制卡师们强悍！

    而这。

    是他们的机会！

    将剑卡师跟他们拉到一起，放到一个平台上竞争！

    然后……

    将其击败！

    这，就是最好的证明！

    至于你综合实力是否强大，谁在乎？！

    “他们不会跟我们拼技术的。”

    制卡师们苦笑。

    人家又不是傻子。

    目前剑卡师协会舆论占优，凭什么下来跟你撕？

    “他会的。”

    副会长微微一笑，看向了窗外荣耀盛典的广告，“这不就是机会么？逼迫他们跟我们一起的机会！”

    这……

    荣耀盛典？

    制卡师们有些迷茫的看了一眼，忽然欣喜。

    秒啊！

    ……

    PS：艹

    不要给PS配音，打死你们这些沙雕，ヽ(#`Д′)?！

