
　　“垣生！”沐唯安看到沐垣生，惊讶不已。

　　沐垣生沉着脸喊了一声爸，然后往里走。

　　沐唯安察觉到事情不太对劲，结合年瑶今晚的反应，他隐约觉得这母子俩有事。

　　沐垣生走向年瑶，年瑶提着一口气，故作镇定，“这么晚来做什么？”

　　“你之前说的话是不是真的？”沐垣生脸色阴沉，眼神也十分的冷冽。

　　年瑶皱眉，“你这是什么态度？”

　　“我再问一次，是不是你指使沈秋给孟盈下毒的？”

　　偌大的房子里，空气好像都不流通了。

　　像是被一个大玻璃罩盖住，里面的氧气一点点在流失。

　　沐唯安看着这压抑的气氛，赶紧走过来，“怎么会？垣生，你是不是误会了？”

　　“她亲口跟我说的。”沐垣生一直盯着年瑶，不像是在看自己的母亲，更像是在看仇人。

　　“这……”沐唯安不敢相信的看向年瑶，“你真这么说了？不是，你真这么做了？”

　　年瑶腰背挺得笔直，她想要像在电话里那样一口承认算了。但是在沐垣生这极强的压迫气场下，她没那个胆再跟他犟了。

　　“不是。”年瑶说完就觉得自己太弱了。

　　就算她说是，又能怎么样？

　　她就是不喜欢孟盈，也确实是生出过要弄掉她肚子里孩子的想法。但最后，她没做。

　　沐垣生不知道是该松一口气还是怎么的，但他并没有因为她这个回答而对她缓和脸色，“沈秋说，你想要让孟盈和孩子死。你说过这样的话，对吗？”

　　年瑶很不喜欢被他这么像审犯人一样的咄咄逼人的态度，“你明知道我有多不喜欢那个女人，我说这种话有什么问题吗？”

　　“她是我的女人，怀着我的孩子。你说，有问题吗？”沐垣生怒火已经在眼睛里跳跃了。

　　如果可以，他真的想做出大逆不道的事。

　　年瑶深呼吸，“你去跟她过啊。你别来找我啊！”

　　“我当然会！”

　　“你别忘了，你是我生的。你身体里有一半血是我的！”年瑶很愤怒他为了一个女人这么跟她说话，她都看到他眼里的杀意了。

　　如果她不是他妈，估计他早就为了那个女人下狠手了。

　　“你想跟我彻底摆脱关系，不想让我管你，可以。你把我给你的血还给我！”

　　“年瑶！”沐唯安大喝一声，“你在说什么话？”

　　年瑶胸口急促的起伏，现在怒气也已经顶到脑门了，根本就不管不顾，“不是想跟我彻底划清界限吗？你就把我给你的舍弃，那我就可以再也不管你了。”

　　沐唯安简直要疯了。

　　他冲年瑶怒道：“你这是在说什么胡话？他是你儿子！你这是要逼死他吗？到底有什么不能好好说的，非要搞成现在这样？”

　　“是我在逼他吗？是他在逼我！为了个女人，连妈都不要了。我生这样的儿子有什么用？”年瑶愤怒难挡。

　　沐垣生什么话也没有再多说，拿起桌上的水果刀，在他们还没有反应过来的时候就狠狠地刺进了腹部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1064、咄咄逼人免费阅读。https://xs.23sk.com 