    如果没有云千帆，恐怕根本就没有人能够限制云启航，毕竟之前他们更多人的时候，不也被荒天宗轻轻松松的打败了吗？

    而只是因为云千帆的到来无论是士气还是其他方面，都瞬间突破了极限，将之前心中的庞然大物，荒天宗，给终结了。

    “没了，一切都没了。

    ”

    云启航在一旁看着这一幕，面色如死灰，上万年的心血，一朝尽毁。

    凌霄阁联盟众人，也都缓缓的朝着云千帆这边聚了过来。

    而现在，这些人也都没有剩下太多，凌霄阁的人死了八成。

    天剑门过来支援的人，剑心此时满身鲜血，同来的灵虚境也只剩下了五六个。

    神云宗过来的人，除了十数位精英弟子之外，两位灵虚境长老都死了。

    即使到了现在，之前参战的众人，也都对神云宗的那位大长老，印象深刻，这辈子，恐怕也都不会忘记了。

    他们赢了，但损失太大了，灵虚境高手死了一半以上，各自势力也都大损。

    “诸位，感谢你们愿意帮助我们，我很抱歉，让诸位损失惨重。

    ”

    云千帆看着剑心和武严等人，不由得弯下了腰，行了一礼，这是他该做的，哪怕他的实力极强。

    “云阁主太客气了，荒天宗行事残暴，我等也算是行正义之事，推翻暴虐而已，算不得什么。

    ”剑心等人连忙摆手。

    “我等也没有帮上什么忙，如果没有云阁主前来，恐怕我们也都会被荒天宗给歼灭了，何谈帮助凌霄阁。

    ”

    云千帆力挽狂澜，若非云千帆关键时候归来，恐怕他们这些人真的就成了笑话。

    四方势力大战荒天宗，差点儿还被人团灭，属实是有些不好意思邀功。

    “这些先不说，倘若以后诸位有什么需要在下帮助的，尽管吩咐，在下定赴汤蹈火。

    ”云千帆郑重其事的说着。

    天剑门和神云宗的恩情实在太大了，如果没有他们出手，恐怕即使他回来了，凌霄阁和云家恐怕也都被荒天宗灭了。

    无论是梼杌，小宝，亦或者是六叔云长齐等人，都不可能活下来的。

    就这一方面，就足以让他感激不尽了，云千帆都不敢想象，如果小宝，六叔他们死了的话，他该会有多绝望。

    哪怕是将云启航碎尸万段，也难以挽回这一切。

    “众位先回凌霄阁调整一下吧。

    ”云长齐脸色也是有些苍白，走了过来。

    现场上的众人，状态其实都不怎么好，原本就已经筋疲力尽了。

    也就是云千帆来了之后，大家比较兴奋，强行鼓起士气战斗的，这会儿彻底赢了，紧绷着的状态也放松了。

    就都感觉到了深深的疲惫，需要尽快的调整一番才行，否则必然会造成暗伤的。

    众人点头，这里距离凌霄阁并不算特别远，不过上千里而已，以众人的速度，片刻就回到了凌霄阁。

    如废墟一样的凌霄阁，还是有几座大殿没有太大损坏，众人也都进入其中，来不及说什么，就陷入到了疗伤状态。

    而云千帆也是带着云启航来到了密室之中，直接将云启航扔在了地上。

