    这次攻城战的统计，是在战斗完全结束三天之后才出来的。

    叶钟鸣拿着计满了三张纸的报告仔细看着，心中喜忧参半。

    忧的，自然是伤亡人数。

    遗腹人出战了三十万战士，轻伤的不算，重伤能够恢复的也不算，只算残疾的，就有三万多人，而死亡的数量，超过一万五！

    也就是说，帮助云顶山庄打了一仗，遗腹人出战数量的六分之一共五万战士从此失去了战斗的资格。

    遗腹人忠诚、勇猛、毫不避让，是最优秀的战士，某些时候，连云顶的战士都非常敬佩。

    但他们也有弱点，比如战斗时候比较一根筋，武器装备落后，没有地球进化者那么多样的能力等等。

    这些是造成了他们伤亡人数高居榜首的首要原因，其次才是他们庞大的战士基数。

    排在第二位的，是英城的战士。同样不算能恢复的伤员，伤残者有一万多人，死亡近三万人，伤亡总数四万五千左右。

    这些伤亡，主要是之前帮助云顶守城时候出现的，最开始进入云顶帮助防守的人，十之七八都战死了。

    接着是云顶……

    看着上面的一连串数字，叶钟鸣肝都疼。

    战死……七千一百二十人，致残六百五十七人，失踪，一千一百六十一人。

    之所以云顶统计了失踪人数，是因为没有见到这些人的尸体，事实上，基本是死亡的，遗腹人和英城的战队就是把失踪人数归到了死亡人数当中。

    至于为什么致残的人比例那么小，那是因为云顶的战士家园观念极强，哪怕是失去了肢体，也大多选择咬牙死战，能活下来的这些，都是晕过去被人救回来的，很少有主动离开战场的。

    这些伤亡人数当中，虽然不全是战士，还有不少后勤、技术、家属等人员，但对于人口一直不太多的云顶来说，这已经是最大的一次重创了。

    除了夏蕾和夏白两只小队外，其余战队几乎都损失过半，一直在山庄防御的那几支，更是基本上打残了。

    这些，可都是叶钟鸣一直精心培养的人，忠心和实力都没有一点问题。

    虽然现在因为光耀和英城的一些战队被吸收了进来，还有脱离了遗腹人的[天籁小说 www.23txt.info]云顶部落联盟的人，在忠诚度上没有太大的问题，但和其他云顶人终究还需要一定的时间磨合才能融洽。

    好在，这些新成员都经历过了这一次的战斗，和老成员彼此之间并肩作战过，至少在信任度上，起点会比较高。

    伤亡虽大，但叶钟鸣可以肯定，等到云顶经过一定时间的整合，这次战斗得到的经验，会让那些活下来的人更加的坚定和强大，他们会组成云顶山庄的脊梁，去影响后来加入的人，只要他们还在，这种战斗和忠诚的精神还在，云顶就会一直强大下去。

    伤亡之后，是一些物资装备的损坏，这同样看得叶钟鸣肉疼，毕竟这些东西可都是真金白银弄来的，现在都毁掉了，重新置办，又是一笔巨资。

    损失看过了，忧伤也压下去了，剩下的，便是所得，只看了一眼，叶钟鸣就喜上眉梢。

    这一次，不发都不行。

    参与这次战斗的变异军团数量一共有多少，这个无法确定，但数量肯定在二百万以上，看统计，最后被云顶消灭的，有一百二十万左右，其他人类势力消灭的，这个无法确定，但估计最少也要超过二十万，其他的六十多万，自然都成功逃离。

    这也是没办法的事情，在开阔的地形当中，在数量占据劣势的情况下，想要全歼拥有各种诡异能力的变异军团，是不可能的。

    这样规模的变异军团，还是丧尸、变异动植物、怪兽组成的混合军团一起攻击人类，至少到现在为止，所有人都只听说过这一次。

    人类胜利之后，所得最直观的，就是海量的魔晶和各种珍稀材料，还有更海量的，带着充沛能量的……食物。

    把这些东西做成肉干，至少足够云顶现有所有成员吃上两年。

    “五级和六级的变异生命尸体都被移到了山庄内，等着你带人亲自去处理，七级和八级的都在红姐的实验室，到时候你们研究该如何分吧。”

    一边等着的夏蕾笑着说。

    叶钟鸣点点头，继续看这份统计。

    一级魔晶数量不多，只有四万多枚，毕竟现在第一次进化潮已过，第一批变异生命已经很少有一级的了。

    二级魔晶多一些，但也只有九万枚左右。最多的是三级和四级魔晶，前者足有五十多万，而后者有四十多万。到了五级魔晶，数量就直接锐减，共有七万多，六级的就更少了，只有数千。

    魔晶的统计到这里结束，七级和八级的魔晶，还在尸体上没有挖下来，在刘正红的试验台上呢。

    在魔晶统计之后，是火焰虎计划的收获，也被列在一起，叶钟鸣看了看，也是很满意成果的。

    两块绝地的控制权，大量的材料，其中包括云顶最缺的植物类原料。还有缴获的武器装备魔晶药剂等，除此之外，就是一些卷轴，职业技能甚至血统都有，这些大部分出自于耀世军和神堂。

    当然，一些收获并不能在这一张纸上体现，比如绝地中的自然宝石矿，比如神堂的那些技术和设备，死去又复生的卢蓝身上的秘密等等，都会在以后逐渐体现出价值。

    甚至，这些要比这次战斗得到的魔晶和材料价值更高也说不定。

    而绝境之中，云顶的两个实验室也表现的极其优秀，生命基因实验室的基因战士技术更加纯熟，初段研发已经接近定型。巴尔药剂的批量生产，也证明了实验室扩建之后的生产能力。

    乐大远那边也是如此，魔晶武器的研制水平突飞猛进，各种思路纷纷涌现，到现在为止已经出现了超过十个专项研究课题，虽然还没有制造出前世那种诸多类型的魔晶炮，但在理论上，叶钟鸣觉得已经相差不多，估计两年之内，就可以达到前世的水平。

    总之，这一次的战斗，云顶有损失，但极大，但同样有所得，也极大。这些所得会帮助云顶迅速恢复实力，并且还会突飞猛进。

    很快，外人就会发现云顶更加强盛了，就如同小强一样，顽强的生存着，并且越发顽强。

    “钟鸣哥！”

    捏着报表的叶钟鸣被一声焦急的喊叫打断了思路，抬头就看见糖果一脸慌张的闯了进来。

    这位炼金术士比刚来云顶的时候成熟了一点，但依然一副天真模样。

    “看给你急的，怎么了？变异军团又攻城了？”夏蕾没好气的调笑了一句，这个小家伙，都和小虎滚床单了，还这么一惊一乍的，如果真有什么事，也是夏蕾这个总指挥先知道。

    “那个，那个，钟鸣哥你快去看看吧，小白象那边出事了！”

