    在那些饥渴的病毒实验体大量涌入中央控制室以后，这里顿时就化作了一片血腥的屠宰场。

    一直以来把除自己以外的人都当作试验品的蜂巢高层，如今终于也品尝到了被自己制造的生物兵器肆意屠杀的滋味。

    他们有的被还未完全受控的舔食者用尖锐的舌头狠狠地刺穿胸膛，有的则是被暴君用利爪撕成了碎片，更多是还是死在了其他更多形状怪异的病毒实验体手里。

    蜂巢基地的主管也在试图逃出中央实验室的过程中被一头半成品的暴君实验体给抓住，被抓起来活生生撕成了两半。

    向来高高在上，宛如上帝一般审视着这个世界的新安布雷拉高层如今也终于被拉下神坛，和所有被他们害死的人一样，狼狈且凄惨地死在各种恐怖的变异生化怪物的手下。

    这对他们来说，只是应有的下场。善泳者溺，如此使用生化病毒来玩弄他人的性命又岂会落得一个好结果。

    在Moss获得整个蜂巢实验基地的控制权限以后，这里所有的监控摄像头便全部成为了流浪地球远征军的眼线，使他们得以提前掌握每一个实验室里面的状况，再也不用担心突如其来的开门杀了。

    并且他还能通开关实验室的门来协助远征军分割战场，令这些擅长在黑暗中猎杀的病毒实验体沦为困兽之斗。

    这些变异生化怪物往往是好不容易等到门打开了，结果从门缝里马上扔进来好几颗手雷，把它们给打场炸成肉块。

    这种感觉，简直就像是开了透视一样，只要在有监控的地方，这些变异生物就无处可藏，被早有准备的远征军队员给集火歼灭。

    除了少数像暴君那样皮糙肉厚的怪物能够多扛个几下，其他不成气候的病毒实验体都在远征军的火力下被迅速击溃。

    加上还有复仇者小队作为开路先锋，远征军完全没有承受什么损失便占领了蜂巢大部分区域。

    乔律率先赶到了已经沦为屠宰场的中央控制室，此时在这里的新安布雷拉高层都已经死光了，以各种惨烈的死状倒在生化病毒实验体的脚下。

    其中屠杀得最起劲的，要数一名丧尸电锯杀手。

    这头生物整体上依然呈现出人形，但是全身的“皮肤”覆盖着深红色的有机物质，分不清那是血液还是它自己的分泌物。

    由于生化病毒的影响，它的脊柱、肋骨和心脏全部扭曲到了右手上，形成了一个巨大而丑陋的生物链锯。

    它正是利用这把用自己心脏供能的电锯把中央控制室里的新安布雷拉高层，乃至其他病毒实验体都统统切成的碎片，甚至就未完成体的暴君，也都被它以疯狂的势头给大卸八块。

    所以当乔律赶到时，现场就只剩下它还能站着，其他东西全部都被切成了肉块像垃圾一样散落一地。

    “我这算是养蛊了吗？”

    看着站在尸山上的电锯杀手，乔律的脑海中不由得冒出了这个想法。

    在一大堆变异怪物当中杀出来最后一头病毒实验体，这种事情也确实与养蛊无异了。

    在看到乔律靠近以后，这名电锯杀手便开始疯狂地向乔律扑过来，一如它杀死所有的其他病毒实验体那样。

    乔律马上架起了盾牌，挡下了它压过来的畸形链锯。

    脊椎和肋骨构成的锯齿狠狠地切在了乔律的盾牌上，瞬间迸射出了大量的火花，并在纳米材料构成的盾牌上留下一道深深的切痕。

    这种事就连暴君的利爪都没有做到！

    乔律总算是明白为何最后活下来的会是它了，这种生物链锯的破坏力确实是超乎想象，至少比利爪这种简单的生物结构要威力大多了。

    可惜纳米装甲还有持续修复功能，即使它的电锯在盾牌上留下再深的伤痕，也会在顷刻间被纳米材料给修复。

    想要依靠持续的切割突破乔律的盾牌是不可能的！

    乔律用力一顶就把这名电锯杀手给推开了两步，随后马上启动了激光切割斩断了这名电锯杀手的右臂。

    它右手上的畸形链锯随着右臂一起被抛到了半空中，连同长在上面的心脏也一起飞了出去。

    失去心脏的电锯杀手马上就倒下了，但和心脏长在一起的生物链锯却依然在旋转个不停。

    看来这玩意才是它的本体，身体的其他部位也都只是为挥动这把电锯而存在的罢了。

    乔律把它从地上捡了起来，盘踞在链锯上的骨刃还在快速地转动，依附在上面的心脏也仍然在不停地颤动着。

    看来这玩意会是一把不错的近战武器，就是长得实在是太丑了。

    反正乔律是没有兴趣去用它，便将其随手扔在地上，等远征军的其他人过来再进行回收了。

    此时整个蜂巢实验基地都已经差不多被远征军完全占领，少数棘手的病毒实验体也被由远征军配合复仇者小队一起歼灭。

    美国队长凭借他的蜘蛛感应，又或者说狼蛛感应，成为了远征军前往那些没有监控摄像头的危险区域的开路先锋。

    无论是怎么样的偷袭，他都能第一时间反应过来，加上坚不可摧的振金盾牌，任何变异生物的攻击他都可以轻易地接下来，即使被暴君的利爪击中也不会后退半步。

    在他的盾牌后面，战争机器和鹰眼便尽情输出，把所有的火力都倾斜到被美国队长引出来的敌人身上。

    战争机器的火力就只有一个“莽”字来形容，不但有多挺突击步枪和旋转机器发射的枪林弹雨，还有大量从肩部与背部发射出的小型飞弹，可谓是一架活生生的人型轰炸机。

    鹰眼则是有着多种可以适应不同战斗需求的箭头，铝热箭、强酸箭、爆炸箭、冷冻箭等等层出不穷。

    在Moss提供各种病毒实验体资料后，他便能根据这些变异生物不同的弱点选择不同的箭头进行有效打击，畏光的就给它来一发闪光箭，怕火的就来一发燃烧箭，以充满针对性的方式对这些怪物进行高效输出，杀伤效率也不弱于一直在疯狂倾泻火力的战争机器。

    他们确实是一支精锐的突击小队，在这次行动中真是帮大忙了。

    这也是流浪地球联合政府组建多元宇宙人类命运共同体联合军事力量的第一步，联同不止一个地球的人类文明，形成更加强大的力量！

    这一次行动，无疑是一个良好的开始。