    第2135章西部雄鹰

    张一凡看过林中堂在哈密的工作报告，也亲眼见证了林中堂在哈密的政绩，在他看来，林中堂能在不到一年的时间内，把前任市政府班子的错误纠正过来，并在这个基础上取得一定的成绩，这是很不错的。

    其中最主要的就是林中堂把植树造林这一块抓得不错，既弥补了前任在工作上的失误，又主动开发，新增了好几个项目。眼下正值春季，哈密市正大搞植树造林。

    通过这次南巡，张一凡发现林中堂对沙漠治理这方面很有经验，因此就决定了任命他为现场工作组的组长。这次任命，看似对林中堂目前的工作状态不利，但实际上，这是一次很重要的任命。

    或者可以理解为，这是一次对林中堂的考验。

    组织上的安排，你不能去抗拒，唯有服从。

    这个任命，让林中堂从此开启了治理沙漠的漫长之路。

    林中堂上任不远，张一凡便开始将精力放在日常工作当中。

    这天中午张一凡意外地接到一个陌生电话，手机上显示是香港打来的。

    张一凡这个私人手机香港那边少有人知道，他正耐闷，电话里传来一个女孩子的声音。张一凡一时没听出来，对方叫他一凡哥哥。

    他还道是何萧萧跟自己开玩笑，可仔细回味，肯定不是何萧萧的声音。

    对方可能也意识到了这一点，不由郁闷地道：“我是媛媛，不记得了吗？”

    “媛———媛？”张一凡猛然醒悟。

    欧阳媛媛有些失落，“对啊！”

    张一凡坐正了身子，“不好意思，我一时没听出来，怎么样？你还好吗？”

    欧阳媛媛喃喃道：“不是没听出来，是你根本就不记得我了。”

    张一凡忙说不是，不是。

    又问，你爷爷最近身体怎么样？

    欧阳媛媛嗯了声，“我爷爷身体挺棒的，他很硬朗。”

    张一凡哦了几声，却是想起了当年李家那场动荡，欧阳建成居然为了钱，叫人绑架李家大公子，害得李老先生颓废了很长一段时间。当年的往事，也不知道李慧华怎么样了？倒是听说她一直没有再嫁。

    四十岁的女人，这十来年是怎么撑过来的？

    李家的事，让张一凡牵扯出了太大心思。

    欧阳媛媛道：“一凡哥，我有两个消息，一个好消息，一个坏消息。”

    张一凡笑了，想想欧阳媛媛也有三十岁了吧？当年她被人拐骗的时候是十六七岁，转眼间已经过去十来年了，她应该过了三十。没想到这性情，依然如小孩子一般。

    媛媛的确比张一凡小七八岁，具体的，他也记不起来了。不过听到媛媛这么说，他就笑了，“说吧，我听你说，不管是好消息，坏消息我都听了。”

    欧阳媛媛这才笑了，刚才的郁闷一扫而空。

    她嘟了嘟嘴，似乎张一凡能看见她似的，“我还是先给你说好消息吧不破坏你的心情了。”

    张一凡嗯了声，说吧，我听着呢？

    欧阳媛媛道：“好消息就是……”她故意顿了顿，似乎想吊张一凡胃口，张一凡就听着她的呼吸声，也感觉好象看到了这丫头似的。不过在张一凡的印象中，欧阳媛媛始终停留在十六七岁的模样。

    欧阳媛媛道：“我爷爷想来西部旅游。明天的航班。”

    “啊？？？”

    张一凡真的震惊了，李老先生要来西部？而且事先没有半点风声，说来就来。张一凡的反应，让欧阳媛媛似乎早在意料之中，她就在那头格格的笑。

    张一凡有点不太相信，确认了句，“真是明天？”

    欧阳媛媛柔声道：“我还能骗你吗？”

    这句话，很有某种意味。

    张一凡说，好，什么时候到，我去接你们。

    李老先生可是长辈，德高望重，他来西部也许并不只是旅游，不过他来干嘛，做为一个晚辈，总不能因为自己当了官，就不顾礼节了吧？张一凡还是决定去机场迎接。

    欧阳媛媛的话，果然起到了意想中的作用，张一凡的惊讶，似乎让她很满足。

    她说，还有一个坏消息呢？

    张一凡道：“你不会又给我什么惊讶吧？”

    欧阳媛媛乐了，“坏消息就是，我也跟他一起来。”

    张一凡真的要喷了，这算什么坏消息？

    他暗自摇了摇头，“你来怎么是坏消息？这是好事啊。西部最近发展不错，有美丽的草原，浩瀚无边的沙漠，还有甜美的葡萄，出来走走挺好的。”

    欧阳媛媛道：“既然你不怕我烦，那我明天就陪爷爷来了。”

    张一凡嗯了声，明天我去接你们。

    媛媛道：“嘘，你不要说，爷爷本来不想让我告诉你的。怕打扰了你。可我还是忍不住给你打了电话。”

    张一凡说谢谢，非常感谢。

    媛媛也不跟他久聊，知道他工作忙，便道：“具体的行程，到时信息你。拜了！”

    挂了电话，张一凡也看不进东西了。坐在沙发上喝茶。

    李老先生突然来西部，真是为了旅游吗？

    张一凡想了想，他既然不愿惊动自己，恐怕真是出来散心的。张一凡放下杯子，朝外面喊了句腾飞。腾飞进来后，他这才道：“你准备一下几个房间，明天有客人。”

    腾飞应了句，张一凡想想突然觉得不对，又把腾飞喊住，“房间的事等等吧！”

    让李老先生住酒店好象不妥，酒店虽好，却是有些乱，如果有幽静一点的别墅就好了。

    张一凡又给柳红拨了个电话，跟她说李老先生明天要来的事情。

    柳红说，我跟萧艳儿说一声，在旁边好象还有两栋空的别墅。

    张一凡说，行，你去沟通吧。

    没多久，柳红给他回电话，说房子的事情搞定了，她马上叫人过去打扫。张一凡嗯了声，辛苦你了，柳红。

    柳红的心跳得厉害，或许这就是相敬如宾，张一凡越对她客气，柳红就越紧张。

    萧艳儿听说香港首富李老先生要来西部，心思活络起来。柳红提到别墅的事情，她二话不说，把钥匙交给柳红，并且很殷勤地跟柳红一起去看房子，安排一切。

    PS：八月第一更，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

