    那府兵被鞭子打中，手背上立即多了一抹红色鞭痕。

    “你这个臭丫头！”他眼底怒色渐浓，掏出匕首，咬牙切齿的朝两人冲过去。

    阿墨把二丫推开，侧身闪躲着他用匕首进攻，最后找准机会，带着鞭子往前就是一顿猛劈。

    整个屋内只有鞭子挥舞的声音，那府兵匕首不敌，早就落了下风。

    二丫被推开时就赶紧钻到床底去了，动作特别快，而她的小眼睛却看向外面，这般精彩的碾压让她忍不住鼓掌。

    “好！阿墨好棒，打坏人，把他打的屁滚尿流，阿墨真棒。”

    阿墨使的就是无常鞭法，一出招，打的那府兵是晕头转向的。

    除去身上其他鞭痕，他的脸上都挨了几道，面颊破损，隐隐有血迹流出。

    那府兵被打倒在地，吐了一口鲜血，然后慢慢用双手挡住脸，面露恐慌之色。

    屋内这么大动静，早就将在不远处说话的沈恩赐和萧承泽惊动了。

    而两人赶过来的时候看到的就是这样场面。

    府兵被打的倒地不起。

    阿墨则是不紧不慢的把链鞭收起来，系在腰间，眼底无丝毫的波澜，冷漠的不近人情。

    沈恩赐顿了一下，走过去问：“阿墨，发生了何事？”

    没等阿墨开口，地上的府兵先告状：“大姑娘，大姑娘救我啊，我只是来给她送饭的，结果她不领情，还将我打了一顿，她……”

    “谁让你来送饭的？我不是吩咐过无事不要过来这的吗？”沈恩赐冷冷的打断他。

    那府兵愣了一下，便继续道：“我只是担心她肚子饿……”

    “她怎么样有我这个姐姐来操心，还轮不到你。”

    沈恩赐再次打断她，这回，她直接问阿墨。

    “阿墨，你告诉姐姐，到底发生了何事？”

    阿墨低头看了眼那府兵，随即转了视线，手指向桌上的菜肴，淡淡道：“他好像在里面下了东西。”

    沈恩赐拔下头顶的银簪走过去，放进其中的一盘菜肴里试了一下，底部开始慢慢发黑。

    沈恩赐瞪大双眸：“你居然敢在饭菜里下毒？！为什么这么做？到底是谁指使你的？！”

    那府兵没说话，然后猛的将他手中握了许久的砒霜拆开，一股脑全都倒进嘴里。

    沈恩赐大惊，赶紧上前想要阻止，然而已经迟了，人已经吐血身亡，没了气息。

    经此一事，沈恩赐彻底认识到整件事情的严重性，自那以后，她都寸步不离的待在阿墨身边，同吃同住，就连阿墨要喝的水，她都得事先试一下。

    五日之后，一行人终于抵达了京城。

    因为沈恩赐一早寄来了书信，说了她找到阿墨一事，于是沈府门前早就有人提早恭候了。

    马车缓缓在沈府门口停下。

    沈恩赐撩开帘子朝外笑了笑，沈府门前的一位妇人也是满脸笑意的。

    沈恩赐最先下了马车，然后将两个小丫头给扶了下来，然后朝门前那妇人走去。

    “娘。”

    “赐儿……”

    温仪也眼底闪烁着泪光，和女儿相拥了一下，便问道：“非要去那么远的地方，路上有没有吃苦？”

    “没有，我好着呢，啊，对了。”沈恩赐笑着把身后的阿墨推了过去，“娘，这是阿墨。”

    她又笑道：“阿墨，这是咱们的娘。”

    阿墨抬眼打量着，眼前的妇人身材纤细，身着靛蓝色盘丝云锦长锻衣，脸颊白皙，容貌同沈恩赐有八分相似，姿态更是端庄优雅。

    她比夫人还要好看。

    阿墨默默的在心中说道。

    温仪下巴微抬，同样审视着阿墨，眼神犀利的盯着她，不见刚才的半点柔和。

    阿墨是与她对视着的，看到这样的眼神，心中不知为何泛起一阵酸涩来。

    温仪慢慢将视线收回，重新落回到大女儿的身上，她笑道：“承泽那孩子呢？”

    “啊，我让他回宫去了。”

    “你看你，人家陪你外出一趟，没请人家回府喝杯茶道谢不说，反倒把人家给赶回去了，你真的是……”

    温仪虽然言语有责怪之意，可脸上却是带着笑的。

    “哎呀。”沈恩赐靠在母亲的肩头撒娇，“他不是还得回宫拜见陛下嘛，道谢日后也是来的及的，娘，为何女儿出去一趟，你反倒是向着他了？”

    温仪哼声：“我向着他？我明明是站在有理的那一方……好了好了，进去再说吧，你这一路风尘仆仆的，定要好好梳洗一番才是。”

    沈恩赐笑着点点头，母女二人挽着手进了门，走远几步，她想似想起什么一样想返回去。

    却见后面温仪身边的贴身嬷嬷赵嬷嬷正弯腰笑着同阿墨说些什么，隔着一些距离，根本就听不清。

    温仪也顺着她的方向朝府门那看了一眼，微垂眼眸，黑沉的眼底没什么情绪，让人看不清她在想什么。

    她只是道：“走吧。”

    沈恩赐也就跟着她走了，在她看来，一向温柔慈祥的赵嬷嬷应该会把阿墨给带进来的。

    母女二人就这么走进去了。

    赵嬷嬷的确是在和阿墨说话，只不过，她笑着问：“你就是我们大姑娘捡回来的乞丐？”

    阿墨望着她，轻声回答：“我不是乞丐。”

    她是阿墨，小哥哥给她取名叫阿墨。

    而赵嬷嬷依旧温和的笑着，似乎对她回答不在意。

    赵嬷嬷脸上带着笑，慢慢在她面前蹲下，阿墨在往后退半步却突然被赵嬷嬷抓住手臂。

    赵嬷嬷凑到她耳边，笑的十分温柔，“乞丐就是乞丐，千万别妄想那些不该属于自己的东西，沈府里已经有了一个尊贵的三姑娘了。”

    “而你……”

    她的声音停顿了一下，开始用力掐着阿墨的手臂，阿墨刚开始要挣扎，她那近乎残忍的声音在耳边响起。

    “只不过是一个肮脏到没人要的臭玩意儿罢了。”

    “你滚开！”

    这话落入阿墨的耳中十分的刺耳，她开始用力挣扎，同时抽出鞭子甩向赵嬷嬷。

    赵嬷嬷被这一鞭抽的直接倒地。

    “赵嬷嬷！”

    边上的两个婢女赶紧上前去把她给搀扶起来。

    阿墨眼底凝聚的是凶狠的猩红之色。

    赵嬷嬷捂着有了一抹鞭痕的手臂站起身，和善的笑笑：“不碍事的，她可能是认生吧……”

    “你们俩把她们给带进去吧。”

    赵嬷嬷缓缓勾起嘴角，吩咐完就转身进去了。

    阿墨撩开自己的袖子看了一下，上面有一个掐出来的红印。

    二丫看见了，担忧出声：“阿墨……”

    小孩子的心思很敏感，二丫隐隐感觉这个地方不太欢迎她们。

    “阿墨，我们该怎么办啊？”

    阿墨转头看了眼那些陌生的街道和房屋，这里不欢迎她们，若是要走也走不了的，因为不认识路。

    只能是先在这待着，等日后找机会认识路了，再离开。

    那两个站着的婢女见两个小丫头没动，而且还四处张望，只当她们没见过世面。

    二人齐齐冷笑道：“二位姑娘，进去吧。”

