
　　水银本来是没有味道的，但在此地存放了数千年，会不会和水银中藏着的东西，发生什么反应，那就难说了。

　　他们闻到的那股刺鼻的味道，已经说明，多半已经出现问题了！

　　就在此时!

　　石棺中的水银突然发出咕咕咕的声音，很快，一棺材的水银，就好像被烧开的热水似得，沸腾了起来！

　　紧接着，石棺中的水银不知道什么原因，不断的上涨，眨眼间，已经没过石棺的边缘，向着林毅四人就流了过去。

　　水银这东西有剧毒，这么多的水银，若是被弄到身上，后果不堪设想！

　　老胡和胖子见状，脸色一变，身形一闪，便退出去数米外。

　　大金牙看到这一幕，已经被吓傻了，林毅一只手搭在他的肩膀上，直接把他拉了出去。

　　老胡皱着眉，望着追赶他们的水银，问道，“老林，这么邪门，我们是看到幻觉了么？”

　　林毅摇了摇头道，“这次不是幻觉，是真的！看来，隐藏水银中的尸体，尸变了！”

　　大金牙慌慌张张的抱着林毅，道，“林爷，您一定有办法的吧？我大金牙还没有活够呢，可不想死在这儿呀！”

　　老胡听到林毅说尸变了，脸色骤变。

　　这特娘的让人怎么玩呀？

　　尸体在水银中泡了几千年，现在它变成了大粽子，要是被它碰伤或者擦伤，简直是要命呀!23sK.com

　　就算功夫再高，恐怕也挡不住呀！

　　“老林，赶紧撤吧！我看是顶不住了！”

　　老胡刚喊撤退，他们身后便传出来胖子惊悚的声音！

　　“老林，你们快看……咱们的来的那个洞口……没了……！”

　　众人望过去。

　　只见原来他们沿着盗洞进来的虚位洞口，已经没了！

　　取而代之的是一处狭长的楼梯！

　　在楼梯的两侧则是漆黑无比的无尽深渊！

　　林毅耸了耸肩，道，“没了就没了吧。估计又是幽灵冢作怪。现在先解决她再说。”

　　胖子惊疑不定的问道，“谁？”

　　林毅指了指他们的身后，赫然周墓中的大粽子已经从石棺中爬出来了！

　　老胡三人赶紧扭头望过去，一双双眸子中充满了震惊的神色！

　　面前是一具已经尸变的女尸！

　　女尸和他们以往看到的大粽子完全不一样！

　　女尸可能因为长年泡在水银中的缘故，她的肌肤变成了青紫色，但是皮肤却是完好的，就跟个正常人没什么区别，就连头发都是乌黑亮丽，一如刚刚的洗过似得。

　　甚至就连粽子的眼睛都跟正常人没有差别，她看人的眼神，犀利极了！

　　更诡异的是，在她出现的刹那，所有从棺材中涌出来的水银，全都好像被一股神奇的力量吸引着，流入了她的体内，就好像她的身体是海绵似得！

　　这也太邪门了吧！

　　大金牙吓得一屁股坐在地上，他以前经常对别人吹牛讲盗墓如何如何，如今真正的见到了大粽子，他才知道什么叫危险，什么叫绝望！

　　真的太吓人，太诡异，太不可思议了！

　　这一幕，跟他了解到的大粽子，完全是两种东西！

　　这哪儿还是什么大粽子啊，要是放在外边，被误认为活人都有可能！

　　他紧紧的拽着林毅的大腿，让林毅有些无奈。

　　“金爷，您把手松开。”

　　“不送，就算死也不松开！林爷，您可向我保证过，带我出去的啊！”

　　“行行行。我知道了，那您把手松开行么？这大粽子马上就要过来了。”

　　“好，可是……我腿麻了……”

　　旁边的胖子见状，直接把他拉了起来，道，“金爷，看看你怎么这么没出息！就这点阵仗就害怕了？我看呀，以后你还是不要跟着我们出来盗墓了！”

　　大金牙苦着脸说道，“胖爷，我头一次下墓，也没想到就会遇到大粽子呀！”

　　胖子一扫刚才试图溜之大吉的丑态，语重心长的说道，“胖爷我第一次下墓的时候，也遇到大粽子了，也没想你这么怂呀！咦，咋回事，怎么还有一股子的尿骚味？金爷，你……”

　　大金牙臊的满面通红，一句话也说不出来。

　　老胡看到女粽子，皱了皱眉，问道，“老林，小心点，要是被它碰到，可就危险了！”

　　林毅挥了挥手，道，“无妨。”

　　且不说他有麒麟血脉，天生就是毒的克星，可以说百毒不侵。

　　就连尸香魔芋都拿他没办法，更何况小小的水银了。

　　再者，他还有金光咒护体，各种邪祟的克星，她能碰到自己就算自己输！

　　女粽子并未直接对林毅四人进行攻击，而是若有所思的问道，“李淳风？”

　　林毅回答道，“不是啊。”

　　紧接着，女粽子脸色骤变，变得凶神恶煞，扑向了林毅。

　　就好像只要林毅说了是，她就会乖乖的会棺材里呆着似得。

　　也不知道，当年李淳风这厮把这女粽子怎么了。

　　估计给粽子心里面留下了阴影了。

　　听到林毅说，不是，她就露出了尖锐的獠牙。

　　林毅手握黑金古刀，在女粽子扑过来的时候，狠狠地落下！

　　噗呲！

　　黑金古刀直接洞穿了女粽子的身体。

　　下一刻。

　　女粽子便被一分为二，双眼中露出无比惊骇的神情，最终噗通一声，上半身从身上滑下来，重重的摔在地上。

　　紧接着，从女粽子的身体内，流出了许多水银，原本女粽子丰/满的肌肤，随后变得黯淡无光。

　　看到这一幕，不仅是大金牙，就连老胡和胖子都惊住了。

　　这也太快了吧！

　　他们甚至还来不及紧张，就结束了。

　　大金牙更是看懵了。

　　刚才那么吓人的大粽子，就这么一刀就没了？

　　啥情况啊？

　　刚才发生了什么事儿？

　　刚才是有个大粽子跳出来了么？

　　见事情已经结束了。

　　女粽子看似厉害，其实就是水银毒厉害，她的肉身强度，还没有金国大将军强，根本吃不了林毅一刀。

　　而且粽子的智商普遍不高，曾经估计被李淳风摆了一道，所以有人进来，就先看看是不是李淳风，不是了才敢上。

　　结果……

　　有些粽子上着上着就没了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第149章：有些粽子上着上着就没了免费阅读。https://xs.23sk.com 