
白玉兰听完秀花的决定，彻底放下了心，她很赞同娘的决定，别暗地里扣下牛群。

朴实的农妇，半生都没有偷拿过别家的一针一线。

白玉兰是极为实诚的人。

以往村里到了秋收后，会打发家里孩子们，去地垄沟里捡一些没收干净的豆子和麦穗。这种事情在村里不算什么。

毕竟捡剩下的，拢共又能捡出多少？

那时候三个闺女还没长大呢，即便是公认的可以白捡，白玉兰都是打发闺女们去捡自家田里的，尽量别去碰家。就怕捡了别家的，被村里小气的妇人指桑骂槐她们娘几个占便宜。

她倒不是骂不过，她曾经被逼急了也一人战过八人，只是她男人识文嚼字，认为还是不拿别家的为好。她男人在她十二岁的时候就教她，被别人说爱贪小便宜，再严重些就要离骂人偷东西不远了，咱家要脸，别那样。

后来，她一直照做。

这其中可能也有她是童养媳要听话，且只生了女儿，没有儿子傍身站出来为她出头的原因，所以白玉兰通常是能不惹事儿就不惹是非。

而对于秋收白捡的麦穗，她都能如此，更不用说半生的习性，长久养成，这眼下多出那么多头牛了。

要真是背地里强占了那些不知是谁家的牛，她头一个会心里过意不去。

白玉兰眼下只觉得这些牛，真烫手。

归还，不知道要归还给谁。

报官大咧咧送官衙，又怕官衙发现是她家能招惹到老牛的秘密。

“娘，我之前还担心呢。怕你贪财。转身就支使里正五叔去镇里，将那些牛暗下里写成咱家的名儿。现在听了你的准话儿，甭管您是出于什么想开了，我算是放了心。咱家趁着人家没寻来前，借着用用没啥，却是不能强占的，要不然可不成。您想啊，这要是谁强占了咱家的牲畜，抢咱家一只猪，我都会和他结成死仇。”

三十头啊，真强占了，被人家知道了，咱家得有多少仇人。

秀花好笑的嗤了一声，闺女这小胆吧。

白玉兰想到一事儿，急忙问道：“我五叔发现咱家的不对劲儿没？有没有问您啥。”

一早上，那些老牛可是要齐齐顶死五叔的，目下也在后院躁动着。很明显的，即便后来这一拨牛群是家养的，那些牛见到小女儿和小女婿的状态和寻常时也完全不同。

秀花没正面回答。

在她看来，纠结人家知不知道没用，做贼心虚啊？快别折磨自己，不如想开了：“我只知道你五叔能帮忙，要不然咱家哪有那么多嚼头喂牛啊，天亮后需要他去张罗。还有，突然添了满院子牛，他能在村里帮忙遮掩些。他更不会出去瞎说坑咱家人就是了。至于他心里头是咋琢磨这事的，我又不是他肚里的虫。”

“您不会是因为这个，今日才对他……”白玉兰很怀疑她娘又在使老美人计。

这回秀花很干脆。

趁着夜深人静，只娘俩说悄悄话，她实实惠惠告诉白玉兰道：“不是因为这个。我不应他，他照旧能帮忙，这一点，你还看不出来吗？是今日赶车聊开了，人家问我的想法，我就不能吊着，要不然那成了什么人。然后聊着聊着，细寻思这人，还行。反正我俩先这么处着吧。”

秀花的真实想法，左里正有钱有颜，她做姑娘时就一直想找个肩膀宽、身高高大的男人，除了原配丈夫符合，那是她第一个男人，她还很有可能美化了，死了的总是最好的嘛，认为有担当会认字，就忘不了玉兰她爹。

心里却明白，单论长相方面，真拿出来比比，恐是玉兰爹活着，也没有左里正周正。

至于剩下那两任夫君，长的都矮，还跟烟袋塞子似的，面黑不俊，有一个且驼背。实在是难得碰到全符合她审美的老头，就这么的，借坡下驴了。

但这话，她不能告诉女儿，任何人都不能告诉，要不然会被孩子们认为她浮心大。都是一个老太太了，居然还稀罕俊老头。

像她家小麦稀罕俊的，不惜跳河去勾搭罗峻熙，二孙女小豆最开始那么看不上满山，很是想找一个自己看上眼的夫君，不服爹娘之命媒妁之言，其实秀花心里都理解，随根儿。搞不好根源就在她这。

白玉兰瞠目结舌。

年轻人，都只是相看相看两眼就成亲。听人讲，城里人还不如乡下呢，有许多人掀开盖头才见到脸。

到她娘这里，开口就变成了要处一处。简直闻所未闻。关键人家还一个愿打一个愿挨。

就这么，干巴巴的处吗？

白玉兰好奇：“你俩商量好，暗下里要处多久吗？”

“什么暗下里，怎的啥话到你嘴里那么难听，我俩又不是胡搞八搞。他没媳妇，我没男人，暗着作甚。怎么也要明年吧。”

秀花顿了下，感觉之后问的话，比面对左里正表态还艰难。

但秀花语气上、面上却装作很轻松，像是无所谓白玉兰的意见似的，问道：

“你是不是不愿意让我再走一步。”

白玉兰在被窝里的手，紧攥。终于问她头上了。以前几嫁从来不问她，连捎信儿都不捎。

耳边是娘的问题，白玉兰心里却回忆着她无意间听到的，娘和小稻她们顺嘴讲起最初没想再嫁，还去黑店干过活的那段日子。说后来是没招了，又跟着人家走了。

白玉兰能听出来，娘随着家里现在日子越来越好，对那段嫁来嫁去的日子释然了。不像最初，刚到她这里时，什么也不告诉大伙，连银票的事都不说，更是不提以前的生活。

而通过娘教小稻她们如何过日子，通过那些细碎的唠嗑片段，似乎，她娘之前每一次嫁人都是无奈选择。

如若这次，不是无奈呢。

里正叔是个好人，她自始至终就了解。要不然最初，她也不会警告老娘别给里正叔拐带坏。

白玉兰又极快的代入自己。要是她没了男人，到老了又很想再嫁谁，不是为了生活无奈，是很想的那种，小稻她们怎么做，她能觉得女儿很孝顺。

其实自从经了上次家里被偷那段日子，她娘大哭着说银票给她攒的，有些事儿，她早就想开了。老娘高兴比什么都强。

而为人儿女的，还要别让娘难为情，那是长辈。长辈通常都要端着的，她又不是没当长辈，稀罕被儿女尊重着。她家撇子就总说她嘴巴不好，有时让娘有点没面子，那她怎么回答，才最妥帖呢？

白玉兰松开了拳头，她也假装无所谓似的，像开玩笑一般反问道：

“可不是家里没地方供你吃供你住，现在家里要啥有啥。

咱一家子，全是你在当家做主，我们觉得挺好，早被您支使惯了。

所以您还是问问自己，是不是想再走那一步吧。

您问我干啥，反正我这么大岁数了，孙女都有了，不像以前十岁出头，要是跟着你去后爹家里，需要指望你再嫁的男人养活，还要装孝顺哄着他。

现在我要是不愿意，你总是不能逼着我管谁叫爹就是了，你嫁不嫁的，对我没啥差吧？”

那自然是没差！

对左撇子那个老姑爷都没差的。

秀花心里热乎乎地想：我可就你一个闺女。

秀花不好意思表现出想稀罕闺女的心情，翻个身，压下嘴角上翘的弧度干巴巴道：“行了，还没影的事儿呐，告诉你一声，是不想让你瞧见我俩在一起说些话，就瞪个眼珠子惊讶。你瞅你今晚那眼珠子瞪的。睡觉吧。”

女儿比罗婆子都不如。

罗婆子那猴尖儿的，一天天就乐意看那些男女的事儿。

之前，罗婆子随着罗峻熙和小麦回来，左里正恰巧也要回家去。两方遇上，那罗婆子也没个老少，谁的玩笑都敢开，紧着对她挤咕眼睛笑。

就好像，整那一出，不知道的以为她和左里正偷摸上了炕呢。等着，天亮她非训罗婆子几句。

白玉兰看着秀花的后背，心想：行，以后你俩单独相处，我绝对躲开。

……

第二日，白玉兰才煮完猪食，人吃的饭还没有来得及做，左里正就站在院墙外面喊她：“丫头啊？”

白玉兰：她就说忘了点什么嘛，有点儿不对劲儿。

原来是左里正从昨天和她娘确认完关系后，就已改口叫她丫头。

以前都是叫她：撇子家的，后来她娘来了，和她娘开始不清不楚后，左里正又叫她玉兰，应是直到那时才知晓她的名字。现在变成“丫头”。

“嗳，您怎起这么早。”忽然弄的白玉兰不知道该叫啥了。

很明显，她现在和左里正的关系，似乎比她家撇子和左里正的关系更近了，那就不能从左撇子那里叫五叔。

看到左里正的眉毛和眼睫毛清早就结了霜，听到她的回应就让赶紧开大门，让打开吴家院落那面的大门，然后左里正一大把年纪，吭哧吭哧扛袋子进院，一袋子接着一袋子，足足摞出很高，找空地堆进仓房。

白玉兰这才反应过来，“叔，您一早上就去寻草料啦？”

且如此多的牛嚼用，一看就知，不是本村能凑出来的。

村里拢共也没有几家养老牛和骡子的。更何况，昨日为那几十头老牛，就已经找村里人家周转了不少。早没了。

左里正摘下棉帽子，歇口气抹抹汗，这么冷的天，他愣是出了一身汗，道：“嗯，我将十里八村凡是养牛人家能凑出的嚼用，都给讨了来。你们住人那院落，没地方放，昨儿我就看过了，还是放这边院落吧，你费点儿劲，来回取着喂。”

十里八村已经走了个遍，按赶车时辰算，白玉兰吃惊，难道昨夜叔从她家吃口热汤面条、洗了脚后，回家没怎么睡觉，应该是后半夜刚过，就又干出去挨村买草料啦？

要说不感动是假的。

白玉兰从这一刻就代入良好，心想：怕她家几十头牛饿着，一大把年纪了，紧着帮忙，知道她家没有这些准备，人家就起早贪黑替咱们忙叨。一个后爹，能做到这种程度的少之又少。

在这件事上，亲爹能做到的也就这样了呗。

“您快歇歇，叔，我给您倒口热水。你说，我娘还没起身呢，您却将附近村落跑个来回啦。”

“你娘还没起呢？”左里正接过热水，垫一垫肚子。没睡觉倒是能挺住，忙乎小半宿加一早上却是饿极了，老饭粒老饭粒，一顿不吃饿得慌，却不好意思对白玉兰讲。咕噜咕噜先混个水饱。

他儿子们要是知道，他为左家的牛，起早贪黑累成这样，饿了却不好意思对“后闺女”讲，比左家的牛吃饭还不如，有这顿没那顿的，估么得心疼死。

白玉兰说秀花昨夜可能是没睡好，今早就没像往常起那么早。

左里正一听，却高兴了。秀花没睡好是不是和他一样的原因？他就是因为昨晚回家兴奋的睡不着觉，感觉浑身有劲儿，昨夜到家，躺在炕上寻思寻思，得，帮着买草料比睡觉强，他才出发的。

“让你娘多睡，反正冬日天亮的晚，行了，我得走了。”

“叔，你要回家吗？在这里吃吧。我这就回那面院子做饭，我娘可能也起来了。”白玉兰寻思就算着急回家，不在这里吃饭，最起码为了奖赏里正叔，让看一眼她娘呗。

“不用叫她，等会儿你只告诉她一声，让她放心，我让你大哥，这就套车去县里铺子寻撇子，告诉一声家里有牛群的事儿。要是在县里遇到去府城的捎脚车，再给德子他们捎个信儿。得让他们知道的。”

确实。是备个案啊，是怎么的，需要自家男人拿个主意，别被丢牛的找来，回头说咱偷牛。白玉兰昨晚还和秀花商量过，今日要去县里送信儿。不敢让罗峻熙和小麦离家，那些牛往死里躁动，柱子都扯倒两根了，她还打算托石九嫂子家的二小子帮忙跑腿。没想到，左里正连这事儿都安排完了。

左里正又边朝外走，边继续告知道：“这点儿嚼用不够，喂几日还能对付，再多却不成。让你大哥去县里寻你男人。我和你二哥三哥，去趟你三哥老丈人西河套子那面，那面养牛的多，再路过镇里凑一凑，这才能稍稍备足。”

而当日，村里人全知晓了，呼，了不得，左撇子家里又多出几十头牛。

啥时候租来的啊？咱怎么连个消息也没听到。

听里正家的媳妇们说，好像是左撇子家又要往外运酒了。这才弄了那么多老黄牛。

左小麦怕村里人看牛群瞧热闹，这一整天，她和罗峻熙都在牛圈儿里坐镇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69773116"  chaptername="第二百六十九章  看脸（两章合一）">加入书签</a>
</div>
