    半空中的阴气不断翻滚着，刚开始这些阴气只能让人感到些许不适，但随着阴气翻滚加剧，那种不适逐渐具现成了附骨之疽般的寒冷，甚至就连普通的士兵，也看到了有如实质般的紫色云雾。

    “这……这是……”

    一些年长的兵士们怔怔地望着天空中翻腾的紫雾，不自觉地喃喃道，脸上开始浮现出惊疑和恐慌。

    “洛，洛阳……”

    仿佛回到了一年前的洛阳，阴气缭绕的城郭，覆盖天日的浓郁紫雾，某些被刻意遗忘的记忆在兵士们的脑海中被唤醒。

    让人竖起鸡皮疙瘩的寒冷，还有寻常火焰无法驱散的濡湿，那来自心底的颤栗，甚至被一年前的洛阳还要强上百倍！

    不过相比之下，那些士兵感受到的只是些许余波，而位于祭坛顶端的貂蝉，却是承受了大半。

    明明是暮春夏初的温暖时节，可此时貂蝉的俏脸上却覆盖了一层厚厚的白霜，雪淞似的冰霜顺着她的睫毛挂了下来，她身体抖得如同筛糠一般，可即便如此，她却还依旧维持着亭亭静立的姿势——一只隐伏在她背上的纸人，早已接替了她身体的全部控制权。

    一条通天的紫雾巨蛇逐渐在阴气翻滚缠绕中显现出来，如果将这些紫雾比作一棵悬浮在空中的盘虬老树，那么这一缕缕阴气便是上面的陈年藤蔓，早已分不清谁是主体，谁是次要。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    雷鸣一般的低沉轰鸣自紫雾中响起，而听到这一阵轰鸣，一直在祭坛上假装施法的贾诩的手上动作却不自觉地滞缓了半分。

    身为谋士的他瞬间便感知到发生了什么，他死死地盯着那团不断翻腾的紫雾，仿佛要将它看穿一般。

    出现了。

    时隔四百年，秦始皇的陵寝，终于将要在自己的眼前重现人间！

    “轰！”

    又是一声震响，盘踞在半空中的紫雾像陈年的灰尘一般，在莫名震动中簌簌落下散去，而后，那紫雾后的事物随着紫雾的散去，缓缓地展现出自己的全貌。

    一扇门。

    那是一扇高逾百丈，宽数十丈的厚重石门，石门凭空而立，如同天宫的大门一般压在众人的头顶，让人不自觉地产生畏惧，膝盖忍不住地软了下去；几层楼高的崭新祭坛在巨大石门面前，就如同孩童信手堆起的土堆一般渺小。

    石门上，刻着粗犷却不粗糙的石雕，虎、豹、蚺、隼……天地间几乎所有的鸟兽都被雕刻在左半扇石门上，而石门的右半扇，精兵利卒，战车长架，却是助始皇帝统一天下的强秦铁骑。

    这怕不是把一整座山给掏空了吧。

    纵使见惯了现代的高楼大厦，见到这扇石门，周平也有些震撼，这始皇陵寝的门都已经这般巨大了，那陵寝内部，岂不是更大？

    司马懿你到底在图谋什么啊？！

    似乎是由于固有印象的原因，周平一直觉得司马懿只不过是在暗戳戳地搞点无关痛痒的东西，可见到这个大门后，周平不得不承认，自己还是低估了这个所谓的生而知之的神算子。

    不过仅仅在心中暗叹了一句，周平就强行将注意力转移到了貂蝉身上，现在大门已经现世，那么接下来，这门肯定就该开启了，而那时，就该轮到自己出手了。

    果然，正如周平所预料的那般，在巨石厚重的摩擦声中，始皇陵寝的大门，开启了。

    门开了！

    董卓兴奋地捏了捏拳头，虽然他看似依旧稳稳地站立着，但周身早已覆盖了一圈随他情绪激动而激荡燃烧的焰型真气。

    石门缓缓开启，刺眼的光芒从门缝中迸射出来，只是那光芒不是和阴气紫雾同类的邪异光芒，而是璀璨夺目的七彩祥瑞，那光芒甚至比阳光还要炽烈几分，照在水边弥漫的晨雾上，瞬间便将那些晨雾尽数驱散。

    “啧。”

    周平暗自砸了咂嘴，其实在石门现世时，他就有种预感，感觉自己先前做的布置还是太简单了，或者说，一力降十会，在那石门的伟力面前，仅凭他五重的实力，做再多的布置也终归无用。

    “轰！”

    又是一声轰鸣，却是那缓缓开启的厚重石门似乎是遇到了什么阻碍，突然停了下来。

    周平朝那门看去，却见到两扇石门之间，交错着成百上千条厚重铁链，这些铁链紧绷着，显然在阻碍着石门的开启。而那些铁链在连接两扇石门的同时，却也在束缚着一条巨龙。

    龙？！

    不是战场上附身于关羽的青龙虚影，而是货真价实的龙！

    只见那龙通体赤红，无足，却生着一张半人半龙的脸，虽然有龙角龙须等龙的特征，但口鼻却分明是一个苍老而又庄严的老者。

    它是谁？或者……他是谁？

    货真价实的巨龙现世，尽管是被铁链所束缚着，对人们的震撼却没有衰减半分，普通的兵士们自然不必说，就连董卓也情不自禁地后退了半步，可反观那贾诩，一直谦卑平静的脸上却罕见地露出了一股痴迷的神色。

    “烛龙……”

    古书有云，无日之国，有龙衔烛而照之，照九阴之幽隐。又有书云，仙者驾御所至，烛龙为之引导。

    传说烛龙持烛而照九阴，为仙者驾御引导，而秦始皇虽为人皇，不行修行之事，但统御六合，却是立功立德的大修为，求长生得长生，肉身虽腐，但魂灵却可依仗功德升仙，烛龙开驾，乃是实至名归。

    始皇为修建陵寝焚书坑儒，以诸子百家诸多谋士为祭，只为修建禁制，而烛龙，正是这道禁制的核心所在。

    烛龙守门，天下莫敢擅入！

    “太师……太师！”

    贾诩连着呼唤了两声，才将董卓将震撼中叫醒，董卓匆忙应了一句，有些慌乱地看向贾诩。

    “何，何事？”

    “这便是始皇陵寝的禁制了，还请太师下令，容我将貂蝉奉上，请烛龙为之开启些许禁制。”

    “那我们呢？”

    董卓下意识地接话道，却全然忘了贾诩已经将流程告知过自己。

    “禁制开启，我们就能进去了。”

    “哦，哦，进去，我们进去！”

