    耳中听得祝玉妍的询问声，周辰也没有卖什么关子，他直接了当地开口出声说道：“本座想要你魔门一脉完整的天魔策。”

    天魔策，乃是江湖武林当中的四大奇书之一，排名甚至还要在慈航剑典之前。

    现如今周辰已经将长生诀和慈航剑典收入了囊中，他对于集齐四大奇书的兴趣自然是不小。

    四大奇书当中最为神秘莫测的战神图录，周辰暂时之间还无从下手，不过这天魔策却是就近在眼前咫尺。

    例如眼前托盘里面所摆放的剑罡同流和紫气天罗，还有周辰之前就已经收入囊中的魔道随想录以及子午天罡，这些魔门典籍都是属于天魔策当中的一部分。

    而祝玉妍现如今正好就是魔门两派六道之主，所以他便起了向祝玉妍讨要天魔策全部的心思。

    乍然间听到有人想要谋取自己魔门一脉传承根本，祝玉妍下意识地便想要开口拒绝。

    可是眼下提出这个要求的是周辰，是刚刚一印镇杀了大宗师境界武道巨头的至强者。

    如果直接拒绝的话，是否会直接交恶了这样一位恐怖的至强者？是否会使得整个魔门一脉都被牵连到其中？

    一时之间，祝玉妍开始犹豫了起来，她也不知道究竟是应该拒绝，还是应该答允了。

    如果周辰索要的乃是部分天魔策的话，其实祝玉妍是绝对不会犹豫什么的。

    毕竟魔道随想录和紫气天罗等四部典籍都给了，在给出一些诸如天心莲环等典籍亦是没有什么太大的区别。

    反正这些典籍全部都是魔门其他势力的功法，并不会影响到她阴葵派的传承根本。

    可是周辰眼下索要的乃是天魔策全本，这其中已然包含了她们阴葵派的天魔秘，祝玉妍实在是不愿意就这么将自家的传承根本给交出去。

    望着祝玉妍面容之上那犹豫不决的神色，周辰抬手轻轻地叩了叩桌面，笑着出声说道：“阴后放心，本座不会空口白牙就来索要贵宗的传承秘典，本座可以用一件至宝来换。”

    “周公子这实在是为难玉妍，世间又有什么至宝能够比得上鄙派的传承更加珍贵呢。”

    耳中听得周辰的话音，祝玉妍长叹了一口气出声说道：“不过周公子先前助我魔门一脉剿灭慈航静斋，与玉妍有着大恩存在，所以玉妍会尽力帮公子您收集天魔策。”

    此时此刻，祝玉妍终于是做出了最后的决定。

    天魔策固然是价值珍稀，然而周辰的威势实在是太过恐怖了，武道大宗师都不是对方的一合之敌。。

    倘若对方夺取天魔策的心思志在必得的话，她们魔门两派六道恐怕是加在一起也抵挡不住对方。

    与其说是被对方以武力抢夺到天魔策，那还不如主动交出去呢。

    如此一来，最起码还可以换取到对方的一点香火情。

    能够与这样一位武道至强者攀上关系，那也算不上是亏损的太严重了。

    身为当今魔门两派六道之主的祝玉妍，应该有的判断力和决策力还是不会缺少的。

    先前只是因为涉及到了自身宗派千多年以来的传承，所以祝玉妍方才会有些犹豫。

    眼下将得失利弊全部衡量清楚以后，祝玉妍自然也就能够作出正确的决断来了。

    耳中听得祝玉妍的最终决定，周辰也是颇有些感到惊讶，要知道他可是连条件都没有说出来呢，结果对方就已经同意了他的要求。

    不过既然对方如此地痛快，那么周辰自然也就不会吝啬些什么了，他直接就说出了自己准备用来换取天魔策的至宝是什么。

    “阴后是个爽利的人，本座也不会让阴后吃亏。

    想来阴后应该知道本座手中掌握着杨公宝库的消息吧，本座便用昔日杨素所准备的这座宝库换取贵宗的天魔策。”

    对于周辰愿意用杨公宝库来换取天魔策一事，祝玉妍亦是感到了不小的惊讶，毕竟杨公宝库在天下间的名声实在是太过响亮了。

    杨公宝库，和氏璧，得其中之一者可的天下，这可是稚子小儿都耳熟能详的事情。

    只不过魔门一脉并不缺少钱财，他们本来就渗透到了各大行业当中，三教九流之地尽数都有魔门中人的存在。

    所以魔门中人敛财的手法亦是五花八门，祝玉妍这个魔门两派六道之主对于钱财根本就并不看重。

    尤其是在搜刮了慈航静斋数百年所积累的财富以后，祝玉妍更是不会在乎这些所谓的金银珠宝了。

    因此这杨公宝库当中，唯一能够让祝玉妍有些感兴趣也就是杨素当年所囤积的粮草和兵器了。

    毕竟眼下乃是乱世，粮草和兵器可是有钱都卖不掉的东西。

    然而魔门一脉又不打算争霸天下，所以祝玉妍对于这粮草兵器的需求也并不是多么地迫切。

    看着祝玉妍面容之上那颇有些不以为意的神色，周辰的心里面却是仍旧平静淡然。

    这些粮草兵器钱财或许无法吸引祝玉妍的注意力，但是杨公宝库之内有一件物品，那绝对是祝玉妍眼热无比的存在。

    嘴角微微一翘，周辰笑着出声说道：“本座知道杨公宝库当中这些俗物无法入得阴后之眼，那邪帝舍利又将如何？”

    耳中闻得邪帝舍利四个字，祝玉妍终于是彻底地坐不住了，她蹭地一下从座位上面站起了身来，满脸难以置信地惊呼道：“您是说邪帝舍利就存在于杨公宝库之内？”

    邪帝舍利乃是魔门圣物，由历代魔门圣君所执掌，乃是代表着魔门一脉权柄的至宝。

    别看祝玉妍现如今乃是魔门两派六道之主，同时还是魔门八大高手之首，然而她的地位其实并非是看上去的那般稳固。

    最起码花间派的邪王石之轩，与祝玉妍之间的关系就不是那么融洽。

    但是祝玉妍如果能够掌握邪帝舍利的话，那么她就能够在名义上彻底地压制过石之轩一头。

    而且最为重要的还是，这邪帝舍利当中蕴含着历代魔门圣君的元精及元气。

    完全能够使得祝玉妍的修为实力突破桎梏，跻身武道大宗师之列，成为真正意义上的魔门第一人。