    一声惊呼，被震退的四长老甚至来不及阻止就那样眼睁睁的看着大长老的断剑被击飞，泛着青芒的青锋剑嗖的一声刺入他的胸口……

    他甚至，还能看到那一刹间大长老难以置信的目光。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他是那样的不甘，那样的错愕，似乎不敢相信，自己竟死在一个被他所轻视之人的手中。

    看着大长老身体抽搐着倒下，看着他死不瞑目的眼睛，他心头一颤，朝那红衣飞扬的女子看去，见她正抽回剑朝他看来，几乎在那一刻，他本能的想要逃！

    是的，逃！

    脑海中只有这么一个念头，而他的身体也本能的做出了反应想要逃离，然而，步伐才一动，那如同鬼魅一般的声音便传入耳中。

    “我说过，见过青峰剑的人，都得死！”

    冰冷而嗜血的声音一落，红衣一闪，挡在了那四长老的面前，似笑非笑的看着脸色惨白目露惊骇的人。

    “你想逃哪去呢？”

    “啊！”

    他大喝一声，手中长剑举起，注入玄力气息后狠狠的朝她劈去。

    逃无可逃的他只能拼死一战！哪怕，他在先前与她交手时被她诡异的身手惊到，此时也没得选择。为了可以活下去，他将全身的玄力爆涌而出，武师大圆满的气息一涌动，地面的尘沙都被卷了上来。

    “我就不信，我堂堂武师大圆满会输给你一个臭丫头！”

    他厉喝着，浑身涌动着的玄力气息将他的度提升到了极致，掠出间，身影快如旋风猛如虎。

    见此，凤九也将全身的玄力涌起，她的优势并不是玄力，而是手中的青锋剑，以及她刁钻的致命攻击！

    她也并没打算跟他比拼玄力，她要做的只是在最短的时间里将对方杀死，否则，这里的动静很快就会引来一些修士，到时想脱身就难了。

    红色的身影掠出，借着青锋之狠劲，她每一剑都是致命的杀招，手法快而狠，饶是那四长老有提防也挡不住青锋剑罡的刮划和她的致命攻击。

    “该结束了！”

    她双手握剑，在他被震退的那一瞬间将玄力涌入青锋剑中，以着快而狠的一击狠狠的朝他劈下。

    四长老本能的用手中的利剑去挡，可……

    “锵！”

    “嘶啊！”

    一声倒抽气的惨叫划破天空，那四长老手中的剑生生的被凤九劈断，连同他整个人也被一劈为二分成两半倒向地面。

    凤九的目光在地上三具尸体上掠过后，手中青锋剑挑起他们腰间的乾坤袋，提气一跃，翻过小巷迅离开……

    就在她前脚刚离开，后脚那小巷外便快步涌进来不少修士。他们是听到动静而来的，只是，当进了小巷后看到里面血腥的一幕时，却是脸色大变，有的忍不住的当场呕吐起来。

    杀人不过头点地，可里面的场面却太过血腥，让他们见了都有些忍受不了。

    “死去的三人都是武师！”

    一名胆大的年长修士查看了下死去的三人，得知他们的实力品阶后震惊万分。

    能将三名武师杀死，那人的实力得多强？