    苏瑜澜的住处，距离她的公司不算远，面积六十平米的高档公寓，在房价越来越夸张的滨海大都市，这套房子的价值足以让普通人奋斗一辈子了。

    “这地方挺不错的。”

    客厅里，秦烽将自己的身体埋在柔软的沙发上，虽然地方小了点，胜在雅致温馨，有一种令人身心放松的舒适氛围，这就是家的感觉。

    对面浅蓝色的墙上是大屏幕壁挂式电视，红木家具，光滑的实木地板，落地式的玻璃阳台，整体风格清新明快、简洁大气。

    “我说你来就来了，干嘛还带了这么多食材过来？冰箱里都差点放不下了呢。”表姐略显埋怨的声音从厨房里传出来。

    “不都是为你带的吗？而且那些可不是一般的食材，很难得的呢。”秦烽笑着回应道。

    看完房子回家时，两个大号的快递包裹也同步抵达小区门口，里面都是秦烽准备的优质食材，譬如进口的澳洲雪花牛排，喜马拉雅森林雪蜜、原生态茶籽油、清远鸡蛋之类，都是普通人难以享受到的好东西。此外还有少数几种，是他从大楚世界带过来的。

    “那行，等下你就来帮人家做饭吧。”苏瑜澜笑道。

    “没问题。”他说着。

    说是帮忙，实际上就是他掌勺，苏瑜澜给他打下手干点零活而已。自己这位表姐什么都好，唯独厨艺方面水平烂的一塌糊涂。

    旁边的虞茜好奇地问道：“你还会做饭？真是看不出呢。”

    在她的印象中，这种身家亿万的极品男神，平素自然是锦衣玉食，家里有专业大厨伺候着的，哪还需要亲自动手下厨？

    “我又不是富二代，小时候家里条件普通，自己不学着动手，难道还指望别人来照顾我吗？”秦烽笑道。

    当然了，这只是一个方面，真正的原因是表姐的厨艺实在令人不敢恭维。所以小时候去她家做客，如果舅妈不在家，下厨的事情就只能由秦烽来，如果他不想食物中毒进医院的话。

    后来表舅家经济条件越来越好，家里有了专职保姆，他才算是解脱出来。

    至于现在，他曾经听母亲说表姐的厨艺有了些许进步，至少不用担心吃坏肚子了，不过距离一个合格的家庭主妇水准依旧差得太远。

    龙燕琳与虞茜对视一眼，眼神中满满的不可思议之色，居然不是富二代？大学毕业没多久就能够独立赚到如此多的财富，简直比传说中的国民老公还要夸张呢。

    须臾之后，秦烽起身去了厨房，检查过抽油烟机以及燃气灶的状态，确认没有问题后，才系上围裙开始准备。

    龙燕琳好奇地跟了过来，手里还抓着个手机，笑容温婉地道：“可以让我观摩一下下、顺带拍几张照片嘛？还没见过男神亲自下厨呢。”

    “随便你了。”秦烽不以为意。

    苏瑜澜已经将菜洗好放在案板上，然后打开了一只淡白色的原木盒子，里面还有两层精致的包装，米粒晶莹饱满、颗颗宛如水晶，和超市里的大米比起来是截然不同的品种。

    “诶，这是什么米？”

    龙燕琳惊讶地道，她还没见过品相如此出色的大米。

    苏瑜澜看了看包装袋上的说明道：“是羽东有机胚芽米，特级品。”

    胚芽米顾名思义就是保留米的胚芽部分，植物的胚芽是营养以及生命的根源所在，这米的营养价值远高于普通大米，是来自东北的特产，因为口感超好、营养成分丰富而深受上流社会阶层的喜爱，据说在古代就是皇家御用的“贡米”之一。

    当然这种东西的产量并不多，五百克的价格就高达七百五十元华夏币，这样一盒大米的价格就是四千五百块，足以令普通人望而却步的价格。

    “真够奢侈的。”

    龙燕琳嘀咕着，悄悄开启了手机摄像功能。

    秦烽麻利地切着菜，在过来滨海之前，他已经花了些本源将自己的厨艺技能升级，从厨艺精通到初级大厨、中级、高级、国宴御厨、直至最终极的厨神。极品的优质食材配合顶级厨艺，表现想必不会令表姐失望。

    第一道菜是宫保鸡丁，秦烽将鲜嫩的鸡肉切成2厘米见方的小块，加入精盐、湿淀粉拌匀。然后炒锅上火，放入底油加热，先放花椒，炸出香味后捞起，再放入鸡丁炒散，诱人的香气顿时充溢在空气中。

    “手法挺熟练的呢……”

    龙燕琳漂亮的大眼睛里满是掩饰不住的惊讶，她可没想到秦烽真的会下厨，而且看起来水平相当厉害的样子。

    厨房的隔门轻轻推开，虞茜的脑袋伸了进来，好奇地张望着，她也是被香气吸引来的。

    “嗯，这家伙的厨艺，是比人家强那么一点点吧。”苏瑜澜矜持地笑着。

    两个闺蜜颇为无语地看了她一眼，没说什么，省得打击到这位自我感觉良好的御姐女神。

    眼看着火候差不多了，秦烽放入豆瓣酱迅速炒成棕红色，烹入料酒，再加入姜、蒜，翻炒一阵后倒入调味芡汁。

    等到这道菜起锅之后，虞茜和龙燕琳再也按捺不住，各自伸出小手飞快地捞起一块鸡肉就往嘴里塞，酥滑细嫩的鸡肉入口即化，那种在舌尖爆发的极致美味，让她们瞬间两眼放光，只觉得自己以前吃过的宫保鸡丁全是假的。

    “注意点形象好不？手都没洗呢！”

    就在虞茜想拿第二块时，苏瑜澜一把拍开了她的手：“等会一起吃，别太猴急哈。”

    说着，将盘子放进保温箱里，末了还不忘飞快地抓起两块鸡肉塞进自己口中，美眸中是满满的得意。

    用冠冕堂皇的理由将两个闺蜜轰出了厨房，苏瑜澜以帮忙为由赖在秦烽身边，每道菜起锅后都会以品尝的名义，光明正大地偷吃些。幸好他早有先见之明，每道菜的份量都相当充足，不然还真不够她糟蹋的。

    考虑到时间因素，秦烽没有选那些耗时太长的大菜，准备的都是家常菜系，糖醋里脊、白切鸡、清蒸鲈鱼、啤酒鸭、排骨莲藕汤……摆满了一桌。

    “开饭了。”

    秦烽将最后一盆蛋羹端上桌，看着满桌色香味俱全的菜肴，心里满满的成就感。

    三个美女眼巴巴地坐在桌边，等的就是他这句话，闻言欢呼一声，纷纷抄起筷子开始大快朵颐，自家的形象丢到了九霄云外。

