    “什么意思？

    看着寇准这神秘的微笑，龚宇有些不明所以。

    “我的意思是这些电影其实并不用咱们奇异果完全拍摄。”

    “可是你之前不是说……”

    “我之前的确说，　那么奇异果要从一个信息的传播者转换成一个信息的创造者，但这个创造者并不仅仅是拍电影。我们可以自己不拍，但找人来拍。这世界上有有太多才华却无法施展的少年，而这世界上也有太多拍的电影，却无法在影院上映的导演，而我们需要的就是这样的人。我们可以提供给他们平台提供给他们一个启动资金，而他们来为我们创作新的电影。”

    这也是后世奇异果走的路径，网络大电影和网剧。

    奇异国作为一个投资者，投资这些导演来拍摄这些大电影，而其一国提供给这些导演宣传资源和展示平台，最终的收益呢，与导演进行一个平分。

    这样的形式一方面是给了创作者一个展示自己的机会，另一方面也是能够让更多的人加入到这样形式的创作中来，因为这无疑是降低了影视创作的门槛。

    更多的创作者加入到这样的行列之中，就意味着更多的作品会被摆到奇异果的平台上。

    这也是为什么？寇准有底气说每年有数十部电影上映的原因。

    可以说是一箭双雕。

    而龚宇也很快明白了这一点。

    眼睛不由再一次亮了起来。

    看见寇准的眼神也变得越发复杂。

    他发现自己越来越看不透这个合伙人了。

    对方的前瞻性，还有那创新的想法，真的已经超出了他的想象。

    而且这些想法还不仅仅只是妄想，对方甚至连应该如何处理其中会出现的问题，都已经想好了。

    “这世界上怎么会有这么厉害的人？”

    他甚至有了一种不真实的虚妄的感觉。

    但是坐在他面前的寇准却是真真实实存在的。

    这些问题也是真真实实的被解决了的。

    至于这些方案，龚宇手下的那些领导们早就已经开始拿本子，一次一次的记了下来。

    即便是不用龚宇得提醒。

    而这些高管们此时再看下寇准的眼神，已经不是用尊敬能够形容他了，而是用敬仰。

    即便寇准只是一个不到20岁的年轻人。

    但这景仰来的却毫不做作，也没有任何的尴尬。

    因为在寇准来之前，对于网站未来应该如何发展，大家其实心中并没有一个很明确的意见，有一种当一天和尚撞一天钟的感觉。

    他随着寇准到来说了几点意见之后，大家前路就像是拨云一般的明朗了起来。

    不仅仅是解决了应该如何提升网站活跃量的问题，同时还给大家开创了一个应该如何用另一种方式创收的问题。

    而且这种创收方式比广告来的要更加持久，也更加的严谨。

    毕竟一个网站来说，会员的数量绝对影响了整个网站的发展前景。

    而这也是一个网站的基石。

    寇主任当然也注意到这样的眼神，不过他并不得意。

    因为他清楚，之所以自己能够说出这些，仅仅只是因为自己有了前人之鉴。

    不过他在这时也体会到了，时间对于一个时代的影响力究竟有多么的可怕。

    10年后的在别人眼中都已经是习以为常的事情，拿到现在却是玩宛若能够开天辟地改革一般的存在。

    “不得不说，时光荏苒岁月如梭呀。”

    不过说到这儿，他今天来的最主要的目的还没有说。

    “不过大家也别高兴的太早，用这样的方式来换取网站大量新资源的产生，虽然方法很好，但这仅仅是吸引用户的一种方式。这种方式并不能够增加用户的粘性。因为用这样方式招揽到的导演，一定会存在水平不一作品质量参差不齐的情况，而如果整个网站只有这种参差不齐的作品存在，那么即便能够招揽到大量的用户使用，可以绝对不会增加任何用户粘性，甚至还会让不少用户因此而抛弃网站，所以咱们需要用一些作品来打出网站的口碑。”

    “你的意思是我们真的要投资一些好电影？”

    寇准摇头。

    “电影终究是适合在电影院大荧幕上观看的，只有这样才能够将电影本身的质量质感还有音效完美的呈现出来，网站的屏幕终究是限制了电影的效果。咱们想要打出口碑，靠的也并不是这一类，而是电视剧。”

    “相较于电影来说，网络上的电视剧与电影有着相同的优势，一方面是题材，另一方面是剧本。而且因为电视剧本身依靠的是剧情，很少依靠特效制作，所以在小荧幕上观看这类影视资源，也不会有电影那般的损伤。正适合咱们的网站拿来做口碑。”

    “而电视剧也有的电影难以企及的特殊性，那就是连载，我们也可以依次来形成非会员和会员的对比，比如电视剧上线之后，会员会比非会员提前多看几集。这对于咱们的会员来说也是一大福利。”

    寇准将整个设定说的很明白，龚宇也是不停的点头表示自己听得清清楚楚。

    “这个办法好，的确用这样实实在在的剧集内容，来体现会员与非会员的区别，是再好不过了。不过像这样优质的剧集咱们应该上哪里寻找？”

    对于这个问题，寇准没有说太多，只是说到这个问题交给我，然后随后他和龚宇他们确定了其他的一些细节之后就离开了酒店，而当他离开的时候，时间已经到了晚上11点。

    这会议座谈，足足谈了三个多小时。

    但是，虽然时间这么晚，寇准却并没有回家，而是转身去了另一个地方。

    那是一座公寓。

    而当他到了公寓的时候，这个120多平的房子里正坐着两位美女。

    其中之一正是寇准的小姑寇瑜。

    而另一个是比寇瑜大两三岁的女人。

    正是寇准影视公司的版权主任。

    卢静。

    （新一天的新更新来啦）

