
　　虽说谢云书提醒过月清疏，不要跟天师门走得太近。但天师门那边弄出这么大阵仗，摆明了是侵犯天师门的恶意存在，绝非等闲之辈。仔细安顿好年迈的月寒山后，她便与修吾一道，乘着巧翎疾往山外飞去。

　　“师姐，天师门附近有两道强横魔气。你……”

　　月清疏目视前方，毫不迟疑地保证道：“明白，我会离你近一些，尽量不影响你出剑。”

　　“……好。”

　　修吾的本意并不是这个，而是担心月清疏安全，但话到嘴边却还是咽了下去。

　　遥遥感应到鸱黎的气息，修吾知晓其中一道，乃是之前去往魔界时遭遇的老对手。而凭月清疏的修为，纵使有诸多御灵提供助力，怕也难以与之较量，何况还有另外一名强大魔头？

　　不过，目前二人尚未解开共生之术，距离离的太远对修吾仍有些影响。如今天师门陷危，光是冲着两家祖上关系，强行让月清疏避难，都显得有些说不过去。

　　呼呼风声过耳，带来逐渐升温的热浪冲击。仅仅眨眼一晃而过，一神一人一鸟，即已越过高山来到了天师门。只是偌大的火柱，从山脚蔓延直往正殿，沿途断壁残垣满目，仿佛开出一条漆黑的干裂通道，看上去一往无阻。

　　而在火光的尽头，拍振着双翼的鸱黎，正与孟章及三位长老对峙，却已可见天师门岌岌可危。若非有神族赐法，早已险象环生。

　　月清疏见状二话不说，从巧翎身上一跃而下。与此同时，巧翎则顺势释放缺鸣轻雷，试图稍作干扰。“噼啪”作响的电光，像是蜿蜒起伏的雷蛇，化作一缕高度凝聚的诛魔光束，疾射向鸱黎。

　　但鸱黎享受战斗之际，魔姬罗睺却还正闲着。一瞅来人正是此行目标，魔姬看清了修吾形貌，顿时见猎心喜，脚下猛力一蹬，竟不用鸱黎出手就冲散雷网，扑杀向了刚一挥动青天剑的修吾。

　　一时间，神木化影，剑落纷纷。魔姬却只凭一腔悍勇，向修吾重拳出击，接住了白金溢彩的剑芒，化解了神木斩，登时各知深浅：“好本事，看来确实就是你杀了两位魔神的眷族。”

　　“嗯？”

　　纵不认识魔姬罗睺，修吾总不至于不辨敌友，在月清疏掩护下，青天剑与碧海剑连携合力，交叉出一道万钧剑气，割裂长空凌厉无端。

　　而一见两者交起手来，月清疏环视一圈周遭迅速思索，自认与其给修吾添乱，还不如和四位天师门高手联合，共阻鸱黎来得合理！

　　睿思甫定，月清疏也没忘记给谢云书发条消息。

　　人与魔族差距甚远，此时若不求援，并不能代表顽强，只能显得固执。所幸月清疏不傻，随后就释放出冰麟，施法召唤冰峰疾落，迟滞蔓延火势。

　　不过，鸱黎一见魔姬罗睺发现了目标，已然失去了猫戏老鼠的兴致。纵见冰麟施法，平地若起寒冰风暴，鸱黎双翅一振，即是火光燎原，将寒冻灵力驱散一空，尽展人魔之别。

　　“人族如此不堪一击，搞不懂魔尊大人有什么可担心的。”

　　心里不敢对重楼不满，并不代表鸱黎会高看人族一眼。

　　这家伙虽然粗心鲁莽，却也狡诈反复。一看找错了出气的目标，他就懒得跟天师门继续纠缠下去，调过头就想抓住月清疏，以此一锤定音逼迫修吾就范。

　　但把天师门毁了一大半，监兵几个长老哪里忍得了这口恶气。此番缓了几个刹那，四人终于调整好姿态，重新布置四象诛魔阴阵，配合阳阵天地合一，地生亳光，天笼浩茫，刹那周围朗如晴空。四象神兽飞驰奔腾，再生无穷金色神力枷锁，风驰电掣不由反应，当场束缚住鸱黎四肢。

　　“天师门岂是你说来就来之处？”

　　“哼，如果没有神力加持……区区人族用出来的锁链？！”

　　神力勒身刺痛难忍，更加激起了鸱黎不快。但在人界实力受限，他还真就被天师门给绊住了一小会儿！

　　挣扎片刻之后，鸱黎饱吸一口气，仰首爆喝咆哮，总算摆脱了禁锢，震断神力枷锁。熊熊怒火急需发泄，鸱黎当即举槊如箭，一鼓作气投射了出去，将天师门正殿给炸了个粉碎，连敖胥的金身塑像都给连头炸没了半截。

　　“你，胆敢对神尊不敬？！”

　　大殿没了没关系，把敖胥的神位给毁了，岂非天师门供奉看护不利？

　　孟章见状就像天塌了一般，歇斯底里的样子，连同门师兄弟都给吓了一跳，不知道怎么掌门突然就发作了。但鸱黎哪管这些，魔槊回旋到手，下一击就瞄准了孟章，决意彻底破阵。

　　谁知仅仅一个兔起鹘落，赫闻一阵嘹亮龙吟，旋即紫色雷龙腾云而起，乌云密布间水汽氤氲，滂沱大雨哗哗而下，一个扫尾即已抵住鸱黎。

　　迦楼罗王一个不察，顿被穹武一举震飞了出去。平时的穹武脾气一向不错，但见一名魔族八部之王敢来人界放肆，杀伤无辜。穹武自不会忘记彼此立场，几个盘身来回，即要与之殊死一搏！

　　“是，前任司雨天神？！”

　　修吾虽未回过神界，但对一些起码常识仍尚有了解。天籁小说网

　　虽说化解了谢云书的怀疑，修吾在跟上面搭上线后，已听闻了穹武修行被废，轮回重修。可修吾观祂现身顷刻，周身雷霆霹雳刺目，神威昭然，却完全看不出有修为折损的迹象。

　　不仅如此，穹武神力的特质，似乎与过去颇有不同，带着些来自地狱一般的刚猛霸烈。

　　不过，纵使修吾不知对方何时存在于雷灵珠中。可此刻毫无疑问穹武的出现是件好事，至少不必担心月清疏的安全。

　　修吾遂放下忧心，青天剑出手更重更沉。但目前失去春滋剑，对修吾实力发挥，的确有着相当程度的影响，始终无法占据上风，反在魔姬魔焰狂风暴雨一般的冲击下，唯有先以守代攻。

　　“此魔煞气与九幽之魔大有不同，竟全然不受清浊之限？”

　　“好险……差一点，我就忍不住请出神子。”

　　一旦投入战斗，修吾倒是格外专注，思维敏捷。而见两大魔头，被两位“上神”给截住，孟章也总算镇定了下来。

　　金身毁就毁了，要是耽误了敖胥的安排，那才是最大的罪过。

　　然而往四下一看，举目尽是破败残毁，孟章再怎样想抱上敖胥大腿，见天师门在他手上伤亡至此，终不免有些悲戚之心。

　　殊不料，就在魔姬罗睺与鸱黎被缠住，并且鸱黎渐被穹武压在下风时。域外魔族却不会平白让族内中坚，单独面对变数。

　　局面僵持关头，阴森愁惨的魔风，拂过雷火交鸣的暴雨，将四象天灯全部吹灭。

　　其实，域外魔族要团灭天师门，压根不必魔姬罗睺出手。凭借天魔的数量以及质量，要压服一个只凭神力助阵，却无仙人的门派，实在再容易不过。

　　此时魔风阵阵，将天师门护阵动摇如风中之烛，已象征着山雨欲来之势。

　　不过，短时间内，却不见有魔神或者其他魔族从天而降。只因高空中的域外魔城前线，谢云书单枪匹马闯了过去，与火之魔神第一次正式的面对面。

　　一来报仇不拖后，二来收到了月清疏的求援，三则才是缺个试验对象。掌中套着一个环刃，谢云书越过轰业相庞大躯体，撇了眼祂之后黑压压的一大片魔族，诙谐却笃定道。

　　“我可不能放你下去烧烤神州。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十七章 来的早不如来的巧免费阅读。https://xs.23sk.com 