    周毅被拒绝了。

    被拒绝得既干脆又利落。

    对方告诉他没在椰城后，又郑重地表示不会加入药门，更不愿意担任药门的荣誉客卿。

    周毅拿着手机，尽管还保持着通话，但他却不知道该说些什么了。

    谢璐和吴欣悦是好姐妹。

    但她们两个对自己的态度，简直就是两个极端。

    一个热情如火，一个劲地往自己身边扑。

    一个冷傲如霜，完全是一副拒人千里之外的姿态。

    怎么办？

    周毅默默思索着。

    椰城。

    山顶豪宅里，吴欣悦慵懒地坐在卧室的美人榻上，拿着的手机已经点开了免提。她把手机贴近小腹，想要让肚子里不知男孩女孩的孩子，更清楚地听到父亲的声音。

    “你生气了？”吴欣悦问道。

    “没有！”周毅说道。

    “嗯，没生气就好，你能给我唱首歌吗？”吴欣悦忽然问道。

    “唱歌？现在？这样拿着手机唱？”周毅呆呆问道。

    “嗯！”

    “我……”

    驾驶位上，负责开车的谢璐拍了下方向盘，笑得花枝乱颤。

    她来兴趣了。

    想要看看周毅会不会在这个还是给吴欣悦唱歌听。

    忽然！

    她的笑容凝固，身躯也为之僵住。

    唱歌？

    吴欣悦让周毅给她唱歌？

    不对，不是给她，是给她肚子里的孩子……

    谢璐沉默了。

    她很清楚吴欣悦的打算，那个孩子的存在，吴欣悦绝对会瞒着周毅独自抚养。

    或许，那孩子想要听父亲的歌声，只能通过这种方式吧？也只有极少的机会吧？

    周毅皱眉看了眼谢璐，然后把目光转向窗外，说道：“如果你愿意做药门的荣誉客卿，我现在就给你唱首歌。”

    “不愿意。”

    “那算了。”

    周毅深吸一口气，然后直接挂断电话。

    谢璐转动方向盘，随着急刹车声响起，车子在路边停下。

    她转头瞪着周毅问道：“你为什么不唱？”

    “我为什么要唱？”周毅反问道。

    “你……”

    谢璐欲言又止，随即她深深看了眼周毅，解开安全带说道：“如果你是觉得有我在车里，那我下车去等着，等你唱完歌再把我喊进来。”

    说完！

    她甚至没有给周毅说话的机会，便推开车门冲了下去，甚至还走出十几米远，然后在路边上停住。

    周毅傻眼了。

    他不明白谢璐这是闹的哪一出？

    就算她和吴欣悦是好姐妹，也没必要强求自己给吴欣悦唱歌听吧？

    周毅掏出香烟，点燃一根后抽了几口，然后胳膊伸出窗口，弹了弹烟灰，这才回拨吴欣悦的电话。

    是的！

    他妥协了！

    因为他很清楚，自己欠吴欣悦的。

    之前有谢璐在车上，他最终选择拒绝。

    可此时，唱一首歌而已，就当是弥补对她的亏欠吧！

    吴欣悦接的很快，只是接通后并没有发出半点声音。

    “我会的歌很少，就随便唱了。”

    “……”

    几十米外。

    谢璐站在路边，心情颇为郁闷。

    她隐约能听到前面车里传来的声音，只是她却听不清歌词。

    咻！咻！

    忽然，两道鬼魅般的身影，从经过的一辆黑色商务车里窜出，他们戴着黑色鸭舌帽和口罩，顷刻间便出现在谢璐面前。

    随着一人对着谢璐的腹部轰击出一拳，另一人则张开手指，企图掐住谢璐的脖子。

    “什么人？”

    谢璐暴喝一声，一把匕首瞬间被她抓出，在那两人还没碰到她的时刻，匕首已经刺进那人的脖颈。

    鲜血喷溅！

    那名用拳头轰击向谢璐的男子，瞬间放弃攻击，抬手捂住自己的脖颈。

    “砰……”

    谢璐纤细的腰肢弹性十足，扭动之时抬脚侧踢在另外一人脑门上，把对方踢飞出去。

    咻！咻！咻！

    又有三道身影从经过的两辆车上冲刺过来。

    其中两人是谢璐的手下，她们同时发现了另外一人，随着一道湛蓝色水幕出现在对方面前，一只燃烧着的火剑，直接穿透湛蓝色水幕，刺向那人的眉心。

    “哼……”

    对方披散着满头白发，脸上也只是戴了个口罩，随着一声冷哼，他顷刻间侧身，便轻易躲过激射而来的火剑，甚至抬起的拳头，也以拉枯摧朽般的姿态，轰碎那道湛蓝色水幕。

    “两位异能者？”

    老者眼底泛起寒光，但也仅仅是看了两人一眼，便把目光投在谢璐身上，瞬间扑上去时，讥笑道：“看来情报出错了，没想到你竟然是一位宗师级高手，而且修为境界已经突破到了宗师大圆满境界，也幸亏老夫近日无事，才亲自过来一趟，否则这次的绑架任务不但会失败，恐怕还会损兵折将啊！”

    “老东西，你是谁？”谢璐怒喝道。

    十几米外。

    周毅已经发现了谢璐那边的情况，他唱到一半的歌曲也为之停下。

    “真人境强者？”

    周毅冲出车门后，立即感受到那位老者的气息，只有真人境强者，才能够拥有这么强的气息。

    “咦？”

    那位戴着口罩的老者惊疑一声，瞬间放弃攻击谢璐，而是闪身推开一些距离，然后站在路边皱眉扫视着谢璐和周毅。

    那青年是什么情况？

    他竟然也是古武者？

    而且他的实力，好像跟目标差不多啊！

    老者眼神里浮现出不解神色，甚至他带来的那两人，被谢璐趁机击杀，他都没有阻拦，就仿佛那两位手下的生死，在他眼里根本就不值一提。

    “年轻人，你是谁？”

    “老东西，你又是谁？”

    “呵呵，很猖狂的年轻人，竟然敢跟老夫这般说话，我看你是活得不耐烦了。”老者狞笑一声，瞬间扑向周毅。

    他已经决定，先杀周毅，再抓谢璐。

    只要这次能把谢璐抓回去，就能从她这里得到大量财富，以后用来购买修炼资源，就不会再缺少资金了。

    “老东西，你堂堂真人境强者，竟然对我们小辈出手，真是不要老脸啊！小爷我知道打不过去，但你想抓住我，也只能做春秋大梦。”周毅伸手抓住谢璐的手腕，瞬间朝着公路另一侧冲过去。

    他已经看到，那边有一座大湖，湖周围是茂密的树林。

    在快速通道上厮杀，会被普通人看到，会波及到很多普通人。

    所以！

    他现在需要带着谢璐，把那老东西引开。

