    没想到在翻看清点之时竟然在几个玉盒中发现了几种天材地宝，

    虽然都是品质较低的，但即便是最差的天材地宝，在天阳界都是属于有价无市的东西，

    不过这些玉盒里的天材地宝都是需要提炼和炼制丹药后才能服用的品种，对如今的陆玄来说也属于无用之物。

    光是将乾坤腰带中的东西全部整理一遍，就足足花了陆玄两天时间，

    在彻底对乾坤腰带中的东西有了了解后，陆玄就考虑着试试能否收服那三件天阶法宝了。

    之前刚出第六关试炼时，陆玄便用了通过第五关得到的提问机会，下一关竟然是战斗试炼！

    这是之前机关从没出现过的试炼种类，陆玄必须万分小心。

    进入这试炼之地至今，虽然陆玄每一关都有惊无险地通过，但他能明显感觉到难度的增加。

    战斗试炼，必然凶险万分，以陆玄如今三阶的实力，就算神识再强大也毫无把握，

    但是如果能掌控一件天阶法宝，那便不同了。

    传说中，只要认主的天阶法宝，就算无人操控，即便是低阶的天阶法宝自身威力便能等同于元婴期的高手了，

    器灵成熟的巅峰天阶法宝甚至能有化神期高手的实力，

    有了一件天阶法宝，即便是天阶法宝中最低级的，那也相当于一个元婴期高手随身护卫，

    有了这种保障，陆玄在第七关的战斗中才会有更大的生存机会。

    然而，与天阶法宝的器灵沟通并不容易，没有元婴期的修为几乎不可能做到，

    就算修为足够，也需要用相对应的特殊法门才行，

    但是陆玄在玉简堆中找了半天，连一个相关的法门都没有，现在只能强行碰碰运气了。

    这三件天阶法宝中，一件是一柄袖珍赤红小剑，剑身极薄，隐隐有些透明的感觉，剑柄是龙头长啸的形状，通体只有半尺来长。

    第二件则是一套护甲，看上去古朴破旧，灰扑扑的毫不起眼，在胸口处还有一个巴掌大小的破洞。

    最后是一根三尺木杖，通体就像一根刚折下来的树枝，没有任何的装饰，甚至手柄处还有几片青翠欲滴的绿叶。

    得了九焱焚天诀之后，陆玄对火系的法宝很感兴趣，直接先把那柄赤红小剑取了出来，

    不过这有灵性的天阶法宝就算处于无主状态，依然会本能地进行攻击，刚从乾坤腰带中出来，便向陆玄卷起一道无边火浪。

    陆玄正待有所反应，头顶正叽叽喳喳唱着歌的小九头鸟却是先一步飞起来，‘叽’的清啼了一声，将那火浪吸走了大半，

    不过剩下的火浪依然气势逼人，陆玄本能的感到危险，急忙后退几步，站到了玉台边缘，

    旁边的几具尸体却遭了殃，眨眼间便被烧成了黑炭，好在修士体内污垢极少，这试炼空间又开阔，否则尸体被烧之后的焦臭味会把陆玄逼疯。

    那赤红小剑估计只是想给陆玄来个下马威，一次攻击过后，便悬浮在空中，再无动静。

