    此话落下，秦正眉头一皱道：“安月国？”

    “你不知道是正常的，我们安月国是北方一个小国，自天龙国立国以来，我们安月国就是天龙国的附属国，我们认天龙国为上邦，当其为大哥，每次北戎入侵天龙国的时候，我们的勇士就会率先冲击上去迎敌，血洒疆场！”

    “就是天龙国先皇平叛时，我父王也是为其抛头颅洒热血，先皇更是承诺，与我们天龙国永世交好，不再让我们纳贡，以示两国友谊！”

    “可在先皇驾崩后没多久，情况就变了，朝廷先是要求我们纳贡，后续随着狗皇帝成长，更是要我们每年提供美女入帝都供他享乐，最后，还将主意打到了我的身上！”

    “我父王当时虽然年迈，但骨气仍在，不愿意继续被奴役，就起兵了，最后被残酷镇压，要不是杨太尉后来带兵赶到，我们安月国王室一脉可能都要被断尽了！”

    “可就算如此，我们也被灭国了，可就算国破了，我的子民还是不甘心被奴役，在我母亲和我几个哥哥带领下，聚集起了一大批有志之士，几年里在天龙国各地建立起了我们的据点，聚敛资金，集合子民，准备复国，再创安月，而狗皇帝，就是我们创国前必杀之人！”

    听到这里，秦正满是尴尬，虽说这些事情不是自己干的，但自己现在就是皇帝，等同于这些罪行都算在自己身上了！

    心中骂之前皇帝不是个东西，但想归想，嘴上道：“那皇爷呢？”

    “皇爷是自己找上我们的，我没有见过他的真容，但根据我母亲的猜测，他应该是天龙国皇室的成员，而且，他答应我们，只要杀了狗皇帝，拥护他上位，就会恢复安月国！”

    “这些年，我几个哥哥先后为他做事死去，而他也确实给与了我们很大的帮助，如今我们在安月国发展起来了一大批力量，按照我们的计划，一年内，就可以举兵起事了，因为狗皇帝昏庸无道，天龙国子民早已经怨声载道，但没成想，皇爷会在这个时候对我下手，果然，天龙国皇室的，没有一个是好东西！”

    后面，安妙依面色阴沉，咬牙切齿，杀意言之于表！

    秦正听到这里，也算是了解了大概，说实话，安妙依的身份还是让他有些意外的。

    堂堂公主，为了报仇复国，沦落烟花之地，成为花魁，这得多大仇恨才能说服自己去做这些事情啊。

    如今，必定不能表现出自己对皇帝的善意，当即道：“你说的没错，皇室确实没有人是好东西，如果我没猜错的话，皇爷对你们帮助最多的就是帮你们敛财，然后你们双方一同来平分利益对吧？”

    安妙依点头道：“是的，我们是一个庞大的团体，需要很多资金的支持，不过后续他从我们这里得到的回报更多，现如今，天龙国各地都有我们的产业，所有收入，皇爷拿的是大头，我们负责经营，也是因此我们招收了不少天龙国内的人，花姐就是其中一员，但没想到她会反我！”

    “另外，就是我们会帮皇爷做一些不干净的事情，比如这次行刺皇帝，已经是我们这一年第二次了，但狗皇帝命大，两次都被救了！”

    说到这里，安妙依忽然眼神变的古怪，忽然道：“有个事情，我得提醒你，女人是善变的！”

    闻声，秦正一愣，出声道：“你说什么？”

    “我们第一次行刺是在后宫莲花宫，就是在杨贵妃的寝宫，那晚我们收到消息，狗皇帝喝的酩酊大醉，特意派人将其引导到水池边上，将其打落水淹死，但没成想被杨贵妃救了！”

    “这一次刺杀，也是一样，关键时刻，好像又是杨贵妃救了狗皇帝，跟你说的被狗皇帝抓贵妃来挡是不同的，之前不说，也是怕伤了你的心，毕竟你真的很痴心！”

    安妙依后面话说出，秦正一时间还真不知道怎么回答。

    他总不能说，你们刺杀是成功的，不然不会有自己。

    至于杨贵妃，那些故事是自己编造的吧。

    但现在重点是里面的细节，尤其是第一次，这里面涉及的事情，绝不是安妙依说的那么简单。

    秦正问出后，安妙依说她也不清楚，具体的事情都是皇爷安排的，她们的人就负责动手，若是被抓住，就会自行了断，绝对不会透露半分！

    听到这里，秦正算是整明白了，敢情自己一直追查的幕后真凶，边上这个大美女也算是一个。

    不过，她顶多也算是一颗棋子，真正黑手是皇爷！

    当即开口道：“怪不得皇爷要除掉你了！”

    “什么意思？”

    安妙依疑惑开口，秦正淡淡道：“你们知道的太多了，他以后若是要上位，就必须抹杀掉所有对于他不利的因素，你们自然是其中一环，并且，他从一开始就在利用你们，现如今你们发展规模如此庞大，资金雄厚，他怎么可能还和你们继续合作，自己拿了岂不是更好？”

    秦正这么一问，安妙依反应了过来，语气一下子也凝重了起来道：“如果真是这样的话，那事情怕是麻烦了，我得尽快去通知各地的兄弟姐妹，让他们做好防范！”

    “如果你相信我，我可以帮你！”

    秦正话落，安妙依疑惑道：“你能做到？”

    “我展现的力量还不够吗？”

    秦正话落的时候，外面已经彻底安静下来，安妙依再次往外看的时候，满街都是金牛卫的尸体，空气中满是血腥味，这看呆了安妙依。

    见状，秦正淡淡道；“既然你跟我交底了，我也不瞒着你，我是大夏商会的创始人，你若是真的想复国，想强大自己，就先跟着我干！”

    安妙依顿时瞪大了眼睛，不可置信道：“大，大夏商会是你的？”

    “我有必要骗你吗？我看你们干的事情不太入流，你也不想你的子民总是在风尘之地流连卖命吧？”

    秦正出声，安妙依沉默了，显然这么大的决定她不敢直接回答。

    秦正见状，缓缓道：“我给与你时间考虑，不过在这之前，你要将你认为还效忠你的据点地方告诉我，我让我的人快速传送消息过去，保证你的人安全！”

    “另外，若是你我合作，我不单单可以提供你资金，还可以帮你训练你的人，就训练成他们一样！”

    安妙依瞬间眼神闪烁，明显是动心了。

    出声道：“当真？”

    “我把底都交给你了，还需要骗你吗？别忘记了，我们的敌人可是皇帝，天龙国之主，别再被人骗了，皇帝远远比你想的强大，所以，从现在开始，你要放下仇恨，先发展自己，等到足够强大了，再想着复国，诛杀狗皇帝！”

    秦正这么说，安妙依再次陷入沉默，而马车徐徐离开了街道……

    这一夜，帝都震惊，金牛卫在帝都被屠戮，禁军赶到的时候，对方竟然消失无踪了，没有查到半点踪迹。

    消息一出，再次举国沸腾，如此逆天的力量竟然就存在帝都，让所有人都意想不到。

    而此刻，这次事情始作俑者秦正已经安顿好了安妙依，回到了宫中，在给杨昭月服下解药后，他便在边上耐心等待，想着晚上发生所有的事情，并且绘制了关系图。

    皇爷，延平郡王，慕容哲元，前两者秦正可以将其归为皇室，可能是一伙的。

    但慕容哲元，他实在想不出这家伙为何会和皇爷合作，害死自己，这对于慕容家完全没有好处啊！

    想着的时候，边上传来闷哼声，他连忙收回思绪，来到杨昭月边上，就见杨昭月温柔看着自己，眼泪却是吧嗒吧嗒往下掉。

    “老婆，老公在呢，怎么还哭了！”

    “臣妾怕再也见不到陛下了！”

    杨昭月梗咽开口，算是说到了秦正的心坎，他又何尝不是如此。

    来到这个世界，他把命看的比什么都重，可为了杨昭月得到解药，他一夜几乎经历了三次生死危机。

    这一刻，他明白，自己是真爱上了这个傻丫头！

    轻轻抹去杨昭月的泪水，梗咽道：“朕说过，要你陪朕白头到老，所以，朕不允许，你不能死，也不许死！”

    “恩，臣妾记得老公说的，执子之手，与子偕老！”

    四目对视，两人手紧紧握在了一起，一切尽在不言中……

