
　　见自家四弟这般猴急，旁边的李世民一脸的无奈。

　　看着急不可耐的李元霸，罗勇微微一笑道：“朕之前说了，只有等朕主动邀请你时，你才能和朕比试。”

　　“那，那你现在不想比吗？”

　　还未等罗勇回答，其身后的裴元庆便突然大喝道：“李元霸！我大明天子乃万金之躯，岂能轻易出手！你要想比，便先与本王较量较量！”

　　李元霸闻言寻声望去，只见一员银甲将军朝着自己怒目而视！

　　“你，你是……你是谁呀？”

　　面对李元霸懵逼的眼神，裴元庆先是一愣，随即满眼怒火的朝李世民的方向瞪去！

　　这李世民，之前还说这李元霸佩服自己的锤法，结果现在见了面连自己是谁都不记得！天籁小说网

　　裴元庆顿时感觉自己受到了深深的欺骗，此刻的他恨不得朝那李世民狠狠来上两锤！

　　李世民见状立即提醒道：“元霸，这位是“大明齐眉王”裴元庆，裴王爷。当年你在四平山，他还和你打过一场呢。”

　　李元霸思索片刻，猛然间回想道：“我想起来了！你是那个接了我三锤子的人！怎么？你想和我再碰碰？”

　　裴元庆冷哼一声道：“那是当然！自从上次惜败于你手，本王这些年一直苦练锤法！这次，本王定要一雪前耻！”

　　李元霸闻言，“哈哈”一笑拒绝道：“我不想和你打。”

　　“你说什么？！”见李元霸直接拒绝了自己，裴元庆顿时大怒道！

　　而李元霸则摆出一副无聊的表情道：“原本你和那个什么成都的，也能勉强算是小爷的对手。但你们和这个大明天子比可差远了！我觉得还是和他打更有意思！”

　　说完，他便继续缠着罗勇，请求其答应与他比试。

　　见李元霸完全不将自己放在眼里，裴元庆顿时怒火中烧！

　　罗勇只得劝解道：“好了元庆，秦王和赵王远道而来，朕还未设宴招待他们呢。怎可见面就喊打喊杀的。”

　　接着又对李元霸道：“朕刚才东岭关‘巡视’回来，腹中甚是饥饿，待用完膳后朕再与你切磋一番。”

　　一听罗勇答应和自己比试，李元霸顿时眉开眼笑！

　　随后，李世民派人将结盟之事通知全军上下。

　　接着便与李元霸一起，跟随罗勇及大明一众武将返回关去。

　　其所带军队，则继续留在关外扎营待命。

　　………

　　东岭关校军场内。

　　数千东岭将士全副武装，整齐划一的立于场上！

　　将台之上，主帅杨义臣令旗一挥！

　　原本还不动如山的大军，瞬间化为惊涛骇浪！于校场上奔涌流转！

　　一时间尘土飞扬，杀声震天！

　　校场不远处，罗方和薛亮二人望着场上的操练情况，全都不自觉的皱了皱眉。

　　罗方疑惑道：“怪事。这杨义臣不是说要以铜旗阵来对抗瓦岗反贼吗？为何这些时日他总是练一些基础阵法？”

　　薛亮摇摇头道：“谁知他在搞什么鬼。”

　　“二弟，你说怎么要不要把此事告知父王？”

　　薛亮拒绝道：“别去管他。这老头之前在父王面前夸下海口，说会以此阵大败反贼！若是到时交不了差，那也是他丢脸。”

　　罗方闻言立即纠正道：“二弟！你怎可对杨老将军这般称呼！”

　　薛亮听后冷哼一声，随后便头也不回的离开了。

　　自他来到这东岭关后，最感觉这般东岭关的将士处处透露着鄙夷之色。

　　再加上先前那个叫张相善的，居然敢以自身杀气威慑于他！

　　这都使得薛亮对东岭关的这帮人没什么好感。

　　见自家二弟如此，罗方也只是无奈的摇了摇头。

　　东岭关一处集市内，一队负责巡视的隋兵正在照例巡逻各街各巷。

　　领头的将官日常提醒道：“大伙都听着！瓦岗反贼中的锦衣卫十分善于潜伏伪装！很可能已经混入关中！你们平日巡逻时一定要仔细观察！凡是看见行踪可疑人氏，立即将其抓捕！都听明白了吗？！”

　　“明白！！！”

　　众人走着走着，一名士兵突然捂着肚子道：“吴大哥，我想去方便一下。您看……”

　　领头的闻言笑骂道：“就你小子一天屁事多！快去快回！”

　　那士兵领命一声，随后赶忙跑开！

　　待其走后，另一名士兵突然上前小声道：“吴大哥，这小子自从入伍后，便时常以方便为借口趁机离开。您看他会不会是……”

　　领头的摇摇头道：“别胡说！人家老老母妻儿都在关中，怎么可能是。”

　　“吴大哥，这不怕一万就怕万一！”

　　“好了好了，别疑神疑鬼的。哎呀……不行，我也要去方便一下。你们先继续巡逻。”

　　说完，那领头的也快步离开了。

　　脱离队伍后，那吴姓将官立即窜入一个小巷中！

　　这小巷十分隐秘，只有一个衣衫褴褛的老乞丐蜷缩于墙角处睡觉。

　　“叮叮叮！”

　　几枚铜钱丢入破碗中，老乞丐瞬间睁开双眼！

　　他看向来人缓缓开口道：“阵法打探的如何？”

　　吴姓将官摇摇头道：“那杨义臣每日只训练一些基础阵法，根本没练什么铜旗阵。”

　　乞丐思索片刻道：“看来那老家伙已有所警惕了。我会将此事通知侯将军的。近日你低调行事，以免暴露身份。”

　　“好，你也多加小心。”

　　说完，那将官便快步离开了。

　　………

　　汜水关校军场上。

　　此时关中主要将领皆已围坐于校场四方，等待接下来的惊世比武！

　　临时搭建的比武台上，“大唐赵王”李元霸，正手持一对金锤，骑着自己的神驹板肋癞麒麟，百无聊赖的望向对面的裴元庆。

　　酒宴结束后，他原本打算直接与罗勇比试！

　　但在这个叫裴元庆的家伙一再要求下，李元霸只得勉为其难的答应先和他打一场。

　　裴元庆亦是全副武装！全神贯注的盯着对面的李元霸！

　　其眼中，满是好战的热火！

　　将台之上，罗勇、李世民、徐茂公三人坐于其上。

　　见二人皆以准备完毕，罗勇便缓缓站起身来。

　　见罗勇起身，裴元庆立即攥紧手中银锤！

　　而李元霸，则依旧是一副毫不在意的样子。

　　“朕宣布！大明第一届友谊赛！开始！”

　　随着罗勇一声令下，裴元庆瞬间拍马舞锤冲向李元霸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第485章：再战李元霸（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 