    师淼淼嫣笑，不过心里还是雨哦一丝好奇：“为什么选择电影发布会的时候跟我求婚？”

    “想上热搜！”李彦川勾唇回道。

    师淼淼听后，嗤了一声，李彦川根本不是那种爱出风头的性格。

    “我才不会信你的说辞。”师淼淼傲娇的质疑。

    “为什么不信？”李彦川反问。

    “你平时一直都很低调啊！”师淼淼道。

    “平时低调，恋爱高调。”李彦川笑回。

    话说回来，他们之间的恋爱的确很高调，从官宣到求婚，都是热搜榜第一。

    “那这么说，结婚的时候你也想上热搜？”师淼淼问。

    “有何不可。”李彦川回道。

    师淼淼想了想，回了一句：“我知道你的用意了。”

    李彦川笑看着她：“什么用意？”

    “无非就是想对全世界宣布，我是你的。是不是！”师淼淼一猜即中。

    李彦川没有否认，而是温柔的摸了下她的头：“聪明。”

    回到酒店，两人招呼好各位亲朋好友后，师淼淼自然是被李彦川顺利的拐到他的房间。

    因为设计求婚，李彦川顺带连酒店的房间也一起安排别人给布置。

    走进去的那一刻，师淼淼惊讶的捂住脸，眼里尽是惊喜。

    房间被布置的特别浪漫温馨，外加上科技的加持，感觉像是踏入一个桃源仙境。

    在这一刻，师淼淼似乎记起了什么，不由装过头看向李彦川：“你都记得？”

    李彦川故作不知：“记得什么？”

    师淼淼笑看着他：“别装了。”

    李彦川嘴角上扬，不再装了：“喜欢吗？”

    师淼淼跟小鸡吃米似的纷纷点头：“喜欢。”

    李彦川从身后搂住她：“喜欢就好。”

    师淼淼依在他的怀里，看着眼前的“桃源仙境”不由道：“我自己都忘了，没想到你却记得。”

    李彦川蹭了下她的头发：“你的话，我都记得。”

    师淼淼的心湖顿时被幸福的花儿给铺满并徐徐的绽放而开，记得大学时，学校有一部话剧演出，师淼淼被拉去看了。看完结束后，刚好遇到李彦川眉飞色舞的跟安利那部话剧。因为话剧是一部爱情剧，男女主角在樱花树下相遇，之后发展一段恋情，但是因为种种原因两人分开了，但是到了彼此年老时，两人偶然再次在樱花树下相遇，之后一起走完剩余的人生。

    可能是当时樱花树下的场景太过美丽了，所以当师淼淼跟李彦川讲述的时候，巴拉巴拉的说着，以后有了自己喜欢的人，也想在樱花树下求婚。

    而当时的李彦川就这么静静的聆听她的话，没什么表情，也没什么表态。

    师淼淼见此，觉得自己的安利白搭了，因为李彦川这种钢铁直男是不会去欣赏爱情话剧的。

    没想到事隔几年，李彦川竟然给她整了这么一出求婚。

    “没有在真的樱花树下跟你求婚，会不会有所遗憾？”李彦川询问道。

    其实他也想过在真的樱花树下跟师淼淼求婚，不过得等到明年开春，他似乎有点等不了。再者师淼淼讲述的场景，是话剧呈现的舞台效果。

    李彦川当时在师淼淼讲述后去看了一下，所以记下了，在求婚前，他考虑了一番，最后还是决定用舞台的形式求婚，还原师淼淼心中的那场美丽的憧憬。

