    女人不开心的时候，往往会报复性消费。

    凭自己一介女流，恐怕自家男人的财产是花不完的，更何况我不花，难道等他给其他女人花？

    华诗圆放下了独立女性的包袱，看到中意的店径直走进去，抓着顾允就是一通疯狂消费。

    最新款的包包？买！

    夏季的新品？买！

    情侣装？买！

    直到顾允双手提满了大袋子小袋子, 气喘吁吁地跟在华诗圆后面，几滴汗珠悄悄从耳边掉了下来，消失在胸口。

    “就先买这些吧，我们下午就回去，别让你的女同事等着急了，多不合适。”

    顾允买完最后一件单, 华诗圆拉着他进了试衣间，不忘阴阳怪气。

    “这么着急吗？要不再住一晚上吧, 明早我送你回去。”

    顾允被强行拉进试衣间, 手中被塞进了一件衣服。

    “别废话，把这个换上。”

    华诗圆锁好试衣间门，一只胳膊从白色吊带中伸出来，露出了雪缎般的香肩。

    少女上身的布料缓缓消失，顾允抬起头，环顾四周。

    嗯，没有摄像头。

    华诗圆背对着他，面前是比二人身高略高的长身镜。

    他伸出手，上前两步，按住了华诗圆穿衣服的动作。

    “干嘛？”

    “唔......”

    少女看到镜中顾允的举动，刚开口就被人堵住了。

    她挣扎的很剧烈，对于保守的学姐而言，这个地方看起来私密，却是她心中的公共领域。

    在这里怎么行？

    万万不行！

    但是很快, 她就陷入了意乱情迷的热吻中，不能自拔。

    当女孩子生气时，适时的强硬, 绝对是非常有效的手段。

    ......

    两人终于换好情侣装走出试衣间后, 已经是二十分钟后了。

    相比走进江城国际广场时的一脸寒霜，此刻的华诗圆面色晕红，挽住了顾允的胳膊，热裤下的膝盖还有一丝明显的印痕。

    “快给我买水去！发什么楞呢！”

    两人走到小超市门口，华诗圆依然双腿发软，推了一把顾允，娇嗔道。

    很快，顾允拿着一瓶矿泉水和一包纸巾出来，递给华诗圆。

    “怎么样，好喝吗？”

    华诗圆的胸口反复起伏，矿泉水消失了三分之一。

    “矿泉水的味道不都一样，有什么好不好......”

    少女下意识地回答了一半，突然明白过来顾允的言下之意，狠狠白了对方一眼，风情万种。

    她接过纸巾擦了擦嘴，两人回到车里，她又推下车内的化妆镜，仔细补了补口红。

    “回村里，你还打扮这么认真干什么啊？”

    顾允有点好奇。

    “你懂个屁。”

    “你现在飘了是不是？刚刚在试衣间怎么称呼我的？”

    “快闭嘴！死流氓。”

    华诗圆精心打扮完毕, 又低下头看了看自己新买的gucci小凉鞋, 嗯，从头到脚都没什么问题。

    顾允启动汽车，两人缓缓驶出地下停车场，回到东湖天樾小区拿了行李，设置好导航目的地，开往英山县。

    高速路上，华诗圆还特意睡了个美容觉。

    “诶，晚饭叫上你同事，一起吃一顿？”

    睡醒后，华诗圆假装不经意地向顾允搭话。

    “县里迎宾馆的野山鸡味道挺不错的。”

    “你说啥？”

    顾允还以为自己听错了，叫温桔一起吃？

    不过回头一想，一起吃饭反倒是件好事。

    放温桔独自一人在英山县里，孤单不说，而且还会无限放大她在电话中的失落情绪。

    既然她已经知道了自己是和华诗圆一起去了江城，就算大家晚上一起吃饭是个大坑，也比留她独自在英山县过夜强。

    “行吧。”

    顾允点点头，答应了华诗圆一起吃饭的要求。

    停在镇政府宿舍门口，顾允把华诗圆的大包小包新衣服放在宿舍，少女要留下来收拾一会屋子，叫他先去预订一个包间。

    预订包间暂且不急，顾允转头就去了温桔下榻的酒店。

    敲响房门，温桔惊讶地瞪大了眼睛。

    “诶？你不是回江城了吗？”

    “说什么呢，我怎么放心把你一个人留在这里，听说你到，我第一时间就赶回来了。”

    刚一见面，温桔的表情就显得不是很开心，顾允连忙抱住她，好声好气哄了起来。

    “可不敢麻烦你顾总，陪一个朋友逛街，感觉挺不错的吧？”

    说罢，温桔打量了一下顾允的穿着，凑过去闻了一下，果然有新衣服的纤维味道。

    “哟，这是新买的衣服吧，洗都不洗你就穿？”

    “听说这里迎宾馆的野山鸡不错，我们晚上一起去吃，好不好？”

    聊起新衣服可没完，顾允连忙扯开话题，赶紧说正事。

    “行啊，有必要特意说一下吗？你直接带我去不就完了。”

    温桔狐疑地抬起头，望了顾允一眼。

    “嗯......其实是学姐邀请你一起吃，你不想去的话我就拒绝她好了，没关系的。”

    “呵呵呵.....行啊，真有她的，让我想想，你的新衣服洗都不洗就穿上了，不会晚上是一套情侣装，等着喂我吃狗粮吧？”

    顾允讪笑着，不知道该如何回答。

    “行，我去，你在旁边等一会。”

    温桔深吸一口气，这个绿茶，欺人太甚。

    她甩了甩漂亮的棕色头发，跑到酒店的镜子前，拉过来一个矮脚凳，打开化妆包，在脸上拍拍打打。

    这就是女人吗？

    顾允坐在床的边缘，望着温桔认真的动作，感慨万千。

    作为一个半美妆博主，温桔的技术很熟练，没用多久，一副沈倾城类似款的纯欲妆容，便出现在她的脸上。

    美到令人窒息。

    “既然她这么做了，我也不客气了，你把这个戴上。”

    温桔从行李箱中拿出一对崭新的劳力士手表，坐在顾允身边，牵起他的手戴上。

    是经典的绿水鬼。

    男人无法拒绝，日后不断升值的款式。

    “走，今天我就再会会这个绿茶。”

    温桔脱掉酒店的拖鞋，换上精致的高跟凉鞋，手上的同款水鬼在夜色下反射着漂亮的光芒。

    迎宾馆内，某包厢。

    “对，我们一共三位。”

    “你先把那个野山鸡给我们炖上，马上人就到了，好的，谢谢。”

    “诶，圆圆，这边！”

