    鲁迅先生曾经说过。

    中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但是如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，表示愿意开窗了。

    这句话自然在西游世界也是适用的。

    你说每七天放一集，观众不同意，但你给了一条减少更新间隔的路子。

    观众们便不在意七天更新一集的规矩了。

    虽然用在这里不是特不恰当。

    但核心思想大同小异。

    在灵山电视台官方微博的这条动态发出后，原本前赴后继到此爆破佛门罗汉、菩萨微博的《西游记》粉丝，顿时停下了过激行为。

    然后在那些带着明显水军气息的微博评论下，急吼吼地开始了点赞加关注。

    为了尽快达到目标。

    不少人还呼朋引伴的，叫他们帮忙完成指标。

    ……

    远在紫霄宫的通天看见这条微博动态。

    立刻便洞悉了佛门的真实目的。

    他十指翻飞，立刻编辑文字，发送在评论区。

    “诸位不要被佛门的和尚给欺骗了，他们这是在避重就轻，我们只需要继续爆破他们的微博，根本不用关注和点赞，他们就会乖乖地把更新间隔变成每天一集的。”

    “关注点赞减时间，根本就是和尚们的奸计！”

    然而，完全没有人在意他的话。

    甚至还有几个人十分不爽地喷了他两句。

    【真红眼黑龙】：“差不多得了，你以为这样真能威胁佛祖菩萨吗？”

    【陈光蕊】：“正是，见好就收。”

    【豹头山农副产品批发】：“你这家伙到处拱火，万一佛祖把这活动给撤销了，你给我们放《西游记》的后续剧集吗？真是的！”

    【地涌夫人】：“上面说的是。”

    “愚蠢，简直是愚蠢！”

    “宁愿吃亏上当也不信本座的话！”

    望着掉转矛头，开始斥责自己的观众，通天教主直接气得一巴掌拍碎了身前的石桌。

    不远处的鸿钧无奈摇摇头，屈指一弹。

    石桌瞬间恢复原状。

    一旁刷着微博的太清圣人，见到通天怒不可遏的样子，转头看向通天，微微一笑道：“小师弟啊，师兄觉得需要提点提点你。”

    通天压下恼怒的情绪，抬眼看向太清老头。

    太清老头随即放下手机，悠悠道：“你之前成功引导观众爆破佛门诸僧的微博。”

    “确实是个妙招。”

    “但在师兄看来只是运气。”

    面对通天疑惑的目光，太清老头解释道：“观众们本就因为《西游记》的七天更新一集的规矩而产生了愤怒情绪，你则正好为他们提供了一个发泄愤怒情绪的方法而已。”

    “就算不是你，或者有别人提出了这个办法，他们会有样学样地照做。”

    通天眉头紧皱，“师兄，你到底想说什么？”

    “我想说的很简单。”

    太清老头脸上露出一个略显得意的笑容，“你可能不知道，师兄乃是如今微博上首屈一指的网络大V，关注的粉丝早已经到了数千万。”

    “经营网红之道，师兄我明白了一个道理。”

    “你在网络的话语权有多重，全靠你的流量……也就是你的粉丝群体有多大。”

    “不会因为你是圣人或者哪位大能。”

    说着，他垂眸看向通天。

    “你明白了么？”

    通天教主圣人之尊，悟性自然绝佳。

    他很快便参悟到了太清老头话语中的深意。

    没错，是了。

    圣人虽然有无上伟力，但也做不到令三界众生全都听其号令，尤其是在这种通过灵气信号，完全不知道谁是谁的网络上面。

    “师兄，那怎样才能获得诸多粉丝呢？”

    一想到自己堂堂三清圣人，居然被一群蝼蚁般的家伙斥责，通天再也忍不住了。

    他要做网红，拥有流量话语权！

    太清老头闻言捋起胡子，“这个很难说的。”

    “每个人的性格和特长都不相同，别人的路子未必就适合你，我也只能提一点，想要成为网络红人，首先就要有足够的曝光度。”

    “当然，不是指你的名声。”

    “而是在网络上，让更多人认识你，有印象。”

    通天教主默默咀嚼着太清老头的话，一手摩挲起下巴，陷入了深深的思索。

    网络曝光度，让别人认识自己……

    忽然间。

    通天想起了上次杜飞来紫霄宫时说过的事情。

    当时是说想让自己当网课校长来着？

    不过因为《东游记》的事情，通天并没有在意，而是狠狠地把杜飞揍了一顿，根本没搭这茬。

    现在想来，或许是个办法？

    念此，他立刻摸出手机，给杜飞打去电话。

    ……

    “对不起。”

    “您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    通明殿内，玉帝一把将手机摔在桌上，胸口起伏，怒气冲冲，“这个杜飞，一定是故意不接寡人的电话，混账，简直是混账！”

    《西游记》第一集的内容，让玉帝十分恼火。

    且不说把自己拍得胆小如鼠。

    最可恨的是。

    饰演他的居然是那个曾经饰演过元始天尊和通天教主的黑风山丑汉，王宝强！

    如果是别人可能还会觉得荣幸。

    毕竟人家之前演的可是元始天尊、通天教主。

    全是赫赫有名的三清圣人！

    但知道真相的玉帝可不会这么认为，因为那王宝强之所以能饰演元始和通天，完全是因为这俩角色是他们各自拿来抹黑对方的。

    巴不得饰演者越丑越好。

    可玉帝万万没想到，自己竟也有被黑的一天。

    还是杜飞这个名义上的天庭中人。

    不过黑了也就黑了吧。

    毕竟之前《东游记》他确实也背刺了杜飞一把，害得他被通天狠K了一顿。

    玉帝自认为是个赏罚分明、讲道理的人。

    所以，只是把这份不悦和仇怨记在了佛门的如来身上，再怎么说，杜飞也是天庭电视台的大功臣，又是姻缘石内红绳牵，小婵认定的仙侣。

    如无意外，将来就是他的外甥女婿。

    一家人怎么可以记仇呢？

    但是，当微博上出现被置顶灵山电视台的官方微博动态后，玉帝的心境瞬间变了。

    点赞加关注便可减少更新时间。

    破亿立刻更新。

    这主意绝不可能是佛门那群和尚能想出来的！

    玉帝作为三界共主，眼界和看待事情的眼光自然是顶中顶，一眼便明白这是在吸引观众和增加电视剧粉丝黏性的绝妙操作。

    这种堪称神来之笔的办法。

    除了杜飞那个亲手缔造了灵气网络的熊罴以外，别人绝不可能想得出来！

    眼见每次只播放一集，还七天一更新的佛门。

    竟如此酣畅淋漓地收割着粉丝愿力。

    玉帝心中那叫一个羡慕嫉妒恨！

    再一想到，杜飞那小子居然把这种妙招教给了佛门，玉帝的心思就更加难以接受了。

    仿佛有种凡间所说被戴了绿帽子的奇特感受。

    于是，玉帝立刻给杜飞打去电话。

    他要问个清楚。

    之前明明说希望天庭帮他对付佛门，怎么一转眼，他却跟灵山合作，还拍了部抹黑天庭的《西游记》，甚至帮助佛门引流吸粉。

    可是却得到了上面的结果。

    “这头混熊，亏寡人先前还准备撮合你与小婵，简直太让寡人失望了！”

    玉帝坐下身子，一拳捶在龙案上。

    “呵呵。”

    “这又是谁惹得昊天老弟不高兴了？”

    这瞬间，一道调侃声忽然响起。

    玉帝闻言抬起眼睛，只见虚空一阵抖动，随即从中走出了一位身穿白袍的中年男子。

    “元始，你又来作甚？”

    见到来人，玉帝轻哼一声，语气颇显不悦。

    嗯，如果不是因为元始天尊当初拿了那份被修改过的《东游记》剧本找他合作，自己也不会鬼迷心窍地答应拍摄那版《东游记》。

    虽然小小地发泄了一下，被杜飞这头黑心熊拱了自家水灵小白菜的不爽。

    但也因此交恶了通天和杜飞。

    如今算来，真是亏掉裤衩的一桩买卖！

    这一刻，玉帝很自然地忘记了是自己不顾八仙的劝阻，拍板做出了更换剧本的决定。

    “当然是来帮你出气。”

    元始天尊微微一笑，悠悠说道。

    “出气？”

    玉帝闻言，眉头一挑，“什么意思？”

    元始天尊背着手走上台阶，目光看向玉帝，随即眼睛浅浅眯起，“昊天，不要装了，你不是正因为杜飞帮西方教拍《西游记》而恼他么？”

    “呵，你知道的还不少。”

    玉帝嗤了一声，“但不好意思，寡人恼归恼，还不至于小气到找杜飞麻烦的地步。”

    经过刚才的反思。

    玉帝已经暗暗决定绝不再和元始天尊搞事了。

    自己的境界虽然在三界内是顶尖的一批。

    但和元始天尊一比还是差远了。

    说到底，哪怕自己是玉皇大帝，但是与元始这老小子玩心机还是会吃亏的。

    一不小心就会上当。

    “呵！”

    元始天尊听到这话只是一笑，“昊天，咱们直接一点，我不信杜飞帮着西方教又是拍剧，又是指点运作微博吸引信徒愿力的，你会开心。”

    “而且这次无论你来与否，我都是要出手的，叫你一起，只是还上次合作拍片的情。”

    玉帝略带怀疑地瞧了眼元始。

    “出什么手？”

    见玉帝问出这句话，元始天尊眼中顿时浮出了一抹得逞的神色。

    他随即悠悠开口解释道：“你也知道，那《哪吒之魔童降世》虽说是通天导演，但实际上是杜飞拍摄的，我与他有份恩怨在。”

    “所以顺手在他和你外甥女杨婵的姻缘里做了些手脚，如今正要应现了。”

    “什么，你动了手脚？！”

    听见元始天尊的话，玉帝脸色顿时一寒。

    他站起身，目光阴沉，“元始，小婵如今正在华山证道大罗，关乎着的可是她未来的仙途，你若在此时乱来，莫怪寡人与你不休！”

    元始天尊伸手虚压，笑道：“放心，我元始岂是那等心肠恶毒之人？”

    “说回来，这可是个大机缘。”

    “就看杜飞那小子能不能把握得住了。”

    玉帝闻言眉头挑得老高，“你能不能把话说明白些，总是云里雾里的作甚？”

    元始天尊还是不解释，只是笑。

    “去了你就知道了。”

    “去哪？”

    “华山道场，杜飞如今就在那儿！”

    ……

    下界，华山地界。

    一路飞到华山地界的边缘，杜飞按下云头，落在地面。三圣母，也就是杨婵，乃是天庭钦封的西岳公主，华山的实际拥有者与掌控者。

    杜飞自然得小心一些，免得被她发现。

    不然以杨婵的聪慧，很有可能猜出自己已经发现了她的身份，徒增枝节。

    “或许，还要改换一下面貌。”

    瞧了下自己英俊的外表，杜飞决定易容一下。

    否则走在外面，太过于引人注目。

    念此，他打个响指，随即摇身一变，化作一个脚踩人字拖，身着沙滩裤、花衬衫，脖子拴着大金链，脸戴黑色蛤蟆镜的海滩帅男。

    “虽然现在已经是秋末了，穿这种衣服的妥妥是个傻叉，但我还是忍不住啊。”

    “实在太帅了。”

    模拟出一面云镜，杜飞自恋道。

    眼下他的容貌正是他穿越之前的容貌。

    虽然不如黑熊精那么英俊。

    但是也算得上小帅。

    挥散云镜，又翻手摸出一只满装肥宅快乐水的高脚杯，杜飞优哉游哉地走进了华山。

    华山，一直是个充满了话题的地方。

    在这里诞生过许多故事。

    其中最著名的，就是金庸《射雕英雄传》以及《神雕侠侣》中的【华山论剑】，东邪西毒、南帝北丐中神通，多么热血的江湖武侠。

    望着那高耸入云的重重山峦，杜飞眼前似乎能感受到书中描绘的绝世武斗。

    “或许，以后有机会可以拍几部武侠剧？”

    杜飞喝了口可乐，暗暗咂了咂嘴。

    虽说西游世界是个神话世界，比武侠这种低武世界的强度不知高出了多少倍。

    但是只要是好故事。

    就不会因为这种问题而影响它的优秀。

    再者说，西游虽然充满了神仙鬼怪，但占比最大的仍旧是没有丝毫法力的凡夫俗子，金庸的武侠江湖在他们这里还是有很市场的。

    最最重要的是。

    杨婵和自己在游戏中经历过《射雕英雄传》的世界，还扮演了郭靖黄蓉。

    如果把射雕拍出来，由两人亲自出演。

    这种感觉好像还蛮不错的。

    而且，前世那么多演员都是靠在电影、电视剧饰演情侣结成了夫妻，自己若是能拉着杨婵多演几部影视剧的恋人角色，成功的机会也更大！

    呃，好像这样结婚的十个有八个都离婚了？

    想到这，杜飞瞬间打了个激灵。

    “不行。”

    “娱乐圈恋爱不可靠。”

    他一口饮尽杯中的可乐，思索片刻，“除非急着上垒，不然还是慢慢处更好些。”

