    这沪上共舞台，原本名叫迎仙凤舞台，地处老北门城外。

    原本的老板是沪上人何庆宝，可惜经营几年，不但没赚到钱，反倒赔了不少。盖因此时沪上地痞、流氓颇多，何庆宝一介商人，黑白两道都没多大关系，以至于这帮地痞流氓见天跑他这儿来看白戏，连吃带喝，临走还得勒索走几块大洋。

    何庆宝有心出手，这事儿被黄金荣的手下曹显民知道，又转告了黄金荣。此时的黄金荣已经升了探长，再也不用跑到十六铺风吹日晒，见天待在巡捕房的写字间里发号施令，算得上是黄浦滩上响当当的人物。

    曹显民跑到黄金荣家里，给他出了主意，说何庆宝经营不善主要是因为地痞流氓不给钱看白戏，黄金荣身份不一样，黑白两道没人敢不给他面子，这剧场要是接了手，准保是好买卖。

    黄金荣转过头跟儿媳妇商量一番，找来何庆宝，当即将戏园子转到了自己名下。又四下发帖子，将何庆宝的债主叫来，打了白条，这迎仙凤从此便成了黄金荣的产业，还改了名字，叫共舞台。

    重新开业当天，黄金荣挎着手枪，带着十几号巡捕站在门口迎客。一众地痞流氓看得面面相觑，没人敢不给黄金荣面子，从此老老实实买票进场，没多久这戏园子便扭亏为盈。

    而黄金荣开戏园子的目的也不是单纯的为了赚钱，他还想借着共舞台捧起自己看好的女角。

    这女角名叫露兰春，乃是黄金荣手下门生的养女，黄金荣四十多岁时对此女是一见倾心，而露兰春当时才十四岁……

    盘下戏园子，黄金荣下了血本，不遗余力的捧露兰春，广邀各地名角来给露兰春配戏不说，还专门跑关系给露兰春灌了唱片。

    这些破事儿课本上没有，费景庭对此一无所知，他只是觉着进出的家伙大多不像好人，于是便低声对身旁的符芸昭说道：“要不换一家？感觉这家有些蹊跷。”

    符芸昭不在意道：“蹊跷又如何？总不会是黑店吧？”

    费景庭一琢磨也是，只听说过饭馆、客栈开黑店的，还没听说有戏园子开黑店的。既来之则安之，左右是陪着符芸昭来听戏，哪里都一样。

    再者说了，不说费景庭自己，便是以符芸昭的修为，寻常的流氓又哪里能欺负到她头上？

    想到此处，费景庭便说道：“那好，我去买票……”

    符芸昭突然扯着费景庭道：“景庭哥哥，那边有卖橘子的，我要吃橘子。”

    扭头看过去，便见路边停着一辆独轮车，上头几个箩筐里盛放着青皮橘子。

    点点头，他说道：“那我去给你买几个橘子，你在此……”为毛感觉有些不太对？

    费景庭说不下去了，深吸一口气，赶走乱七八糟的念头快步过去买了橘子回来。

    符芸昭牙口是真好，扒开橘子便吃，还塞了一瓣给费景庭，直酸得费景庭皱起了眉头。二人买了票，进到戏园子里，找了个靠边的位置，叫了些茶水、瓜果，便等着戏开场。

    伙计将东西送过来，还送上一封戏折子。费景庭好奇地观望了一番，便见开场曲目乃是《九更天》，之后还有《天水关》、《斩黄袍》之类的，听都没听说过。

    相比于费景庭的无聊，符芸昭倒是兴致昂扬，小姑娘嗑着花生，抬起头四下张望着，凑过来说道：“景庭哥哥，这戏园子看客好多啊，说不定今天有名角。”

    “哦。”

    费景庭应了一声，但听梆子、铜锣一通响，跟着便有一人扮相齐整地上了舞台，开口咿咿呀呀，唱得虽然是老生，可看身形、听嗓音，这一瞧便是个女老生。

    一段唱罢，顿时叫好声四起，连带符芸昭也在一旁拍着巴掌。

    费景庭没什么戏曲造诣，只觉着听着还凑合，没觉得哪里好听了。他无聊地四下张望，随即便瞧见有个熟悉的人影从入口处晃荡了进来。

    一身骚包的素白衫子，手拿折扇，中分油头，身旁还跟着那跟班……这不是卢篠嘉卢少帅吗？

    费景庭乐了，用手肘捅了下符芸昭，努嘴道：“那位卢少帅也来了。”

    “哈？”符芸昭转头张望了一眼，随即说道：“不用理他，他要是敢过来捣乱，我这回非给他灌得醉死过去不可。”

    费景庭笑了下，便不再理会，干脆闭上眼睛修习起了天目术。这曲目一个接着一个，转头那女老生又登台献艺，也不知是唱多了的缘故，还是别的缘故，那女老生陡然走了音。

    台下一片安静，一众看客好似没听到一般。只有一声‘好~’极其突兀地冒了出来。

    台上的女老生还算镇定，唱罢了最后两句急匆匆下了台。女老生作何想不知道，可有人不乐意了。

    那叫倒好的不是旁人，正是穷极无聊，受了跟班怂恿跑过来专门看女老生的卢篠嘉。

    喊过倒好，卢篠嘉吐出瓜子皮，戏谑笑道：“就这？黄金荣什么眼光？万里挑一就选出个这么个角儿来？”

    跟班讪笑道：“少帅，这黄金荣的眼光自然不能跟您比。不过这露兰春虽然唱得也就那么回事，可条顺盘靓啊。要不我去言语一声，您去后台瞧一眼？”

    卢篠嘉想起好久没有音信的符芸昭，当即意兴阑珊道：“算了，我可没那闲工夫。”

    便在此时，一帮一看便是流氓的汉子围拢了过来。

    当先一人瞥了一眼二人，开口问道：“哪个小赤佬喊得倒好？”

    卢篠嘉想起符芸昭，正是心绪杂乱的时候，当即没好气道：“便是你爷爷我喊的，你待怎样？”

    “怎样？黄先生吩咐了，代你家大人教教你做人！”

    说完朝着左右一挥手，顿时便有汉子上去，抡起巴掌不管不顾地抽了卢篠嘉两个耳光。

    啪~啪~

    耳光清脆，卢篠嘉都懵了！他这辈子，除了老爹卢永祥，还从没被外人打过，而且还是踏马的当面打脸。

    卢篠嘉虽然嚣张，可这人不傻。他今天只带了个跟班，没法儿跟对方动手。当即冷笑一声：“行，这两巴掌我记下了。你叫姓黄的记住了，来日我定当奉还！”

    说罢，也没心思再看戏了，起身便走。

    那打手领着人回去复命，黄金荣根本没想到自己惹了大人物，只当是哪家的纨绔子弟。毫不在意道：“一个小瘪三，不用理会。就是督军卢永祥又怎么样？老子躲在法租界，他卢永祥敢过来抓我？”

    挥手将手下斥退，黄金荣心里放不下露兰春，起身又去后台安抚自不用提。

    戏园子里，那两耳光过后，连带着整个戏园子的气氛都压抑了几分。

    四周窃窃私语，费景庭耳聪目明，听了个囫囵，这才知道，敢情这戏园子竟然是黄金荣的。

    所以刚才是卢篠嘉喝倒彩，黄金荣派人抽了卢篠嘉两耳光？

    哈，这倒是有趣了。一个是督军公子，一个是流氓头子，也不知这俩人斗起来谁更厉害。可惜明日就要坐船返回津门，这瓜是吃不成了。

    临近傍晚，符芸昭终于过了戏瘾，吵着肚子饿，两人便从戏园子离开。刚走到门口，迎面便瞧见进来三人，错身而过，眼见一人掉了皮夹子，费景庭动手捡起，叫住三人，将皮夹子还给对方。

    对方客气一番，随即两拨人分开，一拨进了戏园子，费景庭则带着符芸昭找地方吃饭。

    费景庭却不知道，方才掉了皮夹子的乃是赫赫有名的人物，此人号称民国暗杀之王。

    这三人进了戏园子，点了东西，其中一人见同伴皱眉若有所思，便问道：“亚樵，想什么呢？”

    王亚樵说道：“总觉得方才那人面善，好似在哪里见过一般。”

    同伴胡抱一笑道：“你记性向来不错，估计是此前在哪里见过吧？”

    王亚樵摇了摇头，随即猛地一拍桌子：“哎呀！”

    胡抱一正要饮茶，被这一嗓子惊得一哆嗦，茶水半数洒在了衣服上。

    “啧，你一惊一乍的做什么？”

    王亚樵道：“我想起来了，那人便是在津门掌毙了六名日本武术好手的费景庭。他怎么来了沪上？”

    胡抱一久在外地，并不清楚沪上报纸转载的费景庭信息。一旁的韩恢却惊道：“费景庭？亚樵你没看错吧？”

    “错不了！猿臂蜂腰，那面相几个月前一直挂在报纸上，我肯定没认错！”

    韩恢惋惜道：“可惜了，若是亚樵方才便想起来，此番也好结识一番。”

    王亚樵叹息道：“的确可惜。”

    胡抱一插不上话，等了会儿便说道：“亚樵，你此番找我们来？”

    “哦，”王亚樵说道：“我已经给孙先生上书了，打算近期就招募人手，杀了段祺瑞。”

    胡抱一与韩恢惊得目瞪口呆。

    王亚樵这位暗杀之王可不是闹笑话的，此人乃是安那其主义信徒，信奉能动手尽量别吵吵。这一生被他刺杀与死在他手里的大人物不计其数，这人甚至还谋划过刺蒋杀宋的事儿。

    哦，此人还是斧头帮帮主。

    伟人曾对其评价：杀敌无罪、抗日有功。小节欠检点，大事不糊涂。

