    “这下开心了吧？”

    看着像只猫咪一样，躺在自己怀里的星玲珑，叶寒没好气的刮了刮她的俏鼻。

    又打不过自己，又要来，真是又菜又爱玩。

    “哼！”

    星玲珑俏脸一扬，娇哼一声，也没有理叶寒。

    可恶的大色狼…

    叶寒也没有理会星玲珑，直接将她搂到怀里，开始欺负她的雪山。

    “寒哥哥，你喜欢女孩…还是男孩呀？”

    星玲珑红着俏脸，任由叶寒欺负，但玉唇依然没有闭上，带着好奇的神色看向他。

    “唉…你们怎么都喜欢问这个问题呀？只要是我们的孩子，寒哥哥都喜欢！最好是女孩！”

    “嗯…”

    看着叶寒露出郁闷的神色，星玲珑害羞的点了点头。

    她在幻想自己当母亲的场景，突然雪山一紧，她不由自主的发出娇呼。

    “寒哥哥，玲珑快被你捏爆了！”

    星玲珑连忙抓住叶寒的手，不让她碰自己的雪山。

    大色狼，下手没个轻重的，要是真的捏爆了，看你玩什么。

    “玲珑，芊芊和长生的清脉丹，还需要你来炼制，靠南宫庭那个老头，估计得延后个几百年。”

    将额头抵在星玲珑的额头上，叶寒近距离看着星玲珑的俏脸。

    即便是天天见，也还是觉得美极了。

    星玲珑俏脸羞红，别过头去，有些不敢看叶寒。

    “嗯…知…知道了，寒哥哥，玲珑会早点突破到圣品炼丹师的！”

    “还害羞了，之前不是挺嚣张的吗？”

    叶寒闻着星玲珑的发香，带着戏谑的神色笑道。

    “哼！”

    星玲珑对着叶寒做个鬼脸，随即又躲进了他怀里。

    …

    武州。

    禁忌之崖。

    两名少年竟然无视武圣级妖兽，直接从它们身边走过。

    直到出了禁忌之崖，这群妖兽都没有敢，露出一丝一毫的敌意。

    如果广寒宫等四大势力知道，必然会清楚。

    这…这竟然是绝情圣地，他们难道也要出世了吗？

    虽然无情圣地出世，没有造成多大的影响，但是灭掉合欢宗，也还是让不少老牌圣地胆寒。

    现在…

    和其齐名的绝情圣地也出世，莫不是又有神胎出现了吗？

    两名少年的修为并不是特别高，只有武皇一重天。

    但他们的手中捏着一份帖子，而且方向竟然是…逍遥宗…

    两名少年也是一副死人脸，仿佛别人欠他们钱一样。

    但是他们不是无情圣地，他们有喜怒哀乐，没有斩断七情六欲。

    他们断开的是心，即便是同门死在面前，他们也不会有任何一丝的皱眉。

    绝情…绝的是人世间一切的情，并非只有爱情，这其中还包括，友情、亲情。

    花费了五天时间。

    他们终于来到了逍遥宗门口，看着一头巨大的狮子，他们面无惧色。

    而是恭敬的弯腰低头，朝前虚拱。

    “绝情圣地弟子，若空、若虚求见逍遥宗宗主！”

    “宗主没空，你们有什么话，直接说吧！”

    烈焰云狮化成人形，闪身出现在若空、若虚面前。

    两人脸上没有任何反应，反而继续开口：

    “抱歉，前辈，这是师叔伯的命令，让我们二人务必亲自送到，贵宗宗主手中！”

    烈焰云狮：…

    怎么一个个来头这么大？还都是不见宗主不行的！

    怎么滴？我是个弟弟呗？我现在感觉看门都看得不舒服。

    尼玛的，要不是你们背后势力牛掰，爷今天非要嫩死你们两个小兔崽子。

    在你狮爷面前，你装啥呢？

    “那你们等着吧！”

    烈焰云狮深深的看了一下若空、若虚两人，随即就跑到宗主阁楼大喊。

    “宗主，绝情圣地有人找你！”

    然而出来的并不是叶寒，而是顾倾城！

    “老狮，你让他们等等吧，我去找寒哥哥！”

    见到顾倾城的回答，烈焰云狮也没有任何意外，他知道叶寒经常不见人。

    逍遥宗虽然不小，但是绝对没有什么几万里的差距。

    只是叶寒玩得花而已。

    顾倾城气鼓鼓的在女弟子阁楼找人。

    自己房间，没有。

    夏紫芸房间，没有。

    安若雪房间，没有。

    星玲珑房间，好家伙，看到他们两个抱在一起，还笑嘻嘻的在床上聊天。

    顾倾城顿时嘟起了嘴唇，没好气的咳嗽一声。

    “咳咳…寒哥哥，玲珑妹妹，你们不要这么无视我，外面有人找！”

    星玲珑被叶寒欺负，她自然没有注意到，但是叶寒早就注意到了。

    “倾城，快过来让寒哥哥亲亲！”

    叶寒一把拉过顾倾城，在她脸上亲了一下。

    后者没好气的推了她一下。

    “寒哥哥，外面有自称绝情圣地的人找你，你要是不想见，就传音给老狮吧！”

    叶寒也没有在意，绝情圣地是什么牛马？他们找自己，自己就得出去？

    不过是两个弟子而已，他不是很想见，除非是冷霜凝大美女。

    “倾城，别管他们，让他们等着吧！既然是客…就要做好主人不在的准备，不是吗？”

    叶寒把顾倾城也拉到怀里，一边的星玲珑，俏脸顿时红彤彤的。

    顾倾城还好，但她可是刚刚被叶寒欺负，还躲在被子里呢。

    这下子…

    顾倾城扫了一眼星玲珑，俏脸也开始发烫！暗道一声，大色狼！

    但听到叶寒的话后，她也开始正色起来。

    “寒哥哥，你的意思是…晾着他们？”

    “倾城，记住了，逍遥宗是大宗，总不能来一个人，我就亲自去见吧？

    绝情圣地又如何？便是那五大势力齐至，我让他们等着，他们就得等着！”

    叶寒说话时，一股霸气油然而生，顾倾城和星玲珑顿时化身为迷妹。

    双眸中闪烁着爱慕之色，好帅…好酷，这就是我们男人吗？爱了爱了，太霸气了！

    叶寒其实也就是装杯，他主要是还想和星玲珑，探讨一下人生奥妙。

    不过，刚刚的话，他自己也在反思，是啊，虽然自己知道逍遥宗是什么鬼样子。

    但是别人不知道啊，别人只知道逍遥宗牛掰，跟谁都能比划比划。

    “寒哥哥…”

    看着两女双眸含春，叶寒也没有客气，拉着两女展开殊死搏斗。

    有种非要一较高下的样子，不过最终还是他略胜一筹。

    逍遥宗外面。

    若虚：…

    若空：…

    两人对视一眼，今天是不是挑错日子了？要不明天再来？

