    林桀喊完价后，回过头朝宁风致3淡然一笑。

    宁风致饶有兴致的看着朝自己微笑的林桀，倒是没想到这少年居然会加价，虽然只是看来他一眼，但宁风致从他的眼神中的出，他对上面的猫女并不像其他人一般，既然他要买的话，那就让给他吧。

    “二十万金魂币第二次，二十万金魂币第三次。成交，恭喜这位黄色贵宾区域的贵宾，这位猫女就属贵宾你所有了。

    林桀在看到他们把装着猫女的巨大铁笼抬了下去，站起身身来，在离开白色区域的时候，刚好经过宁风致不远处，林桀停了下来。

    宁风致看到停下来的林桀，也是有些好奇的看向了他。虽然林桀带着面具，但是宁风致看到出，他年纪比不是很大。

    “很感谢你刚才没有加价。”林桀朝宁风致出声道谢。说完，林桀便往后台走去。

    “真是一个有意思的年轻人。”宁风致说了声，便起身和尘心离去。

    后台的人员一看到走进来的林桀，笑脸相迎的走了上去，“先生，这就是你拍卖的猫女了，不过需不需要我们帮你弄混睡过去。”

    “不用，这是卡，拿去刷吧。”林桀把金魂币卡递给了工作人员，向笼子旁走去。

    林桀拉开了红布，卷缩在边角的小猫女便出现在了他眼前，一看到林桀，那唯唯诺诺的样子很是惹人怜。

    “打开笼子。”林桀语气有些冷，朝这里的工作人员喊道。

    “是、是，我这就帮你打开。”工作人员看到林桀有些生气的样子，也不敢违逆，迅速的把笼子打开，至于里面的猫女会不会逃跑的问题，这个他还真没想过。一个武魂变异，基本没什么魂力的普通猫女，跑的掉吗。

    “咔..嚓.。”锁住笼子的铁链打了开，笼子里的猫女听到这声音，身体微微一震，接着看到走来的林桀，脸上露出了惊恐的表情。

    林桀走到小猫女面前，语气温柔道：“你不用害怕，我不会伤害你的。你是不是有个姐姐，叫朵儿。”

    本来有些惊恐的小猫女，听到林桀的话，带着一丝哭腔，揉揉诺诺道：“你、怎么知道的。”

    林桀很温柔的看着小猫女轻声说道：“朵儿现在和我在一起，我答应她会找到你的。现在我带你回去找她好吗？”

    “嗯。”小猫女心想了一下，轻点了点头。

    林桀从魂导器戒指中拿出一件衣服，帮小猫女披上。“那现在还能走吗，还是要我抱你？”

    “我可以走的...。”小猫女懦懦道。

    林桀把手递过去，小猫女犹犹豫豫的轻抬起小手，搭在了林桀手上，林桀拉着小猫女的手，下了铁笼。

    这时结账的工作人员来到了林桀身前，脸上恭敬道：“贵宾，这是你的卡，请收好。”

    小猫女看到走过来的工作人员，下意识的往林桀怀了靠了靠，显然，有点害怕这里的人。

    “没事了，以后都不会有事了。”林桀轻拍了拍小猫女的后背，安抚了一下她。

    林桀接过卡，带着小猫女从后台走出拍卖场。

    走出了拍卖场，此时正当正午，小猫女显然许久不见太阳，一出到外面，小手下意识的抬起来，放在眼前遮挡着这强烈的光芒。或许对小猫女来说，这将是她的新生。

    林桀看到小猫女的动作，想必她是许久不曾见过阳光了吧。这时林桀又想到朵儿前些日子和自己说过她的事情，看着眼前的小猫女，心中不禁升起一阵怜惜之情，这个世界还是太冷酷了，贵族平民等级分化深严，虽然林桀不是那种圣母，但是有时候还是有些看不下去。算了，不想了，现在在林桀能力范围内，还是可以帮一下的，至于其他的事情，以后再说吧。

    “走吧。”林桀拉了拉小猫女的小手，柔声说道。

    小猫女抬起头，一双秋水般的大眼睛看着林桀，懦懦问道：“嗯，我姐姐..真的.在吗？”

    林桀伸手在小猫女浅绿色的秀发上轻抚几下，脸上浮现一抹温柔的微笑，“当然了，现在我带你去找你姐姐。”

    “嗯。”得到林桀的回答，小猫女脸上难道的浮现一抹笑容，很柔和的笑，像是春风拂过泸沽湖，秋雨浸润九沟寨。

    林桀带着小猫女往自己家里走去，两人走了半个多小时后，来到了林桀家门前。

    “怎么了。”看见停下的小猫女，林桀轻声问道。

    “没事，就是....”小猫女似乎是有些紧张，说到一半便停了下来。

    “好了，我们进去吧，现在朵儿应该是在家的。”前些天林桀打听到天斗拍卖场这场拍卖会有一个猫耳少女后，便告诉了朵儿，现在想必她是在家的。

    林桀打开门，带着小猫女走进去，走过院子，来到了客厅中。

    正在楼上的朵儿听到楼下传来的声音，走了出来，当朵儿看到林桀是林桀时，优美柔嫩的嘴唇浮现一抹笑意，当她看到林桀身边的少女时，娇美的俏脸浮现一抹激动，快速的向林桀轻跑了下来。

    “小莉，真的是你。”朵儿激动的跑上去抱住了小猫女，。

    “姐.姐。”小猫女看到朵儿，脸上一阵激动，本来有些担忧的小脸上浮现开心的笑容。

    林桀看着两个差不多一模一样的两人，心里居然有一丝欣慰。这是什么情况。

    朵儿和小猫女莉莉分别已久的两人刚相聚，开心激动是在所难免的。

    激动过后，朵儿来到林桀身前，有些激动道：“少爷，朵儿太高兴了，没想到真的能够和妹妹再见，真的谢谢你，少爷。”

    林桀听到朵儿的话，脸上也是有些开心，“不用谢，这是我答应你的，还有，以后不要叫少爷了，不然我妈妈又说我欺负你了。”林桀说完，轻刮了刮朵儿的小琼鼻。有说道：“朵儿，现在你先带你妹妹上去洗漱一下吧。”

    朵儿看到现在莉莉的情况，的确是需要洗漱一番，“嗯，我知道了，少爷。”朵儿带着小猫女莉莉上去朵儿的房间。

    林桀听到朵儿还是叫自己少爷，心中也是有些小无奈。

    快一个小时后，朵儿带着洗漱好了的小猫女莉莉走了下来。经过洗漱的小猫女莉莉变得更加的好看了起来。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮。现在和朵儿站在一起，两人像是两朵含苞待放的娇美花蕊。

    朵儿和莉莉是双胞胎，两人现在的穿着几乎是一模一样，不过现在莉莉比朵儿瘦了些.，所以很容易分辨出来。

    朵儿带着小猫女莉莉来到了林桀身边后，朵儿向小猫女莉莉使了个眼神。

    小猫女莉莉看到姐姐的眼神，明白是什么意思，接着小猫女莉莉双手摆在前，向林桀轻声喊道：“少..少爷。”

    林桀看见这个情况，怎么会不知道是什么原因，一定是朵儿这丫头和小猫女莉莉说了什么。

    好吧，林桀还是很享受小猫女莉莉叫自己少爷时，那种懦懦的声音的。

    不久之后，林桀的妈妈回来了，看到莉莉时，脸上也是有些开心，自己是不是又多了个干女儿。

    林桀和母亲朵儿莉莉三人聊了聊，安排好莉莉，林桀又在家里陪母亲住了一晚，到了第二天林桀便离开了家了。

    现在母亲有着莉莉和朵朵两人陪着，母亲倒是不会很孤单。小妹一周也会回来一两天，倒是林桀现在忙着修炼的事情，有时候几个月，甚至是一两年都可能不会回来，所以当初买朵朵还是很正确的。（现在林桀的想法是什么呢。）

    林桀现在回到了史莱克学院内，发现现在学院的学生基本都来了，林桀轻车熟路的来到了高年级的教学区。

