    校外。

    一辆直升机缓缓降落，螺旋桨带起的风浪将水面打出剧烈波涛，一艘小舟随波逐流。

    “就先停在这里。”

    路德维希和史密斯带着几个教授跳下了飞机，风元素在咒文的束缚下变得乖巧，拖着众人的身体徐徐下落。

    小船空无一人，只有船舱中一件单薄的黄袍寂寞的落在船板上。

    “是他吗？”

    众人眼中露出疑惑的神色。

    路德维希上前一把抓起黄袍，眼前世界变得光怪陆离起来，拜亚基的嘶吼徘徊在耳边。

    “是他。”

    “真的是他！”经过路德维希的确认，在场的所有教授顿时兴奋起来。

    “这么说，他死了？就留下一件衣服。”史密斯有些纳闷。

    不仅死在图书馆外，不知道被谁杀死的魂器。

    他记得很清楚，在档案馆和他们对抗的六个灵魂容器可是自己走的。

    “会不会是他分裂了太多灵魂，归位的时候出现了问题？”

    教授炼金术的梅林.拉瓦锡提出了自己的看法。

    “制作魂器的魔法，无论是记载在神话典籍中的古代魔法，还是我们从梦境内学来的真实魔法，涉及到分离灵魂，制作魂器都是极其凶险的，刚才侦测到的魔力波动，会不会是这个邪教徒理智崩溃，导致魔力失控引发的元素乱流？”

    “我觉得梅林说的有道理。”

    “附议。”

    几个教授纷纷表态，唯独史密斯不急，他看着路德维希，准备听自己这位好友怎么说。

    “不是自我崩溃。”

    果不其然，路德维希否定了这种可能。

    “你有什么发现吗？路德维希。”

    “这里有两种魔法的残留。”路德维希摊开右手，星之眷族制作的法杖被他握在手里。

    “往事再现。”

    一层朦胧星光原地散开，船头的位置上出现了一个黄袍人影。

    是那个邪教徒！

    众教授几乎同时屏住呼吸，就在船身百米不到的地方，又一个穿着长风衣的虚影站在那里。

    “枯萎。”

    黄衣信徒吐出满是恶意的污秽词语，光线一般蔓延，就在即将抵达长风衣身前时。

    “枯萎。”

    同样的咒文，却不一样的语调。

    前者是施法的低吟，后者却仿佛君王的命令。

    毫无征兆的，船上的邪教徒化作齑粉，只留下空空如也的黄袍。

    “枯萎？这是枯萎术？”史密斯嘴巴张大，几乎可以塞进一个鸭蛋。

    “路德维希，你告诉我这是枯萎术？”

    不只是他，所有教授都瞪大了眼睛，枯萎术很出名，那是因为它在古代魔法中，是属于代价很大，对人效果极其恶劣的魔法。

    而非有多厉害。

    可刚才看见的一幕却几乎颠覆他们的认知，枯萎术也能施的跟请神术一样？

    难道，真是人的问题？

    他是谁？

    入侵者死去，这是件好事，可现在另一个问题又来了。

    解决他的人，又是谁？

    “我知道了。”就在这时，史密斯突然开口。

    “刚才施展枯萎术的，应该和在图书馆解决魂器的先生是同一位。”

    他扭头看向路德维希，眼中带着莫名的意味。

    “是墓室，那些沉睡在历史阴影里的教授们苏醒了。”

    闻言，在场众人脸色肃然，他们彼此对视了一眼，作为教授，他们当然知道史密斯的这句话是什么意思。

    人类的生命是有极限的，但神话生物的活动却是不会停止了，为了应对这种局面。

    一部分跨入禁忌领域的教授，会选择在自己生命快到尽头时进入墓室，沉睡在历史的阴影中，等待需要的时候，从过去苏醒。

    “诸位可能最近几年已经感受到了，各地神话生物的出现开始变得频繁，就连很多年前被导弹夷为平地的印斯茅斯也再次出现深潜者的身影。”

    “现在看来这不是巧合，连墓室沉睡的教授都醒了，我们需要调查。”

    “对，调查。”众人也是纷纷附议。

    路德维希和他对视了一眼，两人微微点头。

    现在一切都解释的通了，为什么他们找不到那个召唤炎之精，又杀掉星之眷族的邪教徒。

    为什么那个邪教徒这次又帮他们保护了图书馆，还干掉了邪教徒的本体。

    原来，他是墓室里沉睡的老前辈，怪不得对方可以在学校里不被发现，还三番两次的帮忙。

    “有墓室里出来的教授，那我可以暂缓召回调查的教授们了。”

    “对，现在调查才是重重之中，学校里有老教授坐镇，没有问题的。”

    船内的气氛开始活跃了起来，入侵的邪教徒被斩草除根，又收获了一个跨入禁忌领域的老教授。

    这如何让他们不高兴，就连路德维希脸上都露出一丝笑意。

    如果让这些现在兴奋的教授们知道，他们眼中那个一击击溃魂器，枯萎湮灭黄衣信徒的老教授，只是学校里，一个普普通通，连调查员考核都没通过的实习助理。

    恐怕，连眼珠子都得被惊掉。

    ……

    连续一周内被入侵两次，原本慵懒的学校彻底运转了起来。

    别看他们好像只是学生，实际上这座学校孕育的，是一个个能和神话生物以命相搏的疯子。

    训练场天天爆满，很多老师，教授发现，以往爱逃课的学生统统变成了乖宝宝，教室内原本无人问津的第一排成了香饽饽。

    甚至出现过，炼金系的学生通宵做实验，早上天没亮，灌一瓶提神药剂就进屋占座的情况。

    当然了，这些热血的浪潮中并不包括布鲁斯。

    黄衣教团被消灭的第二天，布鲁斯就被调回了图书馆，他依旧每天上班打卡，抱着一本书可以从早坐到晚。

    就这样，一年的时光匆匆而过。

    又是平常的一天。

    布鲁斯拿着一本典籍，舒舒服服地靠着椅背，就着午后落叶间隙的阳光阅读起来。

    “布鲁斯。”

    一个穿着深色西服，打了一条花领带的风骚老头走进图书馆。

    “怎么样，这一年的生活你还习惯吗？”

    “很好。”布鲁斯放下图书。

    “一年了啊。”史密斯叹了口气。

    “你还记得弗洛伊德他们吗？”

    “记得。”布鲁斯点点头，弗洛伊德和他一届，同样都是史密斯的学生。

    “他们已经加入天体学派和老猎人的后备役了，听说下个月就要去欧洲做调查。”

    史密斯看着布鲁斯的脸，然而直到他说完整句话，后者的表情依旧淡然。

    “一年了，每天呆在图书馆里，无法学习魔法，不能钻研炼金术。

    “布鲁斯，你恨老师吗？”

    “不。”布鲁斯摇摇头，他仰脸看着身前落地窗洒下的金色光辉。

    “我喜欢这里，能在知识的海洋里索取，是我的荣幸。”

    史密斯眨眨眼，他居然在自己学生身上看见了圣光？

    “布鲁斯，是老师耽误你了。”史密斯眼底闪过一丝自责。

    “是老师没教育好你，不然凭借你这样的心态，怎么可能意志不达标吗？”

    “以你的灵感，你应该是大巫师的种子啊。”

    “老师你说笑了。”布鲁斯脸色温和。

    “我不知道什么大巫师，也不想成为什么大巫师。”

    “我只是一个普普通通的，图书馆管理员罢了。”

