    “哇，萧大师，看背后，又是个大美女诶！”

    听到背后的招呼声，让萧羽回过了头。

    这是个穿着一身休闲服，手里还拎着两大包塑料袋的女生，仿佛刚从菜市场回来。

    苗条的身材和精致的五官，搭配那一脸羞答答又带着点惊喜的小模样，看起来特别的清新脱俗。

    虽然对这个人有种熟悉感，但她的脸，萧羽却很陌生。

    如果不算命，一时间还认不出来呢。

    “你是……”

    见萧羽有些迟疑，女生连忙提醒道：“我是滕源雪，小雪啊，高中坐你后排的那个女生！你忘了我吗？你还让我教你写情书来着！”

    “小雪，是你啊！？你怎么长这么漂亮了？皮肤也这么白了？整容了吗？”

    记忆中的滕源雪只是个普通女孩，长得普普通通，还有点皮肤病，黑一块白一块的。

    特别内向害羞和自卑，无论男女，几乎没什么人喜欢她。

    整个高中时期也就萧羽一个人算得上是朋友，只有萧羽没嫌弃过她。

    滕源雪脸微微一红，笑道：“我的皮肤病治好了，至于脸蛋嘛……没听说过女大十八变吗？我可没整容。”

    “那就恭喜了。”萧羽看到她走向春江苑小区，眉头微微一皱。

    说实话，他并不想见到滕源雪受到影响，在未来变成个粗鲁的泼妇甚至是杀人犯什么的。

    但长期住在这种地方，至少也会性情大变。

    “你住这个小区？我记得以前你不住这吧？”

    “新搬来不久呢。”

    老同学重逢，而且还是关系相当好的朋友，照理来说应该有很多话要说，可偏偏两人一个不善于表达感情，另一个特别内向害羞，打了招呼也不知道说些什么，于是竟有些冷场了。

    滕源雪感觉到气氛有些尴尬，连忙没话找话的说道：“萧羽同学，你也住这里吗？”

    “不，只是路过而已，买这么多菜，看你拎的费劲，要不我帮你吧？”

    “不用啦，这点不算什么，早就习惯了……对了，你要不要去我家坐坐啊？”

    刚说完，就听旁边一家杂货店里走出一个男人，他皱着眉招呼声：“小雪，你干嘛呢？不回家烧饭，杵在大街上？”

    萧羽看了看她手里的菜，又扫了一眼那男人，便摇头道：“不必了，让你男朋友误会可就不好了。”

    滕源雪张了张嘴想说什么，似乎又有些难言之隐的样子，最后叹了口气：“那好吧，那我先回家了。”

    说罢，转身离去，男人小跑两步追上了她，两人并肩离开，远远的能听到他们的对话。

    “小雪，那男人是谁啊？”

    “他是……一个路人问路的。”

    “路人？我告诉过你多少次了，不许跟陌生男人随便搭话！”

    “对不起，下次不会了！”

    ……

    钟琪：“萧大师，这男人一看就不是什么好东西，女朋友拎着这么多菜，他自己两手空空的，也不知道帮忙拎一下？而且还在指责她！太过分了吧！而且这妹子居然说你是路人，还道歉！她是有多怕这个男人啊！而且她怎么会看上这种男人的？长得也不帅啊。”

    钟琪的吐槽，让萧羽皱了皱眉。

    掐指一算，眉头皱的更紧了。

    “滕源雪的眼光还不至于这么糟糕，这男的是她同父异母的哥哥。”

    说着，他脸色一沉，迈步跟了过去。

    ……

    滕源雪一进入小区，就感觉到心情开始变得非常压抑。

    对身边男人的不满和愤懑的情绪一涌而上。

    他什么时候去死，就好了。

    她如此心想着。

    这个想法不止一次的涌出，但不知道为什么，今天特别的强烈。

    她好想就这么杀了这个可恶的家伙。

    就因为这个男人，把她的生活搞得一团糟。

    而且……这个所谓的哥哥，不光对她有变态般的控制欲，把她当成奴仆一样对待，还对她有着恶心的念头！

    可偏偏……她没办法脱离这个家！

    她没有工作，没有朋友，没有对象，没有钱，什么都没有！

    工作朋友，什么都没有，因为这个男人都会破坏掉！

    甚至连上网都不被允许，一旦忤逆，非打即骂。

    偏偏她父亲和后妈也不帮她，活在这个家里，仿佛活在地狱！

    隐藏住怨恨，回到家，跟往常一样洗菜做饭。

    但哥哥郑如却跟个大爷似的，一边坐沙发上玩着手机，一边催促她，嘴里还在那喋喋不休的警告着她。

    “小雪，你墨迹死了，老子肚子好饿，你能不能搞快点啊。”

    “都怪你，刚才跟个野男人聊那么起劲，浪费多少时间啊。”

    “早就警告过你不许跟陌生男人随便说话，你长这么漂亮，是个男的都会对你有歹心的。你怎么就非不听呢？哥可是为你好，是不是要我给你套上一条狗链子你才肯乖一点？”

    厨房里。

    滕源雪‘哚哚’的切着菜，但小手却死死的搓紧着菜刀。

    她很想就这么冲进客人，剁了这个人渣哥哥，最好连带着那个恶心的继母也一起剁了。

    她才不在乎坐牢或者枪毙，对她来说，那可能更舒服。

    不，是一定会更舒服。

    但她最后还是忍住了，她不敢杀人，而且她还有个虽然不怎么爱她，但却是这世上唯一亲人的父亲。

    而且，她还年轻，她还渴望爱情和未来。

    如果杀人了，就连希望都没有了。

    她希望有个白马王子能出现，能救她。

    她想到了萧羽。

    可是萧羽也只是个普通人，救不了她，但并不妨碍她心生幻想和祈祷。

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    “小雪，你聋了吗？外面门铃按了半天，怎么不去开门？”

    滕源雪咬了咬牙，放下菜刀，扫了一眼坐在沙发上玩手机的所谓哥哥。

    明明他起身走两步就可以开门的！

    可她不敢质疑，怕被打。

    这男人有施虐倾向，喜欢听她惨叫哭泣求饶。

    所以她一点也不想给‘哥哥’半点惩罚她的机会。

    她跑去开了门。

    门外是个送快递的。

    一声不响的接过，关门，然后继续回厨房做菜。

