    被秦少辰各种挑三拣四，许苒的确忍无可忍想撂挑子，可小包子就是她的软肋，尤其是小家伙怕是有些累，眼眶都有了红血丝，却还是守在这里陪着秦少辰。

    这么有孝心的孩子，她怎么忍心丢下他一个人，面对秦少辰这种脾气又臭又硬，喜欢无理取闹又高冷的病人？

    在秦少辰开口以前，她谈了一口气：“我不走，不过有个条件。”

    秦小白松了一口气：“你说什么我都答应你。”

    “去小床上睡一会儿。”许苒蹲下身把他抱到小床上，没有搭理秦少辰如影随形的目光，脱掉小家伙的鞋子和外套，摸摸他的脸，“你太累了，需要休息。”

    秦小白昨晚被那个狐狸姐姐打扰，晚上没睡好，早上又听说秦少辰高烧，愣是没有上学，眼巴巴跟着来了医院，一直守到现在，一个劲逗他开心，确实有些精神不济。

    他依恋地蹭了蹭许苒：“那我醒来还能看到你吗？”看了眼秦少辰，小家伙害怕被拒绝，委屈地撅着嘴，“我想和你一起吃饭。”

    许苒的确不想和秦少辰共处一室，但是拒绝不了秦小白的情求，真是矛盾。

    “等你醒了，我陪你吃饭。”

    秦小白湿漉漉的眼睛一下子亮了，抱着她亲了一口，捂着被子就假装睡了。

    许苒刚转身，小家伙从被窝里冒出头，冲着秦少辰龇牙咧嘴地表达了一番自己的意愿，大概是‘你如果惹苒苒生气，我就和你没完’的潜台词。

    “睡觉。”秦少辰命令道。

    小白到底和秦少辰有些默契，知道他这是妥协了，俏皮地吐吐舌头，钻进被窝里找周公去了。

    许苒愣了一下，才意识到这句话是和小白说的。看了一眼秦少辰，她没主动说话，低头处理伤口，这一次倒是下意识放轻了力道，减少自己的存在感。

    秦少辰折腾了一上午，虽然退了烧，可身体依旧没多少气力，和许苒这么一折腾，疲倦更甚。可每一次和这个女人接触，他的火气就压制不住，偏偏秦小白吃里爬外，总是让他身心俱疲。

    等到许苒包扎完，一抬头，男人竟然闭着眼睛，呼吸清浅，看样子是睡过去了。

    秦少辰的睫毛很长，眼皮内双，皮肤很白很细腻，这些秦小白是遗传了他的，一大一小一样的好看，尤其是睡着的时候，都显得人畜无害。

    许苒想到秦少辰几次三番的恶劣威胁，瞬间没了欣赏的心情，出于医者的责任心还是略微给他拉上了被子，随后去了小床这边，细心地给小白盖好被子，见小家伙口水都流了下来，砸吧砸吧嘴说着梦话，恍惚还喊了她的名字。

    睡着的小白和醒来的小家伙一样萌化人心，许苒母爱爆发，忍不住想要照顾他，连忙起身去了自己的办公室拿了干净的毛巾回来。

    秦少辰睡姿如初，优雅贵气，仿佛雕塑似的一动不动。可小白好动地不行，一会儿蹬腿一会儿翻身，被子都掉到了地上，身子微微蜷着。

    许苒不禁好笑，又轻手轻脚地从柜子里拿出了备用的被子，然后弄湿了毛巾，给小家伙擦了擦脸和嘴角，亲亲他额头：“小白，做个好梦。”

