    

    天气寒冷，天空飘着细碎的雪花。

    而在百善铺子跟前，却是火热一片，刚刚开售而已，前面买香皂跟买玻璃的人差点打起来。

    掌柜沈七为难不已。

    排了两队，让谁先行购买都不好啊。

    “大家伙别争了，安静一下。”

    宁远笑着走了过去，让沈七搬了一张小桌，朗声道：“买香皂的照旧按顺序购买，预购玻璃的，按顺序到本公子这里来。”

    这些可都是送银子的啊，有什么好争抢的，加一个售卖窗口不就得了？

    旋即，玻璃正式开售。

    对于眼前这些家丁小厮等人，宁远大多不认识，盲猜应该是某些老爷府上的人。

    随着第一个人的到来，他拿出准备好的凭票，询问来人姓名，购买数量，再将数字填到凭票上。

    填好两张凭票后，将凭票交叠起来，让购买人在交叠中间处签字，他随后签字。

    这样一来，两个人的签名便都分开，每张凭票上面各一半。

    而因每次签字的位置不同，也就致使每张凭票都是独一无二的，大大增加了造假的难度，甚至可以说无法造假。

    一张张凭票发放出去，一张张宝钞也进了宁远的腰包，不过片刻间，便有小山般大小。

    “买十块……”

    一道熟悉的声音响起。

    宁远抬头看去，笑了出来：“呀，世伯好啊，您该不会是想着继续仿制玻璃吧？”

    张鹤龄老脸涨的通红，垂着头道：“不会不会，莫要乱说。”

    他算是怕了宁远这小子，太贼了。

    前后几次交手，他都被拿捏的死死的，简直毫无还手之地。

    故而他心下计算着，以后能不跟宁远接触就不接触，躲的越远越好。

    就如此次，他若知道宁远亲自售卖，就应该唤家丁过来。

    “呵呵，世伯您想仿制的话，尽管仿制吧，没关系的。”宁远笑道。

    玻璃不同于香皂，便是连他都勉强捣鼓出来，外人想仿制，又岂是那般容易的？

    张鹤龄有些惊疑的看了看，不敢确定这里面是否有诈，忙收敛心神：“快点给老夫凭票吧。”

    “好嘞，您签字吧。”宁远淡然道。

    很快，一万块玻璃，销售一空，而队伍后面，还有四五十人。

    宁远站了起来，朗声道：“诸位，抱歉啦，一万块玻璃预售完了，大家都回去吧。”

    诸多家丁小厮面色为难，其中最前面一人忍不住道：“宁公子，您……再多卖点吧，大家伙都带银子来了，空手回去不好啊。”

    这个提议，相当的好。

    便是连宁远都有些心动了，毕竟多售卖便意味着白花花的银子啊，谁跟银子过不去？

    可问题是他已说出了话，一口唾沫一个钉，又岂能胡乱更改？

    再者，限定售卖数量，也有利于维持价格，甚至是……涨价！

    于是他故作心痛的样子道：“不卖，大家伙散了吧，本公子也要交差去了。”

    销售暂停。

    宁远看着一大堆宝钞，也是激动不已。

    这可是百万两银子啊！

    一日入百万，此大明一朝，舍他宁远之外，莫说做到了，又有几人敢想？

    与此同时，也正因为玻璃的爆销，让他信心大振！

    看看吧，这天下是真不缺有钱人呐！

    若是搜罗一番，便是几亿两银子也搜的出来，区区百万两又算得了什么？

    再者，他这还要给宫里分一半呢。

    晚些时候，宫中。

    弘治皇帝笑呵呵的看着宁远，随口道：“听说，那玻璃售卖的不错？”

    宁远点头：“尚好，赚了点银子，这不就给您送来了嘛。”

    “哦？”弘治皇帝来了兴致。

    宁远见状，冲着外面挥了挥手，当即有两个太监费力的抬着一个麻袋走了进来。

    弘治皇帝略微诧异：“这是……”

    “宝钞啊。”宁远笑着解开麻袋。

    哗啦啦！

    随着袋子口打开，里面一张张宝钞散落一地，乍看过去，令人眼花缭乱。

    “这……”

    弘治皇帝不由得站起，捡起一把宝钞看了看：“这是……多少银子？”

    “所售玻璃银子的半数，五十万两！”宁远道。

    嘶！

    弘治皇帝暗抽凉气，眼睛都直了！

    短短一日之间卖出了百万两银子？

    一日百万两啊！

    要知道，即便是整个大明的国库收入，一年也不过四五百万两银子而已。

    这……太恐怖了。

    他当然知道玻璃这种稀罕物肯定会受欢迎，莫说王公贵族了，便是连他这个天之子也眼馋的很。

    可当他亲眼看目睹这五十万两银子的宝钞，把地面都铺满了，仍旧不免惊骇。

    这银子，来的太快了。

    数量，也尤其的骇人。

    “宁爱卿，尔乃朕之肱骨啊！”

    弘治皇帝感叹着，心下久久不能平复。

    人人都以为帝王生活奢靡，却不知，帝王才是最缺银子的。

    无论是天下兵马、还是朝廷衮衮诸公、六部九卿、皇室王族，这些，就如同那嗷嗷待哺的孩子，伸手向他这个帝王要钱。

    自太祖以来，朝廷的赋税非但没增加，反而日渐减少。

    再加上各地方瞒报虚报，国库的银子更是入不敷出。

    故而，他这个帝王自登基以来，一直兢兢业业，从不敢铺张浪费，为的便是省下一口，以让天下太平昌盛。

    可眼下，因宁远的出现，香皂、玻璃的相继出现，让他生出一种错觉。

    就仿佛他先前那般努力、节俭……不值一提！

    也是到此时，他猛的意识到什么似的，忍不住道：“此乃经济之道？”

    宁远轻轻点头。

    弘治皇帝又是沉思许久：“所谓士农工商，绵延千年的传统，竟如此不经推敲吗？”

    自古以来，经商一直都是贱业，尤其是在读书人眼中，更是不值一提的下三流。

    可眼下，弘治皇帝看着那一大堆宝钞，心底已是快翻天了。

    先前的香皂，每月大概会有两三万两银子送入宫中，他也没太在意，但经过玻璃的预售，才让他真正意识到经商的恐怖。

    能挣银子啊！

    朝廷有了银子才能做更多事，才能兵强马壮，才能真正让这天下长治久安啊！

    而传统的所谓的勤政爱民，能吗？

    答案不言而喻。

    弘治皇帝目光深沉，顿了顿，严肃道：“宁远，此事，不得张扬，小心被人诟病。”

    “臣明白。”宁远忙是应下。

    这里面的厉害关系相当大了。

    以往，文人们，只要读读书，熟背四书五经，便能帮助君王治理天下。

    可经济之道出现后，文官们、甚至包括天下无数学子传统的那一套，就显得没用了。

    毫不客气的说，大兴商道，等若是砸了无数人的饭碗，又岂能不招人愤恨？

    所以还得老实点，低调点，闷声发大财。

    然而，即便他再老实，消息还是迅速传了出去。

    一日入银百万两，朝廷已彻底轰动。

    无数人瞠目结舌，朝堂之上也陷入到一片诡谲的气氛当中。

    换作以往，此等与民争利、搜刮民脂民膏等行径，诸多清流定是不会放过，大奏特奏。

    可这一次，朝堂上的诸多清流却少见的保持了沉默。

    形势不明，又岂能乱说？

    就在此间，翰林院有一人站了出来。

    “诸位大人，尔等，便这般眼睁睁看着那宁远搜刮银子？”

    “一日百万两，天啊，这得压榨多少百姓啊！”

    翰林学士柳林愤然不平：“为了天下百姓，老夫若不奏那宁远一本，就对不起翰林的位子，不配吃这口皇粮！”

    言罢，愤愤甩手而去。

    翰林院一片死寂。        

