    方浩看着张骏和粟纯熙进入某个单元楼栋，具体是那个房子，他就不确定。

    他想了想，然后给吕静的电话，大号关机，他就打小号，等了好大一会，她那边才接听。

    “刚才洗澡去了，怎么突然给我打电话？”

    吕静有点激动。

    “我看到老张回江东市了，他怎么不继续疗养？”

    方浩直接提出疑问，他知道问张骏不一定能得到想要的答案，因为张骏会选择性地瞒着他，但吕静不会。

    果然，吕静道：“我也不知道他离开疗养所了，他……可能在查我的事吧。

    我做的事，他应该有预感。

    我没想好怎么跟他说……这种事也不用说，心知肚明即可。

    我希望他能想通。”

    “原来这样，那你小心一点。

    他这次找了一个电脑高手，估计是要找出你的蛛丝马迹，或者我。”

    “方浩，我不会告诉他的，我就说是捐献中心得到的。

    我这个地方也很安全，他找到我也无妨。

    其实，我也在等时机，我稳定下来后，过了前面三个月，我就跟他坦白，不会说是你，等两三年后，老张还固执的话，我就告诉他，那时候，他也不能说什么了。

    所以，你别多虑。”

    “我倒不怕，既然已经做了，那就得有承担后果的准备。

    那个电脑高手是博士，很厉害，我怕她骚扰到你。

    这样，你社交软件的密码给我一下，我帮你掩盖一下。”

    “嗯，密码就是那一天。

    方浩，别担心那么多，我现在没那么脆弱。

    虽然小家伙可能就只有针尖那么一丁点儿，可我还是能感觉到一种别样的感觉，我已有依靠。”

    “静姐，你，你多保重！”

    “谢谢你！”

    方浩结束通话，然后去电脑上操作一下，真的就进入了吕静社交软件，他能看到很多张骏和徐有成等人的留言，而吕静一条都没点开，她从江东市离开后，就很少使用。

    忽的，电脑后台发来一个警报，他的IP地址被锁定，他没没有慌，查一下对方的程序，竟然是绑定了吕静社交软件，只要吕静登录社交软件，对方就能在社交软件的数据库中得到反馈，从而获得并跟踪登录地址。

    可惜，方浩早有准备，他用了一个爬墙的软件，对方跟踪到的地址，是在国外，而等对方彻底定位，他早就跑人了。

    哎，何必这样呢。

    方浩想了想，将在省人医，就在他住院部临时办公室的电脑上，远程开机，然后让那边登录吕静的社交软件，进入邮箱。

    下载几个文件。

    两边登录，干扰对方的视线。

    抽了根烟，他关掉那边的电脑，然后这边也关机。

    九点多，郭兰视频进来，她已经回到家里。

    “看过新房子了吧，哦，回头，你让我妈把她卧室的床换了，那风格太不适合她了。”

    “她是你妈，你来跟她说。”

    方浩讪笑，他如何提出来啊，来到儿童玩具房，让孩子们跟郭兰聊天。

    大概十一点时候，方浩在客厅看着电影，门打开，秦淑娴回来。

    他见秦淑娴满脸通红，身上散发出一股不浓不淡的酒气，不用想，这个女人又去酗酒了，可能还醉驾回来，他顿时皱眉。

    可秦淑娴直接冲向桌子，将上面的一大杯水直接灌下去，可还没够，就去饮水机接水，继续猛灌，胃门涨开，她控制不住，哇的一声呕吐出来。

    胃里没有食物，全是水。

    方浩上来扶住她，顿时觉得她身上热得发烫，就跟一个烧红的火炭般。

    她穿着晚礼服裙子，低胸，露出臂膀和大片雪白，但温度去高得吓人。

    发烧了？

    他摸她的额头，发现温度不高，只是她躯干发热，是身体里面气血奔腾过快导致。

    正当方浩纳闷，秦淑娴却作出了一个惊人的举动，直接抱住他，在他没有反应过来，就吻住了他。

    方浩懵逼，可刚想着推开对方，结果反被对方扇了一巴掌。

    “方浩，我被老狐狸精阴了，我控制不住自己。

    你快帮帮我。”

    中招了？

    这……方浩一把推住她的咽喉，不让她继续扑过来，然后一手扣她的脉搏。

    他道：“要去医院吗？”

    “不能去医院！老狐狸精肯定会知道我去医院，这会让老郭知道，到时候，我说不清楚。”

    “那，给你找个男人？”

    “那更不行，我真要找，刚才一路上大把。

    除非我想社死，不然，不能用这种办法。”

    你还回来找我？

    你这是给我挖坑……方浩问：“那怎么办？”

    “你有几分钟的时间帮我控制住身体的异常，然后我给老狐狸精和老郭打电话，她们就会信我没事。

    你是医生，你有办法吗？”

    巧妇难为无米之炊……方浩道：“我可以先让你清醒，让你半小时内跟个正常人一样，之后我用药化解你体内的迷幻药，再输液，这种药不算难度，只是现在我啥都没有，所以，给我一点取药的时间。”

    “好，就听你的。”

    秦淑娴刚说完，听到方浩让她自己扇自己几个耳光，她也先照做。

    方浩开始给她针灸，让她压制住内心的燥热。

    秦淑娴若不是感觉到体内泛起阵阵的清凉，燥热和欲望如泥牛入海，她都不敢相信方浩还有这一手医术。

    怪不得老太婆如此器重他……秦淑娴见方浩离开，是去取药，她补妆，然后给郭重庭打了电话。

    郭重庭第一句质疑秦淑娴是不是喝醉了，可见到秦淑娴脸色如常，而且还看到了方浩家的孩子，他才放心，就提出疑问，道：“穆珊芙说你喝大了，和男人同车离开，有这事？”

    “你就信那个狐狸精的话吧，哼！我这就找她！”

    秦淑娴挂断电话，再打了穆珊芙的视频，她可以看到穆珊芙在车上，她就冷道：“你给老郭说什么？”

    “没说什么呢，我只不过问他喜欢不喜欢你给他送过去的绿色帽子。”

    “你还是一如既往的又阴又贱！我没想到，你刚来这里就给我使阴。”

    “咯咯，说得那么难听。

    我知道你和老郭哪方面断了，那是让彼此受苦，我在给你开导开导。

    话说，老郭之外的，滋味如何？”

    “你有张良计，我有过墙梯！对你这样的下三滥，我会不防着？

    我有解药！狐狸精，你如意算盘没打响！这里是江东市，我女婿的地盘，你等着吧，我不会放过你的！”

    秦淑娴轻笑，不说话，就那样盯着穆珊芙，而那边也盯着秦淑娴，见秦淑娴神情非常自然，完全不是喝酒中招的人，她就信了秦淑娴有解药。

    这边刚挂断，不多会郭重庭电话进来，他找穆珊芙确认过了，那边是骗他的，让她有则改之无则加勉。

    挂断电话，秦淑娴重重地松了一口气，名誉名节等一切都保住了！她让会所的一个女下属去寻找追踪程珊芙，她不能那么轻易饶了程珊芙。

    

