    武帝遗迹外部，人群混乱。

    原本正在好好的看比赛，忽然被传送出来，任谁都懵逼。

    这种情况下，其实实力地位越高的人就越茫然。

    但是，他们还不得不快速冷静下来，主持大局。

    “爸。”

    白会长看了一眼白鸣传奇。

    白传奇表情凝重。

    “妈的。”他直接爆粗口，震惊的看着此时的天空。

    红色大眼已经没了。

    但是刚才那种压迫感……

    绝对是一尊图腾级生物！！

    乖乖。

    一瞬间白传奇就一身冷汗。

    武帝遗迹内，还有一尊隐藏的图腾级生物？？？

    这种事……

    武帝遗迹被开发几十年，竟然谁也没有发现过。

    “失去了与遗迹内部的联系了。”

    这时，轻轻触摸着岩柱的白团长快速说着，表情难看。

    白会长表情也难看万分，这一家人，此时都觉得离谱万分。

    众人回忆起刚才的情况。

    时宇正在和陈御对决，双方还未分出胜负，结果，遗迹空间忽然震动，天空出现一对巨大的红色双眼。

    他们清晰的听到了一句话。

    是一道恐怖的声音，骂了一句区区食铁兽，那意思仿佛是在说乌龟天下第一，很不满时宇与陈御的对战过程。

    然后，就没有然后了，所有人都被传送了出来。

    外界，白溪和陆青依面面相觑。

    她们两人寻找起时宇的身影，可惜，没有找到。

    忽然，她们两个都有一种不好的预感，脸上不由得浮现一堆黑线。

    “学姐我错了，我真傻，真的……”

    现在，白溪体会到封校长的心情了。

    亡灵战场的顶级图腾因为时宇苏醒，刺激吧。

    古都上上下下的御兽师都因此被吓了一跳。

    现在，当这种刺激出现在自己家附近，白溪发现之前的领悟，根本还不够痛。

    这次，才是真的痛！

    刚才的一幕无论怎么看，都像是时宇惹到了某只图腾……

    很好，这回遗迹不仅坏了，还出来个图腾，白溪感觉自己摊上大事了。

    “先别紧张。”陆青依深呼吸一口气。

    以她丰富的作死经验来判断，事情还没到最糟糕的地步。

    她已经通知起封校长，准备找封号传奇过来看看情况。

    “或许，不一定是敌对图腾。”她道。

    能在武帝空间中的图腾，一个可能，是被九柱封印镇压的图腾，还有一个，则是武帝的宠兽。

    只要不是前者，就一切还有反转的余地。

    这一切，匪夷所思，离谱的很，但是眼下，最先应该做的，肯定还是管理人群。

    白传奇道：“先维持秩序，疏散人员到安全地点并清点人数。”

    他快速道，这件事，也由白会长、白团长快速去执行了。

    而白传奇，则镇守在了遗迹外，防止异变。

    如果真的有图腾级生物，且是敌对的情况下，整个武陵市，恐怕会瞬间成为废墟。

    二级城市可没有抵挡图腾的能力。

    而他一个糟老头子，对抗霸主级生物就顶天了，图腾生物，那得由封号传奇来对付。

    很快，在御兽兵团的管理下，现场秩序被维持了住。

    并且几乎没有用多久，白会长等人就确定了一件事。

    “可以初步确定了，当时所有在遗迹空间的人都被传送了出来，除了时宇……”

    “除了时宇……”

    这个结果一得出，外界，白传奇等人几乎是瞬间脸黑，有一种微妙的蛋疼感。

    “造孽啊！！！”

    这事要说跟时宇没关系，打死他都不信！

    ……

    此时，要说心情变化最为激烈的，肯定还是时宇了。

    空无一人的武帝遗迹中，时宇根本不知道用什么心情去面对天空那对巨大的双眼。

    十一、参宝宝、虫虫都不约而同从御兽空间自行出了来，和时宇一样凝重、紧张的看着那双红色巨眼。

    “我……”

    时宇现在就算在迟钝，也知道自己摊上事了。

    不过还好，天空中出现的红色双眼好像没有伤害他的意思。

    “算了，我和你计较什么。”

    沉重的声音传来，天旋地转一下，时宇只感觉眼前一恍惚，紧接着就出现在了一处棕色的荒土世界。

    来到这里后，时宇瞳孔进一步收缩，看清了红色巨眼的主人的模样。

    这是时宇目前见到过的最大的生物。

    它的身躯犹如山高，体长估计达到了上百米，还要比究极巨化状态的十一还要庞大。

    这是一只龟类生物，浑身为土褐色，和大地的颜色极为接近，龟壳之上仿佛背着一座山丘，但是最为震撼的，还是它身躯那一道道触目心惊的黑色伤痕，使它看上去暴虐无比。

    时宇眼前，考古图鉴疯狂变化。

    【名称】：重玄

    【属性】：土

    【种族等级】：高等霸主（准神话）

    【成长等级】：图腾级

    【种族技能】：？？？

    【能量值】：？？？

    【介绍】：传说中武帝四大战宠之一，可以操控重力。

    “咕噜。”

    看到考古图鉴显示的资料，时宇一瞬狂咽数口口水。

    重，重玄？？！！

    “你是……重玄？？？”

    时宇非常震惊的开口。

    这，这。这……

    武帝时期，武帝的资料只流传下来部分。

    人们只知道他有龙形、鸟形、龟形、虎形宠兽，是经常合体的对象，对于其他宠兽资料，则已经在历史中丢失，无法考察，其中，武帝的龟形宠兽，便是重玄。

    一只进化到了接近神话种族，实力更是达到了图腾级，可以被称为准神兽的存在。

    “恩？？？是我。”

    虽然已经过去了两千年，但是对于自己的名字能流传下来，重玄还是非常满意的。

    与此同时，时宇表情猛地认真起来。

    “您说的对，区区食铁兽，肯定是没办法跟被称为仙灵瑞兽的龟族相比的，我那是气不过对手竟然把龟族培养的那么弱才那么说的。”

    “我的梦想，就是得到一只强大龟族的认可！”

    十一：？？？

    “嘤嘤嘤？？”

    食铁兽怎么了，食铁兽明明比乌龟厉害啊。

    “唔~”

    “咿！”

    虫虫和参宝宝劝十一低调、低调。

    你强是强，但是看整体种族，食铁兽的确跟出过神兽的龟族比不了。

    “那是自然。”

    见到时宇认怂，重玄目光闪烁。

    还算你小鬼上道。

    不过，说出这话，重玄其实有点心虚。

    它沉吟一下，看向了时宇和十一。

    “虽然食铁兽一般，但你们还不错，它也算是食铁兽中的佼佼者了。”

    “只不过你这个御兽师似乎不怎么会培育，还根本没有把它的血脉潜力开发出来，关键的一步不做，那么着急刻铭文做什么。”

    时宇：？？？

    十一：嗷？

    现在，时宇的心情算是初步平复了下来。

    知道了武帝遗迹中竟然还存在一只武帝宠兽，他虽然非常震撼、震惊，但起码眼下的重玄至少还算友善。

    可紧接着，重玄的一句话，直接把时宇他们给整懵了。

    “血脉潜力？”时宇茫然道，十一还有什么特殊血脉吗。

    重玄瞥了一眼十一，道：“算了，这么久了，你们不知道也正常，它是不是出生时候出现过什么意外。”

    “它是食铁兽中的王族血脉，万中挑一，属于特殊的返祖情况，但是，如果它的父母实力不够，可能会导致它在出生时觉醒血脉失败，看它的样子，应该是觉醒血脉失败了，这种情况下还能活下来，运气十分不错。”

    时宇众人：Σ(°△ °|||)︴

    时宇一下子有点凌乱。

    食铁兽，还有所谓的王族？

    血脉觉醒失败？

    所以，重玄的意思是，十一小时候身体弱，是因为血脉觉醒失败的锅？

    十一：嘤嘤嘤？

    在重玄这样的怪物面前，它不敢展现自己身为熊猫王的气场。

    不过，重玄的话，却让十一陷入了沉思。

    自己还真是熊猫王？

    “您的意思是，十一它是食铁兽的王族，并且，还有重新觉醒血脉的方法吗。”时宇问。

    重玄：“当然有。”

    “相比普通的食铁兽，食铁兽的王族在出生后不久就能自主觉醒威慑，不再需要达到君王级才能觉醒，威慑也会成为它们的种族技能。”

    “除此之外，食铁兽的王族好战、意志强大，食量惊人，生命力非常顽强，还有特殊的种族天赋，可不是普通的食铁兽能比。”

    “怎么样，想让它觉醒王族血脉吗。”

    时宇一瞬间兴奋。

    卧槽。

    威慑转化为种族技能？？？

    威慑这个技能，虽然是只宠兽到了君王级都能自主觉醒，但是，却不是每一只宠兽的种族技能。

    只有那些宠兽种族中特殊的王族，才拥有种族技能威慑，它们统一的特点，就是觉醒级就能自主觉醒威慑，不用等到君王级。

    威慑这个技能的确好用，时宇已经把十一的威慑加点到了出神入化，不过可惜，技能图鉴已经无法再提升，说明当前威慑根本不是十一的种族技能。

    但按重玄所说，如果十一成为了食铁兽的王族，那么，威慑便有可能转化为种族技能，提升到近进乎道级别了？

    “可以吗。”时宇发现这个龟前辈意外的友善。

    乌龟不愧是瑞兽啊。

    这波，简直是天降祥瑞。

    “想屁吃，我为什么要帮你。”重玄道。

    时宇、十一：？

    时宇握着冰龙之刃的拳头一下子就硬了，多可恨啊。

    他收回刚才的话，这个重玄，跟那个龙血龟的主人一样性格恶劣……

