    不过拿到册子的何清风依旧不满足，他不相信韩三千只是从石屋里带了一样东西出来。

    “韩三千，想要证明你没有拿其他东西的办法很简单，把衣服脱光，我自然会相信。”何清风说道。

    韩三千冷冷一笑，这老家伙可真是得寸进尺啊，他的确还有一颗珍珠在手，但是这个东西却是很有可能跟苏迎夏有关的，他怎么可能交给何清风呢。

    而且他也绝不可能脱衣自证，因为他不需要这么做。

    “何清风，这石门任我进出，我还需要带东西出来吗？而且最有价值的东西，你已经拿在手里了，如果你不满足，大可以自己进去看看。”韩三千冷声道。

    何清风要是自己能进去，他又怎么会等到现在，韩三千这番话算是掐中了他的软肋。

    出于迫切的渴望，何清风对韩三千说道：“只要你肯把里面的东西全部拿出来，我就不跟你计较。”

    “以你的小人之心，我即便是全拿出来了，你又会相信吗，你还是会认为我把最好的东西留下了，这样做有什么意义。”韩三千说道。

    这番反怼的言论让何清风哑口无言，他的确不会轻易相信韩三千，哪怕韩三千搬空了石屋，他还是会认为韩三千藏私。

    “我现在要离开这里，你要是想拦着我，出手吧。”说完，韩三千便走了。

    何清风向前走了一步便停了下来。

    强行拦下韩三千，且不说他是否能够做到，即便拦下了也没有任何意义，而且还有翌老在，可不能由他为所欲为。

    “何清风，你就知足吧，要不是有他，就连这本册子你都无法得到，还强求什么呢。”翌老说道。

    何清风咬牙说道：“他是你四门的人，你自然不强求，偷偷摸摸把东西都给你，谁能知道。”

    “这种见不得光的事情，我四门绝不会做，你要是不放心的话，大可以让人守在这里。”翌老不屑道。

    “你放心，我肯定会让人守着，绝不会让你们得逞。”何清风说道。

    翌老无奈一笑，何清风身为三殿之主，竟然小肚鸡肠到了这种地步，一点格局都没有。

    “这本册子里的内容，你不会打算私吞吧？”翌老问道。

    何清风下意识的把册子放在胸前紧紧的护住，就像是怕被翌老抢走一般。

    “等我看过之后，自然会交给你。”何清风说道。

    “行，我不着急，你慢慢看吧。”说完，翌老也走了。

    何清风没料到翌老会这么轻易离开，这老家伙难道不怕他真的私吞吗？

    “老家伙，在我面前故意装出一副大度的样子，我真的会相信你这么不在乎吗？”翌老走后，何清风自言自语的说道。

    韩三千回到地字级领域的住所，窗外圆月高挂，但他却毫无睡意。

    扶摇，苏迎夏！

    这两者之间在韩三千看来必然有某种联系，甚至很有可能如他所想，是前世今生。

    拿着珍珠发呆，韩三千不禁好奇，如果把这颗珍珠交给苏迎夏之后，她会不会拥有两世记忆？

    这个想法让韩三千感觉有些未知的害怕，他担心苏迎夏因此而改变之后，会发生他意想不到的事情，一旦事情变得不可逆，可就没有后悔的机会了。

    第二天，彻夜未眠的韩三千很早便起床了。

    姜莹莹已经习惯了每天早起训练，她虽然知道自己和韩三千之间的实力差距，也知道自己一辈子也不可能追赶上韩三千，但是她想用自己的努力，尽量保持着和韩三千的差距，不要越拉越远。

    “莹莹，你相信轮回，前世今生吗？”韩三千对姜莹莹问道。

    训练中的姜莹莹听到这句话停了下来，几乎没有多想便回答道：“相信。”

    “为什么？”面对姜莹莹如此坚定的答案，韩三千升起了疑惑。

    “要不是我上辈子做了很多好事，这辈子怎么会遇见你呢。”姜莹莹笑道。

    韩三千哑然失笑，这算什么理由，根本就是无稽之谈嘛。

    “这世界上有很多解释不清的事情，我觉得一切都是冥冥中安排好的，我妈妈要不是遇见你，她连工作都没有，我要不是遇见你，早就被那些人陷害了，我们家欠你的很多，我以前根本就不知道该怎么报答，但是突然间，我拥有了现在的能力，可以跟在你身边，这就是老天爷给我报答的机会。”姜莹莹继续说道。

    在韩三千看来，这些不过是巧合而已，如果不是他把头骨放在杂物房，姜莹莹又正巧住在那个房间里，她是不可能拥有现在这种能力的。

    当然，也不可否认，这或许就是命中注定。

    玄之又玄的事情，实在是给不出一个合理的解释。

    韩三千叹了口气，想得再多似乎也没什么用，有没有前世今生，把珍珠交给苏迎夏，或许一切就真相大白了。

    “想你妈了吗？”韩三千问道。

    姜莹莹低着头，满脸的思念，虽然离开云城的时间不久，但是经历的事情却很多，她又怎么会不想呢。

    “想，还想迎夏姐，还有念儿，都想。”姜莹莹说道。

    “我也想啊。”韩三千感叹着说道：“所以我们要尽快解决好这里的事情，才能够回到云城。”

    “三千哥，我要跟你一起去魔王窟。”姜莹莹说道。

    “放心吧，我不会扔下去，你先训练，我去找翌老安排这件事情。”韩三千说完便走了。

    既然已经成功成为了地字级，现在韩三千需要面对的，便是魔王窟的考验，对他来说，时间不容耽误，需要尽早完成这件事情。

    四门领域，翌老和方战在一起，关于扶摇的事情，翌老没有告诉方战，但是却提起了韩三千的与众不同。

    在方战眼里，韩三千非同寻常这是他早就认可的，不过翌老突然又刻意提起，显然发生了什么。

    身为曾经的十大高手，方战很清楚什么能问，什么不能问，所以翌老不说，他也没有多问。

    “翌老，你打算什么时候安排他去魔王窟？”方战好奇道。

    “他应该比我更加着急，所以你不用问我，去问问他就好了。”翌老笑道。

    话音刚落，远远便看到了韩三千走来的身影。

    <!--over-->

