    “哇！阿田姐姐好霸气啊！”小芳在后面看着感叹道。

    王宁安也快步从餐桌走了过去。

    “你处理？你拿什么来处理？”楠姐听到阿田这句话，不怒反笑道。

    “你这个衣服多少钱？”阿田冷冷的问道。

    刚才这位楠姐扬手要打小胖的举动，已经让阿田很愤怒了。

    一个成年人想要掌捆一个几岁的，这一巴掌下去还得了？

    这是成年人该干的事？

    阿田此刻已经出奇的愤怒了。

    “你是这个小胖子的家长？”楠姐斜眼看着阿田说道。

    对于她这种目中无人的举动，阿田没有回答，而是冷冷的看着她。

    王宁安走了过来，拦在了阿田和小胖身前，还是有礼貌的问道：

    “不好意思，这位女士，请问这是怎么一回事？”

    他要先了解整件事情的全貌。

    这时候，在楠姐身后的那个女伴开口了，咄咄逼人的说道：

    “怎么一回事？你也长眼睛看吗？没看见楠姐的衣服已经被弄脏了吗！这么白的衣服，一丝的污渍都非常明显，更别说这么大一片了！我看着小胖是故意的吧？！”

    面对一上来就辱骂他的女人，王宁安自始至终都没看他一眼，脸上依然挂着不卑不亢的微笑。

    “没有......我不是故意的，刚刚是我去拿橙汁，回来的时候不小心撞到了......我想躲，可是没有躲开......”小胖在身后怯生生的解释道。

    王宁安看了一眼过道，是非常宽敞的，来回过人都不用侧身，怎么会撞上呢？

    他回头柔声对小胖问道：

    “小胖，你是怎么撞上的？”

    “我......我拿着橙汁，因为倒得很满，我怕洒出来，所以走的时候注意力都在橙汁上......我本来以为这过道这么宽敞......不会撞上人的......”小胖此时眼泪都要掉出来了，抽泣的说道。

    王宁安这下明白了，这个宽的过道，一个小孩能占多少的面积，正常人对行不用侧身都能通过，小孩子没注意看路，难道这两个成年人也不看路？直直的往孩子身上撞？

    这两个女人多半就是没安好心，不是故意的就是有意的！

    看着王宁安看向她俩的眼神，楠姐讽刺道：

    “怎么？还怀疑我估计撞上去的？我特么的有病啊，一会我还要去参加一个聚会，这衣服已经不能穿了，你说怎么办吧？！”

    “这样你看行吗？你的衣服多少钱，我们赔偿给你一件新的！附近有商场，可以去现买！”王宁安没有理会白羽绒服楠姐的讽刺，语气还是不卑不亢的说道。

    “现买？！那我们耽误的时间怎么算？还有美好的心情都被这小胖子搞没了，精神损失费怎么算？再说了，这衣服可不是一般门店能买着的！”楠姐和她的女伴依旧咄咄逼人。

    王宁安缓缓皱眉，他的态度已经放的很好了，可这两个女人实在是有点不讲理了。

    这时候，餐厅的经理见顾客之间出现矛盾，也赶了过来。

    “几位客人，这是怎么回事啊？诶，楠姐！您来了怎么不告诉我一声呐，我也好亲自接待您啊！”

    本来还趾高气扬的经理，一见着穿着白羽绒服的楠姐，态度一下子是一百八十度大转变，变成了卑躬屈膝的样子。

    “哟，小张，你来的正好，你看我这衣服都成这样了，那小孩弄的，我都不想跟这些不讲理的刁蛮人沟通，你来吧！看看这个事情该怎么处理！”楠姐甩了一下头发，故作随意的说道。

    好像王宁安他们才是蛮不讲理的一方。

    王宁安眉头皱的更深了，这女人怎么还强词夺理起来了。

    阿田盯着楠姐的目光越来越冷，仿佛下一刻就可以扑上去将她撕碎。

    “楠姐，您先别生气，在我们餐厅发生的事，肯定会给您一个满意度答复！”经理谄媚的说道。

    “希望如此！”楠姐冷哼了一声。

    经理再看向王宁安的时候，变成了之前那副趾高气扬的样子。

    “这位先生！您没有管好自己的孩子，酿成了大错，对我们餐厅和黄楠女士造成了非常不良的影响，你该给这件事一个交待！”

    听到这位经理的话，王宁安都忍不住笑了，真是奇葩跟奇葩是一窝的。

    “大错？先不说是不是对方故意挡道，一个小孩子不小心就成了大错？就十恶不赦了？”

    “还要给你们餐厅一个交待？你们也想要来讹一笔钱当外快是吗？”

    “交待？如果你们讲道理，我是会给你们赔偿的，但是现在我觉得你们需要给小孩子赔偿精神损失费！”

    “你们严重影响了小孩们的身心健康，这一幕一定会对他们造成深刻的影响！你们树立了一个错误的价值观、世界观和人生观！”

    “小孩子看在眼里学在心里，如果让他们学了你们这种丑恶的嘴脸！你们才是真的犯了十恶不赦的大错误！”

    王宁安盯着经理和黄楠，言之凿凿，掷地有声的说道。

    此刻他的内心也燃起了怒火，正是因为有这样的一帮人存在于社会上，社会才会千疮百孔。

    这些人的三观完全就是扭曲的，还会影响一代又一代的人！

    【作者题外话】：第二更！

