        高延宗的拳头紧握了起来，而刚才那激动的神色全然不在，转而流露出了一种悲伤之意！

        在这份战报的最后，有一句很不起眼，也是他第一次没注意到的的一句。

        八皇子高殷逃亡不及，而被敌人乱箭射杀，不幸阵亡！

        短短几字，轻描淡写。

        但却是一则相当重大的消息！

        过了良久。

        高延宗才是低沉道:“他是督战皇子，怎么会亲自上前线？”

        “八殿下去前军督战，跟在齐国的花花皇子作风完全不同，他事无巨细，亲力亲为，而且不顾劝阻，披盔挂甲，上阵杀敌，使得将士们士气很足……”

        田钧沉声道:“这场联动作战，八殿下亲率赵军参与。”

        “另外一份战报呢？”

        “在这。”

        田钧从怀中取出来，呈了上去。

        两份战报所表达的是一样的，只不过来源于不同渠道。

        前者是由统帅署正式发回，而后者是暗使发回。

        前线战场相距较远。

        正所谓，将在外君命有所不受。

        而战报也是如此。

        瞒报谎报这样的情况也有发生，最常见的就是避重就轻，屡见不鲜。

        为了得到最真实的情况，齐皇安排暗使记录重大事项，发回详细战报。

        这种措施，赵皇姜承离也有采用，并不罕见。

        而高延宗现在所看的，就是后者来的真实情况。

        他看得极为认真，几乎一字一句。

        那份战报说的是结果，而这说的是过程。

        取得大捷是真的！

        但却是采用了一些手段！

        六国联动远程配合，在这场战争中，二皇子高睿以统帅署的名义远程调赵军参与，而带领赵军的就是八皇子高殷！

        联合作战，声东击西。

        也是战场上谋略的成熟运用，而高殷所率领赵军的任务只是佯攻，吸引火力。

        到时会有救援，一举歼灭敌人！

        然而，佯攻成了真攻，预期中的救援并没有，反而临时改变了命令，要求他们坚守阻敌，为其他几路进攻赢得时间。

        已经逼到了这个份上，高殷并没有办法，他带着赵军将士们一起，以五万人，抵挡敌人十余万人主力。

        始终坚守，不曾后退。

        激战数日，反而还有将敌歼灭之势。

        只要有援军来，便也是一路大胜！

        然而，己方的援军没有来，反而等来了敌方的援军。

        兵力相差太大，死伤惨重。

        正常来讲他们早就应该覆灭，然后始终在坚持。

        后方大军追击。

        且战且逃。

        都逃到了高睿所在的本部城池。

        只要城中出兵相救，必然能够救回，但高睿却以后方追兵太多，现开城门会给敌军机会，还需要再等等，等其他援军过来。

        这一等，就没了结果。

        最终高殷身中数箭，惨死城外！

        这就是真实的过程！

        田钧低沉道:“八殿下勇猛至极，此役能取得如此大捷，功不可没！”

        “赵军也相当强悍，捍卫不死，其中还有王康八千平西军，更是勇猛无敌，但最终寡不敌众，皆死在南临城外！”

        高延宗面无表情道:“你想说什么？”

        田钧咬牙道:“这分明就是二皇子提前设计，一次一次的临时改变命令，使得赵军吸引敌军目光火力，跟之前五皇子采用大概相同！”

        “只不过二皇子应该也没想到这支赵军如此厉害，于是再度使计给其压力……”

        田钧低沉道:“他们杀了一波波的敌人，逃过一波波的追击，却死在了自己人的手下，当时的情况，二皇子完全有机会救的，但却没有救……”

        高延宗没有说话，他的表情不断的变换，过了良久，才是低沉道:“这个睿儿，还真是像当年的朕啊，为达目的，不折手段！”

        “他想要得胜是真的，想要除掉殷儿也是真的，他把殷儿当做对手了。”

        “应该是因为王康。”

        田钧开口道:“恐怕他已经知道王康是草原王，而王康一心想要辅助殷儿争储，他感觉到了威胁，所以他这样做了！”

        第一次。

        田钧跟齐皇这么直接的谈争储的问题，这本来是作为臣子的大忌，可他却想说。

        当他看过那份战报，能够想像到当时是怎样的场景，赵军还有八殿下，该有多么的绝望！

        “是啊，他还不够成熟，他也不想想，殷儿跟王康走的那么近，朕怎么会让他做储君，做齐皇？”

        高延宗开口道:“不过他也算不错了，至少能摸清楚朕的心思，朕要的是胜利，这场大捷完全可以说是一场中转之战，齐，卫，吴三国正式合兵，意义重大！”

        “他是在赌，赌朕不会追究他的责任，用一场大捷，换殷儿的命，从这个角度来看，朕都有些欣赏他了！”

        田钧面无表情。

        最是无情帝王家，再一次的展现，跟争霸相比，亲情显得微不足道！

        “田钧，你是在怪朕无情吗？”

        田钧无言，但无言就是表明了态度。

        高延宗低沉道:“朕没有办法，逝者已矣，生者如斯，朕还能如何？总不能杀了睿儿陪葬吧！”

        “这就是争储，当殷儿踏入这条路时，就应该有准备，阴谋算计，无处不在，谁活到最后，谁就是最后的赢家！”

        “朕当年，也是踩踏着弟兄们上位！”

        “可王康恐怕不会这么想。”

        田钧开口道:“这场仗赵军损失五万精锐，其中包括王康嫡系八千平西军，而八殿下跟王康的关系，也是非同一般，若他知详情，绝对会震怒！”

        “瞒着吧！”

        高延宗低沉道:“立即传令，隐瞒详情，一个是逝者，一个是朕选定的储君，朕知道该怎么选！”

        “殷儿的尸体呢？”

        “尸体已经再运回国内的路上。”

        “好！”

        高延宗开口道:“朕会高规格给他厚葬，将捷报发送，同时表明殷儿功绩，他是勇猛皇子，牺牲自己而换来大捷，并不是遭人算计而死，你明白吗？”

        田钧微微一颤，而后恭身道:“臣明白！”

        他也没有办法！

        只能把不满咽下，这就是政治，这就是现实。

        “王康不是要走么？”

        高延宗开口道:“立即派人通知他这个消息，知道殷儿尸体要运回，他一定会留下来等候发丧，暂时不要让他回赵国了，给我们留些处理的时间……”

        ps:银票太少了，好哥们投点，这玩意虽然不挣钱，也没啥意义，但也有个面子在。

