    小橘这时跟在红依身边，愣愣出神。
    她曾经不止一次渴望要和红依合体。
    可现在？
    她会想起这个男人，虽然杨牧因为莫名其妙的什么原因禁欲了那么久，使她们之间没有太多的亲密行为。
    可小橘无法否认，她忘不了他。
    红依义无反顾，她跳下城墙，走入迷雾中。
    阿神担心红依，可没办法啊，总要有人去找二哥。
    接下来还有好多事情要做，阿神谷大森朱晨童晓，奥兰特狄思娜等人开始组织所有人暂时离开了城，远离所谓的死亡迷雾，根本不知那是什么东西，虽然它并没有扩散到城里来，但已经贴近城墙边缘。
    小橘没进入迷雾，神魂双系，只要神系红依死到九次，他们就可以完成合体。
    小橘期望着，红依能安全返回，然后没浪费了最后的第九次。
    ......
    杨牧并不知外界的事情，准确来说，相对于死亡世界，如果非要用外界时间轴去测算的话，杨牧和蜜雪儿已经在里面待了一年零三个月。
    当然，外界时间相对于这里是没变化的。
    迷雾一瞬间触及城池，阿神他们搬迁离开卡尔顿城到十公里外暂住，不过是几小时之间发生的事情。
    杨牧如果有一天能逃出来，外面世界的时间点就是阿神搬家的时间点。
    而杨牧自己不知这一切，所以过得不开心。
    李大花那时都被自己搞成怨妇了，如今他身陷此处，她会不会移情别恋？还有温思佳她们，这都几年了？如果是自己，早塔玛改嫁了，世间哪有真情在，连杨牧都不相信，他和那几个女人已经爱的海枯石烂，去塔玛的爱情吧，才不相信呢。
    因为种种情绪，杨牧内心是暴躁的。
    然而在这个世界，他想要暴躁也暴躁不起来。
    到处都是可以释放压力的环节，什么叫纵欲无度，杨牧终于感受了一次。
    他从床上爬起来，衣服不穿，到卫生间去刷牙。
    蜜雪儿同样这状态，没穿衣服，挂在杨牧身上。
    杨牧这么久以来没有和她发生过那种关系，但杨牧和其他人可没少过招，毕竟这里的女人都不懂拒绝，真正的不睡白不睡。
    看到好看的，管她是别人的老婆，还是别人的姐妹，拉过来就是一顿啪。
    之后人家还笑嘻嘻的说，下次来玩啊大爷！~
    所以最近这半年，杨牧又禁欲了，再也不碰任何女人，已经腻歪。
    不碰蜜雪儿的原因当然是因为她的心如蛇蝎。
    可现实情况时，蜜雪儿已经很久没杀过人。
    ......
    “别抱着我，热！”
    “杨牧，今天我们还向太阳那边走吗？我们已经走了好久好久，周围的人与景物一直在变化，总是那么美好，但我想，我们走不到尽头的，这世界好像无边无际！问他们这是哪里，他们说是理想国，问他们谁是国家的总统，他们全说不知道，他们生活在属于自己的小圈子里，我们是过客，是旅客，这样好讨厌啊！”
    蜜雪儿说的是汉语，不得不说她聪明伶俐，在杨牧的教导下，她已经把汉语学的非常好，甚至能说汉宁口音。
    杨牧刷完牙，将牙膏沫吐出去，漱口之后看向她。
    “你不是喜欢这里吗？”
    “可我现在厌烦了！”
    “我今天也比较烦，不走了，一会去杀人玩。”
    “啊啊啊！不要不要！我不要杀人！”
    “掰人手指！”
    “不不不不，我不要！”
    蜜雪儿沮丧着脸撒娇，她杀人已经杀得要吐了，再也不想杀一个人。
    可我想杀。
    "那你去杀，我在这里等你好不好？我们就在这个大酒店住几天吧，最少我喜欢这里的风景，因为有海。"
    "蜜雪儿。"
    “嗯？”
    “还记得那年吧？就是你把我和劳拉他们弄上擂台的那年，你倒数之后，会不会按下遥控装置引爆炸弹？”
    “什么炸弹？”
    “就是擂台底下的啊，不是说你按了按钮，擂台就会爆炸吗？”
    “不会，下面根本没有炸弹，我骗你的。”
    “......”
    杨牧很无语，发了会呆，然后抬手将蜜雪儿推到一边。
    “滚，穿衣服去，不穿衣服跟我搂搂抱抱，好像老子是你的男人一样。”
    “你就是，我们在一起这么久了，相依为命。”
    “你错了，不是相依为命，老子是无可奈何！而且你这狠毒心肠的女人，就算天下间所有女人都死绝，老子也不会看上你。”
    “现在还不是就我一个真女人？”
    “切，可假的也很好用啊。”
    “流氓！”
    两个人就这样一边斗嘴，一边慢悠悠做事。
    反正这边没有时间概念，干什么事情都不需要着急。
    弄得差不多了，他们各自穿了内衣，然后大摇大摆走出去。
    这里没人会用有色眼镜看他们，他们就算是光着走也是无所谓的。
    只是他们本来就有文明社会下各自的习惯，光着走还是有压力，所以才穿了内衣。
    走在路上，迎面来了个帅哥，杨牧走过去一拳将之打倒。
    蜜雪儿赶快过来，拉着杨牧的手。
    “别杀他！别杀他！”
    “干嘛？你姘头？”
    “不是，我现在看不得血，看不得死人，我会吐的，我会恶心！真的！”
    杨牧嘿嘿一笑，不再动手。
    他其实又何尝不是？
    哎，杀人杀到吐，这时怎样的人生？
    “行吧，蜜雪儿，那咱们今天不杀人，去海边有用怎么样？”
    “那好！”
    两人说话间就拉拉扯扯的向海边走。
    “老铁，处对象不？”
    “不处。”
    “处吧！”
    “滚！”
    两人这样相互调戏逗弄，就是唯一的乐趣了，在这个看似都是欢乐的世界里，他们其实很不开心，人生少了许多味，活着没意思。
    杨牧到了海边直接跳下去。
    他的游泳水平还行，在海里扑腾了一会就开始游向深海。
    “杨牧你干嘛去啊！”
    蜜雪儿发现杨牧越来越远，就在后面跟着。
    大海是广博的，蜜雪儿只能看到前边一个黑点。
    她开始慌了，一边游一边叫。
    后来根本看不见杨牧去了哪里。
    她开始哭。
    她忽然好害怕，她怕杨牧消失，她怕这个世界从此只剩下她一个人。
    蜜雪儿终于确定，在这里她一点也不幸福。
    就算这里的人可以任凭她杀戮折磨，可这并非她想要的。
    如果没有了杨牧，她一定会疯掉的。
    这就好像是在一个游戏世界，一个玩家没有，所有人都是NPC，玩到最后人总会抑郁，从而再也提不起神去玩这样一款游戏。
    “杨牧！你在哪里啊？快回来！”
    “不要丢下我。”
    “以后你说什么我都听你的！”
    “求你了，别丢下我，求求你！”
    “杨牧，好杨牧，你快回来啊！”
    蜜雪儿一次次的呼喊，时间一点点过去，已经几个小时。
    蜜雪儿自己也远离了岸边，她已经看不见任何陆地，四周都是茫茫大海，她甚至不知道太阳在什么方向了，到处是一片片的蓝天。
    “呜呜呜，呜呜呜！”
    她的声音嘶哑了，仿佛喊不出，于是就只是哭。
    她的体力在这里是无限的，所以她不会沉入海中，可是这片大海还是仿佛把她吞噬了一般，让她失魂落魄。
    忽然间身后一只大手揽住了她的腰，将她抱在怀里。
    “杨牧！呜呜呜！你跑哪去了？”
    “就在四五百米外悬浮着睡觉，听你喊叫可真是烦人。”
    “我喊了好几个小时！你个贱人！呜呜呜！”
    “是啊，你喊了好几个小时，真的吵死了！”
    “呜呜呜，贱人！”
    “蜜雪儿，我发现在这里我们甚至杀不死自己，刚才我本来想要把自己淹死的，可我死不了，这海水不接纳我的生命。”
    “我不管，离开也好，离不开口也好，你别丢下我，我不能没有你，我怕死了。”
    “哎，看看你，再也不是那个心如蛇蝎的小东西了，这世界倒是让你受益匪浅，治疗了心理上的隐疾，成为了个正常人。”
    “我就要跟着你，你不能丢下我！”
    在蜜雪儿性感妖娆娇气的叫声里，杨牧忽然觉得很清爽。
    啊？平静的海面忽然有了风，来了大浪。
    这风浪来的突然，而且凶猛，海面的温度似乎一下就降低下来。
    梅雪儿忍不住紧紧抱住了杨牧，这时也不哭了。
    她看着那天，蓝蓝的天幕从来没有变化过，可这时它乌云密布，电闪雷鸣，没一会就遮盖了天，然后变得有些乌黑。
    海面上，大浪狂啸，浪头滚动的声音如同是工厂里轰鸣的机器，吵闹着人耳，乱了人的心。
    蜜雪儿将杨牧抱得更紧，然后嘴巴靠在他耳边。
    “杨牧，我害怕！”
    “哈哈哈，风浪！你看到了吗？风浪！还有这天！蓝天消失了，全是密布的阴云，这是我们来到这个世界后，第一次见到这样的景观！你快看啊！哈哈哈！大风起兮云飞扬，波浪滔天大尾巴狼！哈哈哈！来吧风浪，来的更汹涌一些吧！”
    杨牧大声喊着，好似疯魔。
    他一直被命运所摆布，所以现在对任何危机都无所畏惧了。
    或许这样的命运就是属于他的命运而已！
    在杨牧的喊叫中，天海旋转，最终所有的黑色融为一处，杨牧和蜜雪儿被席卷在这黑色龙卷里，紧紧相拥。
    “我们要死了！杨牧！我爱你！”
    耳边传来蜜雪儿动情的表白。
    杨牧能够感受到身边似乎有狂风一般，他脸眼睛都睁不开，却能听到蜜雪儿的喊叫。
    于是他也对着她喊。
    “虽然你长得这么好看，但老子一点也不爱你，你给我滚！”
    在杨牧的骂声中，两个人转动的越来越快，头越来越晕，最后失去意识。
    杨牧希望，等自己再次醒来的时候，要不然就已经离开，要不然就已经死了，他再也不要过这样的日子，很烦躁，还不如那末日的波澜......　
