    “是，他这么睿智、聪明的一个人，做出来的事当然是正确的，当然有他的想法和理由。更何况，小帆帆是他儿子，他怎么做都是对的，他不用去考虑别人的感受，不用顾忌别人的心情，他想怎么做就怎么做。”叶佳期淡淡道。

    　　嗓音里，满是嘶哑和哽咽。

    　　他做事，从来不会问别人的意见。

    　　他想要什么，想做什么，别人只需要配合、顺从，而不是反抗。

    　　就比如，她想离开别墅回自己的小屋，他容不得她说一个“不”字。

    　　就比如，在床上，她说不要，他也不允许她反抗，只要他想要，她就该配合。

    　　这一次送走小帆帆，是他的决定，不管她醒没醒，他都不会改变这个决定。

    　　他就是这么霸道的一个人。

    　　霸道得不会去考虑任何人的感受。

    　　她真得很讨厌这样的他。

    　　讨厌到极致。

    　　孙管家无措地看着叶佳期，她自然明白叶佳期口中的这个“他”是谁。

    　　同样，她也在叶佳期的眼里看到了无穷无尽的失望。

    　　“叶小姐，您别怪乔爷，乔爷是真得为小少爷好，您别怪他……”

    　　“我怪他什么呢，我有权力怪他吗？小帆帆是他儿子，他让我跟小帆帆相处，已经是莫大的仁慈。我应该感谢他啊，怎么会怪他。他是个顾全大局的人，他做什么都是有理由的，我怎么能怪他？”

    　　“叶小姐……”孙管家心口是说不出的滋味。

    　　她在叶佳期的语气里听到了哀伤、失望……

    　　叶佳期表情木讷，眼底的光泽已经消失得无影无踪，只剩下茫然的黯淡。

    　　心口被冰凉的寒意填塞，一点一点渗透进每一个细胞。

    　　刹那间，她浑身冰凉，如有北风吹过。

    　　她微微抱起双臂，抬头，看向楼梯处。

    　　从前，她一抬头就会有一个小家伙蹦蹦跳跳从上面走下来，一边走一边喊“七七”“七七”。

    　　特别乖啊，特别懂事，想让人抱在手心里疼。

    　　现在……

    　　小帆帆走了。

    　　她目光所及处，只有空荡荡的楼梯。

    　　从此以后，这里都不会再出现小家伙的身影，她再也见不到小家伙天真无邪的大眼睛。

    　　小家伙的手是软绵绵的，勾住她脖子时痒痒的，身上总有浅浅淡淡的奶香味，特别好闻。

    　　她喜欢牵着他肉乎乎的小手，送他上学，教他写作业，抱着他睡觉。

    　　她对小帆帆的付出是真心的，不求任何回报。

    　　可以后，她连付出的机会都没有了。

    　　呵……也是，需要她付出什么呢？他爸爸什么都有，什么都能给他，需要她给什么呢？

    　　她就是自作多情。

    　　甚至在别人眼里，这份付出就是等于接近乔斯年的手段，是外人眼里的心机女。

    　　靠着小孩子攀上高枝，接近乔斯年。

    　　小帆帆走了，这一次是真得走了。

    　　这半年多的相处，就像是一场梦，也可能，她的生命中从来没有出现过一个叫“小帆帆”的小家伙。

    　　叶佳期无力地闭了闭眼，眼底全是小帆帆的身影。

    　　挥之不去，如影随形。

