    秦队长正在指挥工人装卸物资，看到十几个人陆陆续续冲进货场，也从货堆里抽了一根铁棍。

    这些人个个气喘如牛，大冬天的全部跑得满头大汗。有的人打着赤膊，有的人光着脚板。眼看着货场已经到了，后面的人都甩开了膀子想要争取最后的名单。

    “这都是从哪里来的？”秦队长问道。

    夜枫没有回答他，用手挨个数着人头：“二十八、二十九、就差最后一个了。”

    道路上还有七八个人摇晃着身体，彼此之间拉开不到一两米的距离，却没有人能够发力。

    “秦队长，这些都是临时给你挑选的队员。我带着他们从北区跑过来，差不多跑了四十里路。”夜枫将最后一个人放了进去，伸手扯过围栏挡住了后面的人。

    一个小伙子在围栏关上的最后一刻跳了起来，直接从围栏上跨了过去。

    “干什么！”袁队长上前一步拉住他：“说好的三十个就是三十个，你这三十一名就算是淘汰了。”

    小伙子已经累得说不出话来，双手按着膝盖大口大口的吐着气，全身因为剧烈运动而散发着热量。场地里的三十个人也好不到那里去，有人甚至趴在地上呕吐起来。

    秦队长在人群中来回走动着，看到地上或躺或坐的人点了点头：“拼命倒是拼命，体质嘛就很一般啦。能够跑四十里不放弃，说明还是有点底子。”

    围栏外还有人不断地冲过来，看到围栏关着很多人开始往上爬。

    袁队长挨个将他们拦住：“后面到的人跟我来，你们已经淘汰了。”

    “老袁，没必要！”秦队长阻止了他，转头对夜枫说道：“这么远能跑过来的都不错，既然来了都留下吧。毕竟有的人适合做枪手，有的人适合情报工作，不能全部按跑步来考核。”

    “那就按秦队长说的办吧!”夜枫将到场的四十个人都留下来了：“你再考核一下，看看他们怎么分配合适。趁着晚上没人的时候，给他们亮亮家伙，三天后我就要用人。”

    秦队长有点为难了：“干啥这么急啊？这些人连新兵都算不上，总得给我时间吧。再说了，手里连个家伙都没有。”

    “这倒是个问题啊！”夜枫也为难了，就是是土匪也得有把刀，要不然吓唬不了人。

    “要不，我们自己找几个铁匠？”他提议道。

    “那也只能搞个小作坊…”秦队长的意思，平时做点菜刀之类的日用品。暗地里搞一批大刀长矛，不能大张旗鼓地来。

    “也行，不过还得搞一批枪！要不你去总部换点？”

    秦队长还是没有搞清状况：“到底要打谁？”

    “不是打，是去吓！”

    “哦，吓唬啊！”秦队长轻松多了：“那搞个十条枪装装门面就行了。我给总部发个电报，让他们送一批到五号基地。”

    “既然要送，就多送点嘛。最好在五号基地搞个武器库…说不定将来用得上。”

    夜枫看了一眼韩杰的货场，位置倒是非常不错。左边是公路，右边靠着山。几道简单的围栏便是一个公司。

    三大货场的物资大部分已经处理，就剩下一些破烂货没有清理。铁葫芦和打包机还在接通电源。

    物流工人在袁路的带领下，几十辆三轮车拉着早上第一趟物资进来。杨深的搬运工在卸货。

    “韩杰！”夜枫喊了一声。

    韩杰从人群中钻了过来：“兄弟，找我啥事？”

    “你这里有多少人啊？”

    “两百人不到，现在业务不忙…”

    “进度不够啊！”夜枫表情不是那么满意：“秦队长，韩大哥。我的意见至少要有五百人，接下来大量囤积建材。我手里有两个工地呢，少说也要叁拾亿的建材。西区的工程暂时不用，但南区的材料，你们运来之后不用卸车，直接送过去。”

    “行，我抓紧找人.....”韩杰支吾着：“货场的生意虽然稳赚不赔，但源头被控制得太紧了啊....”

    “我不是说了吗，给他们干。三大货场当年是怎么打出来的，你们也怎么打啊！”

    韩杰只是挺了挺胸膛没有说话。

    夜枫其实心里也没有底，辐射区的物资控制在谁手里？他们的竞争对手都是些什么人？这些情况都不是很清楚。

    现在除了有业务之外，没人没枪没货源，万事开头难。

    秦队长走了过去，挨个踹地上的人：“来，都给我起来集合了。”

    四十几个人全部爬了起来，歪歪斜斜地站成四排。秦队长直接上手，连拖带拽勉强成了队形。他皱着眉头看着一群破衣烂衫，身上全是汗臭的人开始操练。

    “从现在开始，你们就是韩氏物资公司的人了！选你们出来不是扛大力的，每个人都给我打起精神挺起胸膛，先把你的身板给我站直了。从今天开始，每天先给我在这里站两个小时。谁要是软乎乎的跟面条一样，立马给我滚去搬废铁。”

    “我是你们的队长，我叫秦峰。以后货场你们就是门面，都给我拿出一点狠劲来，要让人看到我们公司就不敢惹。”

    “队长...”一个年轻人伸长了脖子：“我们是保镖吗？”

    “保镖？”秦队长回头看了夜枫一眼：“保镖和打手那是别人公司的叫法，咱们都是工人协会的人，这名字听着别扭。咱们以后叫保安队，保护货场安宁的队伍....对，就叫保安队。”

    秦队长突发奇想改了个名字。

    夜枫听到这个名字又想起了贾叔，贾叔是孤儿院的保安。

    “从现在开始，你们的工作是每天干活四个小时，站队两个小时，训练两个小时....”

    秦队长边说边开始纠正站姿，按照他在总部训练的科目，把手底下的保安全部弄得板直。

    货场的工人好奇地打量着保安队，有人嬉笑有人嘀咕。

    一个搬运工抱着沉甸甸的废铁往压缩机里丢：“站在那里就可以拿工资，这也太爽了吧？”

    “你羡慕你去站啊？”后面的人笑着打趣。

    “我没那个福气...”搬运工再次低头捡废铁块。

    全场都是羡慕的眼神，夜枫饶有兴趣地找了个地方坐下来。刚才东倒西歪的站整齐之后立刻变了模样，和秦队长挺拔的身姿还是差远了。

    “袁队长，你觉得咋样？”

    “现在还是徒有其表暂时看不出成果，等到训练出来，气质由内而外散发的时候，你就可以感受到了。”

    韩杰在旁边点了点头：“这种训练我在总部见过，胡传克手底下的歪瓜裂枣根本没法比。你们继续看吧，我要去搬货了。”

    “别啊！”夜枫把他扯了过来：“你现在是老板了，用不着去卖力气。你还是想想招工的事情，还有怎么对付抢货的事。”

    “闲不住啊...”

    “闲不住是吧？下次我看到你干活让你也去每天站两个小时。”夜枫看着他浑身上下破破烂烂脏兮兮的，觉得这样下去不是办法：“你这形象怪不得别人不买账，明天我让袁队长给你送套西装来，从现在开始不许你干活。”

    “你要是再干活，我给你弄套长衫来，顺便给你搞根拐杖！”

    韩杰忍不住笑了：“兄弟，你这不是让我狗头上长角出洋相吗？”

    “人靠衣装佛靠金装嘛，就这么说定了。”夜枫意犹未尽地站了起来：“袁队长，咱们去程普的公司看看。”

    秦队长还在一丝不苟的训练，夜枫没有和他打招呼，转身骑上了自行车。

    两个人并肩骑行在西直公路上，夜枫还在高兴：“袁队长，你懂不懂这种训练？”

    “懂啊，咋不懂？咱们都是这么过来的。”

    “既然你懂，那就让其他公司都改为保安队。按照这个方法训练一下。”

    “我不行！”袁队长双手插在裤兜里，一副吊儿郎当的样子：“我都荒废了好几年，早就没有这个架势了。”

    “那就回炉改造一下，有空送你去总部一个月！”夜枫说着丢下袁队长，猛踩脚蹬子冲了出去。

    “送我去总部改造？你把我当什么人了？”袁队长差点失神，赶紧伸手出来握住车把手。

