    第158章不折手段的除掉

    顾谟年这次回家的态度特别好。

    他给顾世延准备的生日礼物是顾世延最爱喝的龙井茶，还破天荒的叫了句爸。

    顾世延嘴上什么都没说，眼角眉梢都是笑意。

    父子两个难得平和而坐，桌上小酌了几杯，默契的没有提那些敏感话题，氛围前所未有的好。

    陶丝丝也一改在学校的霸道蛮横，表现的既文静又乖巧。

    她以前对乔玉的态度很差，一口一个贱女人，这会也甜甜的叫阿姨。

    乔玉感到不对劲，但没表现在脸上，热情的招呼陶丝丝多吃菜。

    大人们约定俗成的觉得，不管孩子多不懂事，讨人嫌，面子上总要过得去。

    顾显年学校开运动会，他报名多个项目，均取得不错的成绩，给班级拿回三个第一名。

    他炫耀了两天没够，顾谟年回来，摇着尾巴，对对二哥臭屁了一番。

    顾钦年说他是个灵活的小胖墩。

    顾显年不高兴，反驳他说：“明明是灵活的小帅哥！”

    “小帅哥哪有你这么胖的，乔姨你快督促他减肥。”顾钦年永远热衷于欺负小弟。

    顾显年小朋友憋了半天，脸都憋红了，只吐出一句毫无杀伤力的：“大哥坏蛋！”

    因为这个小插曲，众人大笑，生出了一种其乐融融的气氛。

    池虞冷眼看着陶丝丝，想知道她什么时候会露出马脚。

    陶丝丝倒是有耐心，午餐结束后，赖在顾家玩了一下午。

    她费尽心思找话题，东拉西扯了一堆没营养的话，突然说到自己的卧室年前刚装修了一番。

    卧室从小时候粉嫩的公主房，变成了灰蓝色调的简约轻熟风。

    说着，目光转向池虞，“池虞你的卧室什么样，好好奇哦。”

    由于顾世延不太了解池虞这个年龄段女孩的喜好，当初装修卧室的时候只想着少女心一点,弄得房间里到处充斥粉色元素,多少有点幼稚。

    乔玉担心池虞会被陶丝丝笑话,便开口说：“她……”

    话没说完，被池虞打断。

    池虞饶有兴趣的问陶丝丝：“你想参观一下吗？”

    陶丝丝当然想，她忙不迭的点头,“如果方便的话。”

    “当然方便。”

    池虞领着陶丝丝来到楼上自己的房间，让她随便瞧。

    陶丝丝也不客气,对家具的品牌,房间整体颜色,甚至床边的毛毯，进行了一一点评。

    她的这个举动,其实很失礼和冒犯别人，但池虞没有生气。

    通过观察，池虞总算发现了陶丝丝的不对劲。

    从毛毯到地板花纹,再到床头灯上的蕾丝,就算已经词穷,说无可说,陶丝丝还在努力找话讲。

    她似乎不想离开池虞的卧室。

    有趣了。

    池虞佯装口渴，问陶丝丝要不要下去喝点东西。

    陶丝丝摇摇头,“我不渴。”

    “那我下楼去了，你慢慢看。”池虞说完，便走出了房间。

    她走后,陶丝丝迫不及待的将手伸进口袋，将那个装有白色粉末的小包装袋拿了出来。

    这是她花费九牛二虎之力搞来的东西。

    粉末一旦接触到皮肤,会在极短的时间里导致皮肤红肿溃烂，伤口其痒无比。

    患病的人会时时刻刻感觉自己被千万只蚂蚁啃咬,精神崩溃，没有精力做任何事情。

    虽然有救治的办法,但是半个月才能痊愈。

    如果池虞中招,她将无法参加高考。

    就算强撑着去考试，也会因为身体不舒服影响到别人,大概率会被劝离考场。

    陶丝丝从小就知道，挡着自己路的人,必须不折手段的除掉。

    池虞千不该万不该,不该成为陶丝丝前进路上的绊脚石。

    池虞不能高考，只能说是她自己活该！

    陶丝丝将粉末均匀的洒在池虞的被单上，做完这一切,她若无其事的离开房间,下楼跟乔玉道别。

    乔玉自然不可能留她吃晚饭，客套的说：“路上小心。”

    陶丝丝没见到池虞,长了个心眼,好奇的问乔玉：“池虞呢？她刚才说下来找水喝。”

    话音刚落，池虞揉着肚子从卫生间走了出来。

    “有点拉肚子，你要走了吗？”

    陶丝丝一颗心落回肚子里，点点头，意味深长的望着池虞说：“明天学校见。”

    池虞回以微笑：“明天见。”

    陶丝丝走后，池虞去厨房拿了橡胶手套戴好，小心收集被单上的粉末，装进纸袋中。

    ……

    第二天，班主任接到乔玉的电话。

    乔玉说池虞突然得了严重的皮肤病，医生诊断后，建议池虞住院治疗。

    她可能无法参加高考了。

    班主任一整个晴天霹雳，当即表示要去医院看望池虞。

    乔玉连说不用了，池虞后续可能要出国治疗,高三班离不开班主任，不能麻烦她。

    池虞生病的消息传回到班级，有人欢喜有人忧,但更多人持着高高挂起的态度。

    陶丝丝把窃喜藏得很好,先前的焦虑一扫而空,几乎可以看到市状元的光环在向自己招手。

    高考前一天，帝一的教学楼上，下了一场试卷雪。

    白花花的卷子，像极了天上飘洒而下的雪花，落在地上，积了厚厚的一层。

    彼时池虞正在家里一边检查考试用的文具和准考证书，一边跟谢梓微信聊天。

    谢梓拍了现场视频和图片分享给池虞，咒骂陶丝丝下三滥。

    [好遗憾啊，本来咱们应该一起见证这高中三年最有纪念意义的一幕，该死的陶丝丝！]

    隔着屏幕，池虞都能感受到谢梓的怨气。

    她发过去一段语音安慰谢梓。

    “要说遗憾，还得是高中三年一直觉得自己能拿第一，结果半道被人截胡，你觉得呢？”

    谢梓听后，发来了一串hhhhhh。

    [还是你损，我现在迫不及待想看到陶丝丝在考场见到你的表情，肯定比吃了狗屎还精彩，想想都爽。]

    池虞笑着放下手机，脑中回想起陶丝丝那天从她卧室出来后，贼头贼脑在走廊上张望的样子，滑稽的像个小丑。

    跟宁瑾命运交换的那些年，池虞的霉运在马里亚纳海沟沟底。

    每天都有各种匪夷所思的人，以各种奇怪的理由陷害她。

    算计这种东西，池虞从小经历到大，怎会没有防备。

    (本章完)

