    “郎君，日已毒，多饮水。”

    一记浑厚低沉之音，打断了郑璞眺目而思。

    那是近些时日，半步不离，影随于郑璞身侧的一壮汉。

    只见他年齿约莫三旬，侧锥发，肤色黑亮，挺直犹如松柏渊立。

    环额，重鼻，大耳，方颐，目深眸邃，斜眉飞入鬓，须发如戟，浓密且无序，此容颜令人甫一见，便不由暗赞一声“我辈男儿粗犷阳刚当如是”。

    再顾之，又见他长极大，身有八尺五寸之上，雄壮无比，仲春微凉时节竟已裸着双臂，块状肌里筋肉交错坟起，让人不由思忖：此人恐有徒手裂虎豹之勇。

    土布左衽裹身，侧背甚大竹编箩，于空镂中可洞见内有竹简、笔砚、胡牀等杂物；腰挎环首刀，双腿根外侧皆绑着无鞘短匕，算是身兼了杂仆及护卫职责。

    此乃郑璞新收的家族扈从。

    至于为何是家族扈从，而非编入军中士伍，还得从他本人叙起。

    此人唤作乞牙厝，本是牂牁郡东南漏卧与谈稿二县交界处，不知王化的生獠。

    生来不知父祖、无宗族依附，少小于母家长大。

    母丧后，狩猎采集为生，类比野人，足迹遍布牂牁南部各地。后，斫一巨大长虫，巧救谈稿县外一蛮夷部落耆老之女，被尊为猛士，纳入宗群。

    然，他却与那耆老之女情愫暗生，常借外出狩猎之际，两人密幽山野溪畔之地。

    一年有余，其女珠胎暗结，事遂发。

    源于其女早许与另一部落宗长之子，图联姻共力外御之盟，是故，耆老大怒，纠同族将欲诛二人泄愤，以及取得许姻亲部落谅解。

    乞牙厝力大勇猛，搏命乞活之际，威不可挡，乃得以挟其女突围而去。

    后，二人辗转各地，最终寻至平夷县外一处山坳安居，辟田而耕、刀狩渔猎，一心抚养幼子成长。

    果腹虽艰，家用难续，却是夫唱妇随，乐在其中。

    可惜，好景不长。

    去岁赶上了朱褒纵容蛮夷部落劫掠黎庶，乞牙厝栖居之处亦然被寻至。

    是时，乞牙厝狩猎未归。

    其妻逢时，仓促之间，仅能藏年仅八岁幼子于屋外老树之上，无法自脱身，乃执刀独奋力反抗。然妇女之人，力终有限，又兼寇众有七八人，少时便被寇以绳绊倒于地。

    众寇见其貌美，心中歹意大生，竟扭手压腿撕衣物，意图就地淫略。

    其妻性刚烈，自是誓死不从。

    见将受辱之际，乃奋力昂头张牙，撕下一贼寇半片耳，生噬之。

    贼怒，拔刀而向，遂被杀。

    然，弥留之际，断气之后，依旧被扒下衣物，群而淫略之。

    恰好其时，乞牙厝狩猎归于途。

    远远看见家中有火烟起，便心焦虑，疾步而归。

    待到了家庐步外，见妻身无片缕，僵于地而目不瞑；且有贼兀自以脚肆意践踏尸首，有贼搜刮存粮布匹等资财，顿时目眦欲裂。

    径自拔刀，不顾性命怒号豕突而向。

    贼众突遭袭，措手不及，被斫死二人后，方群起围杀。

    乞牙厝本力可撕虎豹，生猛无比，又恚怒焦心而不避利刃加身，安能是他们能抵御？

    不过数息，贼又有三人被砍死于地。

    亦引发余贼惊恐，想脱身去寻部落族人前来协力并战。

    但乞牙厝常年狩猎，动如脱兔，身矫如豹，又兼身长腿疾，遂一一追上诛杀。

    泄愤后，他便归来庐舍，跪地于妻尸首侧，双手扶妻脸，且泣且悲且号鸣，声如深山老林的夜枭，凄厉不已。

    亦让躲于屋后老树之上的幼子得闻，循声辨人，方敢放声嚎哭，下树奔来。

    子嚎而来，方让悲痛欲绝的乞牙厝惊醒。

    恐贼有徒众寻至，乃连忙纵火烧了庐舍，背弓挎刀，一手挟子，肩扛妻尸身奔入山林亡命。

    躲藏之际，寻一地葬妻后，亦然遇上了许多逃难之人，他这才知道，家中遭难，乃是何人而为。

    乞牙厝自是咬碎齿牙。

    想顾身执刀而去，凭一身血勇诛朱褒，以祭亡妻之灵。

    然，子尚幼，无法独立谋生，便从众前来平夷县乞官府怜悯而活命。

    后，马忠受职至，让柳隐督麾下安顿饥民，且容他从中招揽部曲。乞牙厝得闻，当即想投入行伍，既是为了幼子活路，亦是想从军为妻报仇。

    但他的条件，与柳隐出家资自募部曲不合。

    朝廷允许柳隐招募部曲，乃是必须将部曲举家迁往蜀中或汉中编籍入户，为国增赋税。

    乞牙厝仅一幼子，又如何能编户？

    不过，柳隐见他生长得雄壮，心甚喜，便将之携来，让郑璞收为家族扈从，以为护卫。

    毕竟，能成为什邡郑家的扈从，对乞牙厝而言，乃是幸事。

    别的不说，仅听闻什邡桑园一直开设着蒙学，就能让活于世间唯独牵挂幼子的乞牙厝，趋之若鹜了。更莫说，郑璞身侧，还有一位弟子，乃是大汉天子亲自遣来拜师的。

    郑璞听罢，暗中使人探知乞牙厝事迹的真伪后，便心生怜悯，索性收了下来。

    依世家收仆惯例，给其子赐下郑姓，以其母悲惨遭遇而改他名为仇，并遣去与傅佥作伴，让傅佥先简易教他习字书及汉家礼仪。

    因而，乞牙厝感恩戴德，以家仆兼侍卫身份，随身于郑璞之侧。

    恭敬异常，亦敬爱有加。

    见日至晌午，炙热而毒，便取了装水竹筒，出声劝郑璞多饮。

    “好。”

    被打断思绪的郑璞，闻言轻轻颔首，伸手接过，拔开木塞，畅饮解一路叮嘱小吏的口干舌燥。

    山泉之水，烧沸凉却后，入口依旧清冽甘凉。

    入腹之际，令人顿生四肢筋脉舒展、头脑清震之感。

    亦让郑璞将心中忧思，悉数荡开。

    男儿生于世，当断则断耳！

    何必忧思过多？

    既有心从军征伐，自当秉勇烈而果敢之风！

    区区贼子朱褒，不过驱一群持勇而斗的徒附匹夫，纵使孤军深入而战，又有何畏首畏尾邪？

    今若连牂牁之地，都无法决死而战！

    他日若随军北伐，面对国力强盛、兵强马壮的曹魏，又安能与之一战！

    又以何颜面，敢放言克复中原、匡扶大汉之志！

    呼~~~~~~

    郑璞长长呼出一口。

    既是舒展饱饮甘爽山泉水的惬意，亦是将心中踌躇怯去。

    随即，侧头，含笑而道，“乞牙厝，取笔砚与竹简。”

    “好，郎君稍候。”

    乞牙厝连忙点头，接过装水竹筒系在腰上，方放下竹编箩，先取了胡牀给郑璞坐下了，才拿出笔和竹简递过。

    然后，自己便矮身于地，手捧着砚台，让郑璞研墨水点笔。

    如此蹲姿，身躯长大之人，会十分难受。

    但他容貌如常，时而抬眸看砚台是否需要加水润之，时而环瞥一眼周边来往人群，警惕着靠近郑璞十丈之内的每一人。

    虽然郑璞已屡次劝说，无需如此，他却是倔强如故。

    是故，郑璞便随他，只是迅速点墨书写不辍。

    待将三支竹简，密密麻麻点满蝇头小字后，郑璞手中微顿，缓缓侧头，目视着他，轻声问道，“乞牙厝，若是我率军去狙杀贼子朱褒，你随行与否？”

    话语方落下，乞牙厝瞬息间鼻翼怒张，呼吸粗壮，将那手中的砚台之墨都冲出丝丝涟漪；眼眸亦迅疾化作了赤红，狰狞之色不断吞吐闪现。

    只是他并未当即表态。

    乃是先屏息片刻，努力淡去满脸狠戾后，才回道：“郎君让我随行，我便去；郎君若不携我，我便不去。”

    声音极力压抑，以致微微颤抖。

    “嗯，我知矣。”

    微微点头，郑璞侧头继续点墨奋笔，口气淡淡，“我现致书请战，若太守许我往，那你便随行吧。”

    “谢.....谢郎君成全。”

    这次，乞牙厝猛然侧头，急速眨眼了好一阵，方出声回应。

    声音，略含哽咽。

    是夜，军帐连绵的军营内，鼾声起伏。

    乞牙厝一脸倦色，从郑璞军帐内出来，缓缓往左侧的小帐篷步来。

    步履之轻盈，踩在枯枝上，竟亦几不可闻。

    但他雄壮的身躯，依旧被值守甲士从夜色辨认了出来。

    那甲士，似是习惯了，不做警戒，反而微微含笑，侧头以颐一努。

    微躬身谢过，乞牙厝步前，轻轻侧撩起军帐帘一缝隙，投目而顾，眸中泛起溺宠。

    此是傅佥栖夜的小帐篷。

    数日前，小郑仇也挤了进来，两小儿抵足而眠。

    倾听自子平缓的呼吸，目睹其沉沉的睡容，乞牙厝眸中不由有些含润。

    两月前，从众裹挟来于平夷县途上，郑仇每夜半时分，便发噩梦，惊恐大呼着“阿母！阿母！”而醒来，随即抱着他的臂弯好一阵涕泪齐下，哭得累了才昏昏睡去。

    一月前，他成为郑璞的扈从，郑仇白昼随傅佥识字书习汉家礼仪，夜里噩梦便少了。

    他有一夜，依妻生前轻拍子臂哄入睡的习惯，想让郑仇睡得安稳些。

    却是不料，郑仇恍惚侧翻身来，只手抓住他腕指，梦话含糊不清一句，“阿母，我有新衣裳穿啦~~~”

    那一夜，他无眠。

    目视着酷似其母容貌的幼子，任凭涕泪冲刷胡须，无声淌湿衣襟。

    如今数日，他之子夜宿，已无须他作伴矣！

    抑或说，他可往赴另一活于世间的意义：为妻复仇！

