    人类组织使用的力量对看到事实的民众们封锁记忆，当光芒闪耀的时候，这一瞬间被记录下来。

    　　虽然追羽说了让它待会闭眼，但好奇心极为强烈的小白猫，依旧睁着萌萌的大眼睛，一眨也不眨的看着那边。

    　　强烈的白光几乎笼罩了整个新宿区，天空中巨大的装置，汲取着人类的恐惧记忆。

    　　白光过后，所有人都精神恍惚，小白有些奇怪的看着那些躁动的人群忽然安静下来，心中隐隐有猜想。

    　　莫非这就是那些人类组织用来清除记忆的手段？没想到居然是外星的力量。

    　　这时，旁边忽然传来了声音：“你是谁，为什么蹲在我肩膀上？”

    　　正有所思的小白一怔，懵懵的转头看向青年，就见到追羽一副莫名的样子盯着它。

    　　好半响后，小白：“喵？！！”

    　　“下来。”追羽拎着它的后颈肉提起来，放到了栏杆上。

    　　“喵喵喵？？？”小白惊愕的瞪大眼睛，跑了几步再度跳回追羽身上，扯着他衣服爬上去，焦急的拍了拍青年的脸颊。

    　　“谁家的猫这么闹，走开！”

    　　“喵！！！”

    　　“我不认识你，别烦我，对了，我要去干什么来着？”

    　　“哪有你这么作死的！”再次被追羽拎着丢开的小白实在忍无可忍的叫出声了。

    　　这家伙特地跑过来偷拍人类被消除记忆的一幕，结果自己却也被那个装置给消除了记忆？小白是真没搞懂这个操作。

    　　还有人这样作死的？！

    　　小白猫不爽叫着，再次气愤的跳回了青年身上，只不过追羽这次没有再丢开它，转头笑眯眯道：“你刚才说什么？”

    　　“我是…喵……”下意识开口的小白忽然哽住，看着笑容温和的追羽，声音被吓的硬是转了个弯，婉转的“喵”了一声。

    　　“嗯？”

    　　“喵…咳，喵喵喵～”小白呛了一下，接着若无其事的转过头看风景，细细小小的喵叫。

    　　玛的都是套路，辣鸡光之人，居然诈它！

    　　还好，它刚才一时情急，只关注了这人怎么把自己也搞失忆了，所以还没来得及嚣张，毕竟失忆了的追羽，啧，现在冷静下来想想还挺期待。

    　　小白乱七八糟想着，假装刚才什么都没发生，而紧接着，脑袋就被熟悉的用力揉搓了，偏偏它还没底气反抗。

    　　脑阔疼脑阔疼……

    　　搓了一顿软绵绵的猫后，追羽把它丢回肩膀上，收起相机满意的打道回府。

    　　……

    　　街角的咖啡店还没有关门，他早上留下的点心还放在那，就算想着要整事，那也得先把自己的蛋糕拿了。

    　　只是追羽刚走到店门口，雀跃的心情稍缓，转头看向某个方向。

    　　黄昏的余晖逐渐消失在了天边，紫蓝色的天空有些暗沉。

    　　“喵？”感觉到低气压的小白好奇转头看向忽然敛下笑容的青年，不明白这人怎么了，蛋糕近在眼前啊，它也想吃！

    　　“真是一刻也不停下搞事。”追羽看着那边喃喃出声。

    　　这次真不是他想搞事了，今天忙了一整天，他自己都觉得身心疲惫。

    　　但既然对方这么积极，他也不能落于下风对吧？

    　　大家都不要休息了！

    　　不过追羽在盯着那边看了好一会后，并没有选择马上过去，这都到店门口了，先进去把自己的小蛋糕打包上再说。

    　　一整天没有吃东西的他，急需要焦糖布丁来抚慰心灵。

    　　等追羽慢吞吞逛到了游乐园时，天边最后一丝余晖也没了，寂静的游乐园里，独栋的小楼房在树林的边沿。

    　　追羽站在外面看着楼房，嘴里咬着布丁。

    　　“喵～”眨巴着眼睛的小白忍不住伸出爪子勾了勾布丁盒子。

    　　然后追羽干脆利落的把布丁一口吞了，将空盒子递给炸毛的猫，他整理了下袖口，脸上带着温和的笑容上前，敲响了门。

    　　“抱歉，请等一下！”

    　　显然主人在家，里面传来了少年清脆的声音，没一会门被打开。

    　　已经换下游乐园工作服的千树怜看着站在门外的青年，有些意外和惊喜：“诶？！追羽桑，你怎么会来啊？”

    　　“来看看你。”追羽脸上扬起笑容。

    　　“放心吧，我没什么事，那个大姐姐虽然很可怕，不过并没有对我做什么。”千树怜笑了笑，从门口让开身子让他进来。

    　　不过追羽站着没动，说实话，千树怜是很乖巧型的那种少年，笑起来都特别阳光爽朗，打一拳的话一定会哭很久的吧……

    　　“怎么了？”见他没有动静，千树怜奇怪问道。

    　　而下一刻，面前的青年毫无征兆的向他袭来，千树怜反射性的抬手格挡，一瞬光爆从追羽手上爆发，“轰隆”将人连带着门板轰进屋里，再冲破墙壁砸出一个洞，落到了黑夜的树林中。

    　　差点被冲击甩出去的小白：“……”

    　　爪子上的空布丁盒子都飞了，小白惊的爪子紧紧勾住肩膀上的衣服，看着被一发光弹轰飞的少年目瞪口呆。

    　　发生了什么？

    　　为什么追羽对那个光之人动手了？

    　　那不是下午见到的那个未觉醒光之人吗？你要是不喜欢，可以给我吃啊，打死多浪费？

    　　就在小白稍微遗憾的时候，树林里一股浓郁的黑暗气息爆发，凛然的邪恶扑面而来！

    　　“自己闪开。”追羽盯着那边淡淡道。

    　　小白一个激灵，果断跳了下来，落在阶梯的栏杆上，转头看向追羽，它感到对方生气了，是真的心情超级不好的那种。

    　　虽然这种心情并不是冲自己的，但就这种平平淡淡的反应，让小白有点毛骨悚然。

    　　而在它退开后，追羽瞬间化为一道流光掠了出去，后方的小树林，“轰隆”一声巨响，强烈的能量冲击爆发。

    　　小白蹲在栏杆上随风凌乱，它很想知道自己今早出去溜了一圈的功夫到底发生了什么。

    　　……

    　　信息作战中心。

    　　正快速敲着键盘的手指忽然缓了下来，吉良泽优神色恍惚着，在他的脑海中，似乎闪过了什么画面。

    　　“……怜？”

    　　吉良泽优一怔，不假思索的打开某个秘密组织的资料，普罗米修斯计划，里面是几个少年的身份信息，而在角落的档案，显示。

    　　盯着这页档案看了半响，吉良泽优确认了自己之前所见并不是幻觉。

    　　逃脱出来的千树怜来到了东京。

    　　怜在呼唤他。

