    至于第二条，他下令苦力和工匠们在城堡外开始布置各种大坑以及挡墙。

    还包括各类攻击性的建筑，比如碉堡，箭塔还有提供床弩发射的阵地。

    而他这领主大人对领地有着绝对的权威，所以，这些天大动干戈下令做出这些布置，也和不需要对属下和农奴们解释任何事情。

    而苦力和工匠们也是非常卖力，就是在这有着厚厚积雪的凛冬，干活也一点儿不含糊，很快各种深沟，以及木墙栅栏便开始在城堡外出现。

    就在纳兰特以为自己就这样等到黑暗生物潮来临的那日，却是在最后五天前遇到了一件不同寻常的事情。

    “大人，小的按照您的吩咐带着苦力在草原上布置容纳万人的临时营地，不过，这两天好像遇到了不同寻常的事情，小的担心会不会有什么意外，所以前来和您汇报一声！”

    这天早晨，纳兰特才吃完早餐准备修炼斗气，马里奥就匆匆来到了城堡汇报出声。

    “怎么不寻常了？”纳兰特眉头一皱，五天后可就是黑暗生物入侵的日子，他可不想在这节骨眼上还出现其他意外。

    “大人，最近所有在草原做工的农奴和苦力都反映，说是营地周围出现了许多野兽的踪迹，有些痕迹还很可能是魔兽留下的，这样的事情发生在冬天好像不太寻常。”

    既然是凛冬，而且还是八年一个轮回最冷的日子，人都需要躲起来，动物也同样如此。

    可是这些天，一众在草原上干活的农奴们却发现，营地外经常出现野兽的身影。

    而且这出现的频率非常高，甚至有时候还能察觉一些痕迹并不是普通野物留下的，那体型只有可能是魔兽。

    所以，一众农奴都心中不安起来，立刻汇报给了马里奥。

    而马里奥也不敢不重视，立刻就回报来了纳兰特这里。

    “很多野兽的踪迹？还有魔兽的？”纳兰特闻言也意识到了事情的不寻常。

    他挑选的地方可是草原边缘，并不是草原深处，又不算太靠近烈火森林。

    如此一来，这大冬天积雪能达到膝盖的情况下，没理由会出现这么多野兽。

    “叮，野兽与魔兽的出现很可能遇事着什么，作为领主大人，你必须对此事重视起来！”

    “系统支线任务：前往草原营地查看状况，确保临时营地的安全！”

    “任务奖励：一只小精灵的蜕变！”

    “嗯？一只小精灵的蜕变！”

    还没等纳兰特反映过来，脑海中就出现了系统发布的任务声响。

    不过，这次的任务奖励却是真的让纳兰特心动了。

    小精灵的蜕变啊，这可代表着纳兰特即将拥有一只大精灵。

    “来人！”下一刻，纳兰特也不再迟疑，当即站起了身。

    “大人，您有什么吩咐！”门口一名仆人闻言立刻恭敬地进入会议大厅，询问出声。

    “通知亲卫队和暴风小队，准备跟随大人出城堡，对了，顺便通知雪莉等人一声！”

    “是，大人！”仆人闻言立刻小跑出了大厅前去照办。

    而纳兰特则是直接带着莉莉娅返回了三楼，随即在莉莉娅的服侍下穿上甲胄。

    只是十多分钟，纳兰特的队伍就集合完毕，随即在他的带领下直接出了城堡，朝着领地南方而去。

    ……

    ……

    虽然领地上有着直通草原的道路，但是因为这些天的大雪，倒是让行进变得困难起来。

    足足花了三个多小时，纳兰特才带着队伍来到了草原边缘上的临时营地。

    如今的临时营地已经完成大半，周围的木桩栅栏已经立好，而中间的一些帐篷也开始搭建。

    纳兰特倒是不担心这营地的建造状况，所以来到营地后直接探查起营地周边的情况。

    因为有着积雪，营地周围一些动物的痕迹很容易被发现。

    当纳兰特围着营地转了一圈，果然发现有着不少野兽走过的踪迹。

    “大人，这是狼群走过的痕迹，是起码有着百多头野狼的大狼群！”

    大石头作为草原上土生土长的野蛮人，对草原上的动物颇为熟悉，当看到前方的一大片杂乱痕迹后，立刻就面色凝重朝着纳兰特汇报出声。

    “这么大群？”纳兰特也有些意外。

    “大人，以往我们在草原上经常能遇到狼群，不过，那大多是只有几十头野狼的狼群。”

    “而上百头野狼的狼群，那只有在草原的深处才会出现，它们现在出现草原边缘，以往好像没有发生过！”大石头继续出声。

    “嗯！”纳兰特点点头。

    动物也同样是怕人的，就算是野狼也不例外。

    面对称号骑士，十头狼和十头羔羊没什么区别。

    所以有本事的狼群都会远离人类，占据草原深处那更安全的地方。

    所以，现在他们出现在这里，必定是有什么什么事情驱使。

    “走，我们跟着这些踪迹前去看看，雪莉，让小灰灰飞出去，如果发现动物的踪迹立刻回来报告。”在这查看一下踪迹自然是不可能探查出事情真正缘由的。

    所以，纳兰特必须找到这些动物，然后让雪莉想办法问出情况。

    “是，大人！”

    于是，一行人跟随这踪迹开始寻找，而有着小灰灰和雪莉在，动物的踪迹寻找起来也并不困难。

    没过多久，雪莉就找到了一群属于草原上的生物，一群野兔。

    在小灰灰的引领下靠近野兔群，然后让雪莉靠近直接发动威慑能力，下一刻几只兔子呆在原地束手就擒。

    不过很可惜，这群野兔并没给纳兰特提供任何消息。

    虽然雪莉能与它们沟通，但它们的智力并不能描述清楚草原内发生了什么。

    最后，野兔只是告知了雪莉，说是它们感觉到了草原上有危险，为了远离危险，所以它们才跑到了边缘。

    纳兰特无奈，最后放了几只野兔，继续去寻找其他之力更高的动物。

    纳兰特觉得，最起码要抓到野狼或者是魔兽生物，如此才能问出一些。

    随着一路前行，不知不觉他们有前行了两个多小时，而远处竟然是一件能见到烈火森林的边缘。

    “大人，小灰灰说前面有着狼群，而且，狼群中好像还有魔兽！”

    也就是在这个时候，雪莉丫头再次汇报出声。

    “走，我们过去！”纳兰特没有犹豫，直接朝着小灰灰指引的方向而去。

    约莫行走了十多分钟，他们就来到了小灰灰发现狼群的地方。

    此刻的狼群竟是正在狩猎，有着大群的野兽被他们围拢在包围圈中。

    而这百多头野狼在它们的狼王，一头二阶魔兽的指挥下正在收割着包围圈中包括野兔、野猪以及野鹿等等野兽。

    这些野狼对于纳兰特等人的出现，倒是还没有立刻察觉。

    纳兰特见状直接叫停奎克等人，随即交代道：“你们都在这里原地等待，雪莉你跟大人来！”

    “是，大人！”

    对付这些野兽，雪莉丫头已经足够。

    而且纳兰特不是来杀戮的，而是前来了解情况，所以这些野狼也必须活捉。

    将雪莉小丫头直接拉到了白龙马背上，随即纳兰特双脚轻轻敲击白龙马腹，白龙便立刻朝着前方狂奔而去。

    吼吼吼！

    随着白龙的狂奔，只是半分钟纳兰特就靠近到了狼群。

    而狼王和一众野狼自然也发现了他的到来，立刻开始朝着他龇牙咧嘴咆哮起来。

    而纳兰特却丝毫不在意，直接让白龙朝着那魔兽狼王而去。

    吼！

    嗷……

    途中经过几匹野狼身前，这些野狼见他如此托大，瞬间从侧面飞扑偷袭而来，纳兰特见状直接一脚飞飞踹，将这野狼踹飞了五六米远。

    其他野狼见状，立刻吓得不敢上前，而那狼王更是有着逃跑之意，很显然，以它的智商一脚感觉到纳兰特的威胁，更何况纳兰特身下还乘坐着白龙这匹魔兽马。

    “想跑？逃得了么？雪莉，威慑它！”纳兰特也看出这狼王的打算，等白龙靠近这狼王身旁，直接朝着雪莉吩咐出声。

    “是，大人！”

    雪莉小萝莉兴奋地小脸通红，这还是她第一次遇到如此多的野兽，听到自家大人的呃吩咐，他也直接开启威慑之力。

    嗷！

    这狼王感受到威慑之力，瞬间尾巴都夹了起来，哪里还有先前的威严。

    不过，让纳兰特意外的是，这狼王并没有瘫倒在原地，而是窜得更快了。

    不过，它面对的是白龙这飞毛腿，怎么可能跑得掉。

    白龙直接发动冲刺技能，立刻就追上了这狼王。

    嗷！

    狼王感觉到近在咫尺的威慑，逃跑也无望，终于是爬服在了地面瑟瑟发抖。

    “虽然力量还有些弱，但也不错了！”

    这狼王先前之所以逃离，很显然是因为雪莉的威慑还不够高，无法第一时间将这狼王吓瘫。

    不过，以小萝莉才刚刚完成中级觉醒来说，能让低阶魔兽见到她如老鼠见到猫，这已经非常厉害了。

    而且，小萝莉成长起来后，绝对是超神的存在，因为除了这狼王，周围的那些野兽已经爬服一地。

