    马蹄声急促，一鹿众人根本就不理会沿途地图的怪物，一路长驱南下，二十分钟后，第一批骑战系玩家已经抵达，每个人的马背上都多带一人，足足有接近千人之多，而就在我们的前方，出现了一座云遮雾绕的森林地图，正是传说中的永恒秘境，远远看去，林木参天，云霭缭绕，看起来仿佛是一方仙境一般，只是这仙境中藏着的则是凛冽杀气。

    “到了！”

    我看了看永恒秘境的大地图，道：“这张地图很大，一时半刻肯定吃不下，但我们能做的则是在锋芒公会的主力抵达之前把地盘给圈好，让他们来的时候也无话可说。”

    “怎么分？”

    清灯提着剑刃策马上前，笑道：“我都已经迫不及待了。”

    “简单。”

    我伸手召唤出永恒秘境的大地图直接共享在公会的公共频道里，然后伸手在上面画下了一道南北纵横的直线，将永恒秘境地图分为两部分，一部分占据80%的地图面积，另一部分则只剩下20%了，然后我直接在公会频道里说道：“喏，以这条线为基准，我和林夕、沈明轩、如意的小队会亲自镇守这条中线，清灯、卡妹、昊天、凡尘你们率领其余人横铺咱们这八成地图，一定要保证每一个角落都有咱们一鹿的人，打不打怪不要紧，人在就行了，首先让对方无话可说，之后要打架还是什么的，咱们接着就是了。”

    杀戮凡尘嘴角抽搐了一下，指了指这条极为“不公平”的线，说：“小七，你家中线画得这么偏的么？”

    我哈哈一笑：“你就说这么画你喜不喜欢？”

    杀戮凡尘抠鼻笑道：“再偏一点就更好了。”

    林夕嘴角轻扬，道：“好啦，各自忙各自的，我们第一队也要去中线上压着了，总之各小队都要加倍小心，不但要小心玩家的偷袭，也要小心那些怪物，永恒秘境是目前公开地图中等级最高的怪物，绝对不是开玩笑的，但是油水也大。”

    卡妹道：“林夕，你还没宣布这张地图的物品掉落分配规则呢，是直接交公吗？”

    “不。”

    林夕摇摇头，笑道：“有人来了，有人没来，凭什么来的人一通忙碌却要跟没来的人共享战利品？所以，这次掉落分配直接以小队分配模式搞定就行了，但是有一点，山海级装备、200级技能书，还有坐骑，只要掉落的，必须在公会内消化，你内部出售也好，挂公会竞拍所也好，绝对不能外流，这是我的底线，如果让我发现一鹿的人把永恒秘境的掉落宝物卖给外人，任何人说情都没用，直接踢出公会。”

    众人纷纷点头：“那是，盟主英明！”

    林夕满意的笑着点头：“那就好，开始攻略吧，祝大家好运，多多出技能书，多多出山海级装备和坐骑哦~~~”

    众人一一散去。

    我则一拽缰绳，跟林夕带着沈明轩、如意并肩冲向了远方我画下的“中线”位置，就这么，一鹿的上千人横铺开来，以至于那80%的横向地图内到处都有一鹿小队的人，而外人来到永恒秘境想攻略地图则只能发动PK，否则就有入侵地图的嫌疑了，最终还是要付诸于武力来决出胜负。

    目前是冲级期，各大公会的“头部玩家”都想着早点冲到200级，渡劫飞升来着，根本就不会有人想着PK，这也是风林火山、神话公会要避开一鹿的原因，一来在噬魂+马鹿冲城的威慑下明显有些打不过，二来，就算是能打平，也只会拉低本公会头部玩家的练级速度，到时候一慢百慢，可能每一步都会慢于别人，到时候只能步步落后了。

    ……

    中线，一片云霭缭绕的丛林。

    我一抬手，乌獬豸消失，如意则轻轻落地，理了理灵袍的裙摆，然后提着红龙杖，笑道：“咱们这就开始了？”

    沈明轩提着战弓，笑道：“咋地，还要沐浴斋戒准备一下啊？”

    林夕轻笑：“好啦，咱们进永恒秘境吧，老规矩，我和陆离拉住怪物，你们两个就只管输出就行了，大家把幻兽宠物放出来助战，一会先少拉一点怪物，了解一下永恒秘境地图内的形势再说。”

    “可以的。”

    我点点头：“出发。”

    下一刻，提着双匕首，与林夕一起迈步踏入了永恒秘境森林之中，身后顾如意、沈明轩也跟着踏入，召唤幻兽保护自己，林夕召唤出冰鸾，就这么飞翔在头顶上空，我则一抬手，一道橙光化为橙夜的身姿出现在身侧，仿佛扈从一样的跟着。

    “出现怪物了。”

    林夕提着大天使之剑，看着远方笑道：“看起来永恒秘境的怪物等级确实高啊……”

    “这应该算是低的。”

    我看着前方，是一头漫步在丛林里的火焰棕熊，浑身弥漫着淡淡的火焰力量，身躯十分庞大，宛若一个小坦克一般，205级山海级怪物，对于整体怪物等级205级-215级的永恒秘境而言，这种火焰棕熊应该算是最低级的看门怪物了吧？

    不过，纵然是205级的山海级怪物，对于目前大部分一线玩家只有180+级的形势而言，这种火焰棕熊的等级还是太高了，一般公会至少要出动20人的小队决战才有可能保证无损击杀。

    不过对一鹿工作室而言，太小儿科了。

    “上了！”

    直接直接一个冲锋，眩晕火焰棕熊的瞬间就是一条输出，而我也一个暗影折跃冲了过去，跟林夕一前一后的夹攻，而火焰棕熊则怒吼连连，想打林夕的时候，我的仇恨值偏斜，想打我的时候，仇恨值则又偏斜向林夕了，以至于它十分犹豫，就这么前后想打，最后谁也没有打成。

    沈明轩发动攻击的时候，一道道箭矢凌厉射杀而至，“啪啪啪”的连续精准落在棕熊的脑门上，其实此时此刻，沈明轩身上也拥有两件山海级装备了，一个是凤凰毁灭弓，另一个则是玛雅护手，别的装备也不弱，加成的攻速、攻击相当高，以至于她普攻夹杂技能连续攻击的时候，就像是一门速射小火炮一样，射得火焰棕熊十分难受。

    顾如意的攻速则远远比不上沈明轩，但一个个法师技能的爆发力显然更强，陨石术+雷龙风暴+火焰激光的连续技能更是轰得火焰棕熊哭天喊地，最终，在我们四人组凌厉的攻势之下，这头火焰棕熊连10秒钟都没有撑到，直接倒地阵亡。

    “啪嗒~~~”

    几枚金币掉落，没有装备和技能书之类的东西。

    大家都微微有些失望，但转瞬释然，永恒秘境虽然是高等地图，但爆率再高又能高到哪儿去，何况顶级掉落物品可是200级的技能书、山海级技能这些东西，爆率太高的话游戏公司恐怕就要早早关门了。

    清理了数十头火焰棕熊之后，我们的脚步一步步的深入地图南侧，而就在前方，地图中出现的不再是低等级的火焰棕熊了，而是一种身形硕大的巨猿，走起来仿佛一座小山一样，浑身长满了金色毛发，双眼血红，双臂孔武有力，仿佛镀着一层钢铁一样。

    铁臂巨猿，210级山海级怪物。

    “来了来了。”

    我一扬眉，笑道：“我预感到这种铁臂巨猿可能会出货。”

    林夕提剑笑道：“光说不练干嘛，上啊！”

    “上就上！”

    一个箭步冲上前，抬手就是风声鹤唳+草木皆兵，紧接着业火三灾+猎敌之锋乱舞，打得铁臂巨猿的血条刷刷直掉，但就在我的一轮攻势尚未结束的时候，铁臂巨猿一声怒吼，猛然身躯一沉，巨大的拳头化为一道黑影轰向了我的胸前。

    单臂格挡！

    “蓬！”

    “147279！”

    这一拳太重了，以至于我的身躯贴地后退，在草地上留下了一道沟壑，这铁臂巨猿的力量绝对已经完全碾压我了，这一拳沉重无比，一般人根本受不了，一拳之下，连我这一身极品装备的人都掉了14W气血，一般的上游骑战系玩家，绝对要承受20W以上的伤害！

    毕竟，自从获得五岳套装之后，我的装备已经不仅仅是皮甲系那么简单了，因为五岳套装的特性是“全属”，也就是任何职业都可以装备，并且属性或许会发生变化，而真实数据的话，五岳套装的防御力，丝毫不逊色于同等级、同品阶的铠甲了！

    “林夕，小心点！”

    我一扬眉：“这货的拳意忒重了！”

    林夕吃吃笑：“我是重装，我不怕！”

    下一秒，又是“蓬”的一声，林夕连人带白鹿被后退飞退而出，掉了13W+的气血，脸色都有些不太好看了：“拳意真的好重啊！”

    “上啊！”

    我一个暗影折跃杀到，这次直接一个浑水摸鱼落下，不让铁臂巨猿出拳击技能了，而普攻的话，每次也只能对我造成2W+的伤害罢了，完全可以承受，甚至感觉有点小意思，林夕则配合着一起打输出和控制，身后的沈明轩、顾如意开始集火输出，铁臂巨猿也就只能饮恨了。

    说白了，这种铁臂巨猿也就是打拳的技能比较狠、比较肉而已，其实威慑力倒也没有那么大。

    不过话说回来，如果两只、三只以上的铁臂巨猿凑在一起，我们还能那么轻松吗？凌空而落的拳头密集如雨，恐怕神仙都救不了。

    ……

    “啪嗒！”

    我们所攻略的第一头铁臂巨猿倒地的瞬间，爆出了一个圆滚滚的头盔，橙色铠甲头，195级。

