    看完壁画，胡杨准备离开了。

    石之洞窟的下层漆黑一片，除了栖息在那里的小拳石超音蝠朝北鼻可可多拉等精灵，也没有其他值得探索的了。

    然而就在他转身离开的时候，大吾突然叫住了他：“喂！”

    胡杨愣了一下，回头道：“怎么了？”

    大吾拿出手机，道：“还不知道你的联系方式。”

    上次他单方面的把自己的号码给了胡杨。

    在找不到石头的夜里，他时常会拿着手机坐在窗边等待一通来自橙华市的电话。

    然而却始终没有等到。

    胡杨很震惊，他怀疑是自己听错了。

    阿尔宙斯啊！

    丰源冠军，得文公司的大少爷，竟然主动向他这个不知名的小小训练家要联系方式！

    他胡某人何德何能啊？！

    大吾并不知道胡杨内心在想什么。

    他犹豫了一下，仔细的回想，他们之间好像从相遇到现在没有过正式的自我介绍。

    于是他伸出了手，道：“你好，我是大吾。”

    这是要交朋友的意思？

    不，很有可能是大吾看中了他挖石头的天赋。

    胡杨冷静分析。

    可惜的是，最近他不缺钱了，以后可能也不太会流星瀑布进货。

    不过，他手上的钥石，回头倒是可以卖给大吾一块。

    大吾这个人挺有意思的。

    平时一本正经的，一到了石头的话题上，就跟变了一个人似的。

    他在这个世界上没有几个人类朋友，还是可以跟大吾结交一下的。

    想到这里，胡杨也伸出手，与他相握，“你好，我叫胡杨，胡杨树的胡杨。”

    他把手机号给了大吾，临走前，大吾似乎还想说些什么，但直到胡杨离开，都没有再开口。

    胡杨有些想笑。

    大吾一定是想问他最近有没有去挖石头。

    ……

    武斗镇的行程到此结束。

    离开石之洞窟后，胡杨便带着精灵们回到了白海狮号。

    船长见他回来，问道：“尊敬的训练家先生，接下来您打算回卡纳兹市吗？”

    胡杨认真的思索了一番。

    其实他原本是准备先去凯那市打造钥石手环，再回卡纳兹市。

    从那里中转到橙华市，把拉鲁拉丝带走，正式开启自己在丰缘地区的道馆徽章之旅。

    但卡纳兹市和橙华市那边的道馆徽章他已经拿到了，再到那边逛一圈也没有了意义。

    与其那样，还不如直接把拉鲁拉丝带走，从橙华市往东走，去古玫镇和未白镇走一遭。

    看看现实世界中，玩家们在这个世界上的第一座小城镇是什么样子的。

    然后再步行穿过未白镇东南方的那片山林，前往凯那市。

    路上正好可以体验一下小智那种徒步旅行的感觉。

    他身上还剩一百多万的联盟币，耿鬼身体里的那些宝藏，暂时不用卖。

    想到这里，胡杨道：“回卡纳兹市吧。”

    ……

    8月10日。

    白海狮号正式抵达卡纳兹市。

    与船员们告别后，胡杨便带着精灵们，坐车回到了橙华市。

    窗外的景色迅速向后退去，过往的一幕幕也浮现在胡杨的脑海中。

    没多久，直通大巴便停留在了橙华市的车站。

    下了车，望着湛蓝的天空，胡杨颇为感慨。

    时隔三个月，他再次回到了自己在这个世界上的第一个“家”。

    也许以后他会有很多钱，会变成大吾那种家喻户晓的强大训练家。

    但胡杨永远都不会忘记，当初那段贫穷却温馨的日子。

    不仅是他，对于耿鬼来说，这个地方也是它在这个新时代，睁开眼，看到的第一座城市。

    耿鬼站在胡杨身边，小声道：“我还是挺喜欢这个地方的。”

    胡杨嗯了一声，看着前方熟悉的街道，说道：“我也喜欢。”

    今天是周末，学校里放了假，回去的路上并没有遇到几个人。

    胡杨从背包中拿出钥匙，打开那间宿舍的门，一股时间的气息，顿时扑面而来。

    胡杨把除鲤鱼王外的精灵放了出来，告诉它们以后就不在这里生活了。

    耿鬼飘到了装着它的宝贝的小箱子面前，打开箱子，用爪子将珍惜的将里面的圣诞帽、耿鬼玩偶等等，塞进了身体。

    罗丝雷朵指着自己的小窝，请求耿鬼帮忙。

    罗丝雷朵是大姐姐性格，平时在照顾牙牙的时候，也会照顾一下耿鬼。

    因此，耿鬼很大方的把那个窝装进了身体。

    进化成斧牙龙的牙牙走到小窝前，低头看了看自己的身体，又看了看那个小窝的大小。

    犹豫片刻，它弓起身子，想往里钻，然而它太大了，那个窝已经盛不下它了。

    见状，斧牙龙的脸上露出了伤心的表情。

    胡杨：“……”

    他道：“没关系，到新家我再给你买新的。”

    然而斧牙龙还是一副不开心的样子。

    无论是人类还是精灵，对自己用久了的东西，都会产生一种特殊的感情。

    如今见到自己的小窝要被丢掉，斧牙龙的肩膀都垂了下去，回头睁着大眼睛，可怜巴巴的看着胡杨：

    “呐嗒……”（可不可以不把它扔掉？）

    胡杨：“……”

    算了。

    胡杨大手一挥，统统带走！

    耿鬼躺在书桌上，任由胡杨往它身体里塞东西。

    牙牙的黑色喷火龙吊灯、鲤鱼王的大鱼缸、罗丝雷朵的自动小风扇、胡杨买的关于精灵的书等等。

    他们一起在这里生活的点点滴滴，都被装进了耿鬼的身体。

    很快，房间内便空了下来，恢复成了胡杨刚过来时的模样。

    这间宿舍，以后还会迎来新的主人。

    正当胡杨清点着有没有遗漏的东西时，桌子上的耿鬼突然发出了难受的叫声：

    “胡杨，胡杨，我好难受啊！”

    胡杨一惊，立马起身，便看到耿鬼捂着肚子，一脸痛苦的样子。

    耿鬼：“肚子要被撑破了……”

    胡杨慌了，来不及多想就让耿鬼把装进去的东西拿出来。

    然而这时，耿鬼却露出了得逞的表情：“你上当啦！”

    胡杨：“……”

    他上去揪着耿鬼的耳朵把它臭骂了一顿。

    “你都活了一千年了，怎么还跟个小孩子一样喜欢捉弄人！”

    呆呆王与古月鸟站在一起，呆呆的注视着这一幕。

    “真是伤脑筋啊。”

    “嘎。”

