    当看到自己的丹田的时候，辰山更是被震撼得不行。

    倒吸了一口凉气。

    “海一样的丹田，装满的话有多少灵力啊，惊不是比整个地球加起来的灵力还要多吧。”

    辰山目瞪口呆的喃喃道。

    实在是太恐怖了。

    1000公里的丹田是什么概念，比之前不知道要大了多少倍。

    “那么大的丹田，我现在的灵石够用吗？”

    辰山有点不敢确定的喃喃道。

    突破到化神期，他的上亿中品灵石全部花完。

    但是与化神期的丹田相比，元婴期的根本就不值一提啊。

    他也不知道剩下的灵石够不够，虽然都是上品灵石还有极品灵石。

    “先吸收吧，不够就把龙晶给吸收了，如果能够突破到合体期最好，突破不了就算了。”

    辰山摇了摇头。然后手一挥。

    嗡！！

    密密麻麻的灵石瞬间将山洞塞满。

    与上一次不同的是，这次全是上品灵石。

    这些灵石刚出来，浓郁的灵力就已经化液，落在地上。

    恐怖的灵气不断的涌入他的身体，再一次将他包成了一个圆茧。

    整个山洞之中只剩下了灵气涌动的声音。

    …………

    日月流转，岁月如梭。

    他这个山洞所在的山峰，原本绿植稀少，可是现在已经被绿植布满，就像一根通天的藤蔓，直插云霄。

    那个山洞更是被绿植所包围，看不清楚里面有什么。

    不知道过了多久。

    “呼~”

    一道悠长仿佛来自于荒古的声音响起。

    就连山洞里的绿植都动了几下。

    “居然过了三个月！”

    山洞之中，辰山睁开了眼睛，两道金光从眼中射出。

    接着他把注意力放在了丹田之中。

    嘴角抽搐了几下。

    “这丹田真是一个无底洞啊。”

    只见他的一千公里的丹田，此时已经满了百分之九十。

    无数灵力波-涛汹涌的翻滚着，就像是一片巨大的海洋。

    在灵力海上方，辰山的元婴缩回到了一米九高，盘腿浮在灵力海上，闭着眼睛，身上闪烁着金光，看起来就像一尊神灵。

    “不过也快了，再来百万龙晶，就能将丹田填满！”

    他将这个丹田填满到90%，可是花了他全部身家的，他空间戒指里面的灵石还有灵药和龙晶，全部都填进去了。

    现在他的丹田完全就是一个吞金兽，多少钱都不够他吞。

    要不是这是自己的丹田，他都想不管了。

    “百万龙晶，也就是一百亿金龙元！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    “还要购买大量的提升实力的东西，至少要准备千万晶才行！”

    “这笔钱可不少，光靠安城估计很难获得，还得去一趟一流城池才行！”

    “还有安家，我现在的实力只要不是龙皇级的强者出手，就无-敌，安家的安城如何被我拿下，将会有源源不断的资源。

    不过现在这个想法有点不切实际，但安家人，还是可以猎杀一点，慢慢把安家的人杀光，剩下那三个龙皇也无际于事，根本就管理不了庞大的安城。”

    “嗯，一边猎杀安家，一边炼制空间戒指还有异种。”

    “还有龙帝之墓也要去一趟！”

    辰山喃喃着，计划着这些事。

    “现在先去一趟龙帝之墓吧，已经过了几个月，不知道龙帝之墓怎么样。”

    接着他站了起来。

    身体发出了雷鸣般的声音。

    修炼了整整4个月的时间，虽然只是修炼灵力，但是灵气在他体内流动，反倒是让他的肉身强大了不少，这也算是一个意外之喜。

    他伸出了一只手，对着空间一抓。

    嘭！

    空气响起一阵爆炸声。

    “额，忘记了这里是龙神大陆。”

    他看着连涟漪都没升起的空间，不由得摇了摇头。

    在外面用空间穿梭赶路上瘾了，忘记了龙神大陆空间的强度。

    “啧，这龙神大陆是真的强，这空间强度也太恐怖了，以我的实力居然没有撼动半分。”

    “不知道什么样的强者能才撕碎空间赶路，该不会要达到龙帝才行吧？”

    辰山眼中精光闪烁着。

    感叹了一下后。

    走了出去。

    “锵~”

    许久没有出现过的龙焰剑从他眉心冲了出来，发出了一阵明亮的剑鸣声，仿佛天地间都有一道光闪过。

    凌厉的剑气蔓延了开来。

    “提升了不少啊。”

    辰山看着龙焰剑，喃喃道。

    龙焰剑一直放在上丹田温养，经过那么长时间的温养，现在剑仿佛发生了一切蜕变，比之前更加强大了。

    “嗡嗡~”

    只见龙焰剑居然颤动了几下，就好像在回应他的话。

    “咦~”

    “剑产生灵啦？”

    看着这一幕他不由得眼睛一亮。

    灵器产生灵，那威力是完全不一样的。

    但拥有器灵的灵器，非常难得，特别是自然产生的，那是能发挥出武器百分之两百威力的存在。

    “嗡！”

    龙焰剑再次颤动了几下。

    “不错不错，非常好。”

    辰山笑着点了点头。

    “走吧，让我见识一下你的速度！”

    他一把跳上了剑身上。

    嗡！！

    龙焰剑震了一下，带着他冲天而起。

    很快就消失在空中。

    ……

    三天之后。

    这三天之中他一直都在赶路，前往龙帝之墓的路程可不近，而且他还找了一番才找到正确的路。

    不过时间他也没有浪费，一直在吞噬魔晶。

    他还发现，魔晶也是有不一样的。

    是炎魔一族产生的魔晶是炎魔晶，而且小炎魔的魔晶没有大炎魔的纯粹。

    大力魔族的魔晶是直接增加力量的魔晶，魅魔族的魔晶还能增加灵魂。

    他身上的魔晶百分之九十九都是炎魔晶，剩下的是其他魔族的魔晶。

    让他增加的不少的实力，离突破龙皇更近了一步。

    “终于到了！”

    万里高空之中。

    辰山居高临下的看着下方一个山脉。

    下方的一个巨大山脉连绵万里，参天大树繁多，里面还有一头头巨大的异种走动着。

    从上往下看，还能看到下方这山脉形状是正方型的，非常奇特。

    这便是玉章山脉，玉章龙帝之墓所在。

    “走吧，下去。”

    咻！

    他语音刚落，龙焰剑带着他极速下降。

    很快他就来到了玉章山脉中央的位置上空，停了下来。

    下方就是一个圆型的山谷，里面还有人。

    “果然已经有人了吗！”

    看着下方的人，辰山眼睛光茫闪烁。

    这一份地图被瑰宝楼卖出了五份，其中有两份在他这里。

    也就是说下面有三个家族的人。

    “不知道是哪个家族的，看样子那么多人驻扎在这里，是对龙帝之墓没有任何的办法啊。”

    辰山喃喃着，然后飞了下去。

    ……

    玉章山谷中。

    这个巨大的山谷里面有着一个山洞，不过山洞里面有着一道流光闪烁的大门。

    在这一个山洞外面，有着好十几座房子，分成三个方向三个阵营，一个个散发着强大气势的大汉守护着。

    “谁！”

    嘭！

    这时，一个房子爆了开来，一道身影冲了出来，看向天空。

    恐怖的气势卷席空间，让空间都有点凝固。

    其他的房子中也纷纷有人出来，纷纷看向天空。

    辰山停在了他们五十米处，居高临下的看着他们。

    “你是什么人！！”

    一个高三米，身体像一座铁塔般的寸头中年人眼中带着一丝惊讶的看着天空中的辰山，还有他脚下的剑。

    “我是什么人不重要。”

    辰山手一翻，一张地图出现在手中，然后被他抛了下去。

    嘭！

    屠形一把接住了地图，打开一看。

    挑了挑虎眉。

    “你是另一位买家，居然现在才来！”

    屠形将地图收了起来，有点好奇的问道。

    其他人听到这话，也没有了之前的敌意。

    毕竟都是来打开龙帝之墓的，现在他们都打不开，能有什么敌意。

    要是能打开，他一个人敢来，他们才会有敌意。

    “这不重要。”

    辰山飞了下来，落在了他们面前。

    “锵！”

    龙焰剑化作一道流光，浮在了他的身后，看起来非常炫酷。

    那一个个大汉看着这把剑，不由得眼睛一亮。

    作为平时只用脚赶路的他们，什么时候见过这么神奇的剑，居然能飞。

    剑不都是用砍的吗？

    屠形和其他两个家族的强者也好奇的看着这把剑。

    “这位公子，我是屠形，屠家之人。”

    屠形自动向辰山介绍道。

    “公子，我是魁悍，魁家之人。”

    “公子，我是元安，元家之人。”

    其他两个人应声道。

    “辰山。”

    辰山对着他们点了点头。

    只要他们没有敌意，他自然也不会装冷酷。

    这三个家族，每一个都是二流家族。

    都拥有三个以上的龙皇，实力不弱，甚至有的比安家还要强很多。

    没必要和这些家族交恶。

    以后龙魂的生意发展起来，也是要到这些家族的城池去的。

    “辰公子，不知你背后的那把剑卖不卖？”

    屠形眼睛有点炽热的看着他背后的龙焰剑问道。

    会飞的剑，能够带人飞的剑，要是他得到那以后赶路就方便了。

    不用在山森里赶路那么辛苦，一段路要走几天才到，太浪费时间了。

    “辰公子别理他，卖给我，我出十亿金龙元！”魁悍大声喊道。

    “才十亿，你这是看不起辰公子吧，我出十五亿！”

    元安也紧跟随后。

    “你们要不要脸呢，明明是我先开口的！”屠形咬牙切齿的看着他们。

    “切，交易这个东西是你情我愿，不是先开口的就了不起，而且你连价格都没有出，我们先开价怎么了？”

    “就是，价高者得懂不懂！”

    元安鄙视的看了他一眼。

    “那我出十六亿！”

    屠形握着拳头，一双虎目瞪着他们。

    辰山看到这三个大汉为了他的龙焰剑这样，嘴角不由得抽搐了起来。

    他都没出价呢，就争抢起来了。

    随后他脑海里一道灵光闪过。

    “在人界是有飞舟这东西的，飞舟更是可大可小，飞行速度也不慢，要是在这世界用飞舟搞运输业，那赚的应该不少，而且这还是长久之计！”

    他眼神一亮。

    “可行，从天鹏宗带回来的十艘飞舟可以让器老他们研究一下，或者直接让庄钧设计一种用灵力或者用龙力飞行的飞行工具！”

    “这样，我的财富增长渠道又多了一条。”

    随后他嘴角扬了起来。

    “三位大哥，你们看中的是这把剑会飞吧？”

    他看着他们说道。

    听到这句话，他们三个人都激动的看向了他。

    还以为他愿意卖了。

    “辰公子你放心，钱马上就运过来。”

    “没错，我加一亿！”

    “不管他们多少我都比他们多一亿。”

    三人再次加起了价。

    “三位大哥，你们误会我的意思了。”

    “这把剑我不卖。”

    辰山微笑的看看他们。

    听到他这句话，三人原本激动的表情瞬间收了起来，变成了失落。

    “不过……我可以卖一种能够飞的船给你们，能够承载更多人。”

    “什么！！”

    屠形他们都目瞪口呆的睁大了眼睛，不敢相信的看着他。

    “船还会飞？”

    “辰公子说的可是真的？”

    辰山笑了笑：“当然是真的，不过这飞船价格不菲。”

    “不知道辰公子能不能给我们详细说一下，会飞的船怎么样的？”

    元安眼睛转一下，问道。

    虽然他们四肢发达，像一头熊虎一般，但不代表他们没脑子。

    如果船很小的话，价值肯定没大船高，用途相对于也会小很多。

    “装下五千人不是问题，飞百万里也不是问题。”

    辰山微笑道。

    “这……”

    “我元家要了，要十艘！！”

    元安大声喊道，表情非常激动。

    装五千人啊，简直就是战略性武器，能够让他们元家增强几倍的实力才不止。

    每一个家族虽然强大，但是人口太少，能够管理的城池也太少，不就是因为每个城池相隔太过遥远，通讯什么的也不方便。

    所以基本上每一个家族都只有一个城池。

    收入也基本只在这城池之中，其他的外来收入就是异种或一些在外面偶然遇到的珍贵灵药了。

    但有了飞船，不管是运送物资还是传递消息，都方便很多。

    所以不管怎么样他都要得到这种神奇的东西。

    “我也要十艘。”

    “我屠家要二十艘！！”

    其他的两个人也不是傻子，自然知道这飞船的价值，连忙看着辰山说道。

    “额，我还没出价呢。”

    辰山有点无语的看着他们。

    那么着急干嘛。

    “辰公子你说。”

    他们一个个比辰山高上大半个身体的大汉，纷纷低着头，眨着大大的眼睛看着他，那样的眼神让他毛骨悚然。

    “我说了，飞船的价格不菲，可能你们有点接受不了。”

    “辰公子你尽管报价，我们每个家族的财力不是说着玩的。”

    “没错，我们屠家可是快要成为一流家族的存在，根本就不是他们两家能比的，辰公子你尽管出。”

    屠形把胸口拍得嘭嘭响的说道。

    “既然这样的话，那我就说了。”

    “会飞的船造价非常昂贵，所以每一艘飞船价格是一百亿金龙元！”

    辰山认真的看着他们。

    一百亿金龙元，换成龙晶也有一百万。

    他不知道在人界那些飞舟卖多少钱，但是绝对价值超不过一百万龙晶。

    龙晶的能量，比极品灵石还要庞大，还要珍贵，来龙神大陆的购买力比极品灵石好太多了。

    “一百亿！！”

    他这个价格一出来，三人全都愣在了那里。

    咽了一口口水。

    刚刚那自信的样子都不见了。

    “辰公子，我先联系一下家主再做决定吧。”

    屠形冲着他露出了一个羞涩的表情，挠了挠头。

    如果这是二三十亿，他做主买十艘二十艘，家主应该会同意。

    但是一百亿一艘，就不一定了。

    而且屠家能不能拿出两千亿金龙元都不一定，就算能拿出，也是出大血。

    “辰公子，我……我也要联系一下。”

    其他两人也说道。

    辰山嘴角微微扬起了一个微笑。

    “没事，什么时候你们想买了再告诉我吧，我先去看看龙帝之墓。”

    “好好好，一定。”

    “辰公子，要手下带你的看吗，这龙帝之墓的大门谁都打不开，我们在这里也只是防止其他人闯进来。”

    “不用了，谢谢。”

    辰山摇了摇头。

    然后走向天晶铁门。

    三人看了看他，随后收回了目光。

    走向各自的阵营，对这几个人吩咐了几下后，一些手下快速的冲出山谷，消失在森林之中。

    辰山来到了这扇五米高的巨大天晶铁门前。

    看着流光转动的天晶铁，挑了挑眉。

    “这就是天晶铁啊，连龙皇都摧毁不了，到底有多坚硬！”

    说着，他手按在了天晶铁上，手指微微用力。

    以他的力量还有肉身，别说是铁，就算是钢在他手中都能随便拿捏，就像是面团一样。

    但是此时在天晶铁面前，居然连一丝碎屑都没弄掉，完好无损。

    “那么硬！”

    “不知道龙枪能不能破开。”

    辰山拧了拧眉头。

    接着他手一翻。

    龙枪出现在手中。

    然后向天晶铁刺去。

    “铛！”

    一阵波动荡开。

    他整个人都被震退一步。

    天晶铁上连一个白点都没留下。

    “有意思，这种金属太坚硬了，要是打造防具，这得有多强大。”

    辰山眼睛闪烁着光茫看着天晶铁。

    “不过现在还是得想办法打开它，不然龙帝之墓里的东西，根本没办法获得。”

    “可是连龙枪都破不了，我又要怎么打开呢？”

    他手按在天晶铁上，感受着那冰凉的触感。

    就在这时，他丹田内元婴睁开了眼睛。

    辰山感受到了。

    注意力放在了元婴上。

    元婴与他对了一眼。

    “你能解决？”

    辰山挑了挑眉。

    现在他是化神期，元婴已拥有自己的意识，算是他第二分身。

    元婴也能自己生活在外面。

    元婴点了点头。

    “那你试试吧。”

    嗡！

    只角元婴化作一道光从他身上冲了出来。

    落在了他面前。

    此时的元婴与真人无异，不管是皮肤还是什么，都看不出任何问题。

    而且他整个人身上覆盖着一层龙鳞，手持龙枪，目为龙眸，耳为龙耳。

    就像是一尊龙族的战神。

    在不远处看着这边的屠形众人，自然也看到了这一幕。

    不由得一个个都睁大了眼睛，目瞪口呆。

    “怎么突然又多了一个人？”

    “而且这个人身上居然覆盖着满身龙鳞，怎么可能！！”

    他们不敢相信的看着辰山的元婴，震撼万分。

    “天啊，他们到底是什么来历。”

    “嘶~还好刚刚没有得罪他们，不然以他们的身份，怕不是死无葬身之地吧。”

    三人倒吸了一口凉气。

    身上被吓出了一身冷汗。

    “辰公子只能深交，不可为敌！”

    他们心里纷纷升起了这样一个念头。

    已经下定决心要和家族说，不要惹辰山。

    辰山并没有理会他们。

    只见元婴一双龙眸看着天晶铁。

    单手按了上去。

    嗡！

    一股灵力波动出现。

    只见天晶铁光茫大涨。

    耀眼的光茫瞬间笼罩整个山谷，所有人不由得闭上了眼睛。

    但辰山眼中却是露出了惊讶之色。

    “天晶铁居然能吸收灵力？”

    元婴正是将灵力打进去，才让天晶铁发生那么大动静的，而且他还看到了，天晶铁里面流动的，就是比灵力更强大的能量，但跟灵力同源。

    嗡！！！

    下一秒，一股恐怖的能量涌出。

    顺着元婴的手臂涌入到元婴体内，元婴居然以肉眼可见的速度涨大。

    眨眼间已经达到了五米高，将身体撑成了圆球，恐怖的风浪荡开，让山谷灰蒙蒙一片。

    “本体，我快要撑爆了！”

    元婴终于开口。

    声音磁性无比。

    辰山回过神来，手按在了元婴身上。

    嗡！

    他只感觉到一股无比恐怖的能量顺着他的手臂涌入体内。

    这让他脸色一变，连忙转运御兽诀。

    快速炼化体内能量。

    只见丹田内的灵力正在以肉眼可见的速度增加着。

    不过有着他的帮助，元婴身体膨胀的速度缓了过来。

    “咔嚓~”

    天晶铁上面，一道裂缝出现。

    嗡！

    又一股更加庞大的能量涌入。

    “噗！”

    辰山被这一股能量冲击得一-大口血出去。

    “不行，再这样下去我也会被撑爆，现在只能让能量进入丹田，不过这些没炼化的能量，我就控制不了了！”

    他咬牙切齿。

    为了活命，他必须这样做。

    心念一动。

    嗡！！

    庞大的能量疯狂的涌入丹田之中。

