
　　“放过你弟弟吧。”

　　唐昊有气无力的话一出口。

　　整个现场猛的一静。

　　唐三的眼睛瞬间瞪大，几乎快要凸出来似的。他简直不敢相信自己耳朵听到的话，脑子里一团乱。回想到方才千仞雪说的话……再联想到对方的武魂，和自己各方面的相似性。

　　一个荒诞的事实，浮现脑海。

　　这个该死的家伙，是自己的双胞胎兄弟？！

　　不！不可能！

　　唐三难以接受这个现实，他求助似地将目光转向母亲阿银，希望获得否定的回答。却只见得母亲眼神无奈，缓缓的点了点头，表示事实确实如此。

　　刹那间，唐三如遭雷击。整个人的三观遭受到了巨大的冲击！

　　“放过他？”

　　云川并没有否认唐三是个“弟弟”的事实，听到唐昊的话，眉头缓缓皱起。眼神犹豫，似乎真的在考虑要放过他。看到这一幕，唐昊夫妇眼底深处燃起了希望。

　　唐昊趁热打铁道：“无论怎么样，他始终都是你一母同生的兄弟。这份关系血浓于水……”

　　“呵，血浓于水。”

　　云川闻言，嗤笑一声。望着整个人一脸茫然，得知真相后，似乎连自己是谁都忘记的唐三，冷冷的道：“我放过他？但这个“弟弟”可未必会放过我啊。”

　　而眼见他似乎真的有意放唐三离开，唐昊赶忙保证道：“不会的！先前小三只是不知道你是他的哥哥。只要这一回你能放他一马，我向你保证，小三这辈子永远也不会和你为敌。他最听我的话了。”

　　保证？你丫的拿什么保证！

　　云川很想这么喷他。

　　“真是如此吗？唐三！”

　　眼见唐昊如此信誓旦旦的保证，云川目光转向唐三，意味深长的道：“你敢保证不会与我为敌？”

　　唐三此刻还在呆愣中。旁边的阿银赶紧推了推他的肩膀，成功的把他从呆愣中唤醒。

　　“小三，还愣着干什么？赶紧向你哥保证，以后都不会与他为敌啊！”唐昊催促道。反正不过就是一个承诺而已，就先且与这个逆子虚与委蛇，等度过这一劫。到时候……

　　听到唐昊的话，唐三面容猛然扭曲了一下，牙关紧咬，浑身剧烈抖动了一下。右手拳头猛然攥紧，尖锐的指甲刺破了掌心的皮肤，丝丝鲜血溢出……

　　“看来，他貌似心不甘情不愿啊。”

　　云川看到唐三久久未语的模样，眉头缓缓皱起。与此同时，一股强烈的杀气降临世间。

　　刹那间，整个天空仿佛被染成了一片血色！

　　天地昏暗下来。

　　森然刺骨的杀气，从四面八方侵袭而来。

　　“还愣着干什么！”

　　感受到他动了杀气，唐昊狠狠的甩了唐三一巴掌，恨铁不成钢的道：“快向你哥保证！”

　　“啪！”

　　这一巴掌抽的唐三脑袋嗡嗡作响，牙冠松动，却总算是让他下定了决心。

　　只见唐三先是深吸一口气，闭上眼睛……

　　谷膝</span>等到他再度睁开眼睛时，里面已经没有半点不情愿和抗拒，有的只是诚恳。

　　“哥……”

　　唐三此刻看向云川的眼中再也没有了怨毒与仇恨，有的只是平静。平静到令人心底发毛！

　　“…我向你保证，以后绝对不会与你为敌。”

　　这段话说的斩钉截铁，非常诚恳。

　　“我可没有你这么一个弟弟。”云川看到这么快就调整好心态的唐三，内心中诧异无比。他没想到这个家伙竟然如此能屈能伸，而且还能强忍仇恨，摆出一副放下了的样子。信誓旦旦的做出保证。

　　但可惜他强大的精神力，早已经能够感应他人心绪了。也因此云川能够感觉到，表面上看似平静的唐三，实则内心癫狂，满脑子都是疯狂的报复与仇恨！

　　这混蛋小子是在演我呢。

　　如果可以的话，云川其实并不介意就在这里把唐三杀了。天籁小说网

　　但问题是这货背后有修罗神撑腰，就算杀了也能复活。作为修罗神亲手制造的接班人，如果把唐三封印或者废除魂力监禁起来，难保修罗神不会亲自下场来干涉。

　　毕竟从斗罗二三四系列那里就可以知道，神界的所谓神明不得干涉下界的规矩。对于本就是制定神界规矩的神王而言，就只是笑话而已。想打破就打破，只需要随便找个借口就可以糊弄过去。

　　因此唐三这个家伙吧。

　　现在暂时杀又杀不得，囚禁起来又可能会导致更严重的后果。实在是不好处理。

　　所以其实这一回就算唐昊夫妇没有开口求情，云川现在也不会杀他，最后也会随便找个借口放他走。不过既然唐昊夫妇求情了，那么他并不介意做个顺水人情。毕竟他们这可以算作在消费他们彼此之间为数不多的“亲情”了。

　　这次他放过了唐三，那么等以后唐三再来做妖，并且到时候时机成熟，刚好可以杀唐三的时候，那么他下手就毫无顾忌了。

　　毕竟我都看在兄弟一场的份上放过你那么多回了，还不满足吗你？

　　人的忍耐是有限度的。你竟然找死，那么我就成全你！

　　到时候就算他杀了唐三，这两夫妇恐怕也没话可说了。

　　没错，云川又何尝不知道唐昊只是在蒙自己，说的话就跟放屁一样。如果唐三真的能够放下仇恨的话，那么现在阿银就不会沉默以对了。因为就连她也知道唐三的性子，睚眦必报。怎么可能就这样简简单单的放下仇恨？

　　毕竟，对他来说这可是夺妻之仇啊。

　　但云川不在乎，因为现在还不是杀唐三的时候。就且让他再多苟活几年。

　　区区一个唐三，翻不起什么浪花。

　　“唉，罢了。”

　　明明内心中巴不得赶紧把这货轰走，表面上云川却长长的叹息一声，随后满脸索然无味的摆了摆手，“你们走吧。”

　　似乎真的是看在唐昊夫妇的面子上，才放过了唐三一命。

　　此言一出。

　　唐昊夫妇一家子，皆是面露喜色。

　　三人喜悦的原因各不相同。

　　唐昊是因为通过打感情牌保住了儿子的性命。阿银则是高兴于这兄弟二人不用自相残杀了。唐三则是庆幸自己逃过一命，以后还有机会能够报仇。

　　而看到他就这样放走了唐三，静静的站在云川身后的千仞雪尽管心中有些差异，但是表面上却对于他放走唐三没有任何异议，一副完全以他为主的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第509章 唐昊：快叫哥！免费阅读。https://www.23sk.com 