    我解释道：“准确点说，我曾经怀疑过你和洪子安。我怀疑是你们互相配合拿走了钥匙。但是我很快就否定了自己的想法。你们都不是空门出身的人，而我却跟空门高手学过偷盗之术，凭你们现在的身手，想无声无息的从我身上拿走钥匙，可能性不大。”

    我声音一顿之间，紧盯住了陈三金：“但是，如果你们被人控制出手，结果就不同了。”

    我沉声道：“你们身上都有罗忆楠送给你们的礼物吧？拿出来看看。”

    陈三金想了想从手腕上摘下一条凤眼手串：“这是忆楠送我的。”

    “忆楠也送过我一串凤眼。”洪子安从兜里拿出一条一模一样的手串。

    我把两条串子拿过来仔细端详了半天：“问题就在这颗凤眼上，这里面刻着一个符文。”

    陈三金，洪子安一起凑过来看了一眼之后，脸色全都难看到了极点。

    我拎着两条手串道：“这两条手串是法器，罗忆楠不仅能用这个看到你们的一举一动，还能控制你们去挪动钥匙。”

    “我为了验证自己的怀疑故意设下了陷阱。结果，你们都已经看见了。我不让你们知道的事情，罗忆楠就看不见，这就是我的五盏白灯能顺利打进木门的原因。”我晃动着手串道：“现在，你们还打算去救罗忆楠嘛？”

    “救！”陈三金咬牙道：“就算忆楠骗了我，我也要知道原因，不然的话，我不甘心。”

    洪子安犹豫片刻也点头道：“我也一样。有些事情，我必须问个清楚。也必须要个结果。”

    我摊手道：“既然，你们都这样想，那就出发吧！小钱儿叫车过来。”

    我们再次上路之后，陈三金就一直看着窗外抽烟，洪子安沉默了好一阵子，才低声道：“还有烟么？给我一棵。”

    陈三金把烟递了过去：“你不是不抽烟么？”

    “其实，我也抽烟，只不过在忆楠面前能控制住而已。”洪子安狠狠抽了口烟道：“如果，你发现忆楠早有预谋，你会怎么做？”

    “我要是知道怎么做就不抽烟了。”陈三金苦笑道：“其实，仔细想想，我们都在追忆楠，可你真正了解过她么？”

    “算是了解过吧！我找人调查过忆楠的家庭背景，没有什么值得注意的地方。我本来以为……算了，不说这些。”洪子安摇头道：“我现在想知道的是，你更愿意相信忆楠有苦衷，还是相信她早有阴谋？我是说……”

    陈三金打断了对方道：“你是怕我会杀人吧？”

    “可以这么说吧？”洪子安靠在车座上：“我也怕自己会控制不住想要报复。可我总觉得，自己杀了忆楠之后，肯定要后悔。我觉得，我有点不像我了。”

    叶玄没心没肺的说了一句：“这就是爱情的魔力。”

    洪子安笑了一下没有接腔，我却皱起了眉头。

    陈三金刀锋犀利，出手果断，这不是一个优柔寡断的人该有的风格。

    洪子安我也了解过，他年龄虽然不大，但是纵横商场无往不利，没有几分枭雄心性做不到这点。

    两个人都不是当断不断的人，可是他们却都陷入情劫无法自拔，罗忆楠身上到底有什么魔力，能把两个人全都玩弄在股掌之间？

    卢老头和罗忆楠的遭遇明显存在矛盾。

    卢老头是在躲着那扇门，无论如何都不想走进门里。

    罗忆楠不仅走进了门里，还在找人入门。

    还有，那扇木门的背后究竟隐藏着什么东西？

    我越想，越不明白，整个任务都在围着一扇木门打转，却又分成了两个极端，处处矛盾。

    这里面肯定有一个我没注意到的线索。那个线索究竟是什么？

    我一路都在回想整个任务的经过，直到天色见亮的时候，叶玄才开车赶到了目的地。

    我在导航上看了几遍，才确定叶玄没走错地方——卢怀梦住在一处新建的小区里，可是那座老旧的红砖楼却与小区设施格格不入。整栋楼只有一户人家带着窗户，还全用红纸封住了窗口，怎么看都不像是住人的地方。可是，一语天晴给我的资料上明明写着这就是卢怀梦的住址。

    叶玄指着远处一栋新楼：“是这地方没错。一语天晴安排的那个狙击手，就是从那栋楼上面找得狙击点。”

    我按照楼牌号敲了半天门，也不见屋里有什么动静，才转头看向了洪子安：“你去试试找物业套个话。”

    洪子安进门没到五分钟，物业的人就客客气气的把我们给迎了进去，话里话外把洪子安给当成了要过来谈生意的老板，洪子安指着远处那栋楼道：“那座楼是怎么回事儿，影响小区整体布局啊！”

    物业摇头道：“这个可说不准，当初开发小区的人，特意把那栋楼给留下了。说是百年以上建筑，不能随便拆。可是说不拆，那楼跟拆了有区别么？”

    洪子安道：“那到底能不能拆？你给我个明确答案？”

    物业道：“这么说吧！能不能拆，得楼里住的那个丫头说了算。那栋楼从上到下都是她爷爷的产业。据说以前楼里还住着不少人，后来开发商给了补偿之后，人就全都搬走了。就剩下那丫头自己不走。开发商来过几次都没说通，后来也不知道，怎么就不来了。那栋楼就一直那么放着了。”

    我把话头接了过来：“那丫头背景挺深吧？”

    “也没见有什么背景！”物业摇头道：“不过开发商倒是特意嘱咐过，让我们对那丫头客气点。那丫头跟谁接触都不多，鸟悄的回来，鸟悄的出去，平时也看不见个人。就算我们上门收物业费，她也不给开门，有时候就开一半儿的门，探着半个身子跟你说话。总之是挺怪的。”

    我再次问道：“我们想找她谈谈，得什么时候能找到人？”

    “这个可说不准。你看她家什么时候亮灯了，就是回来人了。”物业指了那栋楼道：“坐我这儿就能看着，你们要是不嫌弃就在这儿等着，要是觉得不得劲儿，就出去溜达溜达，人回来，我给你们打电话。”

    “那咱们就在这儿等着。”我走到窗口：“你们这小区风水有点怪啊？谁给布置的风水？”

    物业一听来了精神：“这位小哥儿还懂风水？”

    叶玄撇嘴道：“他就吃这碗饭的，要不我们老板能带着他么？”

    物业道：“你别说，这小区的风水那可不一般，能看出来的人没有几个，这小哥儿知道这是什么局么？”

    “十面埋伏！”我伸手往旁边指了几下说道：“那几栋楼里，一栋楼至少住了三个当官的，而且一栋楼里肯定只有一个最大的官儿。我说对嘛？”

    物业一愣：“后面你说对了，前面说的可不对。这风水局可不叫什么十面埋伏，叫八瓣金莲。小伙子，十面埋伏那是打仗，好好一个小区，埋伏谁去啊？”

    埋伏那栋楼！

    这些话，我没发去跟物业说，但是我明显能看出来，设计了风水局的人就是为了强压那栋红砖楼里气运。红砖楼附近建筑虽然错落有致，但是每一栋建筑都以楼角正对红砖楼，乍看之下犹如兵锋所指，杀气腾腾，红砖楼所有窗口又被人用颜色鲜艳的红纸封死，犹如城墙浴血。住在楼里的人必定像是死守城头，突围无门。

    更重要的是，布局的人故意在每栋楼里安排了官吏居住，一楼如一营，楼里入住的业主越多，兵锋越胜，犹如不断增兵围困一域，就算是困而不杀，敌军也会自行崩溃。

    我转头问道：“这个风水局是谁布的？我有空得去见见那个大师。”

    物业道：“这个你可问对人了，换个人都不知道那个大师是谁。我跟你说，那个大师就是那丫头他爷。他把自己孙女安排在莲花的花心子里，将来那丫头还不得飞上枝头变凤凰啊？”

    果然是卢老头在布局，难怪他听见卢颖说：出现木门的时候，会有那么大的反应。

    我随便跟物业敷衍了两句，就在物业屋里待了下来，一直守到天色大黑，红砖楼里才亮起了灯来。

    从天色刚亮不久，我们就来了，一直守到天黑也没看见有人从楼门进去，卢怀梦的家里却亮了灯。除非卢怀梦一天都没出门，不然逃不过我们的视线，可我白天敲门的时候，卢怀梦怎么不开门？

    我再次来到卢怀梦门口的时候，很快就敲开了卢家大门，卢怀梦就像是物业说的一样只把门开了一条缝，从门缝里侧着半个身子看向门外：“请问你们有什么事儿么？”

    我把假造的证件从门口递了进去：“我叫陈野，是警察，过来找你了解点关于卢斌的情况！”

    卢怀梦把我们让进屋里，我飞快在屋里扫视了一眼，直到发现屋里没有什么异常，才坐在了沙发上。

    卢怀梦给我们倒茶之后，才平静说道：“我爷爷失踪了对么？被一扇门给带走了？你们也不是警察，而是术士？”

