    第1035章问鼎省府张雪峰接到领导的最高指示，闪电小组成员已经赶赴安阳，随时待命，他们在安阳的一切行动，由张雪峰全权负责。

    张雪峰正愁着今天晚上的行动有些窝囊，一个人施展不开，没想到领导远比自己想得周到，闪电小组什么时候到达安阳的，自己居然毫不知情。

    于是他越来越佩服老板的掌控能力，几乎有近似诸葛武候那种运筹帷幄之中，决胜千里之外的本事。只要闪电小组出现，自己下一步的行动也就好办多了。

    不过，此事老板只通知了自己，看来是不想让腾飞知道。或者他根本就没有想让腾飞掺与进来的想法。

    这几天，小刘还是象往常一样上班，钟老板从外面进来，一个人进了财务室。小刘坐在外面的办公室里，听到他跟出纳在说什么，然后就听到他进保密室的声音。

    小刘的心就砰砰直跳，万一他发现那帐本被盗怎么办？

    这念头还没完，钟老板就气极败坏地冲出来，“谁进过保密室了？”

    出纳有些奇怪，“我刚刚去过。老板，出什么事啦？”

    钟老板的脸色变得很难看，死死地盯着出纳，“帐本不见了！”

    “怎么可能？”出纳吓得一脸苍白，帐本怎么就不见了呢？她跑进去一片，保险柜里以前那帐本的地方，分明就少了一本。

    这个帐本一直只有两个人知道其中的秘密，一个是钟老板，另一个就是她自己。

    小刘是新来的，她见过这帐本，但不知道保险柜的密码。

    如果要说怀疑，当然是出纳的嫌疑最大。可出纳一直是自己的心腹，因为这女人长得不错，钱看得紧，但是不会做帐，只好请了小刘了。

    小刘听到两人的对话，心跳得厉害。

    毕竟是刚出学校不久，阅历不够，看到钟老板和出纳出了密室，她吓得浑身都没有了力气，趴在桌上不动了。装死吧！只有这样了。

    两人走出来，“小刘，你有没有进过密室？”

    小刘趴在那里，脸上火辣辣的发烫，一颗小心肝扑通扑通地跳得厉害。

    出纳走过来，“小刘，你怎么啦？”

    她看到小刘脸上红得吓人，伸手一摸，“哎哟，生病了？这么烫。”

    这句话倒是提醒了小刘，她低低在嗯了一声。钟老板看着两人，心道她们应该不至于害自己，。难道帐本落在家里了？

    但是他想想，不可能啊，明明锁在保险柜里的，怎么就飞了呢？

    看到小刘趴在那里，他看了几眼，小刘应该也不是那种偷帐本的人。她一个弱女子，不象是个贼。可是发生这种事情，他又不敢报警，更不敢对刘从文这些人说，万一刘从文知道他还留了这一手，后果很严重的。

    幸好这个钟老板不涉黑，否则他一个电话，叫混混来干涉这事。丢了帐本，他心里有些烦躁。

    不过看到小刘好象真的生病了，他就对出纳说一声，“你送一下小刘去医院。”

    出纳哦了一声，“小刘，走吧，我送你去医院。”

    小刘这哪是病啊，心病而已，吓的。头一次做贼，心虚呗！

    昨天晚上一直很兴奋，想着与张雪峰偷情，哦不，是偷帐本，偷帐本的那劲儿，就象两个地下党似的。

    尤其是想到张雪峰无意中摸了自己，她的又更红了。

    刚才听到两人说话，帐本丢了，小刘差点失态。出纳的话提醒了她，她趴在那里摇摇头，“不用了，我回宿舍躺一会就好。”

    出纳摸着她的额头，太烫了，不行吧？

    钟老板道：“你还是送她去一下吧！身体要紧。”

    听到这话，小刘很感动，差点就要把自己昨天晚上偷帐本的事给招了。人家对自己这么好，不能太没良心了。

    没想到两人正要出门的时候，钟总道：“包就不要带了。”他把车钥匙扔过来，拿了五百块钱交给出纳。

    小刘一下就反应过来，好险啊，刚才还差点不打自招，原来是别有用意。

    出纳愣了一下，也明白过来不让自己带包的用意，原来他还是怀疑自己两人拿了帐本。于是她说了句，“那我拿个卫生巾。”

    跟他几年了，哪个洞没有被他戳到？拿卫生巾的用意是，今天不要碰我，老娘家亲戚来了。既然你怀疑我，还找我干嘛？

    女人也是有脾气的，她拿了车钥匙和钱，拉着小刘走了。小刘的包也没有带，两个人刚上了车，钟老板就开始翻她们的包。

    包里显然没有他要找的东西，倒是看到一些女人用品，他叹了口气，这下麻烦大了。

    他查过监控，再回到密室，根本就没有发现任何可疑的痕迹，钟总霎时变得患得患失起来。

    这一天就这样不知不觉地过了，晚上的时候张雪峰跟腾飞说，自己今天有点不舒服，出去一下。腾飞自然没有怀疑。

    然而，就在这个晚上，发生了很多事。

    钢铁厂财务室的一些重要帐本，在一夜之间不见了踪影。还有采购部的一些购销合同，采购清单，报价单地重要资料，几乎在一夜之间被神秘盗走。

    熊桂林正在省里开会，这几天他一直在省里呆着，也不知道张省长搞什么名堂，开了三天的会议，总是围绕着如何改革国企这个老调常弹的问题在讨论。

    他又不下结论，只是叫大家讨论。

    这个你一言，我一语的，根本就说不到关键的地方。他就在心里觉得奇怪，张省长这是要干嘛？看来他的水平也不怎么样，这样的会议没有任何意义的。

    其实不只是熊桂林，连其他的一些国企老总也觉得张副省长这步棋令人费解。而且每次讨论到关键时候，他就宣布暂停。

    偏偏在这个时候，他接到老婆打来的电话，财务室的一些重要帐本丢失。

    “什么？这怎么可能？”

    熊桂林吓得脸色都白了，一直以来，他老婆管着财务部门，很多的帐目都是由她经手的，保险柜的密码也只有她自己知道，这帐本怎么就会丢了呢？

    他老婆说，不只总厂财务室的帐本，还有采购部那边，也丢失了几个重要的帐本，以及一些单据。

    熊桂林当时就急了，挂了电话，跟领导请了个假，急急赶往老丈人那里商量对策。他当然知道，这些帐本的丢失意味着什么。还有采购部那些单据，可都是很重要的包。

    张一凡在下午的会议上，看到熊桂林不在，他就泛起了一丝笑意。明天就是自己正式到安阳视察的日子，安阳的将发生什么样的重大事端，只有张一凡心里明白。

    钟老板还是得到了消息，钢铁厂的几个重要部门的帐本，被人洗劫一空。听到这个消息，钟老板马上做出一个决定，跑路！

    否则只要他与刘从文之间的事情暴光，这场牢狱之灾注定免不了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

