
批量交易模式下，任何走进路边摊所庇护的百多丈灯光范围内的人，就会知晓交易规则。

念头一动，可将随身携带的指定货物，与路边摊进行交易。

因为这一次交易，顾恪收购的是各种可食用动物，而魏忠德选是武学铁身靠。

至于喊话里的面粉豆饼，就是个添头。

洞府内大批低劣紫麦磨成的面粉，低劣黑豆榨油剩下的豆饼，属于淘汰产品。

压在修仙仓库里，早就没人吃了。

顾恪索性将其作为辅助铁身靠修炼的“必需品”，捆绑交易给千泉城的百姓。

百姓带来的禽畜蛋类自动被收走入库，铁身靠同时灌顶进其意识。

面粉豆饼则会放到百姓们指定的身旁某处，如布袋、陶罐、篮子、背篓等容器内，也可是摊开的衣服、木板，乃至地面。

顾恪设定好各种禽畜蛋类在路边摊这里换取的粮食数量，便只剩两件事可做。

其一，主动释放亲和光环，安抚进入神念范围内的人们，让他们赶快前来交易，顺便转告其它人。

其二，专门给一些不太正经的“客人”，送上一个“私人订制”的交易价格。

像与李盛利前后脚抵达，躲在街口看风头的几家本地大宗门和豪绅家族，就享受到了“尊贵会员价”——每人一百头猪羊。

这价格贵么？其实还是太便宜了。

光是铁身靠的刚体特性，任何武夫都不介意弄一个来傍身。

若是纯粹的生意，给一人灌顶带特性的武学，要个上千头牛马等价的银钱，都有大把人能接受。

但顾恪出摊可不为银钱，不过交易最高、最低价有限制，他既不能白送，也不能让人完全买不起。

这些本地的宗派、豪绅不是什么善男信女。

不过神念所见所闻里，它们在守城时也派出了大量人手，为防护阵法注入血气。

盖因千泉城乃它们根基所在，不得不守，却也保护了城中百姓，免受妖物袭击。

不似李盛利这个疯子郡守，平日疯狂盘剥百姓，遇战躲进密室，丝力不出。

顾恪才听说李盛利此人，日渐精深的无相真经感受到一丝此间天地带来的铭感——是一种极明显的厌恶。

显然这个凶残乖戾，无恶不作的胖子，也如雷坤、魏忠德一样，不是一般人。

雷坤、魏忠德带来的铭感是正面的，顾恪不介意出手帮忙。

而李盛利给他的铭感则是负面，不干掉念头不通达的那种。

这些宗派、豪绅大多是典型的“路人”，铭感好坏都不明显。

正是这种区别，魏忠德可以交易到武学，李盛利被挂上了楼。

宗派豪绅有钱，那就要付出足够的代价。

一旁的魏忠德和韩虎臣相互对视，面露无奈之色，却不敢再吭声。

两人混到这地位上，都不是傻子。

察觉到批量交易这种匪夷所思的交易方式，就明白顾恪是存了心要收拾掉李盛利。

若一开始就用这虚空纳物的手段交易，李盛利还敢大喇喇地自投罗网，当面“收税”？

这死胖子坏到生蛆，但也没那么蠢。

可惜李盛利在开战时就躲了起来，就带上狗腿子们躲进了地下密室，随时可以从密道逃跑，压根不知顾恪四人击杀妖物的事。

路边摊这里有人在送粮食？当然是顾恪用神念影响，让其他人“转告”给了李盛利的某个狗腿子。

就说魏忠德大发神威，灭了东门的妖物，其它三面的妖物被吓得撤退了，还有外地的大商人在城中心卖粮赈灾。

狗腿子看见防护阵法没破，妖物闹出的动静也没有了，还有兵卒沿街通知大家去城中心换粮。

与李盛利狼狈为奸，跟着发黑心财的他们怎么忍得住，连忙进密室去禀报。

李盛利一听，顿时故态复萌，拿出了“扒皮郡守”的架势，直奔城中心而去。

顾恪自不会告诉魏忠德和韩虎臣，他还用自然亲和蒙蔽了李盛利这群人的危机意识，否则他们未必会傻乎乎地冲来送人头。

那些本地宗门、豪绅不似李盛利猖狂，它们做事也较为谨慎，逃过一劫。

况且今日之后，这些宗派豪绅的日子便不复以往。

今晚定下交易武学铁身靠的是魏忠德。

而无论柏素清的通传，还是路边摊的交易预览里，都故意漏掉了获得武学这一条。

当然任何人交易成功时，会自动获得铁身靠，这不算违背交易契约。

普通百姓会用蛋和鸡鸭来换面粉、豆饼，那是因为有得赚。

宗门、豪绅却要用每人一百只猪羊的价格来换半斤面粉、豆饼，一看就是血亏。

顾恪还不接受它们以银钱或鸡鸭蛋之类支付。

千泉城有几十万人口，每日需求的肉类不少，好些地方也有成群的猪羊。

但魏忠德手下可是有一万多名兵卒，都是照单人交易来算，早就先下手为强，把这些地方包圆了。

大晚上的，不到两个时辰时间，其它人想临时弄来大批猪羊会很难。

顾恪这边不过一个时辰，交易册上百姓的交易记录已接近一万条。

这还是收拾李盛利，等待百姓赶来，浪费了一些时间。

出摊结束前，交易记录上两万轻而易举。

百姓一般以户为单位交易，平均下来，每户大概在四五人之间。

两万条交易记录，惠及百姓近十万人。

城里这些思想腐朽，制度落后，视百姓为猪狗的宗派、豪绅，没谁愿意养十万百姓，也养不起。

况且百姓有了铁身靠，营养充足，几年内就可达到入门武夫的水准，十年内到三转的也不在少数。

他们不是宗派、豪绅从小培养出来的人手，而是土生土长，对其恶行知之甚详的本地人。

其中多少人被欺压迫害过，谁敢让这些百姓大批加入，不怕反客为主清算旧账？

顾恪也不担心百姓们日子过得更差。

大武一庭四国，最不缺的就是土地。

大武中庭的人口密度稍微大一些，但大量的盗匪、妖诡作祟，每年有大量的村落被毁、荒废。

四国就不说了，本就是中庭分封出来，分担四方妖诡侵袭压力的。

百姓一旦有足够的武力，四国向外尽是无主荒野，所劳所得全是自己的。

大武遍地开花的野村野寨，就是这样来的。谷

时间推移，城中心附近熙熙攘攘。

不少百姓浪费点时间，也要远远地看一眼李扒皮的惨状，心中又恨又喜。

他们都听说了，这个丧尽天良的死肥猪和他那群狗腿子，被刚才天上飞过的那位大人废去脉轮血窍，再打成残废，这辈子都没办法仗势欺人了。

嗯，这当然也是某人用神念告知百姓的。

不然李扒皮凶名在外，哪怕死猪样地被挂上酒楼示众，也没百姓敢来交易，以免被秋后算账。

但他和手下集体残疾，自不可能再留在千泉城当郡守，想报复谁都没机会。

想看这家伙倒霉的百姓太多，一传十十传百，很快全城皆知。

顾恪神念范围外，不少心存疑虑，没来换粮食的百姓一听也坐不住了。

不少人一咬牙，拿了禽蛋出门。

说是来换粮食，其实就为远远瞅一眼李盛利倒霉的模样。

只要能亲眼见到这家伙倒霉，损失几枚鸡蛋鸭蛋也值得。

敢大声哭骂的人不多，但低声哭泣和咒骂比比皆是。

一个人日日残害百姓，活到比妖诡还招惹恨，也难怪此间天地对他如此厌恶。

在这种交易、围观、咒骂中，时间很快过去。

顾恪起身，随手一挥，桌椅瞬间被收进仓库。

魏韩两人一直守在街边檐下，生怕再冒出李盛利二号，见状也立刻起身。

顾恪神念微动，苍老的声音回荡魏韩脑中：“一月之内，千泉城内不得有人抢夺他人粮食，否则有如此人。”

说到这里，他抬头指向侧面酒楼上挂着的李盛利。

一道青色血气从路边摊二楼飞出，没入李盛利体内，正是柏素清出手了。

顾恪这才又看向魏忠德和韩虎臣两人：“民可载舟，亦可覆舟。两位，好自为之。”

魏韩只觉遍体生寒。

虽然李盛利外表没什么变化，但他们可不认为刚才这下是在给他疗伤。

这也是在警告两人，不维持好城内秩序，下次废掉脉轮，挂楼示众的就他俩了。

片刻后，顾恪和两小走进路边摊大门：“本店打烊，下次有缘请早。”

大门合拢，路边摊高耸的楼体轻晃，吓得旁边百姓齐齐后退。

楼体快速变得透明，隐没进虚空，只留下一片空出来的大街口。

魏韩两人瞪大双眼，难以言语。

周围目睹这一切的兵卒和百姓也不知谁叫了声：“老神仙显灵啦。”

然后就是哗啦啦的人群跪下：“谢谢神农大老爷。”

“老神仙保佑我家平安无事。”

“老神仙长生不老，多杀些坏人。”

“老神仙，我回去就给你立长生牌位。”

世间万象，尽在眼前。

韩虎臣先回过神来：“魏兄，快快安排人手，疏散大家离开，切不能引起大乱，否则……”

魏忠德浑身一激灵，想起刚才顾恪离开时的警告之语，直接一跃而起：“诸军听令，此刻起全城戒严，严禁任何抢劫斗殴之事，违者……当场拿下。”

血气挟裹着话语声，轰隆隆传遍大半城区。

魏忠德本想说格杀勿论，但突然想起要是被抢夺粮食的百姓反抗，结果被一根筋的兵卒们杀了，那事情不是更严重。

还是先拿下，事后再处理更妥当。

重新落下，见韩虎臣正注视着酒楼上挂着的李盛利，魏忠德气不打一处来：就是这头死肥猪，害得自己被那神农给记住了。

想到以后一个月都得提心吊胆，还要向国主解释清楚今晚的一切，魏忠德就感觉头疼。

再看看默然不语的韩虎臣，他心情才好了些。

有这位巡察使在，所有事两人都跑不掉，不用独力应对。

韩虎臣在国都关系不浅，还深得国主信任，与地方驻军也无利益纠缠，说的话比魏忠德更管用。

当然，魏忠德是武宗，实力才是他的最大保障。

如非必要，没谁会跟他过不去，国主也一样。

想到这里，他伸手拍拍韩虎臣的肩头：“好了，韩兄，还是赶快把他弄下来，送回郡守府吧。”

韩虎臣没接这话，只是扭头看来：“魏兄，我会尽快带李盛利返回国都。这一个月你勿要松懈，千泉城不能乱，国都那边的事交给我。”

顿了顿，他才继续到：“国主那里，你实话实说便是。”

魏忠德郑重点头：“如此便有劳韩兄了。”

……

三日后，韩虎臣带着残废的李盛利出发。

一路星夜兼程，终于在十多天后赶回了东海国都，被等在城门处的内侍接到，直进王宫，在偏殿见到了等在那里的国主李乘风。

看着被放到软榻上，有气无力惨叫的侄儿，李乘风面色漠然地走上前。

伸手放到他胸口，血气微放，笼罩住了李盛利。

良久他才收手，面色凝重起来，看向韩虎臣：“那日的情形，你再仔细讲述一遍。”

韩虎臣立刻从柏素清现身，在东门瞬间镇压七妖将和上百妖兵小妖说起。

再到后来李盛利如何作死，还有事后收集到顾恪和两小在其余三门出手的情报，事无巨细，一一讲来。

李乘风不时还会询问一些细节，韩虎臣大多能立刻答上，有些却要回忆一阵，才能回答，有些他都没有答案，只能直说不知。

君臣两人这一番问答持续了半个时辰，韩虎臣背后冒汗，嘴唇发干，好歹结束了。

李乘风在那里静坐，眼神幽幽，不知在想何事。

良久他才挥挥手，让韩虎臣退下。

待到偏殿中只剩下叔侄两人，李乘风看向李盛利，眼神冰冷，还有毫不掩饰地厌恶：“你这个白痴，简直比猪还蠢。你还回来做甚，让我李家丢人现眼吗？”

此刻的李盛利早没了肥胖如猪的模样，浑身干瘪枯瘦，像是个饿了很多天的灾民。

而且只能从喉头发出呜呜声，却说不出一个字来。

事实上那晚他被小萍儿破心窍，毁脉轮，还留下葵花血气一点点蚕食身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184917"  chapterid="70818621"  chaptername="136章天地铭感，善恶有报">加入书签</a>
</div>
