    学校大礼堂的前排，坐着以校长齐当国为首的一众校领导，以及市教育局的几个领导。

    局长没到，副局长也没请到，只请到了基础教育科科长邢秀敏。

    “好歹是直属领导，这就不错了。”

    齐当国只能自我安慰。

    开场秀是一个大型少儿歌舞节目，人多、热闹、喜庆。

    之后便是合唱、诗歌朗诵、跳舞、唱歌、小品、相声……

    节目虽然不少，一个接着一个，却没有什么亮点，稚嫩的很，没什么看头。

    进行到一半，齐当国就有点看不下去了，要搁往年，他早就走了，但今天不一样，大日子，必须坐死在这里。

    等待节目间歇的报幕时间，齐当国怕邢秀敏看得无聊，没话找话：“邢科长，您觉得怎么样？有不满意的地方，还请多提宝贵意见，也好方便我们随时改正。”

    邢秀敏脸上古井无波，看不出喜怒，淡淡地开口：“还行吧。”

    齐当国摸不太准这话的意思，想了下，道：“我们学校平时的工作重点都放在学生的成绩方面，对于学生其他方面的培养可能有疏忽的地方……”

    “嗯，看节目吧。”邢秀敏不置可否。

    齐当国很自觉的闭嘴。

    台上，小主持人热情洋溢的报幕：“下一个节目是二年级六班的秦淮带来的唢呐独奏《百鸟朝凤》。”

    “唢呐？有点意思。”邢秀敏轻声说道。

    “呵呵，是啊，现在吹唢呐的人可不多了。”齐当国适时接了一句。

    掌声中，秦淮拿着杆唢呐走上舞台。

    先是一鞠躬，然后歉声道：“不好意思，《百鸟朝凤》这首曲子我还没有练熟，我临时换了一首。”

    唢呐的发声全凭哨片，舌头什么形状，用什么样的气息来吹，出来的声音截然不同。

    《百鸟朝凤》是唢呐中极难的一首曲子，需要通过模仿各种鸟叫声来实现。

    要想吹的好，不仅**要惟妙惟肖，而且要体会出各种鸟儿的心境，很难很难。

    他之前以为自己可以，在保卫室试了一下，发现还是太勉强了。

    技术不太够是一方面，这杆唢呐也有问题，哨片打磨的不够，声音不够轻灵，有点厚，达不到他想要的效果。

    没时间也没工具去细细打磨调整哨片，只能换曲子。

    齐当国微微一皱眉：你换就换啊，反正没人听得懂你吹的什么，说出来干嘛？

    高为民一脸错愕：这倒霉孩子，居然还报了个假名！我说这么多天了不见你来道歉！

    “滴哩哒啦……”

    一声尖锐的怪声刺入众人的耳膜。

    高亢、嘹亮，完全盖住了场下细碎的交谈声。

    试音结束，秦淮调整了一下呼吸，将唢呐再次凑到嘴边。

    低沉婉转，如泣如诉，与刚才的尖锐的声音仿佛不是一个乐器里发出来的。

    娓娓道来地给大家诉说着一个悲伤的故事，一段结束，第二段情绪居然还在往下走，越发的悲凉起来。

    突然！

    一个惟妙惟肖的颤音陡然响起，仿佛绝望而无助的哭泣声，撕心裂肺，断人肝肠，听得人全身汗毛都竖起来了！

    继而就是一股酸意涌上心头，直冲鼻尖，泪点低的早已泪流满面。

    场中，再无人说话！

    一众校领导和教育局的领导听得骇然失色，老师们听得目瞪口呆。

    齐当国完全沉浸在了曲子里，眼眶红润。

    高为民忘记了要找茬的事，低头，沉默。

    邢秀敏哭成了泪人。

    她出生在一个偏远的小山村，小时候家里很穷，穷到她母亲在她八岁那年出去打工再也没有回来。

    当时她的成绩很好，每次考试都是班里的第一名。

    母亲一走，本就贫寒的家庭雪上加霜，她下面还有一个弟弟，一个妹妹。

    千斤重担全都压在父亲一个人肩上。

    她很懂事，主动跟父亲说要辍学。

    父亲嘴笨，不会说话，翻来覆去的就是一句：“不行！我不能让你娃以后恨我这个当爹的！”

    第二天一早，父亲带着烙好的白面饼子出门了。

    镇里有一家采石场，因为山路崎岖，交通不便，需要有人把石头从山上背下来。

    重体力活，一般年轻力壮的小伙子都吃不消。

    父亲去做的就是这份工作。

    她永远不知道瘸了一条腿的父亲是怎么坚持下来的！

    一干，就是十年！

    等她终于大学毕业，找到了一份满意的工作，想把这个喜讯告诉父亲时。

    弟弟打来电话，哭着说父亲当天在背石头下山的时候脚下不慎，坠入山崖。

    子欲养而亲不待！

    这成了她心里永远的痛。

    从那以后，她把这份悲痛深埋心底，全身心投入到工作中……不到四十岁的年纪就当上了科长。

    初闻不识曲中意，再听已是曲中人。

    曲散人终离愁多，曲终人散万事空。

    这一曲唢呐，勾起了她的往事，勾起了她对父亲的怀念，以至于当众失态。

    齐大爷也来到了现场，激动得嘴唇发抖：“循环换气法，气颤音加指颤音，厉害，太厉害了！”

    一曲完毕，掌声如雷。

    小朋友们虽然体会不到那种意境，但好的音乐是有共性的，不分国界、不分年龄、不分性别，都觉得秦淮吹的好。

    张槿姚在后台更是巴掌都拍红了，张着小嘴一个劲的叫好。

    邢秀敏这才回过神来，拿纸巾擦干眼泪，不好意思地笑笑：“抱歉，想起了一点往事，让你们见笑了，”

    “哪里哪里，人之常情。”这里她最大，众人哪里敢笑她，连忙说。

    齐当国揣度着对方的心思，试探着问：“邢科长，要不要把刚才吹唢呐的同学叫过来您给指导一下？”

    邢秀敏刚想说“我能指导什么？”微微沉思，转而说道：“行，见见也好。”

    不多时，秦淮就被带了过来。

    齐当国换上一副和蔼可亲的笑容：“同学，你叫什么名字？”

    “秦淮。”秦淮暂时不知道是好事还是坏事，老实回道。

    “你刚才吹的曲子不错，有名字吗？”

    “有，叫《大出殡》。”

    “好……”齐当国刚说了一个“好”字，马上意识到不对。

    学校这么重要的日子，你给我吹的那么丧气。

    再听听这名字：《大出殡》！！！

    这还有个好？

    再看看邢秀敏，见到秦淮也没有喜色。

    可能刚才自己会错意了。

    秦淮让她丢了个不大不小的面子，邢科长要见他说不定是借机训斥一番。

    想到这里，齐当国脸沉了下来，厉声道：“好小子，你不看看今天是什么日子！在这里大吹哀乐，存心捣乱是不是？”

    邢秀敏脸上现出一抹错愕，刚想说点什么，只听到后面传来一声爆喝：“二蛋，怎么跟你师公说话呢？”

