    “锵！”

    彭老总一把抽出军刀。

    雪亮的刀锋便立刻从黑色的刀鞘中绽放开来。

    拿着军刀在空中比划了两下，彭老总赞叹道：“真是把好刀。”

    “难得还是把将官刀。”李云龙说完又不无谦疚的对刘师长和左副参谋长说道，“不过很可惜的是，整个观摩团就只有一个鬼子少将，所以如果两位首长也想要将官刀的话，那就得过段时间，大佐刀倒是有现成的。”

    左副参谋长笑着说道：“我这大佐刀就够了。”

    那边王岩就将一把大佐刀递给了左副参谋长。

    刘师长摆摆手说：“我就只要越生虎之助的将官刀。”

    “没问题没问题。”李云龙道，“一定替师长搞到手。”

    彭老总收刀回鞘，又笑着说道：“那我们可就收下了。”

    李云龙嗨了一声，说道：“老总，跟我你们还客气啥？”

    彭老总把刀递给警卫员，又说道：“虽然你给我送了一把鬼子的将官刀，但是该说的话我还是要说，你可别想拿刀堵我的嘴。”

    李云龙便立刻耷拉下头，做出虚心接受的乖巧模样。

    彭老总板着脸看了李云龙几秒钟，忽然哈哈大笑道：“我必须承认，黄草岭之战你小子判断得真准！没说的，这仗打得漂亮！”

    “完了？”李云龙愕然，“没别的了？”

    “完了。”彭老总笑着说，“怎么，夸的还不够？要我多夸你两句？”

    “不不，我不是这个意思。”李云龙臊眉耷脸的说道，“我就是，我就是感觉心里边有些不怎么踏实。”

    刘师长笑着说道：“李云龙，你小子是不是欠啊？老总不骂你几句，你就不踏实？”

    “嗨，敢情你说的是这个啊。”彭老总一拍额头笑道，“你不提我都快忘了，这事也不能怪独立团，是我们总部下的命令就没有说清楚，我们只说要保证陈家峪的安全，可没有明确说独立团一定要全团开往陈家峪。”

    李云龙脸便垮下来，敢情老总没想追究啊？

    看来是被旅长坑了，白挨了一个警告处分。

    这是人干的事吗？人与人之间还有没有最基本的信任了？

    “李云龙，你小子现在是不是觉得亏了啊？”刘师长忽然笑着说道，“给你一个警告处分是我的意思，你小子就是要时不常敲打才行。”

    “没没没，我可没有这意思。”李云龙头摇得就像拨浪鼓，“师长和旅长给了一个不痛不痒的警告处分，那是对我的爱护。”

    “你小子知道就好。”刘师长道，“战场抗命的事可不许再有下回了。”

    “一定一定。”李云龙连声说道，“保证没有下回了，要是再有下回，不用等老总和师长你们下令，我自个就把自个给枪毙了。”

    赵刚也不失时机的表态：“请几位首长放心，我会看着他。”

    彭老总笑道：“那没什么事你们可以回去了，我这的伙食可没有你们团部好，就不留你们几个吃中饭了。”

    王岩便急得连连给李云龙使眼色。

    李云龙便磨磨叽叽的不愿意挪步。

    左副参谋长便笑着问道：“李云龙，你是不是还有事？”

    “参谋长啊，还真有事。”李云龙说完又对彭老总说，“老总，你能不能跟抗大打个招呼啊？让野坂教官留在咱们独立团得了。”

    王岩立刻跟着说道：“是啊，野坂教官打得一手好枪，留在抗大当教官可惜了，像他这样的狙击手就该到前线，打鬼子！”

    “你还想打野坂教官的主意？那我还是把刀还你得了。”

    彭老总说完，就作势要让警卫员把李云龙送的刀拿回来。

    “老总别别，送出去的东西哪还有往回拿的道理，老总你这不是打我的脸么？”李云龙赶紧拦住警卫员，又道，“老总，我们不白要野坂教官。”

    “我们拿装备换。”王岩道，“六挺机枪外加一门81炮。”

    刘师长笑着说道：“老总啊，要是他们拿装备换倒可以问问。”

    左副参谋长也道：“我也听说了，抗大缺少教学用的步枪以及子弹。”

    “那就帮他问问。”彭老总说完，又对李云龙说道，“李云龙，我们总部的特务团还缺几挺机枪和一门迫击炮，要不然你老兄也帮我们解决一下？”

    李云龙一听吓得脸都白了，连连摇手说道：“老总你就别开玩笑了，谁不知道咱八路军就数特务团装备最好，老尹哪能看得上咱这些个破枪炮。”

    “看把你给吓的。”彭老总笑道，“都说后勤部老张是个山西土财主，我看你李云龙比你这个大别山老乡还抠。”

    李云龙嘿嘿笑道：“咱这不是穷怕了吗？”

    就在两人说话间，那边左副参谋长已经打完了电话。

    挂断电话，左副参谋长说道：“李云龙，抗大六分校说了，只要你们向他们提供一百支步枪外加两万发子弹，他们就把野坂教官的组织关系转过来。”

    “没问题！”李云龙很干脆的答应下来，“明天就让人把枪弹送过去。”

    李云龙话音刚落，王岩忽然有所感应，急定睛看，发现小队界面又有了变化。

    狼牙小队：（6/9），六个人了！

    ##########

    姓名：王岩。

    身份：队长。

    技能：十字固精通、少林内家拳精通、少林童子功精通、日语精通、铁头功高级、刺杀高级、投掷高级、马术高级、骑射高级。

    ##########

    姓名：孙铭

    身份：副队长

    技能：鹰爪功精通、？？？

    ##########

    姓名：魏大勇

    身份：队员

    技能：少林内家拳精通、少林童子功精通、少林金刚腿精通、日语精通、马术高级、？？？

    ##########

    姓名：王根生

    身份：队员

    技能：少林内家拳精通、少林童子功精通，投掷高级、八卦掌高级、马术高级

    ##########

    姓名：王喜奎

    身份：队员

    技能：射击高级、马术高级

    ##########

    姓名：野坂宽澄

    身份：队员

    技能：狙击精通

    ##########

    哈哈，野坂教官到手了。

    这下，狼牙小队的狙击小组成型了！

    由野坂教官和喜子组成的狙击小组，可不得了！

