
“你来了。”

克里欧司看着我，脸上带着如同往日一样慈祥而睿智的笑容。

“塔克斯已经将一切都告诉了我,  这次你辛苦了。做得好！我果然没有看错你。”

他关切的语气让我感觉很温馨,  有种被人惦记的暖意，我也要给予同样的回应。

“您严重了，陛下,  我只是做了我认为该做的事情。”

我对他的态度非常恭敬,  因为不管是克里欧司是以什么身份来考量和对待我,  就凭着他对我从来一直不下滑的好感度,  以及他替我做出的种种安排,  都让我打心甘情愿称呼他为陛下。

“这次我能够侥幸回来,  是因为身边还有可靠的同伴在支持。无论是塔克斯还是团长,  都是按照你的指示行动的,  尤其是我刚被迫进入森林的时候，如果没有塔克斯在我的身边,  现在可能我们就两个世界相隔了。”我说到这里,  朝着认真对他道谢。“感谢您,  为了我做出的一切准备。”

当初如果不是克里欧司执意要把塔克斯的召唤令塞给我,  哪会让我有那么好的机会活下来。

连雷欧纳德也是在他提供的帮助和指引下才能够那么顺利的与我汇合。

比起我之前对他的抱有的猜测戒备之心有高，现在就有多愧疚,  也想要报给予回报。

……反正未来我一定不会让雷欧纳德和克里欧司走上决裂的路！

幻世录的三个结局,  我全部都不想要。

“哈哈哈,  小家伙你这样客气，会让我很为难啊……”年迈的妖精王发出了一阵爽朗的笑声，随即开门见山的说道。“你需要我帮你做什么？或者,  你希望我能够提供什么帮助？”

真不愧是克里欧司，仅靠着塔克斯的一些转诉就猜到了我今天的来意。

“总感觉我好像自己被您都看穿的一点也不剩了。”我觉得自己真是十分走运了，能够碰到这样睿智的王。“今天我的确找您有三件事情，希望您能够替我达成。”

“说吧，我十分期待你对我能够有所要求。”克里欧司说道。“这对你来说，可是非常难得的。”

……咳，大概是我从来没有对他提出过任何的要求，所以他才会这么说吧。

不过以后我可能要麻烦他的地方只会更很多了。

“是的，既然您已经确定了我的来意。”我开门见山的说道。“那么，我接下来想做什么事情，您大概也能够猜到了吧！”

现在的我拥有改变这个世界均衡的能力，对任何势力来说，这是好事，也是危险的事。

毕竟不是什么人都能够理解并且接受世界面临崩溃这个事实，只会认为是不是一个占据世界的好时机。

而少部分充满野心和欲/望的思想一旦加大了想法，会造成什么结果，看看历史上那些引起战火和混乱的原因就很清楚了。

“是的，你果然一次次让我惊讶的同时又觉得是意料之中。”克里欧司意味深长地说出这句话。  “小家伙，你觉得这个世界还有救吗？”

“我正是为了这点而来的。”我继续说道。“克里欧斯陛下，其实法鲁西翁其实属于原来属于伊伯尔大陆吧。”

“你连这个都已经知道了吗。”他说的虽然是疑问，却是肯定的语气。

“看您并不惊讶啊。”我微微一笑，相通自己的身份后，很多地方就可以解释了。“或许是您在很早回去，就应该和我世界的‘神明’有过一些关于这个世界未来的接触吧。”

“……不错。”克里欧斯感慨道。“小家伙，你成长的太快了。”

“我也控制不了。”这句话最近总是听人对自己说呢，我忍不住苦笑了一下。“因我为有了想要保护的人，想要保护他们所珍视的东西，我喜欢这个世界，所以也愿意为它努力拼搏一把。”

信念会变成目标，心情会变成动力，这大概就是支持我行动的源泉吧。

“曾经来自你的神明给予我的一些信息。”

克里欧司忽然提起了系统，这让我打起来了精神，想要获取他话中的情报。

“你拥有改变命运的力量，如果你能够觉醒，那么你可以带给这个世界截然不同，避免毁灭的命运。但如果你不能，那么这个世界对你来说只是一个路过休息的地方。”

系统说的并没有错。

如果不是因为有重要的人改变了我想法，并且让我真正融入了这个世界。

那么幻世录对我来说只是一个追求偶像的福利关卡而已。

见过了雷欧纳德，想办法把他带走，这个世界对我来说的概念和其他的世界没有什么不一样。

……通关了，那就可以离开了。

现在这个世界每一个人对我来说和真实没有区别，每一个都是有血有肉的存在。

“在你还没降临这片大陆之前，我曾经做过很多猜测，异世界的勇者会是一个什么样的人？勇者又会不会有，不该有的的野心或者想法？你的年龄、性别、长相、能力……都让我猜测并且头疼了很久。”

“结果到最后，我却发现你这个小家伙和我设想中任何的一样都截然不同，打破了我所有预测的可能性。”

“哎？”原来我没来之前，他就已经在考虑我的事情了吗！

“而且，你似乎也知道我们世界的很多事情啊……”克里欧司忽然问了一句。“其实你最初拒绝塔克斯，是否猜测过他是我派去监视你的？”

“没有。”我摇摇头，肯定的说道。“当时我只觉得塔克斯那么强，不应该在我身边屈才，而且我不认为有被您高看一眼的价值……而且当时我不但有些怕他，也很怕您。”

当初我是身份立场去划分彼此，所以害怕也是可以理解的。

“是吗。”

克里欧司好像并不意外我的回话，但他的脸上又带着若有所思的表情，这让我不太理解，但他并没有给我追问的机会，而是继续说了下去。

“虽然没有真正和你相见，但我对你的到来始终抱有期望，直到那天我在大殿正式看到了你之后，终于知道为什么你的神明会完全不在意你一个人在这个世界。”他的语气非常肯定，就像是料定了如此一样。“而现在，我完全可以确定，你的心智非常坚定，并不是什么人可以轻易动摇的。”

“哎？”我没想到他对我的评价会是这样。

心智坚定？

这莫非是在暗示我有些固执的一面吗？

……咳，不知道塔克斯到底和他说了什么，总感觉克里欧司对我有些误会啊！

因为接下来他的话更是让我有点心慌。

“你对名利毫不在意，视财富如无物，对力量并无追求，人际关系除了眼里的那个人以外，也是随波逐流。呵呵……小家伙，有时候我觉得你比精灵还要清心寡欲，无欲无求。”说道这里，妖精王看向我的眼神更加充满了探究。“从某种程度上来说，甚至可以称得上是滴水不漏啊。”

不可否认的是，一开始我的目标只有雷欧纳德一个人而已。

作为勇者我需要名利做什么？之前名声越高我就越惨，要不是能转化圣光值，我都要心理阴影了。况且我从未刻意去刷名声那些都是我做自己认为该做的事情后附带的产物，也没有什么值得在意的，更别提以此为傲了，我还要脸呢。

说起钱财吧，当我在这世界发现自己就是个壕，现在随着任务的达成，也就更壕了。说不定按照金币的转换率，克里欧司本人还没有我有钱，在按照系统现在的的奖励发放频率，未来大概我只会越来越壕。

至于力量，并不是我不想追求，奈何硬件不给力，现在我只能老老实实先把自己活命的本事掌握就万幸了，如果有能让我变强的机会，我是绝对不会放弃的。

至于人际关系，我现在是真的佛系了啊。

从来不会与人起争执，也不会拒绝别人，所以除了刻意要针对我的，否则就不存在有什么仇人。

对于主动和我想相交的人，我不会拒绝，但也不会深入，大部分都是保持着你对我礼貌，我对你尊重，你好我也好，你不好，那么我们就保持普通的友好状态就行。而刚到这个世界的时候我的确有刻意的去刷好感，但现在已经完全是顺其自然了。

在我眼里这些都不是什么值得说的事情，现在却被克里欧司得出这么高的评价。

“没、没有啊……”导致我被他说的很不好意思，忍不住有点脸红了，小声说道。“我只是比较容易满足而已。”

“满足才是最难得的。”妖精王感叹道。“所有一切纷争都是因为不够满足。”

“并不是的，陛下，其实现在的我也忍不住想要开始贪心了。”

“哦？”

“我想要这个世界能够真的的获得新生，我所在乎的人能够幸福。”我不好意思的伸手挠了挠脸颊，用着不太自信的语气说道.“这个念头大概也是非常贪心的吧？”

所以只能是想想，毕竟哪有那么好的事情呢，理想总是让人觉得幸福，现实却要付出很多。

这种想法对很多人而言，只能算是一个不切实际的幼稚罢了。

“哈哈哈！如果这种心情也算是贪心，那么我就是一个贪心不足的王了。”克里欧司哈哈大笑，不但没有笑话我的幼稚，还赞同的点点头，随后他深深感叹了一句。“原本我以为你会因为某些挫折或者重大变故才会自我察觉，但我万万没想到，让你觉醒的途径，虽然你的确也是牵扯在了其中，但最后会成功主要原因，竟然是来自于‘人’……”

“陛下，这没有什么值得吃惊的吧？”我理所当然的说道。“人是生命，而生命才是世界万物的根本，这一点无关种族，能够影响感情的也必定是感情啊。正如我喜欢雷欧纳德，喜欢塔克斯，喜欢席德尔，喜欢第二骑士团的大家，喜欢在沃斯菲塔和我交流的每一个人，我也喜欢并尊重您。你们对我散发出来的善意与温柔，这个世界带给我的……都是值得我付出一切来守护的。”

“没有什么比生命更值得尊重的存在了。”

正因为生命的可贵，酝酿出形形色色的种族，才会造就这个缤纷多彩的世界。

“所以我为了生命而觉醒，并也拥有了能够创造生机的能力，不也是一种因果循环吗？”

这个世界缺乏的，刚好是我有的，而赐予我的，也是因为世界。

“……不错，你说的对。”克里欧司沉默了好一会，才用着有些低沉地语气说道。“这么简单的问题，却是困扰了我很多年，如果你能够在早一点来，或许……”

“嗯？”我听出他的声音里很不对劲，忍不住关心了一句。“陛下，您有什么事情吗？”

总感觉他刚才的样子非常的失落和……难过？

“不……暂时不提这个了。”克里欧司似乎并不想提起，他话锋一转，开始说起了另一件我惦记想要询问的事情。“算计你的人，我已经处理了。结果不会让你失望，但牵扯的势力太多，我现在还不能将具体的情况告知你，希望你能体谅。”

“会给您带来麻烦吗？”我下意识的问道。

“你这孩子，不要总是替其他人着想，先学着如何自我保护吧。”克里欧司看似训斥了我一句，却盖不住其中浓浓的关切。“放心吧，这片大陆上我所造成的处境，还能够维持的更久一些。”

我倒是不在乎设计我的人会怎么样，既然克里欧司说已经解决了，那么我就相信他的处理。

反正我已经做好了准备，如果以后再有人来找我麻烦，那我就会以牙还牙。

只不过我担心因为勇者的身份，会让克里欧司被其他种族的人误会。

“正是因为这份和平是您辛苦造成的，我才不希望是为了我的原因而造成动摇。”

我越来越能理解克里欧司的立场了。

也渐渐明白为什么幻世录被成为经典的对立观，因为从哪一方的角度来看，都是成立的。

对沃斯菲塔的人来说，雷欧纳德的队伍一伙都是坏人，他们打破了虚伪的和平，导致战火纷飞，世界毁灭。而对雷欧纳德的队伍一伙而言，克里欧司是消灭拉尔斯帝国的元凶，背叛了雷欧纳德的人，同时打捞魔神的残骸，企图用绝对力量统治法鲁西翁大陆的幕后黑手，就算他们不反抗，世界也终会被滥用力量的妖精王毁灭。

所以无论哪一方，他们都有自己的立场和信念，结局无法是成王败寇来谱写历史。

但他们大概都想不到，无论谁胜谁负，这个世界都会面临自毁的下场。

……原来我以为结局就是悲剧，却没想到这个世界就是个大写的惨。

不过，幸好还有机会！

“你的善解人意只会让我更加喜爱你啊……”克里欧司悠悠地说完后，表情渐渐变得严肃而严谨，他用着十分慎重的语气对我开口问道。“那么，身为勇者的你已经决定拯救这个世界了吗？”

“是的。”我回答的毫不犹豫。

“这是一件非常辛苦同样，也是异常艰难的道路。”他又问。“你做好了承担一切后果的准备吗？”

“嗯，我知道。”我坚定地说。“我做好了准备，无论成功还是失败，我都会迎接最后的结局。”

要做的事情，在结局之前都不可以轻易放弃，否则是无法面对自己的！

“很好，很好。”重复说了两遍之后，克里欧司的笑容又在脸上浮现，这次不光光是又欣慰，还有在着一丝渴望，他开始喃喃低语道。“这个世界充满了死亡、痛苦、战火、欲/望，以及无尽滋生的黑暗。”

“而你，现在却拥有转化这份黑暗的力量。”

“感谢这个世界还并未放弃，我们的世界是否有神明已经不再重要。”

“你愿意为挽救这个世界努力，这就是最大的幸运了。”

克里欧司向前一步，走到我的面前，对着我郑重的说道。

“那么尽情提出你的要求吧，我作为妖精王，为了这片大陆……能成为勇者的助力，是我的责任与义务。”

他能够说出这些话，已经代表克里欧司已经打算完全接受了我想法和计划。

现在他是真正承认我是为了拯救他们世界而存在的身份！

“那么，陛下，我需要独立。”我直接开口说出了这个打算，也是我所有目地里最重要的一项。“沃斯菲塔共和国可以给我庇护，但我们之间只能合作，保持平衡，否则但也会因为我的存在，当沃斯菲塔成为众矢之的。”

我身为勇者的身份，之前还未做出什么事情，就已经被各国的人盯上了。

现在我又要准备开始进行大手笔的动作，不可能瞒得过其他种族。而我如果还是在沃斯菲塔担任职位，那么我做的一切都是代表沃斯菲塔，这样下去会造成什么影响，谁也不敢保证。只有我和沃斯菲塔分割开来，那么我只代表我自己，其他势力也会继续保持静观其变的状态。而说不定有些想要对我出手的势力，就更容易付出水面。

而克里欧司大概也很清楚这点，之前他一直给我庇护，是因为之前我没有能力足够保护自己，脑子也不清晰。

但现在不一样了，至少我有能够独立的资本，身边也有足够信任强大的同伴。

我只要自己能够撑起来，那就可以减少针对沃斯菲塔其他势力的压力。

“不错……”克里欧斯淡淡地说道，但是我能从他的脸上看出一丝不易察觉的怒火。“原本法鲁西翁就是妖精的国界，这些曾经被接纳的种族……哼，怕是已经忘记了本。”

“别生气啊，克里欧司陛下。”我安抚地笑了笑。“人性、兽性、都是最复杂的，有坏的地方，也会有好的。”

“不错，你说的很对，这也是让我一直烦恼又无奈的地方啊……”克里欧司苦笑着摇摇头，随后才又提出了我另一个需要提出的问题。

“那你想要什么地方？”

是的，我需要自己的领土。

不属于任何国界，同时又能够单独成立的存在。

这样我之后做出任何决策，那么就只是以我个人的名义来执行，也不会影响到沃斯菲塔。

“诅咒森林那块土地已经被我净化，而临近的悲叹之湖将是我下一个打算净化的目标。而我在回来的路上发现两者之间的连接处好像有一大片荒废的空地，我想要那里，成立属于我独立的根据地。”我将自己的计划说出来。“接下来我也想要将那里做为我的实验地，看看我是否能够最大化的活用这份赐予生机的力量。”

那里之前被称为诅咒的混乱区域，应该是无主之地，又是荒凉的不得了，就算我要过来大概也不会给沃斯菲塔造成什么影响，刚好就拿来让我作为开荒用吧！

“可以。”他答应的非常爽快。“你还需要沃斯菲塔提供什么？”

“都不需要。”我说道。“除了人，无论是建房、开垦、物资、都交给我自己处理好了，我都有自己的办法。”

有建筑模式系统，我根本就不用担心建房会没有材料，而物资这些只需要金币就能够搞定。

“又是属于你拥有的特殊力量？”他的目光里充满了好奇，我知道克里欧司也非常向往我的世界，并对此充满了探究。“你还能带给我多少惊喜？”

“对！”我点点头，解释道。“正确来说，是属于异世界神明赐予的一种能力吧，到时候我可能弄出很多不属于这个世界的产物……咳，陛下，您别这么看着我，如果你很想了解的话，可以让塔克斯来帮我的时候，他跟你汇报不就好了？

“哈哈……没办法，小家伙你的世界太过美好，别说是塔克斯十分憧憬，也是让我很向往。”

“一切都会好起来的。”这不仅仅是安慰他，而是我要走的路。我想到自己会离开的事情也要和他说清楚，避免他会担心。“而且我的时间也不多了，按照我神明的指示，我最多也只能在这个世界在多留一年的时间……但请您放心，我很快会就会回来的。所以这段时间我必须有我自己领地和规划，这样未来才能够再这个世界有能力发挥我的力量。”

什么是自己的势力？

根据地，人才、土地、军队、资源、交际圈、影响力。

这些都是必不可少的。

“…看来你已经摸到了这个世界的法则啊。”克里欧司意味深长的看着我，语气里带着浓浓的兴趣，他问道。“那你认为，目前目前最大的威胁是来自哪里？”

我知道克里欧司想考验一下我，大概他认为我这个年龄大概没有接触过这些吧？

实际上，现实里的确没有，但在游戏里我是炉火纯青。

不过这点我也没法去和他解释，所以怎么思考也只能随他了。

“如果您说的是，战乱。”我用着肯定的语气回答。“我会想办法制止的。”

“那么，我只能说，这条路很难。”克里欧司说。“这比想要你学医的心情更要艰辛。”

“没有什么是容易的。”我反而释然一笑，从我打算做出这个决定起，就已经知道自己要面临的是什么。“正如您之前所说，这个世界的资源越来越贫乏了，死者过多，导致土地也渐渐失去了生命力，这样无论是农作物还是自然的平衡，就会被打破。”

“一旦资源减少，种族需要延续的消耗也就会越大。”

“为了争夺更好的资源和生存地。”

“战火就是因此而来。”

“…不错。”克里欧斯满意的点头。“你看的非常清楚，也知道问题的所在，这让我对你的计划更有信心了。”

“这些不过是历史遗留下的经验而已。”

“哈哈……可不是什么人都能够知道如何运用，并妥善贴合的人。”他又说道。“那么，你认为如何解决这个问题？”

“请您听我说……”

虽然我有点担心自己无法很好的表达自己的意思，但我接下来还是努力保持着自信而从容的状态，开始对他说起了我这段时间考虑的计划。而克里欧司听的十分专注，不时点头的认同的我想法，这让我原本还有点不太稳固的信心获得了鼓励。语气也越来越肯定，思路也越来越清晰迅速。

我开始将构造好的计划，就像是玩游戏自己拟定策划和攻略一样的顺利流畅的告知着克里欧司，他看向我的目光来越认可，同时在我讲述的期间，有任何他不能理解，或者提出质疑的地方，我也会完善的补充与解释。到后面克里欧司也提出了自己的看法和完善我不足的地方，毕竟他是一位拥有千年指挥的王啊，比我多了太多很多我没有接触的经验。

就这样，我们在大厅里商讨了很长一段时间，这时候的我们以及之间没有了任何种族年龄身份的差别。

有的只是为了法鲁西翁操了一辈心的妖精王，以及和一个刚刚上任不成熟的救世勇者……咳，总之在我们两个人一起想要挽救这个世界的心情里。

最终，在我们两个人的努力下，共同完成了一份‘世界初始拯救计划’！

为什么是初始？

因为现在我们的设想都只是建立在预测和可能性上，未来还有更多需要我亲自去核实确定的东西。

到时候计划也会越来越完善。

计划永远赶不上变化，在这点上我和克里欧司都非常认可。

而我们关系也从他给予我庇护，变为了互相合作。

*******************游戏画面切换中***********************

*******************游戏进度加载中***********************

“所以你最终所需要的，还只是人。”克里欧司笑着摇摇头，问道。“那么，你想要带走谁？”

“我想要带走谁，您应该很清楚才对吧？”我无奈的看着他。

明明就知道我唯一不能放下的人是谁，却偏偏故意这么问，总感觉克里欧司陛下也越来越喜欢逗我了啊。

只不过虽然我想要带着雷欧纳德和第二骑士团一起走，但我现在只是先从克里欧司这里得到许可，然后等我回去在跟他们商量，必须要尊重他们的想法和意见。如果他们不愿意也没有关系，那么我就先带着席德尔去开荒，然后重新召集新的人就好。虽然我觉得雷欧纳德肯定不会让我一个人的，而第二骑士团的大伙也是一样。

只不过让我奇怪的是克里欧司似乎陷入了沉思的状态，低声喃喃念叨着这个名字。

“雷欧纳德啊……”

不知道为什么我总感觉克里欧斯对雷欧纳德的看法一直很奇怪。

从第一次因为我入团的时候，我就发现他看见雷欧纳德的目光总是带着一丝复杂，但被隐藏的很好，以至于当初我总以为自己是不是看错了。而克里欧司对雷欧纳德的态度也非常客气，完全不像是他对其他人一样会展示有着君主温和的一面，两个人会面就像是最严谨的公事公办。

而雷欧纳德基本上能不去皇宫就不会去，据说他觐见克里欧司的次数，十个手指都多了。

本来我以为是克里欧司和雷欧纳德气场不和，所以两人无法和睦相处。但直到后来我经常来皇宫和他聊天的时候，发现只要我无意间提起、或者谈起雷欧纳德的相关的话题时候，克里欧司就也会用着听我不懂的语气评价他，这让我清楚的感受到他一直有留意并且清楚雷欧纳德的情况，却对他本人又不是很在意的样子。

……完全无法理解的复杂啊！

而且认真说起来，我发现觉得雷欧纳德在沃斯菲塔的职务一直都不算高。

他虽然是第二骑士团的团长，唯一的优势就是掌握着大量平民底层的军力，但他完全没有进入过上层的圈子，也没有被赐予更多的荣耀。

可以说他在沃斯菲塔完全是靠着自己的实力和团队的凝聚力才在这里站住脚的。

这点在我身为副团长接触团内事务的时候更是清晰了不少。

明明雷欧纳德能力不仅仅只是能担任一个团的团长而已，但他从来没有接受过任何升值或者调动的指示。

这可能和他性格有关，他不喜欢上层的圈子，也没有想要踏进去的意思，说不定这种情况还随了他意。

但我觉得这里绝对有什么问题。

因为雷欧纳德想不想进去是一回事，上面有没有发出相关的提升又是另一件事了。明明我记得他的功勋和战绩都攒积了很多，甚至大大超过了现在就职的一些军阶的人员，但却没有得到相应的殊荣，这就非常奇怪了。

若是贵族刻意的打压，身为妖精王的克里欧司不可能不清楚，但他却对此不闻不问，到底是为什么呢？

不过也真亏是雷欧纳德就是这种随性的脾气，只要他乐意，谁的看法也无所谓，能过一天就是一天。这要是换了稍微有点野心的人，怕是绝对不会善罢甘休的，就算不能拿回自己的荣耀，也至少会消极怠工。

虽然内心满腹疑惑，但我还是没有开口询问。

毕竟雷欧纳德和克里欧司两人原著里注定对立的身份太过于特殊了，我不能确定其中的原因，还是不要贸然打破比较好。

“小家伙，其实我好奇很久了。”克里欧司回过神后，用着十分严肃的目光看向我，语气充满了疑问。“你到底是被他哪里所吸引了？”

“呃，您这么问起来……”我没有多想，肯定的回答道。“全部吧。”

“居然是这么狡猾的回答吗？”才没有维持多久状态就被我打破，这让他忍不住笑了起来。“你还真是……”

“我只是实话实话啊……”我继续坦白的说。“从一开始，我就是为了他而来到这个世界，也是他让我真正开始意识到自己不仅仅想在这个世界成为一个过客，而是真正接受这个世界成为真实的一部分。”

至今我也忘不了，第一次在这个世界面临死亡的威胁，雷欧纳德对我近乎苛刻的严厉。

那时候我才知道先要学会珍惜自己，才能够去保护。

“如果不是他，估计现在我还是一个连自己想要什么都搞不清的半吊子，哪有脸站在这里对您说自己的觉悟。”

他无意有意都教会了我很多东西，也在不知不觉中给我造成了很多影响。

可以说，如果没有他，就没有现在的我。

“克里欧司陛下，我不知道您的想法是什么，但雷欧纳德对我来说，重要的程度连我自己都无法估量。”

……儿时我是靠他走出来，现在又是靠他觉醒。

所以他对我来说是无比重要的存在，他所吸引的我地方就是他的全部。

“这样么……我明白了。”克里欧司似乎是释然的点点头。“那就这样吧，”

嗯？我听着他的语气，好像他要做出了什么重要的决定一样。

不过他像没有打算告诉我的意向，克里欧司揉了揉眉心，似乎长时间的交流让他有些疲惫，但很快他又重新打起精神，对我说道。“好了，今天你的来意，我已经足够了解，那么……你还要其他的请求么？”

“是的，您是否能帮我改造一下这个，让它能变成我能随时佩戴在身上的装备。”我将特克斯的特殊召唤令从包裹里拿出来，并双手递了过去，提出了自己的请求。“如果方便话，我也希望您能够在帮助我做其他两个人的召唤令，可以吗？”

我相信身为大陆最强魔法师的克里欧司既然能够做出塔克斯的召唤令，那么在替我做雷欧纳德和席德尔的召唤令应该没有问题。

同伴能够随时的召唤是多么重要的战力，现在我的目标是这个世界，未来必定会遇到更多危险的情况，所以我的生命也必定要时刻提高警惕。

是的，在达成我的目标之前，我绝对不能死的毫无意义，而我也没自大到现在的自己有足够能力自我保护。这点席德尔之前已经狠狠提醒了我，不是吗？系统也在暗示，现在的我和他们其实已经被缠绕在了一条命运线上，所以借助可靠的同伴力量，我们是要彼此互相依靠。

“哦……”克里欧司单手接了过来，他似笑非笑的看着我。“小家伙，你似乎完全不担心我会动什么手脚？也料定我一定会帮你啊。”

“嗯，因为陛下您也有求于我啊。”我眨眨眼睛，无辜的说道。“所以我们只能算是互助互利吧？”

之前我在得知这个世界自毁的真相后，独自思索了很久，联想到从我到这个世界到一系列的身上发生的事情，终于明白了为什么克里欧司对我始终抱有不一样的态度。他一开始的确是想借助我的力量，指示那时候的我没有意识到自己到底有什么能力，所以他只能暂时观望，全力保护我的安全的同时等待我自己有意识为止。

而刚才和他的对话，也让我确定了这点猜测。

克里欧司他其实也是在进行一场随机性很高的赌局啊，但他却愿意为此投下筹码，并等待一个不知道有没有结果的可能性。

……就冲着他这点，我就只能佩服他不亏是有王的气量与胆色。

不过现在我们以及是合作状态了，所以我就可以更加肆无忌惮的和他共同努力拯救世界了。

“哈哈哈……你说得对！”克里欧司将召唤令收了起来，笑的更加愉快，他看向我的目光里充满了欣赏的目光，答应道。“况且这种简单的请求，我没有拒绝的余地，那么等我正式开始筹备制造的的时候，我会通知你，需要把身为媒介的那两个人带过来，为制作道具进行必要的仪式。”说到这里，他话锋一转。“我刚好也想见见那个特殊的翼人。”

“恩，我们一起过来当然是没问题，但席德尔现在是我的人哦！”我特意申明了一句。“所以就算是陛下，也不可以打他的主意。”

天知道我就怕他万一和原著里一样看上了席德尔，还想要招揽他为四魔将怎么办？

虽然席德尔本人是不会改变主意，但谁知道主线会不会出什么幺蛾子。

……恩！小心驶得万年船！

“看你这护短的样子……”克里欧司有些好笑的看着我。“小家伙，你把我看成什么人了？”

“咳！”我不好意思的挠挠脸。“抱歉啦，因为他对我很重要，所以请宽宏大量的陛下就不要和我计较了吧？”

“你这次回来后，胆子似乎大了不少？”睿智的妖精王眯着眼睛上下打量了我一会，轻笑着说道。“原来你可不敢这么和我开玩笑。”

“唉，是吗？”我楞了一下。

反应好像真是这样，在我彻底接受这个世界后，就对很多人没有了
谓敌我立场之分。

只要是这个世界被命运束缚的人，我都把他们看做是自毁世界的牺牲品，除了惋惜就是要努力救回来的存在。

“可能是我想开了一些事情吧，无论是想法还是思考，都有了很多的变化……”

克里欧司在我眼里早已经不是所谓的敌方boss了，而是一个为了自己世界而努力挣扎在命运的牺牲者。

“现在我不仅仅是把您当做妖精王，您在我的心里更是一名英雄，也是世界的守护者。”

能够和这样的人一起奋战，真是非常让人感到荣幸的。

“呵呵……”这次克里欧司只是心情很少的笑着，他看向我的眼中充满了慈爱。

这种来自长辈的视线让我又有点不好意思，但又觉得很温馨。

同时我也更深刻的体会到克里欧司对我而言，不仅是刚到这个世界就给予我庇护的妖精王，也不只是能够一起拯救世界的合作盟友。他更像是一个时刻会包容我的长者，让我真正体会到被关爱的感觉。

这样的他，也是值得我也同样去关心的。

所以我联想他之前不对劲的地方，总感觉是非常让人在意。

……要不要试试看？

犹豫了片刻，我还是决定要问一句。

就算是被拒绝了也没关系，最多认真的道个歉，但这不能阻止我也想要关心他的想法。

“陛下，或许我这么问很唐突也很失礼，但我觉得您好像有什么困扰的事情……”我用着认真的语气对着他开口询问道。“如果是我能够做到事情……您是否愿意相信我？”

闻言克里欧司的表情微微一变，视线随即落在了我的脸上，我发现他那原本充满睿智又沧桑的目光在一瞬间变得有些失神，他似乎在透过我回忆起了什么。

……呃，没有被直接拒绝啊，这算成功了吗？

*******************游戏画面切换中***********************

*******************游戏进度加载中***********************

作者有话要说：　　主线永远是能要我命三千的存在。

来来来，作者又开始话痨模式了！拿出小黑板，划重点：小勇者要自立为王啦【喂】

他的身份是这个世界里非常尊贵又同时非常尴尬的存在，所以他打算让自己干脆变成更有价值的存在。

脱离沃斯菲塔，进入自己模拟建筑养成经营的模式。

带着人才【你们懂的】开创自己的路。

这条统一线我可是伏笔了超久啊！终于写到了超级爽啊！

我就想小勇者自己成为是一方势力之主，手下全是集体宠他的人，也被他宠的人。

靠着自己的能力和谋略带着手下人一点点获取各大势力的认可，然后联手拯救世界的热血爽文啊【喂醒醒】

之后可能他自己都不知道怎么会变成部下都表示勇者大人魅力无边，任何敢对勇者不敬的都必须往死里揍哈哈哈！

小勇者：？？？等等？

————————————————————————

好了，我发现小可爱们真的可以养肥我了，因为我打算一口气把这个卷写完。

而且后面的剧情已经写到了很长，就差细化了。

按照我后期的设定大纲，我发现接下来的一年时间的剧情全部很紧凑，我根本没有办法让小勇者离开。

所以喜欢这个世界的小可爱可以尽情期待，等待其他世界的小可爱就能养肥了。

我写的特别过瘾呢！你们信我！【喂】

这里给大家做个剧情接下来的大概流程，都是我已经写好细纲了，方便阅读观看啊：塔克斯个人事件→日常剧情→特殊剧情→建房搬家（部分攻剧情）→小勇者真名？？剧情→拯救世界主线→雷欧纳德个人特殊事件（化身佣兵潜入巴格拉姆的小勇者与雷欧纳德！团长线福利啊！）→巴格拉姆重大事件（三个攻联手实力护小勇者）→新角色加入（半兽人琥）→命运神殿转折（部分攻剧情）→那可那鲁（拐雷特！）→回城安排（临别事件）→离开关卡。

如、如果小可爱觉得这个剧情发展不够有趣……那……我……也没办法【捂脸】

那就养肥等下一个世界吧，因为这个世界我完全是当正剧写，总希望能写的更加完善一些，但也不想让没有兴趣的小可爱多花钱，所以……所以……

捂脸，随便了！就这样吧！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：行星d301、莫坑、采薇携雨  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

墨忆  20瓶；kk、时空之间  10瓶；采薇携雨  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229495"  chaptername="64、GAME.61  这幻世什么录？【48】">加入书签</a>
</div>
