    “嗷呜！！！”

    四周看守的风狼群也随之赶来，嘶吼着想要将角羊群叫回去，但是急红眼的角羊们已经管不得那么多了唯有那头二阶角羊眼中出现一股迟疑之色。

    但是二阶角羊也同样阻止不了已经陷入疯狂的角羊群，只能带领这角羊们继续追杀，角羊的冲锋速度竟然比寻常还要快上几分，与风狼不相上下。

    其身后的五波风狼群也逐渐汇聚到一起，嘶吼着追了上去，有的一阶风狼更是直接向角羊群释放风刃进行攻击。

    但是只能杀掉后面的一些角羊，始终无法阻止冲锋的势头。

    凌宇此刻正站在森林外面，看着面前空旷的大地露出了笑容。

    只因为这片地域已经被凌宇的死亡之气覆盖，甚至在地底下还埋着凌宇精心准备的残骸。

    凌宇自然明白角羊群冲锋的威能，亡灵大军与之正面冲突的话也会死伤惨重，如果使用火系魔法，唯有炎龙之术才能将整个角羊群全部打断。

    届时，失去冲锋威能的角羊群在凌宇的亡灵大军面前不堪一击，但是以凌宇现在的充能速度，释放炎龙也需要近九秒的时间。

    而且凌宇还准备用炎龙对付羊群后面的风狼群，一旦对角羊群释放炎龙之术，风狼群必然会有所察觉，呼唤深处的狼群倒是小事。

    那好不容易聚集起来的风狼们便会直接散开，猎杀的时间也会变长很多，这也是凌宇不想看到的结果。

    但是别忘了凌宇还是亡灵法师，有着骨刺这一法术，依靠大量的死亡之气和骸骨便能凝聚出一个锋利的骨刺。

    凌宇则是在不远处的一片区域释放了大量的死亡之气和埋下相应的骸骨，到时候便能施展骨刺这一魔法，大量的骨刺将会从土地里刺出，阻止角羊的冲锋之势自然是轻松无比。

    凌宇精心布置的一切，唯有赵临川成功将角羊群引来才会派上用场，计划便会完美的实施起来。

    凌宇也不用担心所有威胁，高原深处的风狼一族自然不在话下，就连各大势力和那高阶法师木奎，凌宇都不会放在眼里。

    只要他们胆敢出手阻碍，凌宇并不介意将他们全部杀死，同时也对高原深处的那神秘宝贝感到好奇。

    到底是什么东西竟然会引得风狼一族在人族法师的侵扰下迟迟不迁徙，而且引得众多大势力的目光。

    就连木奎这个高阶法师都极为眼红，花费一张高级魔法卷轴，只为了一千张炎爆术卷轴。

    凌宇摇了摇头，不在思考这些东西，毕竟这一切很快就会浮出水面。

    “算算时间，应该也快来了吧，千万要成功啊！”

    话音刚落，凌宇就感觉到了大地在震动，顿时露出了惊喜之色。

    “成功了！老赵可以啊！”

    只见远处逐渐出现一个人影，正欢快的向着凌宇招了招手，大量的角羊和风狼紧随其后。

    赵临川很快便来到了凌宇的身边，喘着粗气，看样子累的不轻，凌宇上前拍了拍他的肩膀，笑道：“你先去恢复魔能，接下来就交给我了。”

    “嗯！”

    赵临川也不迟疑，直接冲进了森林之中，坐在一个可以观望整个战场的大树上，拿出一枚一阶魔核便开始吸收起来，精神世界内的魔能也以极快的速度恢复。

    “咩！！！”

    “嗷呜！！！”

    凌宇看着奔袭而来的角羊群，大部分角羊都赤红着眼，显然是已经暴走的迹象，不由诧异道：“这么猛？老二到底杀了多少小羊羔？”

    随着第一头角羊踏入凌宇布置的区域时，凌宇浑身的气息涌动，但是并不是狂暴的火焰气息，而是那阴森的死亡之气！

    很快，最前方的两千余头角羊已经全部踏入了凌宇的陷阱里，但是这陷阱的范围也就只能波及三千头左右。

    毕竟凌宇的死亡之气还需要蕴养亡灵大军，能用来布置陷阱的就只有这么多了，但是依旧能阻碍整个角羊群的冲锋。

    凌宇手中的死亡之气已经凝聚到了一个顶峰，双手伸了出来，凭借着手中浓郁的死亡之气来牵引地下的埋藏的大量死亡之气。

    随后一个灰蒙蒙的巨大法术模型浮现出来，最前方的近三千头角羊踏入法术模型中，大量死亡之气从土地里溢出来，阴森而恐怖。

    “噗呲噗呲~~~”

    大量狰狞的骨刺直接从地下涌出，像是安装了导航一般，每一道骨刺必然命中一头角羊，径直刺穿角羊的胸膛。

    “咩~~~”

    一时间，大量的角羊们因为痛苦而哀嚎着，距离较近的角羊也纷纷减缓速度，想要停下来，以免进入这个恐怖的白骨之地。

    只不过角羊们在冲锋的时候是头朝地，如果换作是平常，角羊们还能反应过来，从旁边绕过去，但是现在的它们已经被愤怒冲昏了头脑。

    前方的角羊被身后的角羊刺穿，顶着往前冲，但也仅仅影响了一小部分而已，处在更后面的角羊们已经停下了向前迈出的羊蹄。

    眼中的红光迅速消散，恐惧之色迅速占据，想要转身逃跑。

    但是凌宇会给机会吗？早在骨刺魔法发动的瞬间，亡灵大军就已经从森林之中冲了出去，利用这大量的骨刺来遮挡住身影。

    毕竟所有骷髅狼都是白色骨头，唯有10头骷髅虎是黑色的，但在黑夜之中隐藏的效果比前者还要好。

    此刻，凌宇的亡灵大军已经来到了角羊群的面前，然而最前方的角羊们却没有察觉到。

    “咩！”

    二阶角羊瞬间发现了什么，呼唤着族群想要逃离此地，处于混乱的角羊群又岂是这么容易重新整队的。

    随着二阶骷髅虎的带领下，大量的一阶骷髅狼冲出，杀向了角羊群们，顿时血溅当场。

    即便亡灵大军的数量极少，但是最弱的战力也达到了一阶，对付奴仆级的角羊还是十分轻松的，奴仆级角羊的数量正以惊人的速度下降。

    “嗷呜！！！”

    风狼群也来到了战场，因为角羊堵塞的原因，无法第一时间与亡灵大军对抗，只能在外围释放风刃，连带着角羊一起攻击。

    但是凌宇又岂是在看戏的，脚下早已浮现出一个玄奥的赤红法术模型，慢慢涌动着，散发着惊人的威势，正是炎龙之术！

