    带着艾琳回到燕京，艾龙见到艾琳平安回来，心里的石头总算落了地。

    艾琳也放下对艾龙的成见，艾家因祸得福，其乐融融。

    段九歌依然没有任何消息，南域的大比武结束，训练基地又多了不少的学员，段烈一个人忙的像狗，最后终于爆发。

    艾琳便暂时去了基地，接替段九歌的工作。

    艾琳前脚离开，林战便打算离开燕京，继续寻找段九歌的下落。

    影子和他的一百多号人，在追杀北堂黑的时候，莫名其妙的全部被杀死，而且死相凄惨，全部都是内脏被震碎而死。

    负责北部湾的是白虎堂的白展望，正在四处寻找北堂黑，试图杀死他，为影子和那百十人报仇。

    咚咚咚！

    一阵敲门声响起，林战有些奇怪，大清早的会是什么人来找他。

    艾琳去了基地之后，林战便回到了自己的别墅入住，整栋别墅只有林战和滴刃两个人。

    打开房门一看，竟然是艾子轩。

    “林大哥，凤翔酒店出事了！”

    原来，昨天有一个在凤翔酒店用餐的客人，在回去之后便肚子疼的要命，知道后来还休克昏迷，家里人把他送进医院抢救，医生检查的结果，竟然是食物中毒。

    那人是在凤翔酒店吃完后就肚子疼得，很显然，这毒就是在凤翔酒店里。

    顾客的家属不依不饶，带着人去了酒店闹事。

    “林大哥，我敢对天发誓，中毒事件，跟我们酒店一点关系都没有，一定是有人栽赃陷害。”艾子轩是第一次独立接手酒店，从接手以来，几乎是住到酒店里，凡事都是亲力亲为，就连引进来的水果蔬菜，艾子轩也是派了自己最亲近的人亲自监督，根本就不存在

    中毒。“子轩，凡事不可操之过急，你急功近利，着急见效益，有可能在某个环节出了漏洞，要知道，不是你能干就可以代表一切，如果都是你亲力亲为，干嘛花大价钱请员工做

    什么？”

    听了林战的话，艾子轩明白了。

    “林大哥，你说的非常有道理，回去以后我就组织员工培训，培养一批可以独当一面的高层主管。”

    林战点点头，艾子轩是实干主义者，他是艾家的长孙，总想干出一番事业来，给父亲和大伯看看。

    艾子轩离开以后，林战便给萧文武打了电话，让他把这件事情查个水落石出。

    仅仅半个小时。

    “先生，事情已经有眉目了。”

    萧文武手下的人也都是精兵场，对于打探消息这件事情是手拿把掐的事情。

    原来造成中毒事件的主凶竟然凤祥酒店的一个厨师做的。

    厨师名叫贺平。

    既然知道是谁干的，这件事情就容易多了。当天晚上，林占便带着滴刃去了一家夜总会。

    说来也是有些可笑，那个厨师下毒之后便主动辞职离开了凤祥酒店，却不知道为什么没有离开燕京。

    林战和滴刃两个人进来夜总会以后，里面的喧嚣声让他忍不住出了皱眉，他最不喜欢夜总会这种地方了。

    滴刃走进去以后，随后进了酒吧，过了好一会儿，探头向外面的林战点了点头。

    贺平正在酒吧里喝着美酒，旁边一左一右两个美女作陪，手也是不停的在两美女身上游走。

    林战战和滴刃两个人出现在他的面前，贺平愣住了，因为他并不认识林战和滴刃。

    “给老子滚开，别打扰了老子的兴致。”

    有钱就是大爷，贺平现在也算是腰缠万贯的富翁了，看到林战挡住了自己的视线，忍不住开口骂道。

    “贺平，跟我们走一趟吧。”

    林战并不想引起其他人的注意，所以说话的时候语气特别平和。

    “你，你们是谁，我不认识你，干嘛要跟你们走？”

    林战虽然声音不大，但是他身上散发出来的寒意，让贺平感觉到事情有些不妙，尤其他还是做了亏心事的。所以忍不住身体颤抖起来。

    林战没有说话，抬眼看了滴刃一眼，然后转身走出夜总会。

    滴刃走上前，用手一划拉，直接把贺平身上的美女，推倒在地，然后像拎小鸡子一样把贺平拎起来，转身就往外走。

    “救命啊，有人要谋财害命了。”

    贺平吓得哇哇大叫，酒吧里正在喝酒的人，全部看向这边，不过受到滴刃警告的目光以后，纷纷扭过头去，仿佛这什么事情都没有发生一样。

    酒吧里闹事时常发生，他们也认为是贺平得罪了什么人而已，根本就没有放在心上。

    敌滴刃拎着哇哇大叫的贺平来到外面。

    咣当！

    扔在地上。

    “我只要真相。”

    林战冷冷的看了贺平一眼，然后吐出几个字。

    “大人放心，保证完成任务。”

    滴刃冲着林战嘿嘿一笑，然后，走向贺平。

    “你，你不要过来，我要报警啦！”

    贺平缩在地上，身体不住的打颤，他惊恐的望着滴刃。

    嘭嘭嘭！

    ……

    “搞定了，大人！”

    几分钟后，滴刃来到林战的身边报告。

    贺平躺在地上，他的身后一大摊的血迹，脸已经看不出模样，一动不动的，不知道是死是活。

    “是马文强找他做的，事成之后，给了一百万！”

    林战一听乐了，马文强还真是狗改不了吃屎，为了打击艾家，花一百万雇了贺平这样的蠢东西。

    马文强也有自己的酒店，名为盛川王府，规模巨大，平时日进斗金，是整个燕京最火的酒店。

    艾子轩接手凤翔酒店后，进行了一系列的改革，林战还把食神的徒弟从国外请来，顿时，凤翔酒店的生意一下子火了起来。

    凤翔酒店的价格比盛川王府的要低的多，菜式也好，。

    顾客可不管你是一流世家还是末流家族，他们是消费者，自然是哪里便宜去那里了。

    这一下子，盛川王府的生意一落千丈，竟然有一天销售为零。

    马文强顿时勃然大怒，这不是把他往死路上逼吗。

    明理不敢去凤翔酒店闹事，于是，有人给马文强出了馊主意，栽赃嫁祸。贺平是凤翔酒店的厨师，平时又喜欢花天酒地玩女人，马文强就把主意打到了贺平的身上。

