
　　阎荆敢于以身作饵，自然有所准备。

　　跳下佛塔的那一刻就已经预想过身陷重围的情形。

　　向赵乾武等人发出信息的同一时间，阎荆毫不犹豫的将虎蛟遗泽的【御潮】特性发挥到极致。

　　黑雨不仅对邪祟以及怪异有加成效果，环境内充沛的水灵力同样增强了阎荆的实力。

　　偃月刀瞬间消散，双手倏然下压。

　　登时便有大团水流自阎荆的脚下隆起，强行将他的位置拔高数米，同时向周围张开一道水灵力屏障,将所有的攻击拦截在外。

　　痴童控制的手臂攻势落空，却也冲撞着水幕，想要将其打散，只不过阎荆对此亦是早有准备，借着水流冲力升空的瞬间，鹘腾与登云靴自带的飒沓技能叠加发动。

　　前者减轻重力影响,大幅度强化跳跃能力,后者在接下去的三秒内让阎荆的移动速度飙升。

　　面对来自三方的围攻，水幕连两秒钟都坚持不到便直接崩溃,而这短暂的空隙已足够阎荆发挥。

　　踏水纵身一跃，阎荆只觉得整个人宛如一只俯冲的鹰隼，从雨幕间飞掠而过。

　　不需要任何的呼喊，有着血契联系的虎萤早已到位。

　　阎荆尚未落地，虎萤便从院墙上跳起临空接下他，旋即甩出数根触手扎进前方的一处屋楼，将自己的身形强行拖拽过去。

　　强行逃出包围圈，早已研究过路线并将其记在心里的阎荆根本不需要别人指路，控制着虎萤发足狂奔，半途扭头看向身后，正看见何建丙正跳上一头能够飞行的怪异紧随其后。

　　秀女与痴童此时已然消失不见，虽说阎荆不确定它们是否通过其他方式跟着，但只要能够将它们引出来便是好事。

　　让虎萤全力加速，阎荆的注意力重新回到眼前。

　　可就在此刻，前方的建筑与街道却是突然塌陷，形成偌大的黑洞，不断的吞噬着周遭的一切,虎萤身前的院墙更是被无限拉长，像是永远都跑不到另一端。

　　看到这一幕，阎荆本想要叫停虎萤，然而昨天在春柳阁前的经历让他迅速意识到这种诡异的场景极有可能并非现实，而是痴童营造出来专门拦截他的手段。

　　果不其然，在幻觉产生后没多久，依旧存放于胸前的佛头再度涌现出清凉的能量，只一眨眼，前方的景象便又恢复正常。

　　然而痴童的目标显然不只是阎荆，它改变的是这整片区域。

　　虎萤同样会受到影响！

　　何建丙踩着怪异，手中已然准备好纸做的弓箭，上边有墨绿色的咒文流淌，他知道阎荆似乎有某种抵抗幻觉的手段，但后者屁股底下的老虎只要还有生物的本能，就必然会停......

　　纸箭还没射出去，何建丙便眼睁睁的看着那头老虎向着黑洞冲了过去，动作还格外的灵敏，看着像是全然没有受到影响。

　　痴童的能力现在连一头老虎都吓不住？

　　虎萤能屏蔽痴童的能力吗？

　　答案是否定的，异虫幼年体对上这种邪祟,死亡不过是后者举手投足间的事情而已。

　　只不过死亡并不代表畏惧。

　　异虫这个种族,除了母虫会为种族的延续而退缩以外，剩下的无一不是彻头彻尾的杀戮机器，它们存在的意义就是为了执行母虫的命令。

　　直白些说，异虫的基因中就没有恐惧这两个字！

　　对于虎萤来说，阎荆就是它的一切，别说前边只是幻觉中的黑洞，哪怕是炽烈地狱，只要后者下达指令，它都能头也不回的跳进去......

　　幻境拦截失败，邪祟与何建丙仍旧没有放弃，而是继续采取其他的手段。

　　三对一，阎荆不出意外的陷入了劣势。

　　身后有何建丙射来的箭矢，符箓，这家伙为了彻底压制阎荆，特意控制了一头会飞的怪异，大有要通过这种方式将后者彻底耗死的意思。

　　左右两边随处可见秀女的嗔怒怨魂。

　　前方则是痴童的臂膀以及各种幻象，即便是他一时间也是颇为狼狈。23sK.com

　　中元节大开的鬼门关为它们提供了太过丰盛的食粮，使得它们相较于之前无一例外都得到了强化。

　　更重要的是阎荆低估了它们对自己的“仇恨值”。

　　要知道这些邪祟的终极目标应该是摧毁佛塔，阎荆原以为就算是追杀，它们好歹也会留下一头邪祟控制其余的低级怪物继续攻击佛塔。

　　二对一，只要他能撤至封印阵，自然就有的打。

　　没成想它们不仅没有分散，反而是联合追杀，全然没有去管佛塔的意思。

　　阎荆躲闪之余回头看向佛塔所在的位置，这才恍然意识到原因。

　　就在他与邪祟们纠缠的同一时间，佛塔那边的冲击丝毫没有停滞，甚至因为他们几人的离开愈演愈烈，而佛塔也终于展现出了它能够撑到如今的恐怖之处。

　　在没有外力从旁协助的前提下，佛塔的防御范围出现了明显的扩张，任何爬上佛塔的邪祟或是怪异，无一例外都会在下一秒被金光所照射。

　　结果一如先前冲入佛塔的那头犬兽，于短短数秒内变做焦炭坠落。

　　毫无疑问，秀女与痴童正在通过这种方法损耗佛塔的力量，而它们在这时候本就无事可做，这在某种程度上也解释了为什么刚才阎荆几人看不见它们。

　　同样也就造成阎荆这个“饵”效果好的超出预料。

　　必须得想办法把它们分开！

　　哪怕有封印法阵，阎荆也不敢保证它同时能承受近乎于三头邪祟的能量，毕竟这终究只是一天时间内完成的，先前也没经过测试。

　　贸然将所有邪祟引入其中，万一封印阵提前崩溃，后果不堪设想。

　　“罗阇，能听到吗？”

　　俞臻的声音忽地从通讯器内传来，

　　“现在尾随你的邪祟太多，必须进行分割，往你的右前方走，找一座招牌为‘庆祥’的酒楼，它距离封印阵所在的位置很近，我们会在那儿进行拦截，至少要让何建丙脱离追杀队伍！”

　　阎荆与邪祟们的纠缠给了另外三人展开行动的机会，他们本打算绕过战场，先去封印阵所在的位置守株待兔，然而在察觉到邪祟的强度远超前两天后，又果断折返回来。

　　一方面阎荆是龙虎阎罗的本体，做为封印阵启动的关键，他绝不能出事，要是被邪祟拦截在半途，后续的计划也就失去了继续执行的可能性。

　　另一方面封印阵毕竟是俞臻带着一群普通人花一天时间赶工出来的，强度没有经过测试，谁也不敢保证它能够压制近乎于三头邪祟的力量，贸然尝试，极有可能弄巧成拙。

　　更别提让何建丙这个会邪法的家伙跟着，万一失败，再想完成任务无疑是难上加难。

　　因此不论如何都得将何建丙排除在外。

　　得到俞臻的提醒，阎荆当即通过意念给虎萤下达指令，同时从原本的坐姿改为站到它的脊背上，而它亦是颇为配合的用数条触须来固定阎荆的位置。

　　赤魇臂铠再度亮起光芒，两柄长刀浮现于阎荆的手中，低头闪过一条从旁边院墙上冲出的狭长臂膀，反手挥刀将其砍断，紧接着又交叉架起，格挡已然近身的纸箭。

　　血犼袍的折盾在先前的战斗中已然耗尽能量，又没有得到鲜血能量填补，如今已失去防护力。

　　赤发鬼颅自身后腾起，同半空中的一众怨魂缠斗。

　　嘭！

　　突如其来的轰鸣，

　　前方街面上的黑水中陡然冲出十数道触手，向着一人一兽抽打而来。

　　虎萤在第一时间张口吐出大口脓毒，那是它通过吞噬河伯尸躯得到的能力，效果还算不错，轻松溶解几条触手，可是后腿还是不可避免的被缠绕，摔打向前方。

　　站在它背上的阎荆亦是站立不稳，身形左右摇晃，最终因为虎萤受困而被甩飞出去，撞上一处摊位后又在街面上一阵翻滚才最终停下来。

　　察觉到机会出现，飞在半空中的何建丙当即乘坐怪异俯冲而落。

　　从街面上爬起身的阎荆咬着牙，面色凝重的看向对方，而就在何建丙再度弯弓搭箭，调集能力的瞬间，突然转身迎向了旁边的另外两头邪祟，竟是直接将后背暴露给了何建丙。

　　不对劲！

　　哪怕早已不能算人的何建丙此刻也意识到不对劲，只是未免有些晚了。

　　阎荆又是飞扑，又是打滚，正落在一块招牌底下：庆祥酒楼！

　　在这紧要关头，阎荆选择相信俞臻等人的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百二十章 截杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 