    第537章谁说思缘死了？2

    做了白家几十年的掌权人，白传凤只有自己的威严和气势。

    她看了漠银河一眼，说：“你死了妹妹，关我什么事？”

    漠银河等陶成舟落座后，再坐下来，靠着椅背看着死到临头还如此姿态的白传凤：“岳母大人，我这个人最鄙视敢做不敢担的人，只有没本事的人才会活得像一只在背地里干坏事的老鼠，你要是大方承认，我还能敬你是个人物，否则的话，别怪我鄙视比，也不想想，到现在了还死不承认，有意义吗？”

    “哈哈哈……”

    白传凤大笑，即便处于劣势也不影响她的好心情，有夜思缘给她陪葬，白传凤毫无遗憾。

    “是我安排人筹谋的一切又如何？你们合伙害死清水的时候，就该想到有今天的下场！我女儿不是能够随随便便被害死的，哪怕是亚特兰蒂斯最有权贵的人又如何？害了我女儿，想要抢夺原本属于我女儿的一切，就该给她陪葬！”

    白传凤恨，恨司明镜，很夜思缘！

    所以她这些天，每每思念女儿思念到难以入眠的时候，就在策划应该怎么给女儿报仇！

    可惜上次火山爆发，她还没来得及付诸行动，司明镜就解决了一切。

    那次算司明镜幸运，但她白传凤的运气也不会一直这么背！

    白传凤阴狠说：“夜思缘算个什么东西？竟然敢窥探我女儿喜欢的男人！她这么喜欢司离骚，那就去阴曹地府里喜欢吧！我女儿得不到的人，别的女人也休想得到！”

    司明镜和白丹凤安顿好白老夫人，朝着客厅走过来，刚走到门口，就听到白传凤这番论调。

    白丹凤难以置信，眼前阴狠的女人，就是自己的妹妹。

    白丹凤走进客厅，心痛更悲愤：“所以你就能害死一条无辜的生命吗？妹妹，你的心怎么能够如此狠辣？你还是我认识的那个妹妹吗？”

    “你认识过我吗？”白传凤朝着门外望过去。

    白丹凤脚步一顿，竟然被问倒了，她说：“我一直以为我认识你，可是到今天我却发现，我从未认识过你。为什么，为什么要做这一切，你已经拥有了这么多，还不够吗？”

    “我拥有了什么？”不知道这句话触动了白传凤哪个点，她忽然语气很重的问：“你到底还拥有什么？儿子没了！女儿也没了，现在连家都被人长评了，姐姐，你告诉我，我还拥有什么？”

    白丹凤抓住这句话里的另一个重点：“所以，我儿子，真的是你儿子？”

    白丹凤眼泪流下来：“为什么？为什么要这么做？我从小到大，什么不让着你，你为什么还要调换孩子？”

    白传凤窝火道：“我要的不是让！你让着我的，那叫施舍，我自己争取到的，那才是真正属于我的！”

    白传凤站起来，朝着白丹凤走过去，指着她的心口说：“你以为把白家交给你，你就能把白家打理好么？别做梦了！你心地太善良，脑子太纯洁，一点阴谋手段都不屑，你这样的人根本就不配继承家业！

    我告诉你，商场如战场，需要面对各种尔虞我诈，白家若是落到你的手里，早晚要被别的集团给吞了！我这么做，是为了白家的百年基业，我从来没有后悔过当年和你调换孩子，到现在也没有，因为你就是个废物！”

    “够了！”司明镜挡在母亲的面前，怒视白传凤：“别把你的阴险毒辣说得那么冠冕堂皇！你若是真的为白家的百年基业着想，你完全可以等我母亲继承家业好，好好辅佐她，你们姐妹同心，谁也毁不掉白家！”

    “哈！笑话！我有能力，有手段，凭什么要甘于人下，去辅佐别人？”

    白丹凤说：“我、我可以给你的，我从来没有想过什么继承人，你若是想要，你跟我好好说，我可以让给你的，你不该调换我们的孩子，更不该为了堵住知情人的嘴，将那些人全都灭口，你没有心！”

    “我要心做什么？心能让我登上如今的地位吗？”

    如果这一切没有人发现，她今天就是姆大陆最高贵的国母！

    “妈，你别跟她说了，浪费口舌。”

    白传凤这种人，心志坚定，目标明确，她知道自己要什么，却知道怎么去争取自己要的东西，她不会悔改的。

    司明镜清楚得很。

    这个世界上有很多这样的人，为达目的不折手段。

    司明镜把白丹凤扶到旁边的椅子上坐下来，回头对白传凤眼神对战。

    “我们之间的账，今天可以算一算了。我与我另一位母亲司瑶流落到监狱星的时候，我曾发誓，所有害她流落到监狱星的人，我都不会放过，今天，做个了结吧！指示宋家人害我母亲变成杀人犯的幕后主使，是不是你？”

    白传凤回到自己的位置上坐下来，双手搭在椅子扶手上：“是又如何？”

    司明镜五指绷紧：“不如何，就是要你死！”

    “你要手刃将你养大的母亲？你这个不孝女！我再做再多的事情，我也是把你抚养大的国母！你是喝我的奶长大的！这是事实，一辈子都磨灭不掉的事实，你杀不了我！”

    司明镜走到漠银河身边，坚决否认白传凤的话：“我是漠银河养大的！”

    漠银河顺势将她拦腰一抱，让她坐在他的长腿上，他很爱听她说的这句话，没错，她是他养大的。

    漠银河笑了，笑得开怀，龙颜大悦。

    白传凤觉得漠银河的笑声刺眼，讽刺道：“你妹妹都死了，你还有心情笑得出来，什么宠妹狂魔，也不过如此！就算我不是她的母亲，也是她的小姨，你这辈子还能和她幸福美满的过下去，也不怕你妹半夜来找你！”

    这样的挑拨离间，当真是恶毒！

    可惜，白传凤机关算尽，已经没用了！

    漠银河一进门就在录音，现在所有录音都已经收集完毕，他懒得再演戏，邪魅的唇角一勾：“谁说我妹妹死了？她好好的在家吃着空调吃着冰镇西瓜，岳母大人想看看吗？哦，不，现在应该叫你，小姨！”

    (本章完)

