    “你还愣着干什么？走啊？”秦婉蹙眉看向一旁的侄女，她知道，丫头是想等苏御回来，

    可惜圣旨上即刻返京中的“即刻”两字可不是闹着玩的，既然是让你立即返京，你最好不要有任何拖沓。

    传令使就在一旁看着呢，此人回京之后还要去皇城复命。

    见侄女无动于衷，秦婉叹息一声：“走吧，先回长安，介时再给他写信，让他来长安见面，”

    秦清没有任何回应，只是忧心忡忡的四下张望着，她不想就这么与苏御不告而别。

    礼部的掌灯人已经通知了寒桥书院的于师道，此时于某人也已带着弟子蓝羿赶来，打算与那位传令使一道启程。

    圣旨已经宣读，人却迟迟不动身，传令使好言提醒道：

    “殿下，三旗旨意十万火急，拖延不得，还请及早上路。”

    秦婉点了点头，直接抓起秦清手臂，“走！”

    “等等，”忽然，秦清双目大亮，她看到了远处藏身在一个树荫草丛下的慈音和初墨。

    “我交代几句就走，”

    说着，秦清掠向初墨所在的位置，

    临到跟前，秦清立即板下脸来，“谁让你们进来的？胡闹，等你阿哥知道了，非收拾你不可。”

    初墨窝在草丛里，不好意思的吐了吐舌头，

    秦清忽的上前蹲下，抱了抱慈音，又抱了抱初墨，小声道：

    “我领了旨意，需立即回京，可是我找不到你阿哥，好孩子，你见到你阿哥知道，记得告诉他，我回长安了，让他带着你和慈音景来，来长安找我，听到了吗？”

    听到秦阿姨竟然要走，初墨先是呆住，直愣愣的看着秦清，

    “秦阿姨为什么要走？”

    秦清无奈的摇头道：“我也不知道，是皇上的旨意，我也没办法。”

    初墨抿着嘴，乖巧点头道：“秦阿姨放心，我一定和阿哥去长安找你。”

    “乖孩子，”秦清温柔的揉了揉两个孩子的脑袋，满脸的不舍，

    她倒不至于为两个孩子的安全担心，因为她知道有慈音在，初墨肯定不会有事。

    秦清返回队伍，朝着小姑点了点头，“可以走了，”

    太子妃一声不吭，率先朝着入口方向掠去，其他人紧随其后，

    出了洞天，

    “恒宣，立即传信长安，让咱们的人打听清楚到底发生了什么事，然后让他们将消息留在潼关外的杨柳驿，我们心中有数之后，再入京。”

    “好！”

    收到太子妃心语传声的恒宣，袖子向后一拂，一只银喉长尾山雀脱袖飞出，眨眼即逝。

    ........

    知道一切后的唐斩，暂时与众师弟师妹分开，开始在洞天内找寻两个孩子的下落，当他刚刚到达原先苍龙岭的位置后，黄金罗盘的红色指针直接来了个大转弯，重新又指向另一个方向。

    唐斩气的捶胸顿足，咬了咬牙，重又朝着指针所指方向寻去。

    而身在大赏园的苏御，终于等来了商君。

    “主人，您应该已经知道了吧？天可怜见，我这次吃了大亏了。”

    我应该知道什么？苏御心头一动，完了，一定是出了什么突发状况？

    大钟呢？他怎么没把大钟带回来？

    不能说话，全靠肢体语言，这可怎么交流？自己现在也不能一走了之啊？不然秦婉怎么办？

    而且自己也不能像与景来交流那样写字啊，对方肯定认得原主人的笔迹。

    苏御只能选择沉默，然后悠哉悠哉的往前走着，寄希望于商君自己能把话交代清楚。

    商君见“主人”没有说话，也不敢再继续聒噪下去，主人什么性格他很清楚，他不想说话的时候，你最好也闭嘴。

    两个人就这么一前一后，在大赏园内逛来逛去，一个不敢说话，另一个也不敢说话，就这么奇怪的僵持着。

    眼瞧着时间一点点过去，半天时间就快到了，苏御心里越来越急，

    对了，既然不知道发生了什么状况，自己何不亲自去看看？时间有限，这一来一回恐怕是来不及，必须让商君也跟上自己，

    想到这里，苏御忽然抬手指向西方，

    那里是苍龙岭所在的方向，

    然后，施展缩地山河，以最快的速度朝着苍龙岭方向赶去。

    见到主人指了指西面之后，就这么消失不见，作为一个合格的司机，商君立时意识到，主人指的是苍龙岭？他老人家要去给我做主？

    商君大喜，连忙化作一道遁光，朝着相同的方向离开。

    苏御需要抓紧时间了，景来可是说过的，这种符箓只有一张，过期后.......

    “嗯？初墨？”

    人在半途，苏御竟然感应到了初墨的气息，不会认错的，孩子自打出生就在他身边，初墨的气息他是最熟悉不过了。

    苏御骤然停下，眉头紧锁，

    这时，一个小脑袋冒出地面，接着，将另一个小脑袋也从土里拉了出来。

    初墨战战兢兢的躲在慈音背后，看都不敢看苏御一眼，而慈音似乎也意识到，自己这次玩大发了，低垂着小脑袋摆弄着衣角，一声不吭，

    苏御的障眼法在慈音这里不管用，而苏御压根也没对初墨施展一叶障目。

    “你们？”

    苏御气的肝都快炸了，指着两个孩子，半晌说不出话来。

    憋了半天，

    “放肆！”

    苏御气的浑身颤抖，这什么地方？你一个小屁孩也敢进来？

    不用脑袋想，也知道一定是初墨怂恿慈音这么干的，于是苏御直接走过来，一把将初墨拽过来，一巴掌扇在她的屁股上。

    “让你不听话，让你不听话，”

    “还敢骗我？长能耐了是吧？”

    “啪.......啪........啪.......”

    初墨紧咬牙关，一声不吭，任由苏御一巴掌接着一巴掌，

    苏御也是气急败坏，初墨是他唯一的亲人，真要有个三长两短，怎么办？

    这次不打的她长记性，说不定还有下次。

    一旁的慈音哭喊着抱住苏御手臂，想要拦着他不打初墨，结果苏御转过头来，狠狠瞪着她道：

    “别着急，打完她，下一个就是你。”

    这时候，苏御察觉到商君的气息正在飞速接近，不得已下，猛一咬牙，将两孩子收进乾坤袖，继续朝着苍龙岭方向接近。

    等事情办完，再收拾你们两个。

    半晌后，当苏御看着脚下已然崩碎成一座平顶山的苍龙岭后，瞠目结舌。

    这.......什么情况啊这是？

    这时，一条小手臂从土里钻出，抓住苏御小腿，

    苏御低头一看，是景来？

    景来打出一个噤声手势，赶忙抓着苏御遁入土里。

    苏御刚刚消失的一刹那，一道足足三丈高的披甲身影，出现在苍龙岭废墟上空，

    头戴双叉束发紫金冠，身穿燕翎八宝鱼鳞铠，腰系蛟筋龙首带，背挂披风大红锦，手中一支银杆红缨方天戟。

    威风凛凛，气吞山河。

    这时候，商君也赶来了，见到此人之后，赶忙隔空喊话：

    “温老大，见到主人没有？”

    温候剑眉微皱，嘴角微翘，嗤笑一声：

    “你是不是做梦没睡醒？”

