    【DIO：这两天，我和jojo他们决定向着莉莉安开战了……那家伙，比起原本轨迹中的我做的还要过分，制造的吸血鬼的数量超乎想象的多。】

    【八云紫：你原本制造的数量也不少吧……】

    第一个回话的又是八云紫，她似乎是每天都在高强度的水着群的样子，可能现在她已经不需要太关注幻想乡了……如果幻想乡没有八云紫的存在就无法续存，那么就太过于不够【幻想】了些。

    所以在成为幻想乡的【大贤者】之前就已经成为了幻想乡的【大闲者】的八云紫每天的确有很多的时间……尤其是现在茨木华扇已经被斩断手的时候更是如此……

    人间之里的妖怪被大肆清洗之后，里面的妖怪死的死，逃的逃；剩下的一部分留在人间之里对人类和幻想乡都有利。

    八云紫自然闲下来了……

    【DIO：不是尸身人，而是吸血鬼，不是你们看我的未来时看到的那种“开膛手杰克”的吸血鬼，而是都是被石鬼面转化成的吸血鬼。】

    【DIO：是真正意义上的，和JOJO的奇妙冒险里的我一样级别，甚至令命运本身都有些忌惮的吸血鬼……是令人难以置信的数量。】

    【铃木悟：那你怎么赢？要我或者其他人去帮你吗？】

    【埼玉：我有时间，不过今天英雄协会进行第一次会议，我是一定要参加的……至少要在会议上说明白“正义侠”的称号就挺好的，不要再叫我什么秃头侠了。】

    【四宫辉夜：哈哈哈。】

    【DIO：事实上，似乎在什么的推动下，JOJO对于波纹的天赋比起原本的未来更强了，他现在几乎是人形状的白金之星一样……】

    【余烬：需要我过去吗？】

    【DIO：麻烦你了，余烬大佬……因为我完全不能够确定到底发生了什么样子的变故的缘故，所以还请你来当保险比较好。】

    【余烬：那我申请了。】

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿梭周卡】，申请进入“DIO”的世界，等待回应中……已同意。】

    【DIO：好。】

    【……】

    余烬睁开了眼睛，看着周围细密的小雨，用火焰感受着完全不同的空气……没错，每个世界与每个世界之间的气息都是有所区别的。

    迪奥的这个世界……有着一种特殊的史诗感。

    是的，如果说幻想乡的味道是奇妙而瑰丽的，群主的世界的味道如同无色无味的毒药，那么这个世界……用史诗感来形容就是最好的选择了。

    不过，反倒是之前的味道，也就是之前DIO求救的时候，余烬感受到的比较明显……现在的这份史诗感变得不那么明显了，虽然并没有少一丝一毫，但的确变得寡淡了起来。

    “余烬大佬。”

    看着这么说着的迪奥，余烬左右看了看，并没有发现jojo和齐贝林的踪影，只能够看见完好的乔斯达宅，他说道：“你不担心吗？”

    “JOJO他们吗？”

    DIO说着，他倒是一下子明白了余烬的意思，他无奈的笑着，说道：“我就是因为担心，所以才会让余烬大佬你来帮忙啊……大佬要开直播吗？”

    余烬点了点头……

    【叮~群成员“余烬”已开启直播。】

    虽然直播真的只能够提供少得可怜的积分，但是对于积分几乎没有办法持续入账的余烬来说（上次签到拿到了15积分），还是非常关键的。

    嗯，就是一直开直播到现在为止，余烬还不知道有没有赚到穿越一个星期的积分……

    但积少成多总是好的。

    “JOJO他们已经知道我是吸血鬼的事情了，我随意的编了一些谎言，说自己是因为意外而带上了的石鬼面，还编了一些鬼话解释自己为什么不怕太阳。”

    迪奥一边上了一辆马车，一边这么说着，他招呼着余烬也跟着上来，说道：“大致就是石鬼面额头上当时卡了一颗石头，所以变成的吸血鬼可能不完整之类的话……”

    谎话引导着别人向着真实的事实误解，这是很棒的手段……

    真不愧是坏胚子啊……

    “JOJO自然是完全相信我的，但是齐贝林大叔对我的说法抱有怀疑的态度，所以对抗莉莉安的时间其实是瞒着我的……今天早上醒来我就发现他们不见了。”

    迪奥非常平静的这么说着，然后还是忍不住了，露出了有些焦急的表情，冲着前面的马车夫喊着：“你在做什么？！道路上不是很空旷吗？给我快点！”

    看得出来，迪奥因为担心其他人，所以那副理智的伪装终究还是维持不住了，他破口大骂着：“懒惰的家伙，我付给你钱可不是让你在这里偷懒的！”

    “我觉得，是我重量的问题……”

    这么说着的余烬表示可能是自己的铠甲过于称重了，但是紧接着就摇了摇头，说道：“不，应该不是这样，我对自己铠甲的重量可能有着过分的预估……事实上，普通的床完全撑得起我的重量。”

    迪奥也明白这点，而且根本就不是马匹拉不动，而是那个人根本就没有在驾马，他忍不住探出了头，喊道：“你这个卑贱的如同……”

    “……”

    骂声刚到一半，他的话就截然而止了……

    身经百战的余烬一下子就意识到发生了意外，他探出头向外看去……原本应该存在于驾驶位置上的马车夫已经不见了，四匹马不知从什么时候开始，变成了皮肤铁青的马……

    被转化成了吸血鬼马……不，应该说是与尸身人相对的尸身马。

    “余烬大佬有敌人！”

    “噗嗤！！！”

    在迪奥刚喊完之后，甚至说是喊出的同时，余烬就已经用拔出的螺旋剑穿刺向了头顶，螺旋剑贯穿了车厢内的顶端并延伸而上的刺进了什么东西。

    “Aryyyyyyyy！！！！居然敢……”

    头顶上陌生的声音戛然而止……

    余烬也在此时推开了车门外出，引入了迪奥眼帘的……是一个右腿完全变成了漆黑的石油状物体，并且一圈圈的向上缠绕着全身，眼睛不知道什么时候变成了危险的红色的一个男子。

    头朝着余烬的方向跪倒在地上……

    ……

    或许他有着非凡的智谋，也有可能有着精密的计划，但是非常的可惜……

    “余烬大佬……你是怎么知道的？”

    “因为我是余烬。”

