    按照陈子漠的要求，陈昌平把灵果和灵酒全都拿来了，雷属性空白符纸也都拿来了。

    　　只是这些雷属性空白符纸不是卖给陈子漠的，而是以家族任务的形式发给他，到时得上交一定数量的雷符。

    　　陈子漠这一去青澜煞洞就是整整八年，家族储存那点雷符早就已经用完了。

    　　这几年，不管是陈氏子弟，还是在外的商铺，都在向庶务阁要雷符，搞得陈元涛头皮发麻。

    　　现在陈子漠终于回家族了，他可得抓住这个时机，让陈子漠给庶务阁多画一点雷符。

    　　不然等哪天陈子漠又外出了，庶务阁没有点存货，他还不得被人烦死。

    　　陈子漠对此到是无所谓，家族任务也好，自己画好来庶务阁换贡献点也罢，只要有贡献点赚，一切都没问题。

    　　在扣除灵果和灵酒的花费后，陈子漠的身份令牌里又增加了一千三百贡献点。

    　　不过看着眼前这上千张雷属性空白符纸，其中有四百张还是二阶上品空白符纸，陈子漠有点莫名的恐惧。

    　　他虽然挺喜欢画雷符，但是一下给我整这么多空白符纸，这是要让他未来几个月都待在家族画雷符呀。

    　　“三叔，这也太多了吧。我还是给家族其他想学习画雷符的兄弟姐妹留点吧，这次就只要一半就好了。”

    　　“子漠，这个你就放心吧。明天就有一批天河坊市的空白符纸运到家族了，空白符纸是不缺的。”

    　　“对了，子清在符篆一道的天赋不错，过几天我就让她去找你，你看看她有没有画雷符的天分。”

    　　这件事，陈子漠还是很愿意做的，如果真教出一个可以画雷符的陈氏修士，他以后的担子不就轻松许多。

    　　而且等他日后筑基，也有人可以继续为为家族源源不断的画二阶雷符。

    　　子清，陈子漠之前没听过这个名字，下意识的就问道。

    　　“子清是谁呀？最近几年上山的？”

    　　说到子清，陈元涛脸上露出了陈昌平以往的笑容，耐心跟陈子漠解释道：

    　　“嗯，和你弟弟一年上的山，现在都已经练气三层了，一个不错的小姑娘。”

    　　说到弟弟，陈子漠也已经八年没见过陈罡了，对这个血脉相连的弟弟还有些想念。

    　　“这样啊，既然是自家人，那就没问题，您让她来找我吧。”

    　　说完后，陈子漠又看了一眼这上千张雷属性空白符纸，有些无奈的说道：“最近几个月，我应该都在山上。”

    　　说道这里，陈子漠想起了自己还有一件重要的事没问。

    　　“三叔，家族猎妖队什么时候回家族？”

    　　陈氏有一支猎妖队，常年在天痕山脉活动，为家族猎杀妖兽、寻找灵药和收集情报。

    　　陈氏所在的青泽、青澜两县位于西沙郡的内部，并没有与天痕山脉接壤。

    　　但是每隔数十年乃至上百年，天痕山脉核心地区的妖王就会驱使手下的大妖把天痕山脉无法供养的那部分低阶妖兽赶向人类修士占据的地盘。

    　　天痕山脉虽然地大物博，但是低阶妖兽的繁衍速度实在太快了。如果不加以控制，用不了几百年，天痕山脉就会被这些低阶妖兽啃食殆尽。

    　　而且驱使低阶妖兽去进攻人类修士占据的地盘对于妖王来说，这就是一桩无本买卖，成功与否都不重要，只要能消减低阶妖兽的数量就行。

    　　如果这些低阶妖兽能成功占据一部分人类的地盘最好，就算不行也能消耗人类修士的有生力量，同时缓解它们的食物压力。

    　　所以，无论结果怎样，对于高高在上的妖王来说，这都是一桩不会亏本的买卖。

    　　对妖王来说这只是一件无关紧要的小事，但对于陈氏这些生存在西沙郡的筑基家族来说，这就是关乎家族存亡的大事。

    　　如果西沙郡被攻破，青芫山自然也难以保全。

    　　在面对兽潮时，陈氏必然是全力以赴，所以天痕山脉内的妖兽的情报对陈氏来说就很重要，这也是陈氏当初组建猎妖队的重要原因之一。

    　　猎妖队由家族筑基长老轮流带队，每个成员都有着练气后期的修为，装备什么的都是最优良的，是陈氏手中最强的一股力量。

    　　陈元涛听到陈子漠问起猎妖队，心里突然有种不好的预感，根据他多年的经验，陈子漠多半是想加入猎妖队。

    　　在陈元涛眼里，陈子漠属于技术型人才，能为家族源源不断创造利益，他留在家族画雷符对家族的贡献远比他在猎妖队的大。

    　　而且他还是家族重要的筑基种子，日后有希望筑基的子字辈修士，陈元涛自然是不希望他加入猎妖队。

    　　为了微乎其微的可能，陈元涛还问出口了。

    　　“你问这个做什么？”

    　　“我想加入猎妖队。”

    　　果然是怕什么来什么。

    　　为了家族的未来，为了家族能源源不断的赚灵石，陈元涛只能开始苦口婆心的劝说。

    　　“子漠呀，其实猎妖队的收入没有你在家族绘制灵符赚的多，而且还很危险，每隔一段时间就会……”

    　　………

    　　陈元涛在那里说了一大堆，意思就是猎妖队很危险，赚的也没你现在多，你还是不要去了吧。

    　　陈子漠自然知道陈元涛说的都是对的，也是为自己好，但是陈子漠知道自己想要的是什么。

    　　“三叔，我知道你是为我好。”

    　　听到这话，陈元涛觉得自己刚才的一大堆话没白说，他听进去了，后面一句话却让他有股想揍陈子漠的冲动。

    　　“但是，我还是要加入猎妖队！”

    　　“三叔，我已经练气九层了。但是我的经历实在太少了，法力也不够精炼，这样下去筑基的可能性不高。”

    　　“加入家族猎妖队，我不仅可以提升自身实力，还可以磨练心智。”

    　　………

    　　陈元涛对陈子漠后面的话根本没怎么听，他的脑海里只有那句“我已经练气九层了。”

    　　他陈元涛，今年六十九了，前段时间才侥幸突破到练气八层。而眼前这个比自己小三十九的侄子，却已经练气九层了，他突然觉得自己这些年都白活了。

    　　虽然子字辈老大陈子辉在二十五岁就已经练气九层了，二十八就成功筑基。

    　　但是那不一样啊，人家是双灵根，修炼也刻苦，还有家族资源的全力支持。

    　　而他眼前的这个呢，三灵根资质，家族也没有给它特殊优待，和其他人唯一不同的就是赚灵石的能力很强，不会缺修炼资源。

    　　………

    　　（本章完）

