    林凡虽然解释了阿赖耶识的含义，但伍玉儿一脸懵逼，很明显还是没听懂。

    林凡摇了摇头：“这里是和现实交接的精神领域，刚才在塔顶我们冲破幻境时用力过猛，可能打破了这处精神领域的边界，所以才会跌落进来。”

    伍玉儿哦了一声：“这里是精神领域吗，这领域好大，一眼都望不到尽头！”

    林凡点了点头：“这处阿赖耶识境范围广阔，我想十有八九是真悟大师坐化后所留下的。”

    一边的法海面现激动之色，双手合十念诵法号：“阿弥陀佛！真悟大师坐化前竟然开辟出如此广阔的阿赖耶识境，这已经是创世之神通，实在是令人敬佩！”

    法海的激动不无道理，僧人在修炼中即便能触碰到一瞬间阿赖耶识，那便已经是毕生难求的顿悟之机，此刻他们身处如此广阔的阿赖耶识境中，这简直是天大的机缘啊！

    伍玉儿当然不懂这些，小丫头已经有些着急了：“师父，这里这么大，我们怎么回去啊？”

    林凡望向一片混沌的天空：“佛教讲因果，既然我们来到此处，那自然便有缘由。”

    轰隆——！

    突然一声惊雷在混沌的天空深处炸响，随后一道紫色闪电分开混沌跳跃而出，宛如一条巨龙蜿蜒而下，猛然击中在林凡和伍玉儿前方的大地上！

    伍玉儿被吓得哇呀了一声：“打雷了！”

    林凡望向惊雷坠落之地，面色微微一变。

    一片焦土的中央处，有一柄三尺余长的宝剑斜插在地，道道紫色电光缭绕闪烁，发出阵阵嗡鸣轻响。

    “蕾锋剑！”

    伍玉儿啊了一声：“师父你说什么，那把剑就是蕾锋剑吗，我过去看看！”

    “不要去！”

    林凡伸手拉住伍玉儿：“那边有人。”

    此刻惊雷激起的烟尘逐渐散去，在雷光缭绕的神剑后方，显出一个模糊的身影，看上去是一个年迈苍苍的僧人，一脸祥和的笑容，正在向这边招手。

    伍玉儿咦了一声：“师父，那个人是谁，他好像在对你招手？”

    林凡点了点头：“你们在这里等候，我过去一下。”

    把法海和伍玉儿留在原地，林凡向前走去，来到那身型模糊的老僧面前，恭恭敬敬的施了一礼：“林凡见过真悟大师。”

    年迈的僧人呵呵笑了两声：“虽然我一路留下些许线索，但你能成功来到这阿赖耶识境中，足可以见机缘深厚。待你伤势恢复后，必可成就大道。”

    林凡心中微微一惊，面前这真悟大师不知是鬼魂还是残念，竟然一眼就看透了自己的秘密，简直令人害怕。

    “大师过奖，林凡来此只为了取这蕾锋剑，去斩除这一场瘟疫。”

    真悟大师叹了一口气：“当年我虽然手持神剑，但那妖兽乃是不死不灭之体，最终我只得将其镇压在黑山之下，并将其双角斩下，镇压在这雷峰塔顶。”

    林凡面色微微一变：“妖兽的双角，难道就是之前塔顶的那个空架子？”

    真悟大师点了点头：“妖兽这次卷土重来，用瘟虫破掉了雷峰塔的法阵，将那一对角取了回去。”

    “妖兽的那一对角有聚云引雷之力，要想镇压这次瘟疫，必须再次将其双角斩下方可。”

    林凡点了点头：“我明白了，请真悟大师借蕾锋剑一用，我必前往黑山再次将妖兽镇压。”

    真悟大师点了点头：“这蕾锋剑可以接你，但你还需答应我一件事。”

    林凡双手抱拳：“大师请讲。”

    真悟大师望向林凡，停顿片刻后开口：“我将这蕾锋剑借你，除了镇压那只引发瘟疫的妖兽外，还要将那条白蛇一同镇压。”

    “什么！”

    林凡大吃一惊，真悟大师口中的白蛇自然便是白素贞，没想到真悟大师竟然提出这种要求！

    先不说林凡打不过白素贞，就算能打得过，也不可能无缘无故将其镇压啊。

    “真悟大师，那白蛇来人间报恩，行事虽有小错，但为善却是更多，为何要将其镇压？”

    真悟大师摇了摇头：“我五百年前坐化之际，一夕顿悟达到天人交汇之境，开辟出这片阿赖耶识境，在开辟的那一瞬间，我感知到了未来五百年的世事，包括当下瘟疫之乱，还有几年后一场更大的灾劫。”

    林凡眉头皱起：“几年后一场更大的灾劫？大师的难道是说，这场灾劫是由那条白蛇引起的？”

    真悟点了点头：“那条白蛇当下虽无害人之意，但时移世易，她终究会有行差踏错的一天，到那时便悔之晚矣。”

    “我让你将白蛇镇压，也是向让她避过这一场劫数，日后方有机会修成正果。”

    林凡沉吟片刻后摇了摇头：“真悟大师，请恕我不能答应此事。大师可以感知未来之事，但未来一切未定，我不会因未发生之事去镇压白蛇。”

    真悟叹了口气：“我想你多半便是如此回答，那边算了，万事有因必有果，诸天因果轮回，白蛇这一场劫数终究是要应。”

    随后真悟大师一杨手，插在地面上的蕾锋剑发出一阵嗡鸣声，从地面跳跃而起，在空中爆出大片电花。

    “这蕾锋剑你便拿去吧，去黑山中斩下妖兽双角，将其带回到雷峰塔来镇压，便可保五百年平安无事。”

    （经书友提醒，才发现***两个字被系统过滤了，我吐血，为了不影响阅读体验，只有换个字了，大家见谅）

    林凡伸手在空中一挥，将蕾锋剑握入掌中，这柄宝剑入手颇为沉重，在掌心中依旧微微颤动不止，仿佛随时会自行飞出去一般，灵性十足。

    “多谢大师借剑，我替杭州百姓谢过大师！”

    真悟大师点了点头：“此剑可破开阿赖耶识境，你带着那个小家伙离开吧，叫法海留下来，我要教他罗汉真言，让他留在这阿赖耶识境中，利用这里的力量驱散杭州府上方的雷云，以免疫情继续恶化。”

    林凡又道了一声谢，犹豫瞬间后再度开口：“真悟大师，之前我曾在金山寺中抽到一枚法签，上面有一句佛偈——不解青风难化龙，林凡愚钝，还请大师赐教这法签的含义。”

    真悟大师唱了一声法号：“待你再次前来归还蕾锋剑时，我便将这佛偈中的含义告诉你。”

    林凡咂了咂嘴，这老和尚竟然还卖起了关子，他不会是担心自己私吞这把蕾锋剑吧！

