
“以吾之名，世界终将被阴影笼罩！”　　原地，莱尔斯沉声吟唱，周围大量小炎魔。与利刃炎魔的尸体堆积成山，但真正令阴影之神感到威胁的，还是与他同等级的恶魔领主。　　天空渐渐陷入昏暗，仿佛一副黑色油画一般。　　“岩浆炼狱！”　　对面，化作人形大小的巴洛炎魔，也落在了地上，随着震耳咆哮声，整个浮空岛上的火山，都在一瞬间爆发，滚滚岩浆流淌在大地上。　　刹那之间，热浪席卷浮空岛。　　大地被岩浆吞噬，连石头都被点燃，火焰遍布四野，利刃炎魔们仿佛游泳一般，在岩浆中钻来钻去。　　上空陷入黑暗，下方却热浪滚滚！　　奇异的场景在浮空岛上呈现，这是神灵与恶魔领主间力量的碰撞，双方都是四阶生命体级存在，拼尽全力之下谁也无法取得优势。　　“可恶，如果我有神器在手，会对付不了一个恶魔？”　　莱尔斯站在原地，周围形成一片独立空间，岩浆与热浪都无法靠近，他咬牙切齿，失去了象征权柄的神器，令阴影之神的实力大幅减弱。　　“哼！弱小的虫子！”　　对面，巴洛炎魔鼻子里喷出两道热气，怒吼道“：如果在我全盛时期，捏死你，就像捏死一条虫子那么简单！”　　相比于失去神器的莱尔斯，巴洛炎魔状态也不完美。　　在上古时代的战争中，作为深渊入侵大军的先锋，他被杀戮之神重伤，而后便一直困在神国之中，由于无法适应这里的规则之力，即便几万年过去，仍没有完全恢复。　　双方都没有处于巅峰状态，因此出现势均力敌的局面。　　“杀死他！我的孩子们！”　　随后，巴洛炎魔咆哮一声，粗壮双臂猛地锤击地面，强烈的力量令大地龟裂，宛如沟渠般的裂缝中，一只只小炎魔爬了出来。　　短时间内无法击败莱尔斯，巴洛炎魔决定打持久战。　　浮空群岛上活动着大量小炎魔与利刃炎魔，他们的个体实力虽然弱小，但凭借着庞大的数量，至少可以消耗一下莱尔斯的力量。　　或许依靠这些炮灰，可以让胜利的天枰倾向自己。　　巴洛炎魔心中打定主意，反正浮空岛上的小炎魔，对于他来说也不过是一群蝼蚁，全死光了也不心疼，能为自己献出生命，对于他们来说也是一种荣耀。　　嗷吼！　　随着巴洛炎魔高昂的咆哮，整个浮空群岛都感受到恶魔领主的力量，那些小炎魔们在征召下，纷纷朝着主岛方向进发，仿佛失去自我意志般。　　这就是深渊领主的能力，恶魔征召令！　　深渊世界的等级制度极为严苛，上位恶魔的命令，对于下位恶魔来说，就意味着无法抗拒，当巴洛炎魔下达强制征召令后，浮空岛上所有小炎魔都需要服从他的命令。　　哗啦啦！　　天空中传来一阵响动，已经进化出翅膀的利刃炎魔，从四面八方飞到主岛，数量足有上百个，而更多的小炎魔则数以万计。　　浮空群岛上的恶魔们，都聚集在主岛之上。　　而此时，由于之前的战斗，巴洛炎魔将主岛上的火山全部引燃，大量岩浆流淌在地面上，这里的环境对于小炎魔们来说如鱼得水，是最合适的战场。　　原地，莱尔斯脸色阴沉。　　虽然小炎魔与利刃炎魔在他眼中，都属于蝼蚁般存在，但数量过多也难免造成麻烦，更何况，此时的莱尔斯正与巴洛炎魔对战，即便灭杀掉那些炮灰，也会消耗他的力量。　　“混蛋！”　　莱尔斯咬牙切齿，抬起头望向天空，此时的上空已经被阴影笼罩，但由于巴洛炎魔引燃火山口，导致地面上到处都是岩浆，阴影神域始终无法形成。　　“难道只能先离开这里？”　　莱尔斯萌生退意，但紧接着便放弃这个选择，摇头道“：不行，阴影伪装还在这里，那个恶魔领主和巫师不同，如果他利用深渊的力量，完全可以将阴影伪装污染！”　　此时的阴影之神莱尔斯，完全处于骑虎难下状态。　　神器阴影伪装，落在恩佐手里时，他还不算太担心，自认为随时可以找机会夺回，但如果被恶魔领主得到，那对方完全可以利用体内的深渊之力，将神器污染。　　如果那样的话，莱尔斯将彻底失去自己的神器！　　“该死的巫师！”　　莱尔斯心底怒火燃烧，发誓道“：如果下次再让我遇到你，我发誓要将你的灵魂剥离，扔到烈火中永远焚烧！”　　“以吾之名，阴影狂乱！”　　周围的岩浆已经吞噬过来，即便莱尔斯也能感受到扑来的滚滚热浪，他只能释放阴影神力，制造出一根根阴影，宛如镰刀般挥舞了起来。　　刷刷刷！　　阴影镰刀狂乱甩动，周围的小炎魔都被刺穿，滚烫的血液撒向大地，与岩浆融合在一起，发出一阵呲呲声响。　　“先清理掉这些蝼蚁！”　　莱尔斯眼神冰冷，双臂忽然抬起，而后快速落下，被阴影笼罩的天空之上，仿佛一层灰暗砸了下来，无形的阴影神力瞬间灭杀掉大量小炎魔。　　不远处，巴洛炎魔脸上泛起一丝狰狞。　　他似乎就是等待这个时机，张口发出一声咆哮，被岩浆覆盖的大地震荡，无数燃烧的石块汇聚在一起，形成一只巨型手掌朝着莱尔斯抓去。　　轰隆隆！　　剧烈的声响之中，燃烧的岩石手掌，宛如山岳般朝着阴影之神拍去，莱尔斯脸色一变，连忙撑起阴影护盾，试图阻挡这道攻击。　　然而，下一刻！　　巨大岩石手掌炸裂，强大威势席卷而去，由阴影神力凝聚的护盾竟然破碎，后方的莱尔斯都发出一声惨叫。　　“这就是恶魔领主的力量吗？”　　隐蔽角落，恩佐眼眸一闪，心中隐约有些悸动，喃喃自语道“：不愧是上古时代，能和诸神抗衡的深渊，恶魔领主的战斗力完全可以比得上万灵巫师！”　　虽然，根据巫师文明的计算方式。　　在综合数据达到一定程度后，就可以被称之为四阶生命体，但同样是四阶生命体，却有着极大差距，巫师文明作为多元宇宙中最强文明，在绝大多数情况下，同级巫师的战斗力都是最强的。　　“不过，莱尔斯应该还有余力！”　　前方，战斗仍在继续，阴影之神受到巨手攻击后，似乎受了重伤，连身上那些黑色长袍，都变得破碎，胸口处更是剧烈起伏。　　“混蛋！！”　　莱尔斯咆哮一声，怒吼道“：你这个肮脏，卑劣的深渊恶魔，竟敢触怒神灵，付出代价吧！”　　说罢，天空为之一暗。　　无尽的阴影仿佛潮水一般，以莱尔斯为中心，朝着四面八方扩散，大地之上，燃烧着火焰的岩浆，竟然被阴影神力吞噬而熄灭。　　仿佛一张油画一般，浮空岛渐渐陷入黑暗。　　莱尔斯作为一位远古神灵，实力绝对不算弱小，在不计后果的全力之下，他将神力全部释放，竟然隐隐压下巴洛炎魔，将周围变成自己的领域。　　“阴影神域！”莱尔斯狂怒嘶吼。　　燃烧的火焰熄灭，滚滚热浪也变得冷却，天地都被阴影所吞噬，浮空岛屿之上，大量小炎魔发出凄厉哀嚎，被阴影神力吞噬下，化作了一滩滩灰烬。　　“被阴影吞噬吧！恶魔！”　　眼看阴影神域渐渐形成，莱尔斯怒吼一声，接着挥动起双臂，将体内所剩无几的神力，全部释放出来，加快吞噬的力量。　　对面，巴洛炎魔丑陋的脸上有些狰狞。　　阴影神域是阴影之神的领域，一旦形成之后，莱尔斯在这片领域中，几乎可以处于不败之地，因此巴洛炎魔自然不可能放任对方的行为。　　轰隆隆！　　原地，巴洛炎魔猛地抬脚，将大地践踏出一道道裂痕，沟渠撕碎了阴影神域，一团团火焰从裂缝之中升腾，滚烫的岩浆仿佛具有生命一般从地底爬了出来。　　刷刷刷！　　下一刻，被阴影笼罩的浮空岛，再次出现光亮，一团团燃烧的火焰凝聚，那是巴洛炎魔召唤出的火元素生物，拥有宛如熔炉般的形体。　　嘭！　　一声巨响传来，巴洛炎魔咆哮着一跃而起，原本已经化作人形的躯体，再次瞬间膨胀起来，重新变成熔岩巨人般的恐怖形态，巨大脚掌猛地踩向阴影之神。　　“去死吧，小虫子！”　　燃烧着火焰的脚掌踩来，莱尔斯勃然大怒，巴洛炎魔的攻击令他感到极为屈辱，但也只能化作阴影消失，以此来规避这下攻击。　　“世界终将被阴影统治！！”　　莱尔斯低沉的声音响起，下一刻，他化作一道无比巨大的阴影，几乎与巴洛炎魔同等身高，紧接着，竟然一分为三体，分别出现在浮空岛三角。　　哗啦啦！　　三道巨大影子，都笼罩在黑暗之中，他们各自拎着一根阴影锁链，同时朝着巴洛炎魔扔去，三根阴影锁链顿时形成交叉，地面也出现阴影咒文。　　阴影地狱！　　这已经是阴影之神最强大的手段，一直以来都被莱尔斯视为底牌，通过阴影神力形成的牢狱，将某些强大生物放逐到虚空之中。　　“竟然将我逼到这种程度！”　　莱尔斯心底咬牙切齿，恨道“：看来这场战斗结束，我恐怕不能再争夺杀戮神殿了，必须尽快找个地方躲起来，想办法离开才行！”　　阴影地狱的能力强大，但也有很多限制。　　即便对于阴影之神莱尔斯来说，使用这张底牌，也需要耗尽全部神力，甚至承担一定的风险，无论如何，这招使用后，莱尔斯都将陷入极度虚弱状态。　　这也就是为什么，莱尔斯不到万不得已，不会轻易使用这张底牌了！　　大地之上，阴影显现！　　一根根锁链汇聚成牢狱，出现在巴洛炎魔脚下，黑色阴影仿佛无底深渊一般，要将他彻底吞噬掉。　　嗷吼！　　巴洛炎魔发出咆哮，但脚下却渐渐深陷，阴影仿佛沼泽般柔软，让他无法使出力气，可下一刻，他身上却爆发出一团炙热火焰。　　火焰光环！　　任何火系生物，都可能觉醒的能力，巴洛炎魔所释放的火焰光环，堪比三阶巫术，威力自然极为恐怖。　　嘭！　　剧烈的声响之中，火焰徒然炸裂，崩碎了束缚在巴洛炎魔周身的阴影锁链，同时脚下的阴影也破碎，化作纯粹的阴影粒子消逝掉。　　与此同时，三道巨影闷哼一声。　　其中两道巨型影子破碎，只剩下阴影之神的本体，莱尔斯发出一声惨叫，庞大虚影快速收缩回来。　　阴影地狱被打破，令莱尔斯承受极大反噬！　　巴洛炎魔显然也看出了这一点，于是立刻出手，咆哮着冲向莱尔斯，发动狂乱的攻击。　　轰隆隆！　　大地剧烈颤动，仿佛雷霆之怒，滚滚岩浆从缝隙之中喷涌而出，一枚枚燃烧巨石，从火山口上滚落，朝着阴影之神砸去。　　“给我去死吧，小虫子！”　　巴洛炎魔狞笑一声，巨大手掌猛地拍了下来，燃烧的火焰仿佛要吞噬一切，炙热的气浪将莱尔斯周围封锁，让他无法化作阴影躲避攻击。　　刷！　　然而，就在这时。　　巴洛炎魔的巨掌袭来，莱尔斯躯体中徒然迸发出一道幽暗光芒，仿佛利刃一般直冲天际，瞬间贯穿了巴洛炎魔的手掌，同时朝着恶魔领主的胸口袭去。　　轰！　　幽光击打在巴洛炎魔的胸口，竟然形成一个窟窿，剧烈痛苦令巴洛炎魔怒吼一声，巨大脚掌都忍不住一个踉跄，后退着跌坐在地上。　　“神力本源！”角落里，恩佐瞳孔一缩。　　刚才那一道幽光，应该是莱尔斯的本源之力，是世界孕育之初赋予他的力量，没消耗一丝，想要恢复都至少需要千年时间。　　幽光贯穿了巴洛炎魔的胸口，这种程度的创伤，无法令恶魔领主死亡，但却给了阴影之神机会，此时的他已经完全放弃夺回神器的计划，只想快速逃离这里。　　于是，一抹阴影冲破火幕。　　莱尔斯连一句狠话都不敢撂下，仓皇的逃离浮空群岛，本源受损神力耗尽的他，显得极为狼狈。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366574"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百四十五章：神魔之战">加入书签</a>
</div>
