    “汪！”

    “少女哟！”

    “明明一副冰冷的样子，但在这种事上却很大胆呢。”

    “这么急切的想要看我的大宝贝么~”

    哈士奇叉着腰，仰着头，斜着眼睛看苏白。

    所说的话，更是……

    欠揍！

    这都是谁教它的？！

    苏白嘴角抽了抽，没好气地说道：“你卖不卖东西？不卖那就告辞，我赶时间。”

    说完，就转过身，作势要架飞剑离开。

    “汪汪汪！”

    “嗖！”

    嗖的一声，一道黑白幻影飞射到了苏白跟前。

    站在飞剑上，哈士奇仰头看着苏白，一脸认真地道：“少女哟！”

    “不能这么着急，你着急了，就吃不到我的大宝贝们了！”

    听着哈士奇说的话，一旁的慕奕暖贼兮兮的靠了过来。

    小指头戳了戳苏白的肩膀，小声说道：“白姐姐，我怎么感觉它贱里贱气的？”

    哈士奇立马将目光转向慕奕暖，汪了一声后说道：“这位少女哟，当面说人坏话，那可是要挨棒子的！”

    “你又不是人。”慕奕暖撇撇嘴。

    “呜……”

    哈士奇的表情一僵，沉默一会儿后，点点头：“对啊！我不是人！”

    慕奕暖：“……”

    苏白：“……”

    “咳……”

    看着苏白僵硬的表情，哈士奇弱弱的干咳一声，它总算是想回了正事儿，“少女哟，让你看看我的大宝贝！”

    嗡的一下，它身边光芒一闪，商店窗口投射了出来。

    上面的东西，并不能算多。

    但最低品级的，都是史诗级！

    所以，这购买的最低条件，就是……

    地灵币！

    这么看来，那确实是因为感知到了地灵币的气息，所以才跑过来的。

    心里判断了一下后，苏白就看向他的售物窗口。

    【我超勇的·九品地丹】（数量：3颗）

    无等级的史诗丹药。

    效果：使用后，30秒内，倍增3倍基础全体四维属性。

    售价：100地灵币/1颗

    【我超快的·九品地丹】（数量：1颗）

    无等级的史诗丹药

    效果：使用后，指定一个技能，永久减少其10秒冷却时间。

    售价：300地灵币/1颗

    【我超美的·九品地丹】（数量：3颗）

    无等级的史诗丹药

    效果：使用后，30秒内，魅力值+100点。

    售价：100地灵币/1颗

    【我超聪明的·九品地丹】（数量：1颗）

    无等级的史诗丹药

    效果：使用后，悟性永久+20点。

    售价：300地灵币/1颗

    【我超好运的·九品地丹】（数量：1颗）

    无等级的史诗丹药

    效果：使用后，30秒内，幸运值+100点。

    售价：300地灵币/1颗

    【我超攻的·九品地丹】（数量：1颗）

    无等级的史诗丹药

    效果：使用后，30秒内，普通攻击伤害倍增3倍。（技能可吃该丹药加成）

    售价：350地灵币/1颗

    【我超壮的·九品地丹】（数量：1颗）

    无等级的史诗丹药

    效果：使用后，30秒内，物理/魔法防御倍增3倍。

    售价：250地灵币/1颗

    【我超棒的·九品地丹】（数量：2颗）

    无等级的史诗丹药

    效果：使用后，等级+1，超过70级使用无效。

    售价：200地灵币/1颗

    【我超……

    ……

    全都是丹药。

    全都是可以或永久或暂时的提升角色状态、属性的丹药。

    不得不说，这些神秘商人卖的东西，都很猛啊！

    起步都是3倍的增幅。

    以苏白自己的输出能力，倍增3倍之后，那简直要翻天！

    自然的，苏白动心了。

    这些……他全都想要！

    可问题是……

    地灵币不够。

    目前为止，他手上，就只有358枚地灵币。

    这还是击杀那头传说的烬焰大蚺爆出来的。

    可，要是用BUG……

    男身已经被通缉了，这女身也要被通缉的话……

    那问题就有点大了……

    “呃……干一票大的，我就回老家从良……诶诶诶不对！”

    “干一票大的，我以后就不抢了！”

    苏白心里打定了主意。

    然后，看向这哈士奇，说道：“就这点东西？”

    “汪呜！”

    哈士奇呜一声，斜着眼睛看苏白：“少女哟，你还真是欲壑难填呢！我这么多大宝贝，都满足不了你么？”

    “……”

    苏白磨了磨牙，这狗子，怎么就这么贱呢。

    它都是从哪儿学来的这些骚话？

    “呜！”

    哈士奇见苏白磨牙，顿时机警起来，满脸诚实地说道：“少女哟，我的肉可不好吃！还有，女孩子家家的，怎么可以吃狗狗？！”

    苏白确实不喜欢吃狗肉。

    小时候吃不上，长大了，也没什么兴趣。

    但现在，真的有股起锅烧油，红烧大狗子的冲动……

    “呼……”

    吐了一口气，苏白面无表情地说道：“别废话了，再拿点东西出来！”

    “不行！”

    哈士奇干脆利落的拒绝，这次倒没皮，立刻解释道：“少女哟，刚刚不是给你看了那张通缉图吗~”

    “那个男人，拥有一次卷走我们展示东西的能力。”

    “然后，主人就命令我们不准一次展示过多了。”

    原来是这样。

    苏白这才恍然。

    而在恍然之后，也有点困惑。

    狗子说‘主人’，这主人是谁？

    是某人在掌控所有的神秘商人吗？

    想不通，但既然如此，那也就没啥好说的了。

    “阿弥陀佛！真是罪过啊~”

    苏白触发BUG，心里默念：“将哈市奇展示的东西挪到背包来。”

    【创造失败！目标为复数，当前能量不足！】

    咦？！

    这次竟然失败了！

    苏白惊诧，有点想不明白，为什么之前可以，现在不行。

    原因嘛~

    很简单！

    BUG只能针对单个的东西！

    而神秘商人以前是一个空间中直接展示东西，所以苏白能一次抢来。

    展示售卖的道具装备等东西时，分散开到一个个独立的小空间了。

    自然不行了。

    “嗯……”

    苏白沉思起来，思索该怎么办。

    哈士奇就只当苏白在思索购买哪个丹药，倒是没多想。

    “嗷呜！虽然感觉她身上的地灵币不多，但也能捞一笔了！”

    “嗷！不愧是圣殿之主，兜里的好东西就是多！”

    它心里贼兮兮的笑，一双睿智的眼神散漫的飘忽着。

    “要不要试试看，能不能将它直接弄昏了？”

    而在此时，苏白心里这么寻思着。

    就目前看来，BUG除了只能卡单次效果、只能针对单一东西外，好像没什么不能卡的。

    呃，还得有数据才行。

    苏白之前试验过卡躯体出去，但是不能，显示无数据，也不知道咋回事。

    不过，这倒是不重要。

    这要是把游戏里的身躯卡出去了，那岂不是有两个自己？

    感觉会很别扭！

    不想这个了。

    卡昏迷……应该可行！

    若以现实的程序BUG来参考，那确实什么BUG都有可能出现。

    “试试看吧。”

    苏白心里想着，默念道：“把神秘商人·哈士奇给卡昏了。”

    【创造成功】

    “……”

    哈士奇吭都没吭一声，直接昏了。

    .

    .

