    “金胖子竟然没有跟过来？”

    来到布置典雅，颇为符合人族审美的雅间之中，陆川心头微动，神念已无声无息密布房中边边角角，没有丝毫遗落。

    以他的心境之高，配合如渊神念，寻常洞天大能的手段，都能窥破一丝端倪。

    确定没有什么乱七八糟的隐秘布置，这才落座房中茶几之前，眸光一转，落在了面前一片莹莹水幕般，却仿若一片荷叶般，足有方桌大小的光幕之上。

    透过这片光幕，能够将外间清晰尽皆收入眼帘，却不虞被人看透内里情形，保密上极为不错。

    对于此物，陆川倒是知道。

    乃是虫族疆域内，一位灵植出身的灵仙大能，所化的碧青莲叶，有一叶障目之能，端的是神妙非凡。

    当然，到了陆川如今的修为境界，一片叶子还不至于被他放在眼里，若是那位灵仙大能当面，那还差不多。

    除此之外，就只有两个正值妙龄的人族女子，便没有其它多余布置了。

    “月灵、星灵，拜见大人！”

    两女款款一礼，俯首之间，脖颈白腻清晰可见，一副任君采摘的样子。

    “灵茶不错！”

    抿了口桌上早已泡好，却没有半点凉意的热茶，陆川心神微微一清，暗赞不已，随意摆摆手，让两女自便。

    能够令他心神都有所助益，足可见此茶不凡。

    当然，也仅此而已了！

    那一丝助益，就相当于打坐半天，凝聚的一个小念头，在心神中引起的波澜，甚至连波澜都算不上。

    即便是长年累月服用，效果也就那么一丢丢，现在喝来，也就是一个口味罢了！

    但虫族能够拿出这等灵茶待客，已然足见诚意。

    毕竟，对于陆川算不得什么的灵茶，若是放出去，足以让任何神藏人仙打破头，甚至寻常灵寂大修士，都会当做珍藏享用。

    “这小子多半没有死心，就是不知道，会动用什么手段了！”

    想到金鉱那自来熟，俗称没皮没脸的性格，竟是没有直接要求同在一屋，陆川也着实有几分意外。

    原本，若是对方提出来，陆川已经打算顺势答应了。

    毕竟这样的冤大头，可不好找，更少见啊！

    当然了，陆川也不可能没有半点付出，可谁让人家算计到头上了呢。

    莫说依着他原本的性子，就绝不会轻易放过，更遑论因果规则之下，本就讲究个有来有往，轮回往复，自然不会就这么算了。

    至于是留待以后，还是现在就找回场子，就看陆川心情了。

    率性而为，收发于心，正是陆川现在的真实写照。

    就在陆川闭目养神，寻思此间种种之际，万仙盛会已悄然拉开了帷幕，但让他意想不到的是，主持大会拍卖的竟然会是人族。

    而且，还是来自聚宝楼的大掌柜！

    “诸位，鄙人乃是聚宝楼中州总楼下辖大管事张培永，承蒙灵仙族看中，忝为主持此次大会的鉴宝师，而拍卖师，自然是……”

    看着台上笑容可掬，仿若富家员外郎般的白胖老者，陆川眸中寒芒一闪，甚至忽略了高台一侧，款款走来的丰腴美人，赫然正是蜂瀞。

    “妾身蜂瀞，乃是灵仙一族，万仙谷大司葎，同样也是聚宝楼外堂执事，总领灵仙一族周围几域的所有俗务！”

    蜂瀞落落大方登台，面对数以千计的圣阶强者注视，丝毫没有紧张，侃侃而谈，“承蒙聚宝楼诸位管事抬爱，此番拍卖大会，将由我主持，希望诸位道友能够多多支持，妾身在此先谢过了！”

    一时间，应和声四起，倒是没有什么乱七八糟的跳出来搅局。

    “虫族、泷琉老祖、蜂瀞、聚宝楼……”

    陆川冷眼旁观，看着蜂瀞在一片祝贺恭维声中，极为顺利的开始了第一次拍卖，脑海中思绪千转，将诸多只鳞片爪般的痕迹，渐渐勾连在一起。

    虽然线索依旧很少，但至少表面上，也让陆川抓到了不少东西。

    “虫族的情报刺探之能，不说天下无双，也称得上首屈一指！”

    “蜂瀞能以异族之身，成为聚宝楼的一方执事，总领外域俗务，即便是占了虫族身份的便利，却也足可见，双方纠葛之深！”

    “那么是否说明，双方除了生意上的事情，还有其它交易呢？”

    这并非是陆川多想，而是两世为人的经验之谈。

    乱世到来，这些利益为先的商人团体，眼中先看到的必然是切身利益，什么家国大义，都得靠边站。

    无论那些文媒或种种渠道，将商人宣传的多好，甚至冠以爱国之名，也掩盖不了它们光鲜亮丽的外表之下，那肮脏发臭的血腥利益本质。

    古往今来，也就是这些商人利益团体，从国家身上抽取血液，不断将各种国之重器走私到过往。

    之所以屡禁不止，甚至团体越来越大，正是因为有足够的利益诱惑。

    当然，也不排除古时候，律令不够鲜明，贪污腐败，苛捐杂税过重，逼迫太甚，导致商人不得不铤而走险。

    但更多的，却是为了利益，出卖民族，出卖灵魂，出卖祖宗者，层出不穷，比比皆是。

    虽然两个世界，文明传承走的乃是两条路子，可就如大道三千，殊途同归一样，有些东西，譬如人心，就没有什么不同。

    否则的话，陆川也不会在万仙谷之中，看到数量不明，而且不少的人奴了！

    这些奴隶是怎么来的，用膝盖想，也能掰扯清楚。

    虽然不能说，就是聚宝楼干的，这么大体量的商行，甚至称得上是人族第一商行，未必看得上这点遭人唾弃的肮脏生意，可未必没有关系。

    能够在这里做奴隶，境况还算好，那些沦为血食，亦或者血巢的才是坠入了地狱。

    血食者，顾名思义，就是食物！

    在异族眼中，这是很平常的事情，就像是人吃鸡鸭鱼肉一样，没什么了不起。

    甚至于，为此评出了花样繁多的吃法。

    在吃法上，人族可谓其中之最，有名的便是活叫驴、三吱儿、猴脑等等。

    对于异族而言，尤其是喜好食人的异族，丝毫不下于人族。

    甚至于，在此前蜂瀞给的此番盛会拍卖名录之中，陆川便看到了不止一族人奴拍卖的列表。

    当然，其它异族也有名列其中，而且不在少数。

    这貌似就成了常态。

    而血巢者，则是以人族血肉之躯，作为蕴养幼体的器皿，其中也不是独独以人族为血巢，而是囊括了诸多异族。

    就像是对于吃法上的研究一样，对于这血巢之法，也有一套成系统的辨别和运用之法。

    其中之残忍，已难以用言语表达！

    但这里面有一个前提。

    沦为奴或巢者，无一不是皇天大陆族族中的弱者，它们能够延续至今，不是没有能够随手可灭者，而是当成了猪仔圈养而已。

    可类似于人族这般，虽然势力仅是中游，可却实打实是皇天大陆强族，依旧有奴隶对外输出，当真称得上是绝无仅有了。

    就像雅间中的两个人族女婢，从第一眼看去时，陆川便知道，两女神魂之中不仅被下了禁制，而且在潜移默化中，形成了近乎洗脑般的潜意识。

    奴化，早已深入灵魂！

    即便陆川愿意出手，改变她们的潜意识，同样也会沦为他的奴隶，奉其为主，唯命是从，予取予夺。

    “如果说，聚宝楼一开始，是人族中的强者所创建，但当他们不满足于人族之中，所赚取的利益，向外域出手时，就已经不纯粹了！”

    “凝视深渊者，必被深渊关注！”

    “即便是人族之中的有识之士，早就发现了这一点，也未必能够扭转！”

    “毕竟……利益动人啊！”

    以前是不知道，但在陆川看到，聚宝楼的大管事张培永，能够初入万仙谷如上宾，并且主持这般重要的盛会，就已经想到了太多太多。

    陆川可不会忘记，前世的一句至理名言。

    百分之五十的利益，可以让人铤而走险；如果是百分百利润，便能让人践踏一切律法规则；若是百分之三百的利润，任何规则都不过是一纸空文，即便是付出生命的代价。

    还有什么，比垄断外域资源，能够更赚的呢？

    可以想见的是，聚宝楼与外域诸多异族有了生意牵扯，获得源源不断的特产资源，无论是转手输入人族，亦或者卖给其它有需求的异族，必然会赚个盆满钵满。

    “或许，一开始的时候，聚宝楼的创始者，只想着做大做强，可利益牵扯之下，驱使着他们不得不继续扩张！”

    “人族毕竟是偏居一隅，不可能吃下这般大的利益。”

    “所以，到底是谁，亦或者是在巨大利益之下，造就了这张扭曲的利益大网？”

    陆川眸光幽幽，心下一沉再沉。

    并非是他太过悲观，而是管中窥豹，从人族奴隶对外输出中，看到了一片血色钩织的利益大网，竟是隐有笼罩人族之象。

    能够做到这般大的生意，其中的强取豪夺，种种龌龊，绝对不在少数。

    “聚宝楼……留不得了！”

    陆川心中杀机大作，面上却不动声色，“至少，人族中的聚宝楼没有存在的必要了！”

    而此时，在蜂瀞主持之下，拍卖行也渐渐进入高朝，奇门异宝，灵药宝器，可谓层出不穷，不断引得各方强者加价。

