    第451章  休克   

    在于光以命相搏的情况下，剩余的几个刀手不出一分钟就全被打倒在了地上失去了意识。

    

    “卫总，卫总，你没事吧？”

    

    此刻，李有为正扶着因失血过多坐在地上的卫文翰喊道。

    

    他知道卫文翰是为了救他才被砍到的，如果不是他，卫文翰完全可以躲开的。

    

    可以说，卫文翰现在不只是他的老板了，还是他的救命恩人。

    

    “妈的，滚开，卫哥要是有什么事你就给他陪葬吧！”

    

    解决完刀手赶过来的于光一把就推开了李有为，在他看来，卫文翰受伤就是李有为害的。

    

    要不是现在要估计卫文翰的伤情，不然他都想连着李有为一起收拾了。

    

    “于光，不怪他，是我们大意了。”

    卫文翰虚弱的劝阻道。

    

    “好好，卫哥，你先别说话了，我先给你看看伤口。”

    

    于光说着便扶着卫文翰微微翻了一下身。

    

    可在看到卫文翰的伤口时却是不禁倒吸了一口凉气。

    

    “卫哥，你的…你的大动脉被砍破了。”

    刚才独自面对二十多个刀手的于光没哭，却是在看了一眼卫文翰的刀口之后就开始哽咽了起来。

    

    “哭什么，我这不是还好好的吗？

    别搞的像是我已经不在了一样，先帮我把血止住吧。”

    卫文翰强撑着挤出一丝笑容安慰道。

    

    或许是因为失血过多的原因，他感觉脑子已经有些迷糊了，眼皮也变得好重，想要强撑起来却感觉好累。

    

    于光赶忙从衣服上撕下一条布来扎在卫文翰的伤口上。

    

    可等包扎好之后却发现卫文翰已经闭上了眼睛。

    

    赶忙摇晃道“卫哥你醒醒，不能睡啊，要坚持住，绝对不能睡过去。”

    

    卫文翰还能听见于光的声音，可想要睁开眼睛却是觉得时分的困难。

    

    自己是要死了吗？

    不是这么衰的吧？

    上辈子窝囊了一辈子，重生之后好不容易翻身了却要栽在这里了？

    这玩笑也未免开太大了吧？

    

    卫文翰在心中自嘲道。

    

    渐渐的，感觉于光说话的声音越来越小，也开始听不清他在说什么了，就连意识也……   

    所幸救护车没过多久就赶了过来。

    

    当卫文翰被送进医院的同时，羊城那边也炸了锅。

    

    整个翰媛集团瞬间就乱了套了。

    

    收到于光消息的苏媛当即就崩溃了，所幸苏恒也是经理过大风大浪的人。

    

    安抚住苏媛的情绪后便直接连续了翰媛的两位总经理，张昊辰和李俊。

    

    经过短暂的商议后，东北吉安的张老爷子立即派出了自己的私人飞机，拉上张昊辰还有苏媛就直奔菀城。

    

    而翰媛集团就暂时由李俊来稳住。

    

    ……   

    翰媛集团卫文翰受伤入院一事随着消息的走漏马上就引起了各方面的关注。

    

    国防部部长黄华气的破口大骂，但又碍于还有公务在身没法赶过去。

    

    沪市的各级领导也是相当的关注，毕竟卫文翰可是还要给他们投资建大楼的。

    

    港城霍家那边也是焦急无比，本来还计划着过段时间就要上映电影的，却因为卫文翰突然出事只能被迫叫停了。

    

    远在川渝的罗云迪也收到了消息，要不是不知道具体的位置，不然她也要赶过去了，现在只希望卫文翰能快点醒来回她的电话。

    

    外面乱了套，菀城内部更是炸了锅。

    

    投资商来投资竟然遭到当地的地头蛇砍伤，这还让以后怎么拉招商投资？

    还有谁会敢来？

    

    受到外界无数压力的一把手气的半夜就把王新瞳叫到了自己的办公室。

    

    “无法无天了是吧？

    没有王法没有法律了是吧？

    二十多个人当街砍人，怎么？

    黑社会吗？”

    

    “还有你，我让你盯好他们两边，你就是这么盯的？”

    

    面对一把手的责问，王新瞳大气都不敢喘一下，他也是实在没想到刘山刘志磊一家竟然会嚣张到如此地步。

    

    “领导，是我工作不力，疏忽了，你批评我吧。

    只是现在不仅我们菀城，其他省市也都在关注着这件事情，然后算上今天的话还有一天就该到刘家交那十亿的日子了，你看……”   

    王新瞳还是硬着头皮问道，毕竟那可是十个亿啊。

    

    一把手也沉默了，思索了一会后问道“卫文翰的伤势情况怎么样？”

    

    “不太好，据说送到医院的时候就因为出血过多出现休克的现象了。”

    王新瞳回答道，他也不太确定卫文翰现在的具体情况。

    

    本来砍在手臂上也不是什么致命伤，但伤到大动脉就又是另外一回事了。

    

    “这样……，医院那边你给我时刻关注着，要是卫文翰醒了就第一时间代表政府去看望，然后在他醒来之前就暂时不要对刘家有所动作了。”

    

    听到一把手的话，王新瞳不禁在心里叹了一口气，看这态度是打算看卫文翰能不能醒来再做决定了。

    

    要是卫文翰能醒来那就继续对刘家动手，要是卫文翰醒不过来则之前的一切就都白瞎了。

    

    不过也是没办法的事，毕竟没有卫文翰这杆枪在，政府也没法对刘家下手，现在便只能期望着卫文翰能醒过来了。

    

    ……   

    而与此同时，和卫文翰在同一医院不同的住院楼里。

    

    特级病房里传出了周宏还有刘志磊放肆的笑声。

    

    “真是天大的好消息，就是不知道那狗杂碎死了没有。”

    周宏笑着说道。

    

    刘志磊则是摆了摆手“我让人去医院前台打听了一下消息，据说那小子还没到医院就已经休克了，大出血，想救回来应该没那么容易吧。”

    

    “还是刘哥你老爸厉害啊，一出手就把那小子给废了，看来我们以后都得向叔叔学习一下了。”

    周宏继续吹道。

    

    刘志磊摆了摆手“我估计再有几个小时没传来消息的话那家伙就彻底的没气了，到时候咱们哥几个好好的喝一杯。”

    

    听到这话周宏却是微微皱起了眉头，现在冷静下来总感觉这事是不是有点不太对劲？

    

    “刘哥，他要是死了不会有事吗？

    怎么说他也是个外省投资商啊。”

    

    周宏先前并没有把卫文翰放在眼里，但察觉到政府好像暗暗站在他那边后就觉得好像有些不对了。

    

    

    

