    “那你们说暴徒叫兽给咱们透漏这些信息，是什么意思？”

    “是他们本身的信息就有问题，还是明明知道那是史诗级BOSS，特意给咱们的错误信息？”

    楞神片刻，蓝国永恒再次开口问道。

    此时，岂止是他不明白？

    蛰伏之红和深渊，也是弄不明白「暴徒」的真实意图。

    “会不会，他们是想让咱们去打BOSS，用BOSS把咱们拖住！”

    “而他们，去做那什么「加固封印石」的任务？赚取更多奖励？”

    这时候，蓝国光辉忽然凑上来，插嘴问道。

    蛰伏之红摸着下巴，思考着，点点头。

    但他也没说什么，他也不是特别确定。

    “其实也没必要纠结这些！”

    深渊忽然开口，“不管他们是什么意图，反正我是绝不会和他们合作的！”

    而深渊这话，算是给这事儿板上钉钉。

    “既然深渊兄弟都决定了，那我们「冰原之龙」也是一样！不会跟「暴徒」合作！”

    “我也一样啊！我们「蓝国」指定是抱着深渊大神的大腿！BOSS什么的没所谓，关键就是看好深渊大神的人品！”

    蛰伏之红正常表态，蓝国永恒却借机拍了个马屁。

    “不过话说回来啊，深渊大神。那史诗级BOSS，咱们到底要不要尝试一下？”

    “只要有门的话，你给我们透漏点信息，我们好提前做点准备！”

    蓝国永恒又问道。

    不仅是他，蛰伏之红也望向深渊，显然也是这个意思。

    其实深渊现在都没决定，又怎么回答他们？

    而正在说话间，深渊发现，之前倒地那六名NPC又从虚弱状态中恢复过来。

    他们的队长「守备队五队队长苗杨」，头上赫然顶着个金黄色的“叹号”标志。

    显然是可以交任务了。

    “这个我再想想，你们先忙去吧。晚上，咱们酒馆包厢见。”

    “对了，你们帮我拿这BOSS，我也不会让你们白忙。不出东西就算了，有你们一份。”

    深渊说道。

    深渊就是这性格。

    对于仇人，那些不怀好意的人，他不会留情。

    相反。

    对于那些真心相待的朋友，他也不会让他们失望。

    “好，那我们先撤了，把剩那点疲劳刷了。咱们晚上见！”

    蛰伏之红说完，招呼兄弟们先走了。

    深渊还特意看了眼，春夏妹子没在。

    想必，是她的实力还不够，被分配做其它事情去了。

    蓝国永恒嬉皮笑脸的搭着深渊的肩膀，轻拍两下。

    “嘿嘿，深渊大神，东西不东西没所谓。关键是你有事儿，我们不能看着是不是？”

    “当然，要是有东西就更好了，哈哈哈哈！”

    说完，也招呼「蓝国」的玩家们离开。

    之前，这里足有近百名玩家，满地是人！

    片刻间，却仅剩深渊、高原，还有几名看热闹的散人玩家！

    深渊来到那NPC「守备队五队队长苗杨」近前，对话！

    “苗杨：勇士，感谢您帮助我们消灭那只强大的魔物！我们「接引之地」，以有您这样强大且勇敢的勇士为荣！”

    “苗杨：这是给您的奖励，请收好！我们就先回村子复命了！”

    这苗杨递过一个蓝色宝物袋的同时，深渊经验条微微动了一下。

    只是当深渊仔细看了一眼之后，却是微微皱眉。

    此时，他的主职业LV9的91%，副职LV7的83%。

    之前，他自己那个「净化污浊水晶」的任务，他足足升了30%多的经验。

    而后面这个，有青蛙队长等人抢怪，经验少了不少。

    虽然青蛙队长等人被BOSS送回城，任务奖励，掉落到深渊身上。

    但却也只是个残缺任务「消灭污浊水晶中的魔物」，并非是完整任务，奖励也要少了一些！

    深渊转念一想。

    还是算了。

    毕竟，这任务是“白捡”的！

    哪怕任务奖励不全，那BOSS的奖励，可是实打实的！

    知足吧！

    “胖子，该你干活了！”

    深渊又拿起之前那BOSS掉落的紫色宝箱，招呼高原。

    “嘿嘿嘿，我都等半天了！”

    高原满面期待的搓搓手，还呵了两口气。

    他接过宝箱，胖手在箱子盖上轻轻抹了一把。

    “咔哒！”

    伴随锁声轻响，那宝箱盖子缓缓打开，一片紫色的光芒映入二人眼帘。

    而待看清楚里面的东西，就连深渊，眼睛都不禁微微睁大。

    出货了！

    终于是出货了！

    「圣盔LV10（紫色），宠物：坐骑，生命魔法+30，双防+5，全属性+5，坐骑移动速度：14，技能：横冲直撞」。

    「日耀护肩LV10（紫色），附件：铠甲，需求：力量25，防御+3，技能：日耀」。

    「充能电弧（技能书），限制职业：法师」。

    「魔气水晶碎片（道具），数量：6」。

    而高原只留下本技能书。

    剩下的东西，连同两件蓝绿装备在内，转手全都交给了深渊。

    “领主级坐骑！”

    深渊看着这只「圣盔」，眼中一阵火热。

    “深渊，你看看哥们这运气，你就说服不服，就得了！”

    高原拍着深渊的肩膀，咧嘴大笑。

    深渊瞄了他一眼，这胖子的运气，的确可以！

    其实领主级坐骑，游戏中后期并不是特别难弄，只要适当努努力，或多花些钱，也能弄到！

    但问题是，这只是前期啊！

    在这个连只普通白色坐骑，都需要战斗抢夺的前期。

    紫色领主级坐骑，绝对是个可遇而不可求的！

    特别是他增加的可是“全属性”，更是实打实的，能直接提高既战力！

    至于剩下的东西，深渊已经不在意了！

    这凭这一个坐骑，今天这一票，值了！

    唯一美中不足。

    就是这坐骑需求等级LV10，他现在还装备不上。

    深渊又瞄了眼疲劳，仅剩9%。

    之前，他还想直接回城！

    他改变主意了，把这点疲劳也刷了！

    “你还差多少升级？还有多少疲劳？”深渊问道。

    “我马上就升级了，现在LV8的98，疲劳……现在是83%，还有17%！”

    高原答道。

    “走，升级去！”

    而仅剩这点疲劳，再返回「蛮族海岸」，显然是不合算。

    深渊直接就近，和高原进了矿洞。

    片刻之后，高原身上白光一闪，来到LV9。

    但是深渊直到把身上疲劳刷光，经验也才仅仅升到93%。

