    “血灵身！”

    季霖眉头紧皱，眼眸中杀意毕露：“洪盛英，你终究还是坠入邪道，修习血灵身就不怕遭受天谴吗！”

    洪盛英。

    便是海外洪门老祖的名字，亦是当年创办洪门的元老之一。

    “何为邪道？”

    “又何为正道？”

    洪盛英抬眸，平淡开口：“天道无情，在老夫看来没那么多正道邪道，只要能让我踏足大道本源，便是正确的道路。”

    “季霖，老夫没有你们这般有天赋，也没有你们这般有资源。”

    “我只能另辟蹊径，用来修炼身外身。”

    洪盛英语气淡漠，好像再说一件微不足道的小事情。

    血灵身。

    这是神境修士才有资格修习的邪恶功法，需要杀戮无数，并且摄取活人生魂来修炼，歹毒无比。

    “季霖。”

    “洛天雷只是无意中闯入华夏海域，放他离去如何？”

    洪盛英抬眸问道。

    季霖没说话，身后那柄桃木飞剑震荡开来，释放出来滔天杀机，显示了他的态度。

    “你以这尊剑魄身外之身，坐镇华夏天南海域，若是与我打斗两败俱伤，就不怕天南出事？”

    洪盛英再次开口。

    他一眼就看出，季霖也不是本体亲至，而是一尊剑魄身外身。

    “天南出不了事。”

    “倒是你这血灵身，既然敢出现，那就回不去了。”

    滑落。

    季霖虚空一招，桃木飞剑瞬间激荡开来。

    而洪盛英也是周身血芒暴涨，凝聚一道血色剑意冲天，与桃木飞剑激烈碰撞起来。

    唰！唰！剑魄身外身，同血灵身外身，开始厮杀。

    ……轰隆隆！天地变色，沉闷的乌云内部响起阵阵雷鸣，海量翻滚上百丈，犹如世界末日一般。

    “好强……”“季霖出现的只是身外身，就差点秒杀我……”洛天雷满脸心悸。

    他处于海平面上，周身早已被翻滚海浪浸湿，可他不敢妄动。

    生怕妄动，会招来雷霆杀机！“嘭——”战斗越来越激烈。

    乌云之上电闪雷鸣，好几次都有犀利剑芒撕裂天际，那惊鸿一瞥的恐怖剑意，让洛天雷头皮发麻，噤若寒蝉。

    时间缓缓过去。

    也不知过了多久。

    突然。

    “嘭！”

    凭空一道巨响，比先前所有动荡还要剧烈的巨响炸裂，方圆数千米的海浪瞬间炸开，无数死鱼漂浮而起。

    “噗嗤——”洛天雷哇的一声狂吐鲜血，口鼻耳不断流血。

    他，是直接被这道巨响震得重伤，要不是肉身体魄恐怖，早已被震得四分五裂。

    云雾溃散。

    季霖和洪盛英同时浮现，两人的身体看起来都有些虚浮。

    “速速离去。”

    洛天雷耳边，响起洪盛英的传音之声。

    “老祖……”“别废话，速速逃去公海。”

    洪盛英传音完毕，血灵身陡然裂开道道缝隙，犹如陶瓷古董般龟裂开来，直至破碎。

    “呯！”

    漫天血气爆涌。

    其中一部分涌向季霖，剩余一小部分却是冲向洛天雷，卷着他朝着外部逃窜。

    “邪魔外道，当杀！”

    季霖眸光一寒，周身爆出凛冽剑意，绞碎血气，朝着前方袭杀而至。

    “洛天雷，速速撤出内海，别管困在华夏那些人，速回！”

    洪盛英低喝，将洛天雷猛地抛出，同时卷着血气杀意回掠，朝季霖猛撞过去。

    双方一触即爆。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    虚空震荡。

    血气彻底溃散，季霖也浮现出苍白身躯，剑魄身外之身受损，但也没有到溃散的地步。

    他凌厉的眸子盯向前方。

    远处，洛天雷即将跑出公海位置。

    “死！”

    季霖眼眸中射出杀道剑意。

    唰！剑气激射。

    “该死！”

    洛天雷吓得亡魂四起，也顾不上其他，咬破舌尖吐出本命精血，直接燃烧元婴之力硬抗。

    剑气袭来，直接刺中洛天雷左臂。

    可洛天雷也是个狠人，咬紧牙关将整条左臂震碎，趔趄着扑出内海区域，亡命而逃。

    唰！季霖闪烁而至，却是在内海边缘处停下脚步。

    他若踏出海界线，便是违反了规则，自己破坏了华夏的规则，在公海区域没有执法权，继续动手，那今后华夏海域将会成为众矢之。

    “哼！”

    季霖冷哼出声。

    他朝着后方踏出一步，整个人蓦然消散。

    与此同时。

    远在京都的紫禁城顶层阁楼，一名清瘦老者缓缓睁开眼眸，深邃眸光中闪烁极致杀机。

    一时间，紫禁城上空乌云汇聚。

    “老季，别冲动。”

    温和的声音响起。

    一名身穿金黄色长袍，长袍上绣着龙虎的儒雅老者，蓦然浮现。

    龙虎山大天师，张文渊。

    “先前我察觉天南灵气波动剧烈，还有一道熟悉的气息。”

    张文渊沉声道：“洪盛英那老鬼，舍得出来了？”

    季霖缓缓摇头：“不是本身，他已坠入邪道，修习了血灵身外身。”

    “血灵身！”

    张文渊闻言，面色也阴沉下来，金黄长袍上，龙虎睁开眼，释放出阵阵寒意。

    “我已将他血灵身斩破，只是有些可惜，若是我本尊在天南，或许可以依靠神魂追踪到他的本源位置，然后彻底斩杀。”

    “可惜了……”季霖语气中，噙着些许惋惜。

    “没什么可惜的，那老鬼当年被杀破胆，绝对不敢以身涉险，让本身踏入华夏的。”

    “你剑魄身外身受损，好好调息，我会让我的龙虎身外之身前去坐镇天南。”

    张文渊捏出一道法诀。

    唰！只见他长袍之上，一头猛虎化作光芒，掠空而起朝着天南飞驰而去，动辄间，狂风骤起，虎吟震荡。

    云从龙。

    风从虎。

    龙虎山大天师噙龙虎风云之力，镇守华夏气运。

    ……与之同时。

    北欧冰岛极寒之地，某处人际绝迹的冰窟火山岩之中，一座人形冰雕震碎冰块。

    冰块脱落。

    一名白衣白发白须的老者，缓缓抬眸，沧桑的瞳孔看向东方，微微紧缩。

    “可惜了，陨落了一尊完整的血灵身。”

    老者叹息。

    可随后，他嘴角却又勾勒出一抹诡笑。

    “倒也不是没收获，华夏那边以为我身外身陨落便不敢动弹，料不想，老夫不止这一尊血灵身。”

    “这倒是无形中，让我占据先机。”

    洪盛英淡笑出声，探出苍劲的两根手指，点向脚下冰窟。

    呯！厚达数十米坚硬的冰窟炸裂，冰层破碎，一股沸腾的血气冲天而起。

    

