    “若是准备好的话，便按照顺序上来吧。”

    一道声音从中年口中传出，便见十人陆续踏上了琴台，彼此间保持着一些距离，自然是为了待会弹奏时不受到他人琴音的影响。

    “可以开始了。”中年开口道。

    随后十人同时开始弹奏，十首完全不同的琴曲在空间中传荡开来，琴曲的意境夹杂在一起，若是对于音律之道不是那么精通的人，此刻会感觉极为嘈杂，难以入耳。

    萧沐阳的音律境界远超常人，少年时期便成就了琴道宗师，如今的琴道造诣自然更高，他闭上了双眼，安静的聆听着那些琴曲，丝毫没有受到影响。

    “只有三首琴曲达到及格水准，其余的琴曲存在太多瑕疵，要么技巧粗糙，要么意境太浅，怕是都无法通过海选。”

    萧沐阳心中暗暗想着，或许这并不是那些人的真实水准，毕竟十人同时弹奏，有可能被他人的琴音影响到，而且是在比试，一般人内心难免会紧张，这种情况下发挥失常也在情理之中。

    只可惜，无缘走到后面了。

    “可以了。”

    一道洪亮的声音将空间中琴音打断来，只见中年目光看向其中的三人，道：“恭喜你们，有资格参与明日的琴音大会。”

    “多谢前辈。”那三人顿时面露喜色，朝着中年拱手道。

    至于另外七人，脸色则显得十分颓丧，他们是冲着琴音大会来的，没想到连海选都没有通过，实在太丢脸了。

    不过他们心中都清楚，刚才发挥的水平非常差，没有通过海选是十分正常的事情，没什么好抱怨的。

    随着时间的推移，越来越多的人上琴台，萧沐阳逐渐发现了一个规律，只要不是出现特别大的瑕疵，基本上都能够通过海选。

    这自然不能代表四位裁判的音律造诣不高，只是他们放宽了标准，让更多的人有机会进入琴音大会，若是海选的标准提得太高，后面的比试还怎么进行？

    “下一组。”中年淡淡开口道。

    只见此时又有十道身影踏上了琴台，萧沐阳眼中忽然露出一抹异色，只因，月凤儿在这一组里面。

    萧沐阳目光看向月凤儿的身影，若是以她在琴馆内的水平，通过海选不成问题，但不知道她能否发挥出那等水平。

    随后十道琴音同时奏响，令萧沐阳感到惊讶的是，其中有数人弹奏的是同一首琴曲，而月凤儿，便是其中之一。

    在比试之中，弹奏相同的琴曲可谓是极具风险的事情，毕竟有对比就有差距，除非水平相差不大，否则最后只会有一人晋级，其余人尽皆沦为陪衬。

    萧沐阳一直在聆听月凤儿弹奏的琴曲，轻轻点了点头，虽然不及琴馆时的水平，但发挥得还可以，比另外几人都要好，通过海选没有问题。

    最终的结果与萧沐阳预想中的一样，月凤儿成功晋级，而与她弹奏相同琴曲的那几人全部淘汰了。

    月凤儿俏脸上绽放出一抹灿烂的笑容，看上去心情非常不错，即便这只是海选，但对她而言也是一场胜利，距离她的目标更近了一步。

    走下琴台后，月凤儿没有立即离开，而是站在人群之中，想看看接下来是否会出现琴道高手。

    比试继续，又有一批人踏上琴台。

    在又一轮比试结束之后，萧沐阳终于迈出了脚步，朝琴台的方向走去，与此同时，人群的其他方向还有九人走出。

    “是他！”月凤儿美眸顿时凝滞在那，双眼盯着前方那道白衣身影，姣好的容颜上有着几分愕然之色，竟然，在这里再次遇到他了。

    这一刻，她心中隐隐有些窃喜。

    上次在琴馆外与他错过，她以为此生再也没机会见到他了，今日在这里相遇，大概是他们之间的缘分吧。

    而且，他既然来参加海选，可见他一定懂音律之道，那日在琴馆对她说的话，她至今还没有想明白，稍后便可以找他当面问清楚了。

    萧沐阳并不知道月凤儿此刻正在人群中关注着他，他站在琴台之上，手中出现一把寻常的琴，这只是海选而已，自然用不上太好的琴。

    “开始弹奏吧。”中年看向萧沐阳等人开口道。

    萧沐阳低头抚琴而奏，一缕缕轻缓唯美的琴音飘荡而出，这是一首再寻常不过的琴曲，但凡是琴修，必然都弹奏过这首琴曲，正是霓裳羽衣曲。

    恰恰是霓裳羽衣曲太过寻常了，反而没有人弹奏这首琴曲，原因十分简单。

    越是简单的琴曲，要求便越苛刻。

    弹奏的过程中出现了任何的瑕疵，直接出局，而且，若是没有将琴曲的意境完美的展现出来，同样也意味着失败。

    正因如此，即便绝大多数琴修都能够弹好霓裳羽衣曲，却也不敢在比试中冒这样的风险，他们宁愿选择难度大一些的琴曲，这样即便出现了瑕疵，也有可能通过海选。

    当霓裳羽衣曲在空间中传出的时候，顿时吸引了在场许多人的注意，这首琴曲他们简直再熟悉不过了，即便十首琴曲同时弹奏，他们也能瞬间将之听出来。

    许多人目光惊讶的看向萧沐阳，心想此人胆子够大啊，竟然在这种场合弹奏霓裳羽衣曲，看来对自己的琴道造诣非常自信。

    月凤儿看向琴台上那道认真弹奏的身影，美眸中露出一抹异彩，他还真是一如既往的与众不同啊。

    若是萧沐阳知道诸人心中的想法，不知会作何感想。

    他选择霓裳羽衣曲的时候根本没有想太多，只是单纯地想弹这首琴曲而已，早知道会引起如此多人的关注，他便换一首琴曲了。

    此时四位裁判都看向萧沐阳，目光中露出几分欣赏之色。

    在如此紧张的环境下弹奏霓裳羽衣曲，却没有出现任何瑕疵，无论是技巧还是意境都是完美的，可见此人功底之深厚，心态也非常好。

    虽然霓裳羽衣曲十分寻常，但从萧沐阳手中弹奏而出却显得极为非凡，以至于人群尽皆沉浸在这首琴曲的意境之中，耳中仿佛没有另外九首琴曲的存在。

    一段时间后，萧沐阳率先结束弹奏，他抬起头目光看向那四位裁判，自然是等他们宣布结果。

    中年目光深深的看了萧沐阳一眼，并没有直接宣布结果，而是开口问道：“你练琴几年了？”

    “从小练琴，有一些年头了。”萧沐阳回应道。

    “难怪了。”中年笑了笑，又开口道：“你是到目前为止表现最出众之人，期待你在明日大会上的表现。”

    萧沐阳目光一凝，随即朝着中年拱手道：“晚辈定会全力以赴。”

    说罢，他转身走下琴台。

    不少人目光好奇的打量着萧沐阳，此人年纪不大，琴道造诣倒是颇为深厚，不知是琴城的后辈，还是从其他城池而来。

    后者的可能性似乎更大一些，若是琴城的后辈，他们以前应该听说过，在场大多数人都是琴城的修行者。

    萧沐阳正欲离开这里，就在这时，只听一道轻柔的声音从旁边方向传来：“等一下！”

