    现如今，辽国跟金国人打仗。那些士兵和将领最害怕遇到的，就是这个完颜望德！

    完颜望德性格暴躁，但凡要是遇到一丁点不顺畅的事情，对着手下是又打又骂。

    因此，前来报信的冯柱楷也是颤颤巍巍地来到城楼上，此时完颜望德正在训斥他的手下。

    他皮肤黝黑，一脸凶相。

    发起怒来，就如同一头老虎，浑身都带着让人不敢靠近的可怕气息。

    “你们这些废物！那夹山也就屁股大的地方，老子放个屁都能够把耶律延禧给奔出来，你们倒好，这都过去多少天了？为什么到现在还找不到他！“

    一群手下静若寒蝉，个个低着头，谁都不敢开口发言。

    他们很清楚，完颜望德向来是一个只看结果，不讲究过程的人。

    无论手下这些人说什么，他都不会听。

    他要的，只是一个结果，那就是找到耶律延禧，砍下他的头，亲自带到完颜阿骨打面前！

    冯柱楷隔着老远就听到能够让他耳朵发疼的怒吼声，虽然心中有些害怕，但还是硬着头皮，慌慌张张地跑上去。

    他冲着完颜望德慌乱地大喊大叫：“侯爷，侯爷不好啦，不好啦！”

    在完颜望德开口之前，冯柱楷就已经道出“实情”。

    “侯爷，小侯爷被人打了，他受了很重的伤，大夫说，大夫说……”

    暴怒的完颜望德，一把就将冯柱楷整个人从地面抬了起来。

    他瞪大着眼珠子，怒气冲冲：“小侯爷怎么了，快说，说啊！”

    “大夫说，小侯爷两条腿被打断，今后无法正常下地走路！”

    若是一般人，这时候没准还会喊几声“谁吃了熊心豹子胆敢打我的儿子”，可这个完颜望德人狠话不多！

    顿时，一个扭身，就把冯柱楷丟了出去。

    他对着眼前人发出怒吼。

    “传递下去，关闭城门！任何人不得出城半步，违令者杀！”

    手下急匆匆跑开的同时，完颜望德朝着不远处，一个高壮同样皮肤黝黑的汉子，嚎了一嗓子。

    “坦石宁，召集狼骑兵！”

    一听到要召集狼骑兵，冯柱楷也是面露惊诧之色。

    狼骑兵，是完颜望德的王牌，更是整个金国数一数二的精锐骑兵。

    在金国有这样一句话，那就是狼骑兵不过万，过万就无敌！

    完颜望德也正是凭借手下的3000狼骑兵，一路从东北往南，先后攻克了上京、中京，以及现在的西京。

    打得耶律延禧市丢盔弃甲，狼狈逃窜！

    3000狼骑兵纵然是面对十几倍的敌人，也照样能够杀他几个来回向敌人，打得哭爹喊娘。

    坦石宁面无表情地说：“侯爷，狼骑兵第一队、第二队被您派出去追击耶律延禧了，到现在未归。”

    完颜望德脸上流露出一份狰狞，以及让人见了不寒而栗的笑容：“对付这些辽人还需要那么些人么？”

    “你且召集500狼骑兵！本侯爷要将伤我儿子的人，株连九族！连根拔起！”

    在不远处城垛旁，一个守卫士兵将完颜望德和坦石宁的谈话一字不漏的听入耳中。

    他连忙转身跑下了城墙，急急忙忙地来到了关良的家里。

    “二哥，二哥不好了！”

    士兵火急火燎地冲到关良跟前，面色慌乱地说道：“二哥，完颜望德召集了狼骑兵。马上就要来你家了，你赶紧逃吧！“

