    “唐炎学长赢了？！”
    “以后天一层，强行对战后天五层，赢了！”
    “喔~~~唐炎学长威武！”
    “……”
    唐炎离开之后，周围先是安静了一会儿，随即便是爆发出惊天欢呼。
    对于他们来说，今天着实大开眼界。
    不仅见到了后天之境之间的战斗，最重要的是，他们发现唐炎居然就是他们崇拜已久的大侠！
    这一发现，让他们无比的激动，就如同一位追星族见到了自己的偶像，那种感觉无法言喻。
    而且最重要的是，唐炎作为后天一层，居然打败了后天五层！
    那震撼人心的佛陀虚影到现在仿佛都深深烙印在他们的脑海之中，让他们光是想想，都忍不住一阵激动。
    不过他们看向夏元恒的时候，目光皆是带着些鄙夷。
    后天五层欺负一个后天一层，结果还没打过，真是丢人！
    “老板，你没事吧？”两个炼气之境的保镖这个时候也是反应了过来，急忙走到夏元恒的身边，关心的问道。
    夏元恒咳嗽了一声，又是喷出一丝鲜血，他摆了摆手，在保镖的搀扶下站了起来。
    “先离开这里，回去再说。”他有些虚弱道。
    然后便是在保镖的搀扶下离开了。
    夏元恒的离开，没有多少人关注，周围的人还是沉浸在刚才的战斗之中，兴奋的议论着。
    “哎呀！刚刚光顾着看了，居然没来得及录像！可惜了！”有人遗憾的叫道。
    “而且周围的被破坏城这副模样，估计监控也全都损坏了！要是拍下来了，咱们N市动物管理学院就火了！”
    “没关系，咱们一起去论坛上爆料，有关大侠的帖子，肯定会火的。”
    “好主意！”
    一众人兴奋的议论着，然后一哄而散，估计全都迫不及待的上网爆料了。
    而此时的唐炎却没有心思管别人怎么想。
    他用最后一丝内力施展土遁术来到了陈萌萌的别墅。
    陈萌萌正在喂大肥猫零食，见到走了没多久的唐炎忽然出现，不由一愣，可是当她感受到唐炎虚弱的气息时，面色却是剧变。
    一个闪身便来到了唐炎的身边，陈萌萌关心的问道：“你没事吧？”
    唐炎抬起头看了一眼陈萌萌，在看了一眼闻声赶过来的小家伙们，忍不住松了一口气，然后眼睛一闭，晕了过去。
    见到唐炎突然晕过去，陈萌萌大惊失色，急忙抓起他的手，灌入内力，等到发现唐炎只是内力消耗过度之后，又是松了一口气。
    但是其眼神之中却闪烁着冷冽的寒芒。
    “大黑，查一查，发生了什么事。”陈萌萌语气冰冷道。
    “好的。”大黑答应一声，然后抱起电脑，快速操作了起来。
    而陈萌萌见到昏迷的唐炎浑身上下脏兮兮的，没有丝毫犹豫，拖着他往浴室里走去……
    半个小时后，陈萌萌再次拖着唐炎走了出来，而此时的唐炎已经被洗漱干净，其身上则是被裹了一层毛巾。
    把唐炎放到一间房中睡下，陈萌萌这才走出了房间，要是仔细看的话，她的脸上多了一丝绯红之色。
    “查出点什么了？”陈萌萌走近客厅的时候，面色已经再次变得冷漠，看着大黑，淡淡道。
    “主人不久前和一位后天五层的觉醒者战斗过，而且主人已经暴露了自己的身份，不过那后天五层的觉醒者已经被主人击败。”大黑缓缓说道。
    “有没有查到那个觉醒者的身份。”陈萌萌眼中寒光一闪，语带杀气。
    大黑点了点头，被植入高级黑客芯片之后，在网络的世界中，它就是神，这么点小事，自然很容易查到。
    于是道：“已经查清楚了，那个人叫做夏元恒，天都夏家长子，他还有一个身份，夏柔的父亲。主人打败了他以后，并没有杀他。”
    陈萌萌脸上杀意一滞，面色变得有些犹豫了起来。
    如果让唐炎手上的是一个无关紧要的人，她现在早就已经带着一群小家伙上去杀了他了。
    可是这个人是夏柔的父亲，而夏柔是……他的女人。
    “尽量抹除关于他身份的信息，他现在还不够强大，这样会给他带来一些麻烦。”陈萌萌沉默了一会儿，缓缓说道。
    大黑点了点头，然后就两只手迅速的在键盘上敲击了起来。
    而陈萌萌则是走出了别墅，唐炎身上的衣服已经碎裂的不成样子，她得去多买几件。
    ……
    唐炎醒过来的时候，已经是第二天了。
    猛地从床上坐了起来，唐炎发现自己亏空的内力此时也恢复了近一半，不由松了一口气。
    不过……
    “嗯？我怎么没穿衣服？”
    唐炎一脸懵逼站了起来，却发现自己啥也没穿，而在床边，则是摆放着一个浴巾以及一叠崭新的衣服。
    “你醒了？”
    这时，一道淡淡的声音忽然响起，却见那阴影之处忽然走出了一道曼妙的身影。
    正是陈萌萌！
    唐炎：“……”
    “那个，我没穿衣服。”唐炎见到陈萌萌目不转睛的盯着他，弱弱的说道。
    陈萌萌面色不变，语气仍然平淡：“我知道，昨天是我帮你洗的澡。你那件衣服已经坏了，我给你买了新的，你换上吧。”
    说着，目光依旧盯着他。
    唐炎：“……”
    然后差点捂脸狂奔！
    他纯洁的身子居然被这女人看光了？！
    好吧，你看光就看光，你能不能不这么盯着我？
    唐炎有些头皮发麻的急速穿好了衣服，有了衣服的阻挡，他才微微松了口气，问道：“我昏迷了多久？”
    “一天。”陈萌萌说道。
    唐炎点了点头，到是没有意外，他修炼的九阳神功本就是高级武学，恢复能力也是无比的强悍，一天恢复一半的内力，也算可以。
    “我做了些饭菜，下去吃点吧。”
    陈萌萌再次开口，说着，身形已经消失在了黑暗之中。
    唐炎知道她已经下楼了，于是也走了下去。
    到了餐厅，发现陈萌萌正不断端着食物放上餐桌，唐炎看着丰富的食物，也是胃口大动，不客气的大口朵颐了起来。
    等吃完之后，唐炎和陈萌萌坐在沙发之上。
    “准备什么时候去天都？”陈萌萌看着皱着眉头不知在想什么的唐炎，问道。
    “一个星期后吧。”唐炎沉吟了一会儿，便是说道。
    经过夏元恒这件事，他已经不放心夏柔继续呆在那里了，还是尽快把她带出来为好。
    陈萌萌点了点头，然后道：“明天我会带着这些小家伙前往天都，等你来的时候，想必会有些惊喜。”
    唐炎诧异的看了她一眼，却没有拒绝，因为他现在的确需要属于自己的势力。
    于是道：“辛苦了。”
    陈萌萌笑了笑，却没有说话。
    说好了做你的影子，便要为你扫平一切障碍。
    而就在这时，唐炎的手机忽然响了。
    唐炎眉头一挑，拿起手机，发现居然是夏岚打来的。
    脑海中忽然浮现夏岚那充满诱惑的身影，他摇了摇头，便接通了电话：“夏导师？”
    “嗯。”电话那边传来夏岚那软绵绵的声音，“唐炎，现在有时间吗？我想见你。”
    “见我？”唐炎一愣，而后问道：“夏导师，你有什么事吗？”
    自从那天集会分开之后，他们就没有见过面，而且在和夏元恒战斗的时候，也没有见到夏岚的身影，现在夏岚突然要见他，难道是因为他大侠的身份？
    “嗯，的确有事找你，你有时间吗？”夏岚缓缓道。
    唐炎想了想，便是点头道：“好。”
    “学校对面咖啡馆，我在那里等你。”夏岚说着，便是挂断了电话。
    听着手机中传来的忙音，唐炎沉吟了片刻，对着陈萌萌打了声招呼，便是前往学校前的咖啡馆。
    等到达咖啡馆的时候，唐炎一眼就看到了夏岚的身影。
    这个女人实在是太惹眼了，不说那精致的容貌，光是那近乎完美的丰腴身材，就能吸引一大票人注意。
    “夏导师，你找我有什么事吗？”
    坐在夏岚的对面，唐炎笑着说道。
    夏岚没有说话，只是眼神复杂的打量着他，眼中的韵味让得唐炎有些不自然。
    这时候，服务员走了过来，询问道：“这位先生，想要喝些什么？”
    唐炎错开夏岚的目光，微笑道：“一杯咖啡，谢谢。”
    服务员走了，夏岚的目光再次落在了他的脸上。
    “夏导师，你这么看着我做什么？”唐炎终于忍不住了，有些无奈的说道。
    夏岚闻言，终于不再看他，脸上也露出了一丝笑容，幽幽道：“没想到，原来你就是那个神秘的大侠，难怪当初那只土拨鼠攻击我的时候，大侠会突然出现，还救了我。”
    “原来我的学生竟然这么优秀。”
    唐炎尴尬一笑，道：“我也不是有意隐瞒。”
    “嗯。”夏岚点了点头，而后道：“其实我找你来，还有一件事，是关于昨天你和夏元恒对战的事情。”
    “额，难不成学校要我赔偿损失？”唐炎摸了摸鼻子，道：“放心吧，我会赔偿的。”
    昨天的战斗很是惨烈，学校周遭的东西都是被破坏的不成样子，按理说是得赔偿一下。
    夏岚却是缓缓摇头，道：“这个你不用担心，学校并不会让你赔，而且还会嘉奖你，后天一层对抗后天五层，居然胜了，这么优秀的学生，学校高兴还来不及，怎么会让你赔偿？”
    “我今天来，是想和你谈谈夏元恒这个人。”
    这时候，服务员端着咖啡走了过来，然后把手中的咖啡递到了唐炎面前。
    唐炎拿起咖啡，眉头微微挑起，而后问道：“夏元恒？这个人怎么了？”
    说着，喝了一口咖啡，嗯，味道还不错。
    夏岚再次盯着唐炎的脸，然后幽幽的说道：“他是我爸。”
    噗……
    刚喝进口的咖啡顿时就是被唐炎给喷了出去。
