    长安城的一处青楼中，一个身穿白色衣装，散乱着头发的青年正眼神迷离的一边享受着身旁女子的敬酒，一边听着歌姬唱曲儿。

    他明明不修边幅，但配合着那风流不羁的姿态却给人一种别样的气质，让这些青楼歌姬总是悄悄把目光放在他的身上。

    就在这时，雅间外剑痴带着阳安推门而入，那一身肆无忌惮放出的气势让一众青楼女子很是自觉的就从一边退走了。

    李太白瞥了一眼剑痴，很是无奈道：“这都是第八次了，要不就算你赢行不行？拜托不要再打搅我了！”

    “想我不来，可以，我想见识一下你的青莲剑诀！！”剑痴淡然道。

    李太白无语，他那一剑哪儿是能随便出的？

    想到这里，他不由得为自己的手贱感到了后悔。

    之前他在湖边见到剑痴教导阳安霞山剑派的剑法，然后他看得眼熟，一眼就认出这多半是当初师尊留下的传承之一，旋即他就起了指点的意思，直接出手和剑痴打了一场。

    这一场对战，他从头到尾只用了剑指，但哪怕如此，剑痴依旧没能占得上风。

    于是乎，剑痴就缠上他了。

    剑痴的目的就只有一个，那就是见识一下李太白的剑，见识一下那传闻中足以斩仙的青莲剑法。

    为此，剑痴哪怕付出生命也不在乎。

    端木磊是剑道的巅峰，而李太白是他明面上唯一的弟子，以凡人之躯逆而斩仙的剑客，这天下仅有这对师徒。

    如果错过了，剑痴会觉得遗憾。

    这一次，剑痴领悟了一招新的剑法，他打算做最后一次努力，希望能看看李太白的剑。

    “阳安，把剑给我。”见李太白巍然不动，剑痴决定再逼迫他最后一次。

    闻言，阳安从背后将宝剑取下，递给了剑痴。

    剑痴将宝剑从剑鞘拔出，指向李太白道：“出剑！！”

    李太白正起身子，说道：“别在这儿打，免得伤了无辜，跟我出去打。”

    说着，李太白身形一晃，便施展轻功从窗外飞出。

    剑痴持剑紧随其后，两人花了不到一刻钟便已然来到了城外一处湖边。

    两人互相交手了数十招后，静静的立于湖面之上。

    李太白看着剑痴道：“这次如果输了，你能不能别来找我了？天天比剑很累的，有这闲工夫，还不如去吃酒听曲儿....”

    “让我见识一下你的青莲剑就行了！！”剑痴淡然道。

    李太白无语，说道：“我都说了我不能随便出剑。”

    剑痴觉得这话是李太白推脱，多半还是认为自己不够格，所以不愿意出剑，于是他说道：“我这段时间悟了一剑，如果你能接下来，我保证，三年之内必不会再来找你。”

    李太白闻言一喜，说道：“一言为定，你出剑吧！”

    剑痴看着李太白，心神凝聚，手中的宝剑上泛起光芒，随后被他抬手掷向了天际直入云层。

    这一瞬，宝剑的光芒直接映照得他们头顶的天色都发生了改变，变得如晚霞一般火红一片，下一刻，方圆数百米内的霞光开始投射出来，无数橙红色的剑气如同雨点一般从天而降，纷纷向着李太白落下。

    李太白并起剑指，剑意凝聚的三尺青锋显现而出，面对这如雨点一般密集的霞光剑气，他竟是闲庭信步的就全部接了下来。

    境界不同，自然能达到的水准就不同。

    剑痴的剑，是追求更复杂和更多的变化，但李太白的剑就很简单，他只有一招，那就是出剑。

    这是化繁为简的极致，端木磊领悟剑意无数，最终就悟出了这么简单的一招。

    虽然是一招，但它也可以是很多招。

    纯粹看个人的理解。

    李太白从中悟出了自己的青莲剑法，从那一刻起，他就已经超越了天下九成九的剑客了。

    剑痴是修真境强者，李太白却仅仅只是凡人之躯。

    单论修为的差距，应该是剑痴更强，但比起剑道上的领悟他们的差距却是天与地的距离。

    李太白的天资超越剑痴太多了。

    而密集的剑雨没能伤到李太白分毫，让剑痴深受打击。

    能达到如今这个地步，他的悟性也不算差，可凡事就怕比较，与李太白这等天纵奇才相比，他根本就没有任何拿得出手的地方。

    剑雨消散，李太白笑了笑，看向沉默的剑痴道：“说好的啊，三年之内你不能再来找我了。”

    “我会去继续磨砺剑意，三年之后，我再回长安找你！！”剑痴点头，旋即便御剑离去。

    剑痴离去后，李太白摇了摇头，感叹了一下后，也打算回长安城继续喝酒。

    “他的剑你能接下，不知道你能不能接的下我的剑？”

    就在此时，忽然从湖边的凉亭中传来了一道声音。

    闻言，李太白不由得有些惊讶，明明他在来之前就已经事先观察过了，为什么居然没有察觉到这里还有第三者？

    林千仞一手拿着烤鱼，一边从凉亭中缓缓走出，看向李太白道：“我也有一剑，你能接吗？”

    李太白惊疑不定，眼前这人看起来就和他一般，乃是凡人之躯，但这样的存在，他的怎么可能无法察觉？

    “你的剑呢？”李太白问道。

    看到这样一个他摸不清底细的存在，李太白也来兴趣了。

    他身为剑客，自然也是很强的有好胜心与争斗心的，否则也不至于剑痴来找他这么多次，他都依旧会选择迎战。

    林千仞将手中烤鱼的最后一口鱼肉咬下，抖落掉鱼骨，露出那有些焦黑的竹棍，说道：“这就是我的剑！”

    李太白不懂什么叫装逼，但现在他的确有点不明觉厉的感觉。

    他不认为林千仞会是一个自大狂妄的普通人，那么林千仞敢这么做，就一定是有他自己的底气。

    所以料定了林千仞不简单的李太白也没敢大意，他精气神高度凝聚，周身剑意勃发，认真的看着林千仞道：“阁下出剑吧！”

    林千仞点头，旋即轻飘飘的递出了手中的竹棍，下一刻，这竹棍便自然而然的落到了李太白的额头，给他留下了一个黑点。

    李太白愣在当场，他不是没反应过来，可他偏偏就是没能做出任何动作，就这样看着这根竹棍点在了自己额头之上。

    待林千仞收回竹棍，他依旧还没明白这究竟是为什么。

    李太白并起剑指，直接以剑意凝聚的三尺剑锋向着林千仞攻去，林千仞手中竹棍再出，不等李太白反应过来，竹棍又一次落到了李太白的额头上，将那个黑点变得浓厚了一些。

    而做完这一切，李太白的剑指甚至都还没能碰到林千仞半分。

    “这一招，叫什么？”李太白恍然的问道。

    “没名字，如果非要有一个的话，就叫白驹过隙吧。”林千仞笑了笑，然后道：“人之一生，便如白驹过隙，片刻便已然消逝，百年光阴实际上也不过一瞬罢了！！”

    闻言，李太白眼中绽放光芒，瞬间明悟了林千仞这一剑的缘由。

    是时间！

    那是超越了时间的一剑，他虽然看得到，但他再快，也不可能快得过时间，故此，他才无法接下这一剑。

    不过他却并没有因此气馁，因为他也有一招想要让林千仞指教。

    “阁下这招白驹过隙玄奥莫测，不过我也有一剑，希望阁下能够指教一二。”李太白看向林千仞道。

    “好啊，你出剑吧。”林千仞笑道。

    李太白微眯双目，身上泛起一丝缥缈之意。

    那是他的青莲剑意，是他以自身领悟的所有剑意融汇而成的一种剑意。

    超脱且缥缈，就是他所追求的道路。

    终于，李太白出剑了。

    这一剑划破空间，直接落到了林千仞的身前，虽然不带杀意，且给人一种虚无缥缈的感觉，但林千仞知道，即便是仙境三重天的仙人，恐怕也接不住这一剑。

    不过林千仞的修为境界超脱太多，哪怕李太白惊才艳艳，对他而言，也只是勉强能多看一眼罢了。

    所以林千仞也出剑了，手持竹棍以一招同样的青莲剑法向着李太白的剑指攻去。

    同样的划破空间，同样的虚无缥缈，其中夹杂的意境，甚至还要更胜一筹！！

    这就是林千仞拥有混元性质之后的强大与特殊，他的属性值是279点，当他去领悟某些事情的时候，就等于是279点的悟性在发挥作用。

    如此强大的悟性加持之下，一般的招式和神通，他只需要看一眼便能瞬间领悟加以推演。

    这甚至是比之技能点的推演还要强大的一种手段！！

    无声无息间，双方的交锋结束。

    林千仞放下完好无损的竹棍，而李太白则摸了摸额头上又浓厚了一些的黑点。

    他输了，输得彻彻底底，输的无话可说。

    对方不仅仅赢了他，还是用了一招他自己的招式胜利的。

    这人比他年轻，但在剑道上，对方却走得比他远，或许，也仅有师尊才能与之相比了。

    “我输了....”李太白的骄傲被破碎，他看向林千仞的目光中充斥着一种莫名的神色。

    “想学啊你，我教你啊！”迎着李太白的目光，林千仞缓缓开口道。

    .....

    .....

    李太白虽然平日里为人放浪形骸，但他实际上却是皇室中人。

    而且还是李艮的亲哥哥。

    不过他对皇位不感兴趣，只喜欢学武和习练剑法。

    偏偏他悟性超凡，很快就突破先天，走到了武道巅峰，陷入了和当初端木磊一样的境地。无论领悟多少中剑法意境，他也无法更进一步。

    天才往往都是不信邪的，所以他打算自己在武道上开创道路，没有路，就走出来。

    这个想法很好，但端木磊那等领悟数千剑意的奇才，都没能在年轻的时候探寻到前路，他又如何能做得到？

    不过好在他比较幸运，在他领悟了上百种剑意之时，遇到了已经返璞归真的端木磊，受其指点，领悟出了青莲剑法，自此，直接迈入了更进一步的剑道之路。

    而他青莲剑仙的名号，则是曾经以青莲剑法逆而斩仙获得的。

    本质上，他其实也还只是一个凡人，只是在剑道上走得比较远罢了。

    他本来也挺自傲，认为天下间的剑客，除却自己师尊端木磊之外，根本不会有人能比得过他。

    而今天，他在被林千仞用“白驹过隙”和他自己招式击败后，又重新恢复了谦逊的姿态。

    剑道无涯，他绝不该因为一点点的成就便傲气，须知人外有人，天外有天。

