    

    北极光微电子距离特区行政机关不是特别远。

    当林义三人风尘仆仆赶到的时候，也才下午三点过，离晚餐还有一段时间。

    在这种地方，葛律师和刀疤很识趣，非常自觉的留在了一楼待客厅，喝着茶吹着空调，表现的很有耐心的样子。

    跟着大秘书熟门熟路的上楼，林义不经意里表示感谢：“这么突然的拜访，真是麻烦你们了。”

    闻弦知雅意，大秘书笑了笑，用余光瞄了瞄左右过道，也装着随意地说了句：

    “不麻烦，大家长在等着你呢。”

    说完，两人相视一笑，然后就极快的整理表情，当做从来没有这回事的样子。

    大家长在等着自己。林义进办公室前回味这话，立时心里有数，也瞬间拿捏住了此次谈话的深浅。

    在秘书的引荐下，林义推门而进。有点意外的是，发现深城大家长并不在办公桌后，而是泡着茶坐在了靠西侧的茶几旁。

    这情形让林义眼睛一亮，顿时心领神会，看来事情比自己最坏预估的要好。

    真是一个不错的开头。

    两人也算老熟人了，所以礼貌寒暄过后，也没太客气。

    说了一些家长里短，大家长抿了几口茶，气氛到了，就直截了当的问：“你在北极光微电子多次提到过3C代工产业链的事情，你和我详细说说。”

    这次不同以往，有求于人的林义也没再藏着掖着。

    林义说：“3C代工产业链多源于苹果、索尼、飞利浦、摩托罗拉、三星等世界各大高科技公司的发展需求...”

    林义通过举例世界各大科技公司的现状和未来可能的发展趋势。以及根据自己的前生经验，不仅透彻的剖析了高科技行业的特点和大好前程。

    也阐述了经济全球化中的各个国家和地区、以及各类型企业在里头所扮演的不同角色，不同分工。

    比如，手机产业链分为电子零部件供应商和电子组装厂商。

    零部件供应商包括：壳、屏、PCB、电池、镜头、音响等等。

    电子组装工厂，负责将电子零部件组装在一起。而目前世界各大巨头的手机组装环节基本在代工厂完成的。

    它们这么做的理由很简单，所有电子行业的代工厂都是劳动密集型企业，纯代工利润微薄。

    而当发达国家的生产工厂面临人力成本上升以及招工难的问题时。它们就会把目光描向海外，把产线外迁到低成本国家，以降低人工成本和生产成本，从而提升产品竞争力。

    而我国潜力无穷的巨大市场、大量优质的劳动力、迅速发展起来的工业基础和改革开放的各项优惠政策，恰巧是这些科技巨头目前所急需的...

    林义表示，“五十年代，西方发达国家的产线发生了第一次外迁，日本和西德等国家是受惠方。

    而60--80年代，产线由日本、西德转向了新加坡、韩国、台省等国家或地区，也正是因为这个契机，它们的经济才得以腾飞，也造就了亚洲四小龙的美誉。

    而从90年代开始，考虑到市场和生产成本的变化，发达国家的产线开始了第三次迁移，而我们国家就是它们最理想的优质对象...

    所以产线的迁移加上第三次工业革命的爆发，这就是北极光微电子发展3C业务的机会，成为全球代工厂的历史性机会。”

    随后，林义根据现有迹象分析了第三次工业革命可能带来的变化和影响，比如技术封禁等面临的严峻问题。

    同时也大胆预测了代工业务在此基础上，将会迎来一场跨世纪的超级红利，史诗级的、无与伦比的超级红利。

    当然了，在谈话过程里，林义也适当释放了自己的野心，明确表示：“时不待我，光给别人代工终究不是长久之计。

    所以，北极光微电子必须用尽各种办法，赶在第三次工业革命大爆之前掌握一定的核心技术，才能在未来的大舞台里不处处受人限制、处处看人脸色行事...”

    深城大家长作为提问者和捧哏人，在安静听了一个多小时后。

    他老人家表面虽然还是那么平静。但内心却颇为感怀，自己作为改革开放的前沿阵地的最大话事人，这些年下来，对于受限制、看脸色深有体会。

    只是有时候也没太多办法，很无奈。

    沉吟一番，大家长就问：“你有多大把握？”

    多大把握？林义心里惊叹一声，不愧是大家长啊。这开源性问题问的好啊，问的有艺术。

    林义假装权衡一番，才凝重说：“要说把握，我还是非常自信的。

    我希望十年之内北极光微电子成为全球第一代工厂，到时候至少能提供30万个就业岗位的超级代工厂。

    同时，我也以十年为期，努力打造一个世界级的中国手机品牌...”

    听着林义的慷慨之词，习惯了接受新生事物的深城大家长虽然没有尽信；但联想到眼前这少年的过往成绩，也没有完全把这些言辞当做夸夸其谈。

    毕竟林义的步步高电子、步步高超市、罗湖购物中心、欧尚shoppingmal和北极光微电子都实打实的摆在那，挑哪一个出来都是了不起的成就。

    所以在深城大家长眼里，林义是一个年少有为的人，一个同史玉柱那般的非凡之辈。

    经过一番坦诚的交流，最后深城大家长委婉表示，很希望看到北极光微电子为国争光的那一天。

    面谈结束的时候，林义发出晚餐邀请。

    大家长难得的笑了笑说：“我等会还有个会议。吃饭以后有的是机会，先去操心你手里的事吧。”

    下午5点过，看到林义心情轻松的下楼，葛律师和刀疤识趣的不问结果怎么样，已经明摆着的事情了。

    离开政府大楼，林义闻了闻身上的汗臭味，突然觉得太恓惶了，于是说：“身子都快馊了，先去洗漱一番再说。”

    听闻林义这话，两人才意识到已经裹着汗衫狼狈了一天，顿感难受，也是纷纷赞同先洗澡。

    第二天，太阳公公还是照常升起，还是那么毒辣，晒的皮肤隐隐生疼。

    晌午11点过，林义的电话响了，一看号码竟然是王欣的。顿时感觉意外，却也不意外。

    接通，林义感怀的说：“出来了。”

    王欣在电话里平静的回答：“嗯，出来了。24小时传讯时间已到，我因证据不足而被释放了。”

    证据足不足，两人心知肚明，所以也不在这个话题上多做纠缠。于是林义报了自己临时所在的地方，让她先去北极光微电子安抚一番再过来找他。

    吃过晚餐，葛律师接到了香江方面的电话，说委托的事情有着落了。

    挂完电话，葛律师同林义简单说了下情况，就匆匆回香江打点潘文清的事情去了。

    而刀疤虽然看起来憨厚，却不是真傻，也是很自觉的去了屋子外头查看情况。

    眨眼功夫，客厅里就只剩了两人。

    林义端坐在沙发上，瞅了会把白衬衫撑得菱角分明的王欣，慢声说：“辛苦你了。”

    “不辛苦。”王欣摇摇头说在看守所除了不自由，其他还好。同时也主动的提起了昨天发生的事。

    当时王欣正在主持一个电池项目的技术型研讨会，而比亚迪目前准备上线的镍镉电池就是会议的重点。

    当会议进行到差不多一半的时候，突然进来一伙穿制服的同志，他们向王欣亮明身份，表示依法办事，希望她配合。

    听到这里，林义问：“当时你什么感受？”

    王欣笑了笑：“林总，说出来怕你不信，其实我早就预感会有这么一天的。只是没想到这么快。

    当然了，尽管早有心里准备，但当事情真的发生时，我也有些不安...”

    王欣说，由于事情发生的太过突然，不安过后，她就意识到自己接收的人里边有一小部分肯定有问题的。

    所以在这种不明朗的情况下，她就传达了暂时不主动联系林义的决定，怕不小心落了把柄害了他。

    同时王欣也相信，就算不主动联系林义，事后他肯定也会第一时间知晓情况的，把主动权放林义手里，她可能会更早脱困。

    说到这里，王欣沉吟了下，就小声说：“林总，我怀疑管一路也有问题。”

    管一路？想到这人，林义当即严肃了几分，沉声问：“有几分把握？”

    王欣摇头，“他最近和王老板走的很近，所以我很是怀疑他。

    因为这样做对他带人带技术出逃非常有利，说不定王老板在其中也扮演了怂恿的角色。”

    提到王老板，林义脑海里顿时出现了一个西服大背头、温文尔雅的面孔，别看这人面善，却也是一个厉害的主。

    细细品了一番，林义正了正身子道，“你打算怎么处理？”

    “由于之前就察觉到了此人的不安分，所以克隆计划进行到中间段的时候，我特意把管一路也安排了进去，主持一个小组的工作。”

    讲到这里，王欣眸光闪闪的告诉说：“当然了，我派人把他的一言一行都记录了下来，照片和摄像CD都放在了我俩才知道的安全屋。”

    望着这张由青春走向成熟、由憧憬蜕变到现实的脸蛋，林义笑了，然后问：“既然要让他背锅，你有具体计划没？”

    面对林义鹰隼一般的锐利笑容，王欣也是坦然，“有，我会批准他离职。不过当他离职汇合王老板之时，就是他当啷入狱的时刻。”

    “好手段，批准管一路离职，就是从法理上斩断了他和北极光微电子的关联，然后再把锅扣他头上，算是对郭老板对外界又多了个交代。”夸赞一番，林义又提出质疑：

    “你就不怕一部分技术泄露了？不担心他没第一时间汇合王老板？”

    王欣摇头说，“舍不得孩子套不住狼，我会安排他接触到一部分真的技术资料。只要他敢动，就得在里边再多呆几年。

    至于他会不会汇合王老板，我并不担心，只要派老手盯着他手里的技术资料就行。

    如果资料到了王老板手里，就顺便给王老板也来一棍子，拖下水来帮我们分分责任。

    如果没第一时间到王老板手里，就安排人把他们取回来，直接取也好，借同志的手也好，我们都没损失。

    林总，你觉得怎么样？”

    林义权衡了一番，就说：“这老手也别找其他人了，就让刀疤带人去跟踪吧，这样才能万无一失。”

    “好。”

    谈完管一路的事情，林义问起了“克隆”计划的详细经过。

    王欣告诉他，之所以能顺利说动这些人，除了金钱和职位的诱惑外，其实也得益于郭老板自身的缺点。

    “哦？你和郭老板面对面接触过，对他的第一感官是什么样子的？”

    王欣想了想，才措辞说：“郭老板是一个商业天才。

    和他的交谈中，其超强的市场敏感度和顽强的毅力非一般人所能比拟。这给我留下了非常深刻的印象。

    就如同郭老板自己所说，为了开拓美国市场，曾在雨中苦等客户6个小时；为了跟大厂商做生意，他曾住12美元一天的汽车旅馆，足迹踏遍美国32个州……

    不过，郭老板人性中的弱点也比较明显。和他共事过的一些湾湾业界人士和手下评价他：专断、高傲、独裁、摒弃民主…

    而作为一家“家长制”企业，鸿海和富士康的企业文化打上了郭老板的太多烙印，大大小小的决策都得由他一手拍板。

    他的刚愎自用、独断专行引起了很多下属的不满，这才给我们提供了可乘之机。”

    对这话林义深表认同。

    古语有云：慈不掌兵，义不从商。而郭老板却把后面这半句发挥到了极致，导致手下心生不满是很正常的。

    两人就此事交流一番，王欣说：“其实郭老板的这种缺陷和他的经营理念有关。”

    “经营理念？”

    “对，就是他的经营理念。”王欣肯定的点点头，然后解释道：“这次过去，我对他详细的了解过。

    发现郭老板对客户看得非常重。就像他常在高层会议上说的那句话：四流人才、三流管理、二流设备、一流客户...”

    说到这里，王欣顿时想起眼前这人给自己灌输的理念“将来21世纪是人才的世纪”，人才是最重要的。

    看到她眼神流转，林义笑了笑问：“怎么？对我的理念产生了质疑？”

    王欣说：“没有，我细细对比一番，还是觉得林总你的理念更加适合我，也更适合北极光微电子。”

    林义来了兴趣：“来，你详细说说，我也好奇你能不能说出个子丑寅卯。”

    两人关系熟稔，经常在一起思想碰撞，在一定程度上，王欣甚至把两人定位为亦师亦友的关系。

    所以林义这么问，她也没抗拒，于是说：“郭老板的四流人才理念，在薪酬和人事上就体现的淋漓尽致。

    比如富士康几乎所有中高层都来自湾湾，这种不平等的文化，也激起了内地员工们的反感。

    据悉，从湾湾派来内地的1500名高管，他们的工资相当于4.5万名内地员工的工资总和。

    这样的用人体制，不仅逼着内地员工反水，也特别容易让这些高层腐化。”

    林义问，“这次跳槽来北极光微电子的，内地技术骨干占比多少？”

    王欣回答：“我统计过，大概占68%左右，这些人对富士康没太多归属感，我们几乎没花费多少力气。

    倒是剩下的32%，让我们花了大力气，许诺了大代价。”

    “嗯，”林义点点头恩了一声，沉思了会又问：“你说的高层腐化具体是怎么回事？”

    林义前生虽然对富士康跳楼事故听到的比较多，也关注的比较多。比如富士康13连跳事件。

    但是对其高层的腐化，林义却没怎么关注过，一时也是好奇。

    王欣举例说：“在富士康，员工地位不高，出差后要报销相关费用，必须把每笔支出交代得一清二楚。而公司高层花钱却大手大脚，无人过问。

    导致经常出现财务漏洞和亏空的事情发生...”

    ...

    ps：求订阅！求票票！        

