    洪元方丈对众人的神态视而不见，继续讲述往事：“到了第二天，火龙寺人心难定，却依然没有那王成的下落。

    傍晚时分，老僧忽然收到一份神秘书信。信上的内容令老僧大吃一惊，才知自己酿成了大祸。

    信上写道，那王成便是狻猊小王爷霄影。霄影在仙林游历多年，足迹踏遍天下，对仙林虚实了如指掌。

    最骇人听闻的，却是烈穹王因病暴毙，霄影即将返回妖界，继承九转狻猊王位。

    如今霄影已然夺得玉泉派、火龙寺、圣儒门三派掌门信物以及三派在妖界的卧底名单，一旦登上王位，便将乘势起兵，利用三派信物大做文章，重燃妖界与仙林之战火。

    兹事体大，老僧立即与离微道兄与圣儒门主联络。他们同样失去了掌门信物，手上同样收到了密信。

    密信上还写道霄影之妻司马璇临盆在即，若想夺回三派信物，还剩最后一次机会：‘今夜亥时，仙林与妖界的边城，金鹏城平安客栈！’

    老僧等人均知此乃借刀杀人之计，然而仙林安危与掌门信物，关系匪浅，也只有随人摆布。

    毕竟那霄影天资聪颖，年纪轻轻，已然窥破儒道释三家绝学之奥妙，假以时日，便是天下无敌的大魔头。若真让霄影登上妖王之位，只怕仙林覆灭，妖界称尊，也不是什么危言耸听之词。

    为求万全，老僧率领火龙寺十大长老，离微道兄也带了玉泉派多名高手。只有圣儒门主接任门主不久，不敢透露掌门信物失去之事，圣儒门就他一人前来。

    三派高手汇合后，小心靠**安客栈。众人合围，暗中埋伏，这虽然是不光彩之事，但为了仙林及门派大计，也顾不得许多了。

    霄影这几日前往三派夺得信物，心力颇为憔悴，却不料妻子司马璇怀胎不足十月而临盆在即，心绪颇是不宁。

    一直等到老僧等人靠近客栈，霄影方才发觉。老僧劝霄影交出三派信物，哪知霄影冥顽不灵，坚决不肯交出信物。

    老僧又劝司马璇离开霄影，离开是非之地：‘女施主乃是名门正派，怎能助纣为虐，与妖王为伍？念你临盆在即，腹中孩子又是无辜。只要女施主放下屠刀，火龙寺保你一生平安。’

    谁知道司马璇态度坚决，道：‘嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。丈夫面临生死难关，妻子怎能不顾而去？我更不想孩子刚出生就没有了爹爹。一家人死在一起，也好过阴阳相隔，思而不见。’

    话已说透，便只剩一场恶战。最终，霄影力竭而死，而司马璇为了保护霄影，也丢了性命。

    司马璇大着肚子的尸体就那样躺在地上，她肚子里的孩子甚至还来不及出生，就在血泊中失去了性命。”

    “父亲！母亲！”

    李鱼忽然跪倒在地，泪水模糊了双眼，却不知道该把眼泪洒向何方。

    洪元方丈所讲的未必就是真相，但无论如何，他的父亲霄影，他的母亲司徒璇，他是再也见不到了。

    “阿弥陀佛。”洪元方丈又是一声佛号，叹道：“老僧等人拿回了掌门信物，本来以为这段往事彻底尘封。谁也没想到，司马璇腹中的孩子竟没有死，竟成为了搅动仙林的风云人物。”

    金椅上离微道尊眼睛眯了起来，望着李鱼，心中百感交集。

    当年离微道尊也动过爱才之念，想要收霄影为徒，最终却是亲手杀了霄影。

    后来李鱼上了凤鸣山，圣儒门主洪天地察觉李鱼似曾相识，便请离微道尊帮忙辨认。

    离微道尊当时也吃不准李鱼身份，更不想再造杀孽，便模糊搪塞过去，想不到圣儒门主还是心有芥蒂，终于指使怀剑公子截杀李鱼。

    只怕圣儒门主自己也想不到，他想要斩草除根，最终却是洪家的根被斩了个干净。

    但李鱼到底成为了众矢之的，身世揭开的同时，已成为仙林除之而后快的妖物余孽。

    台下群雄已然振臂呼喊：“霄影妄图颠覆仙林，那是死有余辜。李鱼既然是霄影余孽，那也是非死不可。”

    “就是！妖族颠覆仙林之心不死，我们也要给妖族一个教训。现在就应该砍了李鱼人头，宣告天下，宣告妖界，让妖界长个教训！”

    “对，犯我仙林者，虽远必诛！现在诛杀李鱼，那是天经地义！”

    “都说父母之仇，不共戴天。李鱼的父母被圣儒门、火龙寺、玉泉派给杀了，难怪李鱼一出山就对着圣儒门穷追猛打。原来，他是为了替父母报仇啊！

    圣儒门之后，那就是火龙寺和玉泉派了，再之后就是我们这些无辜的仙林修士了。还好及时发现了李鱼的阴谋，赶紧杀了他，杀了他啊！”

    “斩草不除根，春风吹又生。现在不杀了李鱼，那就是养虎遗患，等着李鱼杀了仙林吗？吴朗说得对啊，李鱼是嗜血的妖魔，哪还有什么人心呢？呸，真该死，真该死。”

    又有人暗中想道：“司马璇的师父冰心神尼早已圆寂，难怪洪元老和尚敢公然抖出事情。如今李鱼也就是还有一个胡绛雪罩着，但胡绛雪再强，毕竟是单独一人，能敌得过火龙寺和玉泉派吗？能敌得过仙林万千豪杰吗？我看这回李鱼死不死，哈哈哈。”

    李鱼本已心情沉痛，耳中听得各路人士的谩骂和声讨，心情越发悲痛。

    这些人前一刻还振臂呼喊，拥护着他的侠心盟，为他而欢呼呐喊，将他歌颂成天上地下少有的仁心侠士。

    而只是转眼间，这些人就变了态度，就要将他碎尸万段，就要吃他的肉寝他的皮，就要让他永世不得翻身。

    这些人里的大多数，就是李鱼想要建立侠心盟守护的人。

    可是这些人却调转过来，狂喊着要杀掉李鱼。

    侠心盟，本来是不切实际的迂阔幻想，而现在更成为了搬石砸脚的荒唐笑话。

    值得吗？

    侠，本来不该存在如今的仙林中。

    真的值得吗？

    李鱼终于站起身来，收拾了眼中的泪。

    上官雁眼中的泪却怎么也抑制不住。酸涩与怜惜，一齐冲出心扉，想着去用力抱住李鱼安慰李鱼，却怎么也越不过发疯躁动的群雄，只能化作伤心雨落：“为什么，为什么李鱼的命会这么苦？”

    人群中一名头戴斗笠、脸覆轻纱的蓝衫女子忽然叹了一口气：“台山路上，过客全稀。破灶堂前，感恩无地。雪埋庭柏，冰锁偃溪。

    哎，因缘时节，寂然昭著。李鱼，你让我这一生困守因缘，我又该如何解脱这段因缘呢？”

    原来她便是浔羊城中桑野杏林堂中暗中保护李鱼的蓝衫女，更是八大仙子中的圆觉仙子玉莲生。

    当年洪元方丈与离微道尊如愿以偿夺回掌门信物，但对于亲手杀害孕妇及肚中无辜婴儿一事仍觉耿耿于怀，终究难以心安。

    也是凑巧得很，当夜洪元方丈正欲与离微道尊道别，忽听得云层下婴儿啼哭之声。

    两人均是身躯一震，都想到司马璇腹中的那个未出生婴儿。算算时间，那婴儿本来该在此刻出生了。

    两人不约而同降下云头，找到了那名啼哭婴儿的父母。两人见那刚出生的女婴骨骼清奇，又不约而同身躯一震，问明女婴姓氏后，为女婴取了个名字：“玉莲生。”

    不知是赎罪还是因缘，从此佛道两家一同培育这女孩，虽无师徒之名，却有师徒之义。

    玉莲生本身不属于火龙寺与玉泉派，更不是出家之人，却又身兼两派绝学，精研佛理与道论，成为八大仙子之一。

    玉莲生长大之后，从两位师父口中得知了当年那段往事，忽然发现自己不只是自己，而同时也代替了那个未出生而死的婴儿。

    而后李鱼现身凤鸣山，更现出狻猊妖躯，洪元方丈与离微道尊知道李鱼便是霄影的后代，便让玉莲生暗中观察李鱼。

    而玉莲生发觉另一个自己竟还活在世上，更是别有一段感触。

    她自觉该替两位师父承担下当年的罪孽，心中已有了一层心魔，这才会对李鱼说出“大心魔”的问话。

    当时她与李鱼分别，本以为李鱼平安无恙，这段因缘也算是了了。

    但是耳中不断传来李鱼的消息，心中仍在惦念李鱼的遭遇，她惊觉自己了犹未了，仍是跳不出因缘之外。

    如今李鱼面临性命之危，一面是两位师父，一面是李鱼，玉莲生竟是不知所措，就好像两位师父一样，虽然满腹佛学道论，究竟难以超脱自己的心。

