    “最后竟然会变成云倾故意私藏，就连薄院长的名声都因此受损……”

    “这消息是从一班那几个跟云碧露交好的女生嘴里传出来的，如果真的是谣言，那云碧露的人品，就有大问题了……”

    两个人一边看直播，一边叽叽喳喳的说着话，其中一个抬头活动脖子，却猝不及防看到苏霖晚站在眼前，被吓了一跳。

    “霖晚学长……”

    另一个瞬间将手机藏到身后，紧跟着站起来，“霖晚学长……”

    苏霖晚表情冷淡，缓缓地点了下头，似乎没听到她们刚才说的话，转身朝着门外走去。

    两个女孩对视一眼，表情都有些受惊。

    云碧露是苏霖晚的女朋友，她们刚才说了她的坏话，对方竟然什么都没说？

    ……

    调香大赛现场。

    来自各国的调香师们大显身手，各种高超的手法和技术，看的现场观众们眼花缭乱，如痴如醉。

    “兰斯洛特不愧是F国调香世家的贵公子，他往那儿一坐，就有那味儿了……”

    “黛西小姐不愧是调香界的“火玫瑰”，那身老娘天下第一的气场，太绝了！”

    顶尖调香师们之间的手法博弈，对于现场观众来说，无异于一场冲击性极强的视觉盛宴，引发一阵阵惊艳激动的尖叫声。

    而H国的观众们，却暗中焦虑起来。

    “云倾小姐怎么了？她怎么不动了……”

    “我记得她在国内调香大赛的时候，一个上午就调了两瓶出来，速度很快的，怎么现在忽然不动了……是不是不舒服？”

    操作台前，所有调香师都在大展神通，唯独云倾坐在凳子上，眉眼恹恹的垂着，继刚才将要用的材料拿出来之后，就停了手，完全没有继续的意思了。

    看的现场所有人疑惑不已。

    一些急性子的观众们，已经压不住出声催她了。

    评委席上，也由此引发了一顿争论。

    刚才在云倾手上吃过亏的克罗宁出言讽刺，“你们H国这个调香师……这是紧张到连动都不敢动了？”

    霍老坐在他身边，闻言，淡淡地说，“克罗宁先生想多了，这孩子只是在找感觉而已。”

    众所周知，越是完美的香水，调制时越注重感情和心境。

    就如同中医的望闻问切，一般都必须在特定的时间和环境中，才能得到最准确的结果。

    任何一丝将就，都可能导致结果的偏差和不完美。

    克罗宁冷笑一声，“一个十九岁的黄毛丫头，竟然就妄图谈心境？”

    一般来说，只有到了他们这个年龄，拥有厚重的积累和沉淀之后，才会开始注重这些东西，从而到达另一个境界。

    这也是年轻一辈的调香师，之所以比不上老一辈，最主要的原因。

    霍老瞥了他一眼，“为何不能？她母亲二十岁调制出“倾城”……难道你敢说她的心境比不上你？”

    克罗宁的脸色顿时涨的通红。

    云缈二十岁的成就，就算是如今的他，也比不上的。

    不过这并不是什么丢人的事情。

    毕竟，他比不上，其他人也比不上。

    除了ghost的“神祇”，没有人能与“倾城”并肩。

    天底下只有一个云缈。

    即便云倾是云缈的女儿，她也绝对不可能创下她母亲的辉煌。

    克罗宁收回视线，表情恢复到傲慢，“那就等着看吧，今年的冠军，绝对会是我的徒弟！”

    ……

    操作台上，云倾依旧没有动。

    她细白的手指，不急不缓地轻扣着桌面，表情平静淡定的完全不像是在比赛。

    她在想薄修尧留下来的那段视频。

    她亲眼看到了薄修尧将“倾城”送给云缈的场景。

    对于那张香方，自然也有了更深层次的感触。

    北冥夜煊曾经说过，她的调香技术绝世无双，但缺少了一点感情。

    云倾那个时候不太理解北冥夜煊这句话的意思。

    她那时有香方，有技术，又觉得自己随时都可能会离开，也没有花费心思去深想。

    如今才明白，男人是在提醒她，缺少感情的东西，即便表现得再真，也打动不了人心。

    就像段莺莺说的，她对云城的一切，只是出于责任，并没有真正用心。

    而在国内大赛上，她之所以能成功，完全是因为她拥有云倾完整的感情和记忆。

    而在这个赛场上……

    云倾有种预感，但凡她稍微有一丝敷衍，她都赢不了那位兰斯洛特。

    这个世界上，没有任何一个努力又强大的人，能被小看！

    云缈夫人对于那个男人，是至死不渝，那薄修尧对云缈夫人……又是一种什么样的感情呢？

    云倾懒恹恹地趴在桌子上，闭上了眼睛。

    “阿缈，这是我送给未来妻子的东西，我给它取名“倾城”，现在我将它送给你，从今以后，你就是我倾尽所有去爱的人。”

    “这世上其他女人纵然有万般好，也都与我无关，我只心悦你一人。”

    ……

    而台下的观众，看到云倾不止还没有准备动手，竟然还趴下去了。

    趴下去了……

    一个人简直急得抓耳挠腮。

    “云倾小姐这么消极怠工真的好吗……”

    “她是不是不舒服啊？”

    “到底怎么回事？可急死我了，小姐姐，别人都要弄完了，你赶紧动手啊……”

    ……

    二楼另一间贵宾室内，北冥夜煊看着忽然趴下去认真思索的云倾，血红色的嘴唇，微微翘了一下。

    在今天之前，云倾从来都不懂什么叫爱情。

    她甚至都没有想过要去关注。

    而一个连爱情都没有真正接触过得人，如何能调制出最完美的“倾城”?

    但只要她愿意去深想，思考，定然也会逐渐懂的他的心思……

    隔壁的贵宾室，薄迟寒看着云倾一脸茫然懵懂的样子，微微叹了口气。

    沈宴沉着脸。

    他不希望云倾拿冠军，更不会蠢到以为云倾是放弃了。

    这女人邪门的要命！

    云非离皱眉，问薄迟寒，“她看不起不太好的样子，出了什么事？”

    “没事，”薄迟寒淡声道，“倾倾只是有些问题想不通而已，等她想通了，自然也就不会再迷茫了。”

