
　　后面的时间，方寒就又恢复了之前的生活节奏。

　　蒸盐，钓鱼，熏鱼。

　　距离遇到黑熊受伤，回到小屋后，在这里已经呆了一个月多了，加上之前生活的时间，方寒在这个世界生存的天数已经到了。

　　76天

　　经过刚到小屋那天天吃饱了睡，睡醒了吃的一周米虫生活。

　　后面，方寒恢复了正常的作息，到现在，方寒的身体已经恢复到了原来壮硕。

　　配上光头，一副少林弟子的模样。

　　方寒这段时间都尽量在远离兔子林方向活动，平时也会探查，但是他发现，黑熊不知跑到那了，一直见不到它的声影，就像这块区域根本就没熊一样。

　　小岛上的柴火已经快赶不上方寒的消耗了。

　　而且，关键的是，方寒发现，自己想营地小屋了。

　　在自己第一次兴起回营地的心理后，方寒就发现，自己居然已经不知不觉，将营地当做自己的家了。

　　除了现实的家，在这个异界，只有找到一个家，一个心灵的港湾，这样方寒才不会被这个世界无尽无穷的孤寂感淹没。

　　而营地，就是方寒在这里的家。

　　就算这里屋里挂满了熏肉和腊肉，还有取之不尽用之不竭的海盐。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是方寒却还是想念小屋里，那个上下床，尽管这里是双人大床。

　　伤势好后那段时间，方寒觉得睡得很舒服，但是时间一久，方寒就感觉，这个床太大了，空空的。

　　最近的两天，方寒开始失眠，这张双人床，第一次让他害怕。

　　这种害怕，不是面对狼的害怕，是那种越睡越冷，越想越感觉世界无趣，对自己一个人生活的害怕。

　　这个时候，方寒就想念自己在小屋那那张短小的，双手不能自由伸展的小床。

　　方寒只想曲卷在那小床上，狭小的床位，却能给他一种安全感，，尽管，方寒明白，这是种虚假。

　　但是，在这继续生活，方寒感觉自己可能会出问题。

　　而且，最近已经可以隐隐约约听到小声的狼嚎声，明显，这个区域终于有狼群接管了。

　　于是，方寒决定，回家！

　　那这里这些熏鱼和熏肉腊肉，难道就这样放这里？

　　方寒有点不舍。

　　这可是自己辛辛苦苦，灭杀了9匹狼，还有丢失了一只铁箭换来的战利品啊！

　　对，那匹狼，是迄今为止，第一匹让方寒吃亏的一匹，它带走了方寒的一只铁箭，跑的无影无踪。

　　可把方寒心疼的，怎么办？20支箭，变成19支了，好不和谐啊！这该死的强迫症。

　　而且黑熊也是个问题，自己回去，难免会路过那个区域，黑熊是不是还在？

　　暂时抛开这个问题。

　　既然打算回去了，那这些问题总得解决，不解决，继续在这里住下去，方寒害怕自己会得抑郁症。

　　还有食物。

　　这里的粮食储备很多，多到方寒可以吃大半年，这样放这里，太可惜了，方寒决定带上！

　　尽管过不去铁路，但是，就放在隧道那，自己也方便去取啊~

　　那怎么带呢？

　　这个问题并没困扰方寒很久，或者说，在出现这个问题后，方寒就有想法了。

　　运东西，那肯定得是车了，但是车开不了，怎么办？

　　人力车呗！

　　一个运货板，四个车轮，一条绳子，拉货车不就出来了。

　　想法总比困难多，不要吝啬你的脑细胞，死多了，脑子才灵活~

　　计划出来了，方寒就有动力了。

　　第二天一早，方寒小心的来到加油站，现在这个区域就并不安全了，小心为上。

　　找到一辆小车，方寒用工具开始拆卸起小车。

　　车皮，前盖，后备箱，引擎，气缸，一个个汽车零件被方寒敲敲打打全部强拆下来，丢弃一旁。

　　只拆不管其他的情况下，一辆小车几乎是肉眼可见的被方寒拆的只剩轱辘和悬挂了。

　　这时方寒才发现，原来汽车的轱辘并不是连接在一起的！

　　当他把汽车悬挂以及变速箱暴力拆除后，直接前轮两个轮胎各带着一根短轴承杆，轱辘的分开滚了，然后立倒在雪地里。

　　方寒傻眼的看着这一幕，感觉自己的常识受到了冲击。

　　原来，汽车轮胎不是连一起的吗？

　　那为什么四驱车是那样的？我一直以为汽车就是大号的四驱车呢？

　　方寒感觉自己的知识储备被眼前立起来的轮胎无情的嘲笑，并疯狂打脸。

　　哦豁，那接下来怎么办，方寒有点蒙蔽的不知所措，不是连起来的，我怎么架板？

　　不一会儿，方寒脑袋灯泡一亮，有了！

　　俺寻思着，轮子没连一起，给它连一起不就行了！

　　哎呦，我这智慧的灵光啊！

　　方寒真想把自己头摘下来亲下自己的额头表示激励。

　　有方向了就好办了，方寒直接就近找了一片杉树林，开始找合适的杉木。

　　不一会儿，方寒找到一颗还未长成的小杉木，大概有手腕粗细，十分结实。

　　用锯子卡卡的直接锯下，并修整了一下，方寒直接将这根杉木做中间轴承，用电线将其牢牢绑紧。

　　固定这个，最好还是电线，张力和承重力比棉布和肠线好上许多。

　　将后轮照前轮一样，用电线固定，这样车轮就ok了。

　　接下去，就是货板了，这个就比较简单了，方寒就在这些加油站附近，敲敲捡捡了许多木板，然后，两个木板横置，其他木板竖着并排钉在横木板上。

　　这样底部就好了，再把底部四周，竖起固定几块木板，做侧边的骨架，骨架做好，直接用木板围起来钉。

　　这样一个棺材模样的货架就做好了。

　　最近咋总和棺材杠上了？

　　方寒有点无语。

　　继续加工，将棺材两边的中间往底部放下，伸出一块厚木板，用钉子固定，将伸出的尾部用刀修成半圆口，这是要架在轱辘的轴承上的支持柱。

　　最后，将货架直接架上车轮上，货架前面做两个扶手，将电线做好绳子绑上扶手。

　　就这样，双轮货车就做好了。

　　原本方寒打算做四轮的，但是后面发现，如果有上坡的话，四轮的并没有两轮的灵活，于是就放弃了。

　　货车好了，方寒拖着跑了一圈，总体还不错，就是轮胎高度低了点，自己得弯腰才行，不然一挺身，棺材板就触底了。

　　方寒拖着货车，直接拉至小岛下，然后，先回屋，今天的天气不好，估计要来暴风雪了，得明天出发。

　　在这个世界待了这么久，方寒已经有了一点经验，可以大概预测到暴风雪和大雾的到来征兆。

　　风声越刮越大，开始有雪会刮脸，大概就是暴风雪快到了。

　　四周安静，无风，而且没有阳光，温度较低，大概率会出现大雾。

　　方寒的求生意识让他不得不学会了这些知识。

　　暴风雪果然如期到来，并在小屋外面过夜了，一晚上，方寒一直听着雪打窗户的声音入睡，还好这里的窗户大部分都是厚实的毛玻璃。

　　虽然这样，透明度不佳，但是的确结实，暴风雪的雪并不能击破窗户。

　　方寒安然的在床上卷曲着入睡，只是眉头逐渐凝聚的睡相表示了，他的梦境并不美好。

　　第二天，方寒是在尖叫中惊醒，他...做噩梦了，这是他来到这里，做的第一个让他在尖叫中惊醒的噩梦。

　　以前也做过，但是，一直都是以狼为主角，方寒为配角，被狼追，被狼咬，被迫跳崖，被迫淹死，被迫冻死。

　　后面又新增了黑熊资料片，各自熊扑，熊咬，熊抱抱，举高高。

　　在梦里，方寒解锁了一百种以上的死法。

　　但是，这些噩梦都顶多是让方寒睡得不好，却并没有像这次一样，让他直接惊醒。

　　他这次的梦，没有其他人，就他一个是主角，他梦见，他在这个世界已经生存了很久很久，慢慢的，鹿没有了。

　　然后，狼也消失了，兔子，鱼，鸟，一样样能动的生物逐渐消失。

　　方寒生存的环境开始固定，没有任何生气，周围的一切，熟悉到他感到恐惧，没有任何变化。

　　渐渐的，他发现，自己只能躺床上没有了力气，他一点都动不了了，但是他能感觉到，外面的世界，正在一点点消失。

　　消失的区域被一片白茫茫的暴风雪笼罩。

　　暴风雪吞噬的速度很慢，很慢，但是，方寒偏偏能感觉到，那被吞噬掉的一点点。

　　就好像是自己的生命也在被逐步蚕食，偏偏自己连眼睛都动不了！

　　就这样，方寒一直眼睁睁的感觉着，暴风雪将周围吞噬着只剩他这个小岛，而他也感觉到，一股死人般的，透着一股毫无生气的寒意从脚掌开始蔓延。

　　心在被寒气蔓延时就仿佛被冻死掉了，不再跳动。

　　然后，方寒醒了。

　　醒来时，他才发现，原来，被子被自己压在身下，而自己的睡姿极为扭曲，双手被压在身下。

　　难怪自己动不了！难怪自己会冷！！！

　　卧槽，我什么时候还会有这种睡姿？

　　方寒老脸一红。

　　不过，昨晚上的梦，方寒现在想想身体都还会有点发抖。

　　抹了下眼角，他没注意到，自己居然留眼泪了，足以说明，梦里的场景对他造成了多大的恐惧。

　　不行了，这里待不下去了！

　　方寒擦了擦身上的冷汗，发现自己的衣服已经彻底湿透了，而且因为温度原因，出的汗冰凉透顶，方寒连打了两个喷嚏。

　　方寒揉了揉鼻子，看了下卫生间，若有所思。

　　。。。

　　两个小时后，，，大概。

　　方寒将身体彻底埋进浴缸里，发出一声透进骨子里的呻吟。

　　“爽！”

　　只从半个月前，在确定附近没有狼群后，就一直打着想要在浴缸洗澡的主意。

　　只是因为那时候，还瞒着蒸盐，腌制狼肉，让这个想法一拖再拖。

　　直到早上，要不是这个噩梦，方寒也不会想泡浴缸，而是会直接选择回家。

　　在这里这么久，方寒一点学的很透彻，面对非必要的选择，他学会了拒绝。

　　泡浴缸是很舒服，但那时候，并不是很需要。

　　早上，噩梦惊醒后，方寒想着，就泡一次吧。

　　一个是放松下精神，一个是想，反正要走了，享受下，也不为过吧，我给自己放放假还不行吗~

　　结果，一泡后，方寒现在就开始盘算起带浴缸回营地的可行性。

　　当然，这只是玩笑而已，浴缸肯定是带不过去的。

　　不过，可以考虑下砌个石头坑，也可以泡泡，没想到，泡澡这么舒服。

　　方寒再次舒服的发出了一声呻吟。

　　之前频繁烧火的劳累在这一瞬间都一扫而空。

　　此时，方寒就感觉，他骨头都酥了~

　　“啊~~~好爽啊”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十章 噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 