    九月二十五日，汉城景福宫思政殿。

    景福宫始建于明洪武二十八年，王宫得名于《诗经》中“君子万年，介尔景福”中“景福”二字。

    此时此刻，李氏朝鲜第十六代国王李倧，身着五爪绯黄龙袍，托着下巴凝视两班大臣, 因为身心憔悴瘦骨嶙峋，王座之上的李倧望之不似人君，更像是只猴子。

    依照大齐规制，朝鲜国王爵位为郡王级别的藩王，按礼制，其爵位是要低于亲王, 并且服饰也不同于同级别的皇室郡王。

    藩国国王身穿五爪黄龙袍，与大齐皇帝分庭抗礼, 实属僭越。不过考虑到朝鲜军队曾跨过鸭绿江攻打大齐, 一路屠戮到沈阳，围着齐国陪都打了小半年，眼前这点僭越实在算不了什么。

    更重要的是，李倧现在惶惶如丧家之犬，也没心思在乎自己僭越不僭越。

    此时朝鲜八道已有两道被齐军占领，九月中旬，武定皇帝率大军倾巢而出，大军压境，威逼朝鲜，开战前，齐军向黄海道、京畿道发出了檄文，在列举朝鲜国王背约弃盟，种种不端后，齐国太上皇扬言要荡平朝鲜，仿照汉武帝故事，在朝鲜八道设立州县，将其彻底纳入大齐疆域。

    朝鲜君臣接到檄文后，无不惶恐至极, 因为大齐太上皇在檄文中提出，他不仅要占领王京（汉城），而且要惩治元凶李倧和李舜义，为被屠戮的大齐宽甸百姓报仇。

    李倧自知不是齐军对手，齐军一支偏师便将朝鲜打得没有还手之力，何况对方现在全军出动，可谓泰山压顶。

    大敌当前，朝鲜文官武将立即分成两派，就战和问题争吵不休，文官代表的东、南人党主张和谈，武将代表的西、北两党，则表示要决战。

    朝鲜党争历史由来已久。

    壬辰倭乱爆发前夕，当朝鲜两班大臣们为日本是否入侵吵得不可开交时，原本的东人党再次一分为二，形成南人党和北人党。两党变成东南西北四党，各党党魁终于可以凑一桌打麻将了。

    宣祖25年（1592）5月，就在日军逼近汉城的紧急关头, 东南西北四党还在争论谁该担任朝鲜军主帅，在之后的战场上, 哪怕朝鲜国土沦陷大半, 党争仍然一点也不耽搁，遇有战功，大家争先算到自己名下，战败时则相互甩锅。为一己私利勾心斗角，却疏于治国。（注释1）

    备边司（注释2）左参赞张晚向国王谏言，应当派出使者向齐国乞和，恳请武定皇帝罢兵，化干戈为玉帛，为此，朝鲜可仿照前明制度，对大齐朝贡称臣，永不背叛。

    而右参赞兼御营大将李舜义所代表的主战派则表示，刘招孙虎狼之心，实乃千古第一暴君，议和是不能议和的，这辈子也不能议和，他们认为应当积极备战，同时遣使九州，向幕府将军借兵，日本国与开原兵有血海深仇，征夷大将军德川秀忠必能声张正义，协助朝鲜抵御暴齐。

    张晚指责李舜义好大喜功，轻开边衅，而且不知廉耻，竟然想要和倭人为伍，借兵实属引狼入室；李舜义反唇相讥，抨击张晚等人软弱可欺而且空谈误国，为保俸禄官位，不惜卖国。

    两边唾沫横飞，几乎就要在思政殿打起来，这里不得不表扬一下朝鲜文武大臣，吵架归吵架，很少像明朝官员那样，动辄就在大殿上动手，保持了文官武将基本的礼节。（注释3）

    两边势力，李倧都得罪不起，无奈之下，他只得同时派出两波使者分别赶赴沈阳和九州，一面向齐国求和，一面向幕府乞兵，和谈备战两手抓。

    结果派出的两波使者全都有去无回，杳无音信。

    就在昨日，使臣被齐军杀头祭旗的消息传回汉城，朝鲜君臣愕然，须知使臣被杀这样的事情，在前明时代几乎很少发生。

    左参赞张晚手持笏板，率先站出来，大声对王座之上的国王李倧道：

    “君上，小国服侍大国，当竭尽全力表示恭顺，或许这是武定皇帝对我们朝鲜国的试探，”

    张晚话刚落音，立即得到身后一群文官赞同。

    左参赞为了让自己说法更具说服力，继续补充道：“明太祖洪武初期，朝鲜与明国有过一段误会，太祖也是斩杀了我国使者，后来我们又坚持又派出一次使者，这才使得大明皇帝了解我们的心意。”

    李舜义走出武将序列，哈哈大笑道：“迂腐！刘招孙这次是要来灭朝鲜国的，你们就是派出十波使者去沈阳，也是一个结果，肉包子打狗有去无回！”

    李倧再次犹豫了，他迟疑不定望向李舜义，这个武定皇帝点名要杀的武将。

    “对马岛那边有信息吗？”

    李舜义连忙回道：“回君上，倭人说，要援助我国可以，不过需要把对马岛先还给他们，德川才会考虑派兵。”

    李倧听了双眼放光，立即问道：“那你答应没有？”

    李舜义看也不看对面文官，回答国王说：“答应了，幕府说下个月便可派兵，先派一万铁炮手登陆京畿道······”

    “混账！”

    “无耻！”

    “卖国贼！””不等李舜义说完，一众文官顿时暴跳如雷，纷纷举起笏板，像握持一把把利剑，向李舜义那武夫砸去道。

    “你竟敢答应倭国割地！还割让了最重要的对马岛！你这叛徒！”

    “对马岛辛苦夺来，哪能说送就送，要送也不能在我们手中送！”

    “你这乱臣贼子，是不是已经收了倭人的钱财！”

    李舜义后面出来个年轻武将，大吼一声，打断文官们嗡嗡嗡。

    “当初尔等割让北方两道给齐国，现在一句话不提，对马岛不过弹丸之地，哪里比得上你们！叛徒，你们才是叛徒！”

    文官队列立即站出一人，针锋相对道：

    “北方两道穷苦之地，暂时交由齐国代管，未为不可，我们失去的不过是两道之地，你们出卖的可是朝鲜之魂啊！”

    ········

    为协调两边，也为向大齐皇帝表示朝鲜国求和的诚意，朝鲜国王又派出了第二波使者赶赴鸭绿江，进入齐军大营。

    ~~~~~

    经过十日疾行军，武定皇帝及中路军于九月二十五日抵达宽甸，大军在此鸭绿江西岸老虎山扎营休整，预计二十七日渡江。先期进入朝鲜的各兵团主官都离开驻地，北上迎接太上皇。

    九月二十六日，鸭绿江畔，宽甸老虎山齐军中路军大帐。

    “天桃高髻木鱼鬂，紫的回装草绿衣，应向壁藏新买宅，谁家今夜夜游归。”

    刘招孙手捧一本朝鲜文人诗集，对着金虞姬朗声读道。

    “什么淫词浪语，陛下是从哪里寻来的？”

    金虞姬一听便知这首诗是朝鲜京畿道文人李德懋所撰《青庄馆全书》中题为《医女》的诗篇。用词奢靡，言辞暧昧，描绘的朝鲜医女的日常生活。

    “死人身上扒下来的。”

    案几上散落着几张沾满血迹的腰牌，金虞姬皱皱眉头，拔出匕首扒过一副瞟了眼，只见上面刻着“黄海道观察使朴正义”。

    “从二品的大官，让夫君杀鸡似得给杀了，真是残暴啊。”

    刘招孙放下沾满血迹的诗集，盯着金虞姬道：“你认识他？”

    金虞姬忿忿不平道：“当然认得，朴正义为祸黄海道多年，与女真人走私贸易，勾结参赞，鱼肉百姓，嗜好医女娈童，不知怎的被李倧派来这里了。”

    武定皇帝哈哈大笑：“李倧无人可用了，看来朕不能再杀朝鲜使者了，什么阿猫阿狗都派来了。”

    说罢，他转身走向大帐门口。

    “金虞姬，走，陪朕去看赵率教，他来鸭绿江负荆请罪了。”

    朝鲜国王李倧向大齐派来的第二波议和使者，被戚金拿住，连夜遣送至江畔齐军大营。

    一起赶来的，还有轻敌战败的第八兵团主官赵率教。

    帝后两人刚走出大帐，裴大虎立即率一队卫兵在四周戒备。

    林宇吴霄赶去京畿盗墓后，武定皇帝的安保工作便由裴大虎亲自负责。刘招孙对这位老部下颇为满意，虽然绝大多数时候太上皇根本不需要任何护卫（隔三差五都有刺客被刘招孙亲自杀死）。

    大帐旁倒着几个刚死去不久的朝鲜使者，他们的脑袋被裴大虎砍下，高高挂在中军大纛上。

    龙纛旗迎着鸭绿江湿冷的晨风，烈烈飘扬，不时有血滴淅淅沥沥的滴下，周围像是在下血雨。

    武定皇帝大步走向龙纛旗下，伸出大手替金虞姬遮住从天而降的人血，对着跪在帐外的赵率教大声吼道：

    “有战兵在，主官不必下跪，开原的老规矩，你忘了吗？起来！”

    大帐四周，一队队辅兵扛着火炮辎重，牵引战马，或是乘船、或是过桥，正快速渡过鸭绿江，进入朝鲜义州。

    赤·裸上身，绑缚荆条的赵率教缓缓站起身，佝偻身躯，不敢正视武定皇帝的眼睛。

    刘招孙大手一挥，卫兵纷纷散去，周围只剩慈圣太后和几个心腹，有禁卫军大统帅裴大虎、总训导官森悌、蓑衣卫主官章东以及大内总管东方祝和大祭司佛朗西斯科。

    众人惶恐不安望向赵率教，默默等待太上皇对他的惩罚。

    金虞姬充满同情望向赵率教，慈圣太后很清楚自己夫君脾气，此次亲征朝鲜，其中一个原因就是要来亲手处置此人，所以这时候谁劝都没有用。

    哗啦声响，太上皇伸手拔下裴大虎身上佩刀，拎着腰刀，径直走向赵率教。

    “陛下，看在·····”

    金虞姬终于还是忍不住向太上皇求情。

    刘招孙手起刀落，一刀两断，在众人震惊的目光中，赵率教背后的绳索缓缓脱落。

    刘招孙解下自己大氅，上前给赵率教披上。

    “罪臣何敢·····”

    武定皇帝轻轻有力，按住情绪激动的赵率教，不可置疑道：

    “朕对不起袁崇焕，对不起第八军，让好多人死在倭国，不能再辜负你！胜败乃兵家常事，朝鲜不好打，是朕轻敌了，罪在不你，这次败了，下次赢回来便可！”

    赵率教双手抱拳，泪如雨下。

    “臣只愿早日攻下朝鲜，回倭国给袁知府报仇！”

    武定皇帝点点头，扶起赵率教，转身眺望对面，自言自语道：

    “走到今日，朕都是摸着石头过江，所有手段都要尝试，就像这些战兵渡江，可以乘船，也可以搭桥，或者自己游过去，”

    九月的鸭绿江冰寒刺骨，应该不会有人游过去。

    所以这话只是比喻。

    金虞姬若有所思道：“夫君现在找到最好的渡江方法吗？夫君把石头都摸完了吗？以后要对内杀戮不止，对外征伐无度？”

    刘招孙没有理会这话。

    的确，他已将石头摸完，从仁君圣主到千古暴君，所有政体都试过了，只差西方那套自由明珠平等的三权分立。

    实践证明，只有极权主义才最适合这个位面，最适合这个国度。

    “过去的，就让它过去吧，要往前看，朕要给刘堪打下个大大的江山，以后怎么治理，是他说了算。”

    说到这里，就差说出那句著名的“我相信后人的智慧”。

    可是后人会有什么智慧呢？

    武定皇帝这般穷兵黩武，恨不能将百姓榨干，不断向四面用兵，天知道他死后齐国会变成什么样子。

    最后，穿越者还是没能忍住，说出了那句名言。

    “一代人管一代事，我们，要相信后人的智慧。”

    赵率教双手抱拳，对武定皇帝道：

    “臣不懂什么摸着石头过河，臣是个武将，武将只管打仗，不管大齐以后怎么走，臣都追随陛下，赴汤蹈火在所不辞！”

    穿越者在心底说：“好，你比那些键盘侠要强得多。”

    刘招孙拍拍赵率教肩膀，勉励他了几句。

    “渡江！”

    裴大虎牵来战马，太上皇翻身上马，挥舞马鞭，胯下那匹棕色战马嘶鸣一声，扬起四蹄，奋力挣扎往前奔去，马蹄踏上浮桥，狂飙突进，将金虞姬等人远远甩在了后面。

    注：

    【1】《朝鲜“两班”研究》朴晋康延边大学 2015

    【2】备边司：李氏朝鲜总领中央和地方军务的官厅，为正一品衙门，别称“备局”、“筹司”。正德五年成立，初期为边防有事时处理事务的负责国防的机构，后期权限大增，包揽了军国机务，成为朝鲜王朝后期事实上的国政运营中枢。

    【3】《论古代朝鲜的“两班”及其文化特点》潘畅和、何方东疆学刊 2010.3

