    

    第二百二十五章拉拢

    在场几人对秦风所说，当然没有放在心上，他的实力的确很强，即便是派出的苗疆联盟的高手，也不能把他拿下。

    但并不意味着他有如此狂妄的资本，想要凭借一己之力，让他们整个苗疆联盟都在他的手中走向毁灭。

    那不是在开玩笑吗？

    “你真的以为自己能做到？”

    此刻他的神情相当的阴沉，对秦风说道：“我告诉你别跟我在这白日做梦了，不管你的手段再强，你都不可能达到目的。”

    对他刚才说的话，秦风也只是觉得格外的滑稽。

    “是吗？”

    他不愿意再跟对方浪费时间，把拳头握住，开口说道：“那你们今天所有人都得死。”

    当强壮男子反应过来之后，现在的他被吓到了，要是秦风真的对他动手，情况会变得非常的麻烦。

    他咬着牙说道：“兄弟你听我说，我们这一切都是被逼的，如果我们接下来不对你动手，我们老大就会杀了我们。”

    “你能不能对我们网开一面？”

    想起昨天晚上发生的事情，秦风就有些后悔，如果当时他直接对那个老头子赶尽杀绝，还会有那么多的事情发生。

    有的时候就是不能够心慈手软，要不然吃亏的到头来还是自己。

    他们今天准备把秦风给杀了，结果现在还敢奢求他的原谅，这就是最大的笑话。

    一把锋利的匕首被秦风给拿出，扔在了地上，耀眼的寒光让人不敢直视他们，都有些胆战心惊。

    现在众人仿佛已经猜测出来了，秦风接下来准备要让他们干什么？

    “乖乖的选择自杀吧。”

    他很冷静的说道：“要是我对你们动手，估计到时候你们会生不如死，可是你们自己动手还能够留一个全尸。”

    强壮男子叹了口气。

    其实当他加入苗疆联盟的那一天，就做好了足够的心理准备，终有一日他们会面临这样的下场。

    没办法，苗疆联盟的人实在做了太多的坏事，他们会遭到报应，付出代价，本身这就是特别正常的事儿。

    将秦风手中的那一把匕首给接过来，他用尽全力对准胸口直接插了过去，没过多久就永远的闭上了双眼。

    其他人秦风也没有跟他们浪费时间，纷纷动手，没过多久，所有人都死于非命。

    等他们死了之后，秦风抬起头来，看着苗疆联盟所在的地方一字一句的说道：“咱们的事情现在还没完。”

    等秦风回去的时候，发现在房间门口站着一位年轻男子，没有和他交手，但能够感受出来他是一名强者。

    而且是相当厉害的顶尖强者。

    “你是什么人？”

    对于陌生的高手，秦风自然会带着本能的戒备开口说：“无缘无故的出现在我家门口干什么？”

    “想必这位便是秦风先生吧？”

    赵无极说道：“我今天过来找秦风先生，是想邀请你加入我们暗影组织，我告诉你，这个是很多人梦寐以求的组织，能够对你抛出橄榄枝，那是你的荣幸。”

    前面说的那些话还勉强能听，可是到后来的时候，秦风就能够明显的感受到赵无极言语中的高傲。

    “也就是说，现在你能让我过去还是对我的一种施舍，对不对？”

    赵无极给出了肯定的答案说道：“我就知道秦风先生是个聪明人，你刚才说的没错，能加入暗影组织对你来讲是莫大的荣幸。”

    “当然这有一个前提，那就是必须你得通过所有的考验，如果你无法通过的话，不好意思……你就只能永远待在这个地方。”

    面对他刚才展现出来的态度，秦风一声冷笑，觉得非常滑稽。

    原本的他还有些纠结，暗影组织确实勉强可以，他要是能够加入其中也算是不错，不过他刚才那样的态度让人有些恶心。

    “你凭什么让我一直待在这儿？”

    秦风来到赵无极面前说道：“还有，你又凭什么要让我加入暗影组织，我不去你能把我怎么样？”

    “臭小子！”

    赵无极的态度变得越发难听，对秦风说道：“你最好给老子注意点，要不然你看我现在怎么收拾你。”

    “我告诉你，我可是暗影组织的成员，今天我能够主动过来邀请你加入我们组织，那就是你的荣幸，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “老子不想去。”

    秦风铿锵有力的说道：“我管你是什么狗屁组织，都没有资格让我加入，有多远就给我滚多远。”

    “不要浪费老子的时间。”

    “你……”

    他怎么都没有想到秦风居然会拒绝自己的要求，在赵无极看来加入暗影组织，应该是很多人梦寐以求的事。

    结果现在秦风做出的决定，完全出乎了他的预料。

    “真是个狂妄自大的东西，我告诉你总有一天你会后悔的，到时候你说什么都没用，即便你跪下求我，你也不可能加入暗影组织。”

    看到对方逐步消失的背影，秦风依旧站在那里，把双手抱在胸前，冷静从容的说道：“就你那样的本事也想跟我斗，简直是无稽之谈。”

    ……

    “你刚刚说什么？”

    赵无极说的话，让天机队长有些意外，他说道：“他不但不愿意加入我们的组织，而且还说了非常难听的话？”

    “您刚才说的没错，我怎么都没有想到他如此的狂妄，队长要我说，咱们没必要跟这样的人来往。”

    把双手抱在胸前，天机队长在这一刻也显得有些纠结。

    他忍不住叹了口气说道：“现在看来还真是我高估了他，本来还以为他可以跟龙腾组织公开叫板，绝对是个了不起的英雄。”

    “那您觉得具体怎么办？还要不要继续邀请那个臭小子加入暗影组织？”

    天机队长摇头说道：“当然不能再邀请他加入暗影组织，要是真的再让他去的话，那岂不是对于暗影组织的一种侮辱？”

    “您刚刚说的对。”

    赵无极点头说道：“像那样的东西就不配来到我们暗影组织，否则……恐怕从今往后我们组织都会不太平。”

    “早知如此，我当时就应该听你的话。”

    “秦风做的事情实在过分。”

