    “来了？”

    韩为呵呵笑着，尤华没什么好脸色一起坐在那。

    李轩有点蔫，然后还有一个三十多岁女人，一个四十多岁男人一起。进来就自我介绍，三十多岁女人是经纪人叫林芳，四十多岁男人是老板，叫郑晓博。两人居然还是两口子，一起开这么个公司。

    男人负责管理，女人负责带艺人。

    “韩总，尤总……”

    两人赔笑一起拉着李轩呵斥：“过来啊！”

    李轩嘀咕着，低头过去：“韩总，我错了。过来道歉。”

    “呵呵。”

    韩为还是笑：“你错了？”

    李轩有些抱怨：“至于吗？闹那么大？”

    韩为开口：“我至于吗？！”

    尤华冷笑看着李轩：“你还抱怨？不是你先搞事的？！还把夜店的事抖出来，你是不是傻？你得罪的可不是韩为一个。能去夜店的都是年轻的艺人，正当红的。”

    李轩开口：“那不是他先打我的？”

    “你闭嘴！！”

    郑晓博看着李轩：“你肯定是喝酒乱说话了！”

    韩为摇头：“不是和我。是和童晓萌。那天我俩一起去的，她是我旗下艺人，你在她面前说什么？你有女朋友，结果得知她和黄翔分手了，你还是黄翔朋友呢，居然想要过去撩她？！还去舞池蹭，还追到我面前？！你当我是什么？”

    “哈？！”

    那天喝多了，只记得被打了。过后记得他也不会说，何况也记不清了。或者根本没当回事。所以林芳和郑晓博基本都不知道。就算是他突然发微勃攻击韩为，两人也就睁只眼闭只眼，直到高田都被拿下了，直到傻比老板出国了。直到李博勋都过来接洽。

    他们才意识到问题的严重性。

    别说李轩是不是能继续混，万一牵连他们公司。夫妻店也算到头了。只是没想到人家不是耍大牌打压二三线艺人，人家打你骂你都是名正言顺。你自己不说好好认了就算了还敢搞事？

    “你们还不知道？”

    尤华看着两人：“不过也无所谓。现在你们看到了也知道了，所有这些包括星空视频高总离职，包括那个叫沙必的老板出国，包括珠宝大亨李博勋这些龃龉，全都是他搞出来的。你觉得他能有好吗？”

    李轩开口：“我也没想到……”

    “你没想到你找你爸妈。”

    尤华打断：“我们也不是你爹，管你想没想到？自己惹的事自己就扛下来。”

    除了对韩为，尤华对外脾气也不好。尤其以前他带着那些群演武替之类的，还颇有点江湖的气势。此刻都不用韩为说什么，直接怼过去：“我不和他说，他就算废了。你俩什么态度？今天能过来是想私了还是想继续。”

    “没有没有。”

    林芳赶忙开口：“怪我。艺人你们都知道，不懂事得靠经纪人来运作。我疏忽了，也有点误会了。如今我们知错，事已经如此，诚心过来看看韩总还有什么需要交代的。”

    郑晓博示意李轩：“你先出去待会。”

    果然李轩看起来也不想呆在这，直接就出去了。不过刘元被尤华示意看着点。

    只剩下四人，曹嫣也出去了。

    尤华看着郑晓博：“你们态度好，那我就说了，李轩什么结果我们也不管，但是之前的事他必须要抹平。造成的影响我们虽然不在意但也觉得恶心。”

    “是是。”

    郑晓博赶忙开口：“这是肯定的。”

    韩为疑惑：“你们不是就这么一个艺人吧？”

    林芳一顿，叹口气：“我们也是小公司。娱乐圈比较知名的几家来说，小公司反而更多。手里不是就这么一个艺人，但是他是相对来说比较有前景的。我们也投入了心血……”

    韩为打断：“我直说。这心血就当白投了，你们一点教训没有也不现实，来之前肯定也不会想得那么甜吧？”

    郑晓博开口：“那是当然，这是定了的事。”

    韩为恩了一声：“至于其他就按尤华那么说吧，反正我们还不至于牵连到你们公司。”

    “但前提是！”

    尤华看着两人：“李轩前后的影响还有其他后续处理好。总之以后我们不想在圈内看到他。相信你俩一个是经纪人一个是老板，这都做不到你们也没资格过来谈事吧？”

    “那是那是。”

    两口子对视一眼，比较欣喜。这是最好结果了，李轩嘛，自己在那作。差点连累他们公司可能都不保，现在人家只是让你们善后，这本来就是应该的。其次还不牵连公司，至于李轩的结局，直接退圈或者边缘化比较狠。

    可谁让他自找的？而且他也赚了不少钱，都能去夜店了，就算退圈也不至于饿死。

    “如果……”

    林芳不确定询问：“如果他真找到谁宁可解约也直接离开我们公司，那我们就有点够不着了。”

    郑晓博一愣，点点头：“也是。这个希望两位理解，虽然不太可能，但真有人花钱也要给他解约的话，之后我们的实力也打压不了。”

    尤华皱眉：“别找借口。就他那德行我不信在公司这么多年你们没什么把柄？还解约？”

    韩为摇头：“华子别这么说。他们也不好直接这么用，不然就是坏规矩了。哪个艺人没点把柄，也没见哪个公司在艺人解约之后轻易就放料黑的。一般都放出一些不至于能致人死地的那种。”

    尤华也是配合他红白脸而已，此刻看看两人：“你们这么说，是有人接触过？”

    林峰冷哼：“是他自己已经开始有外心了，还埋怨我俩不支持他。他去夜店撩十八线小网红的时候也没说和我们打招呼。”

    韩为叹息：“行了。大事都办完了，他这个就这么办吧。省得纠结，我们也没那么多时间。”

    两人起身要告辞：“那不打扰两位了。就这么办吧？”

    尤华叮嘱：“不要再搞事！我强调一遍！如果你们控场能力不行那就过分了。别再搞什么麻烦？这都按不死你们还混什么？”

    两人都答应着，也没有再让李轩进来。

    曹嫣和刘元到是一起，尤华看着刘元：“怎么样了？徐总那边派人已经去美国了？”

    曹嫣过去喂黑虎东西吃。

    刘元坐下：“去是去了，但肯定不好找……”

    尤华疑惑：“之前那个李明强不是挺好找吗？”

    刘元无奈：“那不一样。李明强已经没有什么退路了，人际关系社会关系也不复杂。但是这个傻比老板国内有亲朋好友，国外也有人脉关系。关键是不像李明强国内犯了法才去国外的。”

    尤华询问：“那一个月能行吗？”

    刘元想了想：“应该可以。”

    尤华失笑：“你别应该啊。那个什么李博勋挑事，结果给我们韩总气住院了，高田解聘了，自己和小舅子最后没事那可丢脸了。”

    “算了。”

    韩为摆弄手机：“尽力而为吧。也没什么丢脸的，找不到就算了。以后有的是机会碰……”

    示意尤华，韩为笑着：“我和魏总最近有联系。我不信中福珠宝对成为珠宝一线没兴趣。我也不信魏总不想成为珠宝大亨。”

    尤华赞叹：“你要是要挖人家根啊，不过没那么容易吧？”

    韩为开口：“商场的事慢慢来呗。总之让他无暇他顾，再也没时间精力四处讲人坏话。”

    突然敲门声响起，曹嫣过去开门，黑虎也就跑过来趴在韩为脚下。韩为揉揉它的头，结果就看一个女孩进来。印象有点模糊，不过尤华当先瞪眼：“你过来干什么~”

    女孩似乎怕韩为，没理尤华直接上前：“韩总。我和华哥不是乱搞，我们以前在横惦影视城就认识。很早以前了，这次只是无意中在这部戏遇到，我也没想过会碰到他……”

    “然后就来场友谊战叙叙旧？”

    她这么一说韩为才认出来，就是刚刚找尤华时候那个女孩。

    尤华呵斥：“你说这个干什么？我们谈正事呢，你先回去。”

    女孩还是有些忐忑看着韩为：“我知道华哥如今给韩总做事，希望你别误会……”

    “误会也没什么。”

    韩为笑着开口：“他不是给我做事，他是天秀传媒的高层，甚至我俩还有别的买卖是合伙人。更别说我俩是同学，大学时候一起混过玩过。”

    好奇看着尤华：“这些你都没跟人说过啊？”

    尤华笑：“也不是值得炫耀的事。”

    韩为脸色撂下，揪着他领子：“那还很丢脸吗？”

    “呵呵~”

    刘元曹嫣都笑，尤华拉着他手：“光荣，光荣行了吧？”

    女孩疑惑看着，似乎觉得误会什么。

    韩为推开他：“行了去吧，人家等你那么久还担心你。”

    尤华无奈过去带着女孩离开，刘元好奇询问韩为：“尤华是不是也该找女朋友了？”

    韩为惊讶：“你管那么多？”

    曹嫣一边插话：“尤总又不打算做什么顶流，而且慢慢转幕后还是高层，稳定点多好？”

    韩为想了想，开口道：“看他自己吧。什么年代了，他还年轻都不到三十，这种事也随缘的。”

    好奇看着曹嫣：“倒是你……”

    “我不急。”

    曹嫣笑着：“我也年轻。毕业才不到两年。”

    韩为挥手：“行了都走吧。”

    曹嫣白他一眼，跟着刘元一起离开了。韩为和黑虎一起的时候，反而更惬意。

