    陈雪兰听见岳学峰这么一说，便以为岳学峰终于松口答应离婚了。

    “岳学峰，你想多了，经过和你的婚姻之后，我没想过再嫁人。”

    单身她不香吗？

    再来一个岳老婆子这样难缠的老太太，加上一堆面和心不和的妯娌，她图啥？

    图有一个男人在她的户口本上，显示她不是寡妇吗？

    岳老婆子冷“哼”一声，“陈雪兰，你也不撒泡尿照照，就你那样子，不是我们学峰，那个男人要你？真当你有一个……”

    叶云开一把拎起岳老婆子的衣领，粗犷则彪悍道：“你之前就是这么欺负雪兰的吗？”

    岳老婆子满是皱纹的脸上，一片慌乱。

    她以前和岳秀秀可是私下没少欺负陈雪兰。

    不过这些岳学峰都不知道。

    陈雪兰那个小贱人可不敢告状。

    “谁？谁欺负她了？”

    陈雪兰懒得和岳老婆子计较，她轻拍了一下叶云开的肩膀，道：“哥，先把嫁妆搬了，我一会和岳学峰去民政局把离婚证给打了。”

    叶云开这才松岳老婆子，冷嗖嗖的瞄了一眼岳老婆子，带着年轻人继续搬嫁妆了。

    陈雪兰则是进了卧室，收拾自己的衣服。

    左邻右舍的八卦群众端着饭碗，缩在楼道口里面看热闹。

    一如当年陈雪兰一个农村姑娘嫁给岳学峰一样，同样引得人们议论纷纷。

    “是陈雪兰要离婚的啊，陈雪兰也不想想她离了岳学峰，去哪里找一个像岳学峰这么疼她的男人？”

    “我记得陈雪兰挺着一大肚子，以前她怀不上的时候，岳学峰都没有和她离婚呢？现在怀上了，还和岳学峰离婚，该不会她腹中的孩子，不是岳学峰的吧？”

    “还别说，真有可能陈雪兰怀的不是岳学峰的孩子，我记得陈雪兰上次流产时，岳学峰说过，陈雪兰可能怀不上孩子了？”

    “就是之前一直怀不上，咋过了这么多年就怀上了呢？”

    岳老婆子听见邻居们的这些话，心里也在想，陈雪兰该不会怀的真的不是自己儿子的孩子？

    否则，她怎么想起和岳学峰离婚？

    岳学峰长的俊、工作又好、还疼老婆。

    这么好的男人她不要，那肯定是外面有姘头了呀？

    卧室里，陈雪兰收拾一件衣服，岳学峰就又往外面拿一件出来。

    周而复始，陈雪兰瞬间就炸了！

    她将手中的衣服，“哗”的一下，砸到岳学峰身上。

    “我不要了。”

    岳学峰急急忙忙的拉住陈雪兰，“雪兰，我们不离婚，好吗？”

    “放手！”

    “我不放。”

    陈雪兰弯腰咬住岳学峰拉住自己的手臂，岳学峰痛的惊呼。

    门口的岳老婆子见状，一把推向没有任何防备的陈雪兰。

    与此同时，感觉到疼痛的岳学峰突然间松开了自己握住陈雪兰的那只手。

    陈雪兰的肚子一瞬间直直地撞上高低床床尾处的尖角。

    “啊……”

    陈雪兰捂着肚子，缓缓的蹲到了水泥地上。

    “孩子……我的孩子……”

    “哥……哥……救救我的孩子。”

