    仅此一斧，已经是颇有气贯山河之势。

    对面两名带着面具的暗流门人，当即也双手怒拍而来，一股霸道的玄力当即爆发。

    形成了一道颤动的波纹。

    两人赫然都是五纹段的高手，此刻二人联手，抵挡住了眼前男子的奋力一击，嗡的一声，斧劲破碎。

    但是魁梧男子的斧头却再度杀来，一时间风云涌动，霸道无双，恐怖的斧劲如同千军万马一般，将两人给笼罩。

    “黑罡罩！”

    两人释放玄力，一道黑色的光罩将两人给罩住，阻挡这眼前男子的斧力。

    “阎虎！此事与你无关，你不要自讨苦吃。”

    面对眼前的魁梧男子，其中一人开口冷冷的说道。

    阎虎却一脸不屑。

    “自讨苦吃？就凭你们几个，你们配吗？”

    巨斧抡动之际，掀起一阵狂风，就在这番力道攻击下，两人的黑罡罩瞬间破碎。

    “嘭！”

    两人连忙朝着后方退去，阎虎身形迅速的追了上来。

    面对紧紧逼迫的阎虎，二人的脸上并未有丝毫的惊慌。

    忽然一道锁链从暗中掠了出来。

    似乎是撕裂了空间，朝着阎虎逼来。

    阎虎见状，当即冷哼一声，一斧头斩了下去，却被锁链给震碎了手中斧头。

    哐当当！

    “虎煞拳！”

    阎虎连连砸出了上百拳，霸道的玄力将身前的黑色铁链纷纷震碎。

    当即阎虎身形后退一步，猛然间，周围竟然涌现出了如数千米的黑色巨蟒一般，围绕在阎虎身边。

    “喝！”

    阎虎周身，亀熊的虚影爆发出来，宛若一座巨峰，强大的气场，直接将身边的锁链给撑开，使得锁链无法靠近。

    “正主可算来了。”

    前方一名黑衣人身形缓缓涌现，挡在了两人身前。

    周身强大的玄力隐隐爆发着，似乎随时时刻，都会如同风暴般席卷而出。

    在他玄力周身，隐隐有着八道空间裂纹。

    八纹段！

    已经是相当于归墟一境的巅峰高手了。

    “阎虎，放了你一条生路，当真以为，我暗流门收不了你不成？”

    暗流门为首之人缓缓说道。

    “一群藏头露尾的东西，有本事把地址报上来，看我不拆了你们祠堂！”

    阎虎吼道，即便是对方修为比他强上一分，他也并未有半点慌张，依旧战意无穷。

    不过暗流门三人，彼此之间交流一番，已经是有着杀机逐渐锁定阎虎，既然在这里遇上了，那就顺势解决掉好了。

    他们此行已经相当隐秘了，未曾想还是暴露了，只是以阎虎的本领，却不可能这么快就获悉，说明有人从中作梗，等之后必定要彻查此事，究竟是谁给暗中与他暗流门为敌。

    一个小小的阎虎收拾起来，算不得什么难事。

    阎虎也并非没有脑子，面对三人他的胜算不大，不过好不容易遇上，就算拼着重伤，也必须要让对方折损一人，至少也要让这些人付出代价才行。

    就在双方即将动手之际。

    忽然一股凶猛无比的气息从远处袭来，眨眼间就已经掠至四人身前，棘背地龙浑身的劲气，震动双翼之际，一股股浑厚的能量四散天地。

    棘背地龙才刚刚突破，此刻也正是需要好好的战斗一场，以此来稳固自己的境界，还有多余的力气没有放出去呢。

    “嗯？”

    阎虎眉头一皱，这一只八阶凶兽倒是不简单，能够收服八阶凶兽之人，实力自然不弱，就是不知道，此人究竟是来做什么，如果是暗流门的帮手，那他也只能暂避锋芒，虽然不甘心，可也不能白白送命。

    “那两个交给我，中间这个，你能拿下吧？”

    林夜站在棘背地龙的头上，身形凌空，对着阎虎说道。

    听得林夜的话，阎虎的眼中，精光绽放。

    尚且不明白林夜的来路，不过林夜能够脚踩八阶凶兽，就足以证明实力，面对暗流门三大高手在场，还站出来，更说明了林夜的实力和胆魄。

    本身不论有没有帮手，他阎虎都要一战，如今还能有一名帮手前来，何乐而不为。

    “嘿嘿，有意思，小兄弟要是你扛不住了，我可不一定有功夫帮你！”

    阎虎吼了一声，随后从储物戒指内，再度取出了一杆赤金色的巨斧，随着这一张斧头出现，四周猛然的掀起一股狂风，闪耀的光芒，与之前的那一柄斧头，完全不是一个层次。

    这斧头至少也是一件八阶玄兵！

    “尝尝你爷爷的春雷战斧！”

    阎虎咆哮一声，当即朝着那八纹段的高手杀了过去，周围的黑色玄力锁链，也在阎虎的玄力释放下，纷纷承受雷电攻击。

    “风狱之阵。”

    旁边两人想要出手，林夜当即引动阵法，同时棘背地龙也一声怒吼，身形火速的扑了上去。

    阵法将两人覆盖，林夜也取出蟾恶弓，身形落在空处，就看棘背地龙疯狂的冲上去，开始施展攻击，连续不断的玄力爆发，将两人给覆盖其中。

    轰隆隆！

    一时间整个田野之上，动静极为强烈，疯狂涌动的玄力，就算日曜境强者也都不敢轻易靠近。

    “极光三箭！”

    棘背地龙缠住一人，边打着的时候，直接冲到了城外，毕竟棘背地龙的体型太过庞大，稍微的动一动，就已经数千米之外。

    剩余一人也抬手一道玄力攻向林夜。

    “就是你，杀了我暗流门之人，毁了暗祖的一道气息分身。”

    眼前之人说话的时候，身边也释放出了五道空间裂纹。

    五纹段的实力。

    比封万年要弱上一些，不过当时林夜也是因为有棘背地龙的辅助，所以才能将封万年给斩杀，如今想要击败对方，林夜只能凭借自己的实力。

    “区区日曜七境，呵呵，杀你如同屠猪狗！”

    黑衣人看着林夜，嘲讽道。

    林夜手持孽鬼剑。

    剑气在周身涌动。

    “轰！”

    日曜七境的修为统统爆发，同时施展狂血咒，提升自己的玄力修为。

    “通冥，九幽冥王虎！”

    林夜低喝一声。

    来自血海之底，猛然贯穿而来的恐怖力量，瞬间涌入体内。

    林夜玄力瞬间达到了日曜境巅峰。、

    同时在自身的日曜上，仿佛出现了一道裂纹。

    裂纹之力，在林夜周身缓缓浮现出来。

    虽然只有一道。

    但是这也意味着，林夜此刻的玄力，暂时的突破了日曜境的极限，达到了归墟境的层次。

    归墟一境，一纹段！

    对面的暗流门高手见状，眼神顿时一颤，林夜究竟是施展了多少重秘法，竟然能直接让玄力提升这么多境界，还直接达到了归墟境的层次？

    要知道就算是秘术的话，也都有一个极限值。

    也就是说，日曜境归日曜境，即便是施展秘术，最多也就是日曜境巅峰，无限接近归墟境，而不可能真正的踏入归墟境。

    因为还有属于一层境界需要领悟，除非你的感悟特别深，那么这等情况对于你来说，下一层的境界已经没有瓶颈了，只需要积攒足够的玄力就能突破。

    莫非眼前之人，已经领悟了归墟境！？

    后者心中一惊，听得周围同伴传来的战斗动静，他也决定，先火速斩杀林林夜，然后在去支援其他人，否则这样僵持下去，对于他暗流门来说，没有任何好处！

    当九幽冥王虎之力出现的时候，在一旁酣战的阎虎忽然心头一颤，带着一丝狐疑的眼神看向了林夜的方向。

    “那家伙的冥兽是什么，为何我的亀熊都感觉到了忌惮之意。”

    阎虎心中暗自震惊，不过很快收回了注意力，眼前这一个家伙可不好对付。

    但他总算确认的一件事情，那便是林夜不好对付。

    “哈哈，今天就要叫你们暗流门，吃尽苦头！”

    “雷池暴风斩！”

    巨斧光芒闪耀。

    这一斩之力，竟已经隐隐的达到了八纹段的程度。

    轰！

    “血屠九戮！”

    林夜同样施展剑技。

    九道剑气，似乎都带着破碎空间般的力量，堆叠而来。

    “契合，暗祖加身！”

