    听到陈六合大不为的话语，朱正奇的眼睛都微微一眯！

    能看到，朱正奇眉宇之间似乎有怒容闪过，他低沉喝道：“陈六合，你好大的胆子，敢这样跟我说话！难道你就不怕我把你轰出去吗？”

    “我觉得我这样说话，反而不会被你轰出去！真说一些溜须拍马假仁假义的好听话，反倒有被你轰出去的可能性。”陈六合笑了笑说道。

    朱正奇深深看了陈六合一眼，忽然笑了起来：“你真是与众不同，难怪能在长三角站得这么稳当！不过，年轻人，你太过自负了一些。”

    “这是自信。”陈六合淡淡说道。

    朱正奇露出了一个不以为然的神情，缓了缓语气，道：“你似乎高估了你的能力！其实我今晚大可以不必见你，现在也可以把你轰出去！”

    “你要见我，可没按什么好心啊！陈六合，你心里的算盘我很清楚，你这是想把我朱家拖进是非旋涡当中，会给我朱家带来麻烦。”朱正奇直言不讳的说道。

    陈六合洒然一笑，说道：“既然朱老都知道，那为何还要见我？这只能证明朱老是个聪明人，这一点，我很钦佩。”

    “你错了！年轻人，见你一面并不能代表什么！朱家的立场可没那么容易站位！我只是单纯的好奇罢了，想看看在长三角搅动风云的人，会是什么样子。”朱正奇说道。

    陈六合摊摊手，道：“现在看到了，朱老觉得如何？”

    “狂妄有余，中庸不足。”朱正奇给了陈六合八字评价！

    对此，陈六合也只是报以一个轻笑罢了，他说道：“朱老，我今天能站在这里，其实已经是一种最好的证明了，咱们呢，倒不如打开天窗说亮话，如何？”

    “十分钟的时间，现在已经过去了五分钟，你还有五分钟的时间。”朱正奇说道，脸色谈不上随和，但也没有什么明显的不悦和怒容。

    陈六合缓缓说道：“我今天来的目的，朱老清楚，正如你想像的那样，我在湛海需要伙伴和朋友，需要这里的资源！而朱家，无疑就是一个非常好的选择。”

    听到陈六合把话说透，朱正奇冷笑一声：“你还真敢开口！”

    “陈六合，你现在什么处境，不用我多说吧？跟黄家与郝家之间有化解不开的死仇！至于其他一些被你损害利益的人，我就不一一举例了，只能说多如牛毛！”

    朱正奇说道：“说句难听的话，你陈六合现在在湛海，就是一只臭虫，看着就讨厌，沾上更嫌脏！你觉得在这个时候有人愿意帮你吗？”

    顿了顿，朱正奇接着说道：“帮了你，无疑就是跟大势站在了对立面，我想没有人会这么不理智才对！毕竟在湛海，你陈六合才是不得道之人！谁愿意跟你冒险？”

    陈六合笑了笑没有言语，继续恭听下文。

    朱正奇跟着道：“之所以没有阻止晴空跟你往来，是因为年轻人的私交无伤大雅，无法决定整个家族的态度和走向！再加上有秦默书的关系在，所以也就任之为之。”

    说到这里，朱正奇脸上露出了一抹笑意道：“却不曾想你陈六合如此不懂分寸尽退，竟然真敢把主意打到我朱家的头上！你有请见我的勇气，仅凭这一点，就让我意外。”

    “哦，不对，用你的话说，这只能算得上是约见！你觉得你可以跟我平起平坐。”朱正奇斜睨了陈六合一眼，话语中，多少透露出一种嘲讽。

    听到这番不客气的话语，陈六合脸上仍旧平淡自如，没有丝毫不适与愤懑。

    他看着朱正奇，慢悠悠的说道：“朱老，何必动怒？很多事情都是事在人为！我很清楚的知道我自己应该做什么，又有什么把握去做什么。”

    “哦？那你的意思是，今晚你很有把握说服我了？”朱正奇笑看陈六合。

    陈六合耸耸肩，说道：“朱老，有些事情，咱们一老一小心照不宣，你是老狐狸，我就不见得只是一头小狐狸！志高不再年少，功高同样不再年少！”

    “谁说我年纪小，就不能跟你平起平坐了？谁说我活得没你长，就一定会低人一等了？”陈六合笑笑：“这些在我看来，都是无稽之谈。”

    顿了顿，陈六合接着说道：“下马威，你今晚已经给过我一个了！在书房沉淀的十几分钟，已经足以让任何气焰都稍稍降下！主动权我也很识趣的给了你！”

    “但是。”陈六合话锋一转，笑吟吟的说道：“但是，凡事都要适可而止，下马威一次就足以，如果朱老还想给我下马威，那可就有些过分了！”

    “我说过，我来朱家，不是来求你帮我干什么的，你见我，就要有最基本的待客之道！我们今晚，不谈请求，只谈合作！”陈六合不卑不亢，字字铿锵的说道。

    在气势上，陈六合在朱正奇这个叱咤风云商海沉浮了大半辈子的老人面前，丝毫不弱下风不说，甚至还有些隐隐盖过一头的趋势。

    听到陈六合的话，朱正奇的脸色再次狠狠一沉，他用一种无比深邃的目光注视着陈六合。

    没人能知道他心中的波澜有多么大，他竟然在语言的较量上，没能压过一个比他足足下了近五十岁的年轻人？

    这是一件让他非常不可思议的事情，要知道，湛海，无论什么级别的纨绔，站在他面前，通常都是大气不敢喘一个的，连利索的说话都需要适应！

    还从没有过像陈六合这样的人，这个青年的心气与城府，似乎到了一种让人可怕的地步！

    陈六合的每句话说出来，听起来很冲，很不中听，也无比的狂妄放肆！

    但朱正奇却知道，陈六合一直都很好的把控着一个尺度，这个尺度不会逾越他的底线，但却又能够在他面前稳稳的不弱下风，不输人也不输阵，更不输气势！

    这更让朱正奇惊奇的发现，他手中的主动权，竟然被陈六合这不按常理出牌的三言两语给慢慢夺了回去！

