    夜幕降临，街灯一盏盏地亮起。

    柔和的灯光穿过街边的胡桃树，照亮了四周低矮的建筑。

    以二三层的小楼为主，门前自带小花园，用半人高的白色木栅栏围着，种着各色花草，小巧精致。

    这片街区位于巨蜥城中城区的西侧，名为“风信街”，因为街道两侧的花圃种植了大量的白色风信子。

    现在是三月份，正好是风信子的花季，白色的花朵充斥着视野，清香怡人，充满了小资情调。

    这里的居民多半是中产，以基层官员、小贵族和小公司老板为主。这个阶层虽然算不上大富大贵，但手头上还有点儿钱，对生活素质也有要求。这里房价适中，环境也不错，就成了他们的不二之选。

    街灯下，一个女孩安静地走过，纤细白净的手轻轻拂过风信子，来到了一栋小楼前。

    一楼侧面的窗户透出灯光，传来煎炒的声音和女人粗大的嗓门。

    “别傻站着不动，拿盘子过来装东西！”

    “我的天啊，你怎么下这么多沙拉酱，你是想让我破产吗！”

    “土豆削好没有？什么，才削了一半，你上辈子肯定是个不干家务的富家小姐。东西快给我，要是等你削完，我们估计要下个月才能吃上土豆！”

    听着熟悉的声音，女孩微微一笑，轻轻拉开门，走了进去。

    “雪菲，你回来了啊。”

    一个高瘦的女人从厨房里出来，连忙上前帮女孩拿袋子。

    “嗯，刚从补习班回来。”女孩点头道。

    这个气质文静的女孩，正是刚才在孤儿院和陈兴见过面的苏雪菲。

    房子里住着她和她的母亲，还有三个阿姨。

    不一会儿，餐桌上的食物上齐了，做好晚餐的苏沐珠从厨房里出来，解开围裙随手扔在一边，扶着餐桌坐下。

    她神色有些疲惫，没有向往常那样面带微笑地拥抱回家的女儿，甚至没看女儿一眼，就自顾自地喝起了啤酒。

    “妈你怎么了，是不是哪里不舒服？”苏雪菲没有坐下吃东西，而是走到苏沐珠的身边，关心地问道。

    苏沐珠扭头看了女儿一眼，冷哼一声，继续喝酒，一副生闷气的样子。

    苏雪菲不知道母亲为什么忽然生气，有些手足无措地站在那里。她从小性格内向，不善言辞，心里一急，眼泪就出来了。

    一旁的高瘦女人有些看不过眼了，起身说道，“苏姐，你干嘛跟孩子过不去呢。”

    另一个矮胖的女人也跟着劝道，“苏姐，雪菲一周才回来一次。难得回家，你就不要为难她了。”

    “是啊，苏姐，雪菲也不容易……”

    第三个脸上长麻子的女人也跟着附和，苏沐珠眼睛一瞪，“都反了吗！”

    只见她一手叉腰，一手指着她们的鼻子，大声吼道，“三只没用的老母鸡，要是你们能下蛋，我至于这么愁吗！”

    三个女人顿时面露惭愧，都低着头，不敢接话。

    看到姐妹们的反应，苏沐珠似乎觉得自己过火了，语气缓和下来，“好了好了，时候不早了，快吃饭。”然后又瞪了女儿一眼，“下次休息的时候早点儿回来，别成天在外面瞎晃，想跟你说几句话都没时间。”

    “嗯嗯，下次一定早回，陪妈妈好好说说话。”苏雪菲乖巧地点头。

    过了这个小插曲，一家人坐下来，很快就恢复了以往的气氛，其乐融融。

    可以好景不长，晚餐吃到一半，电视上忽然播了一则新闻。

    “经巨蜥城市政府内部商议，公国议会投票通过，决定下个月开始征收战争特别税，所有适龄且未参军人员，每月需增加缴纳个人所得的百分之零点七……”

    听说要增加税收，苏沐珠又开始叹气。

    苏雪菲就算再迟钝，也知道母亲在愁什么了，激活黑表打了生活费过去，“妈，这个月的钱。”

    苏沐珠面露喜色，激活黑表，看到屏幕上的数字，脸又拉了下来，抱怨道，“还是两百金币啊，你们家猫头鹰也是够抠门的了。”

    “妈！”男朋友被说，苏雪菲有些不高兴了，用力地跺脚。

    “我有说错吗，你看别人家金主，起码一个月五百一千。这个李嘉图倒好，一个月两百金币雷打不动。以前看他又帅又有本事的，以为是个良人，结果就是个一毛不拔的铁公鸡，不，铁猫头鹰。”

    苏沐珠叨叨絮絮，不断数落对方。

    “妈，人家已经对我们很好了！”苏雪菲提高了音量，“租那么好的房子给我们住，每个月还给钱，你不能这样说他！”

    苏沐珠拔高音量，“你懂什么，做我们这行的，吃的就是青春饭！年轻的时候赚不到钱，等年纪大了你就知道惨了！”

    见母亲情绪激动，苏雪菲没再争辩，低着头，一言不发。这时，苏沐珠像是忽然想到什么，脸上的表情瞬间变化，堆满了笑容，“对了，雪菲，你知道我最近在电视上看到谁了吗？”

    “谁？”苏雪菲下意识地问道。

    “陈兴啊，以前在乌鸦市的时候，来家里借住的那个小伙子，还记得吗，人家现在可不简单，已经是大统帅了，比那个猫头鹰厉害多了！”苏沐珠献媚地说道，“你要是见到他，可得跟他多亲近亲近，当年他可大方了！”

    “妈！”苏雪菲气得嘴唇发白，咚的一下站了起来，“我既然跟了嘉图，就不能再朝三暮四，不然我跟那些不要脸的女人有什么区别！”

    “干我们这一行的，还要什么脸不脸的，有钱就行了。”苏沐珠说道。

    “妈！”苏雪菲又气又急，眼泪在眸子里打转。

    “哎呀，我的心肝宝贝，你怎么就不明白呢……”苏沐珠起身搂住女儿的肩膀，有些心疼，又有些恨铁不成钢，“我这都是为你好啊！”

    苏雪菲不说话，一个劲地流泪。

    苏沐珠见状，也跟着哭了起来，“哎哟喂，我的命怎么就这么苦啊！”

    “找男人，男人没了，做生意，生意没了，累死累活半辈子，一晚上烧得精光，你说我这辈子是造了什么孽啊！”

    苏沐珠哭声越来越大，三个老流莺也跟着抹起了眼泪。

    “妈妈……”苏雪菲抱住了母亲，从小到大，她都知道母亲的艰辛。乌鸦市的一把大火，把什么都烧没了，一切都从零开始。

    “雪菲啊，你的三个阿姨年纪大了，接不到生意了，我们后半辈子都指望你了啊。”

    “妈，没事儿的，再过几个月我就去白塔学院读书了。嘉图给找了导师，到时候毕业了，就能找到好工作，给你和阿姨们养老。”苏雪菲安慰道。

    “他当真是要送你去读书，就不怕你翅膀硬了，飞走了？”苏沐珠有些不相信，在这勾栏瓦舍里，她见惯了男人的薄情寡义。

    “嘉图不是那样的人，他是真心对我好。”

    “真心对你好就给这点儿钱？以他的身份，连九牛一毛都算不上。”

    “嘉图一向为官清廉，又不事杂务，平时只有工资收入。”

    “哎，穷书生有什么好的，要我说，还是去找那个陈兴好，小伙儿多机灵……”

    “您当年可看不上他。”

    “现在不一样了啊，你要是跟了他……”

    “妈！”苏雪菲用力跺脚。

    “好好好，不说了，不说了。”

    一家人重新坐下来吃饭。

    “笃笃笃……”

    吃完饭，收拾餐具的时候，外面忽然响起了敲门声。

    “应该是上门推销的。”高瘦女人一边说着，一边起身去开门，很快她就回来了，“真是个奇怪的家伙。”

    说着她把一张黑色的名片卡扔在餐桌上，“给张名片就跑了，也不说话，这也太奇怪了。”

    “会不会是骗子？”矮胖女人拿起名片，上面印着一个龙头，除此之外什么信息都没有。

    “骗子哪有不说话的。”高瘦女人说道。

    然而，苏雪菲看到黑色名片时，脸色骤然一白，身体微微发抖。

    由于大伙都在收拾餐具，没有注意到她的表情变化。

    “我出去散散步。”她起身说道，

    “小心安全啊。”苏沐珠嘱咐道，但并没有特别在意。这里是卫星信号覆盖区，又是高档住宅区，安全性很高。

    苏雪菲急匆匆地出了门，一边走一边四处张望。

    “哎呀，好巧啊，这不是我们的苏雪菲小姐吗，别来无恙啊……”

    阴暗的角落里传来轻佻的声音，一高一矮两个男人走了出来。

    “你们想干什么！”苏雪菲脸色有些发白，握着拳头，紧张地看着两人。

    “想干什么？”高瘦的男人冷笑着，如同一只危险的鬣狗，“过了河就想拆桥，没有这样的道理吧？”

    “苏雪菲小姐，你可不能这样对我们啊！”矮个子逼近过来。

    苏雪菲忍不住后退，叫道，“我已经给你们钱了！”

    “给是给了，可还是不够啊……”高瘦男人语气阴沉，“小姑娘，你以为去黑死大陆捞个人回来容易吗？”

    “三万金币只够路费，回来还要交赎罪金，重新注册身份，我们可是垫付了不少钱啊。”

    “之前你不是这样说的！”苏雪菲叫道。

    “小声点儿！”高瘦的男人左右看了眼，面露狠色，“你也不想让你的男人知道吧？”

    “要是猫头鹰知道你用他的钱去帮另外一个男人，是什么后果，我想你比我们更清楚。”

    高瘦男人冷笑了起来，“一个是远征军统帅，一个是军部参谋总长，两人要是打起来，不知道谁能活下来……”

    “不要！”苏雪菲捂着嘴巴，大眼睛里满是惊恐。

    “放心，苏雪菲小姐，我们都是不是傻子，如果没有必要，谁敢去招惹他们啊，那可都是龙涎河的大人物啊。”高瘦男人换上了一副好心肠的模样，“你只要把剩下的钱补上，我们保证守口如瓶。”

    “你，你还要多少？”苏雪菲害怕地问道。

    高瘦男人伸出两根手指，“再给二万金币，我们就两清了。”

    “你！”苏雪菲脸色苍白，对方狮子大开口，愤怒顿时盖过了恐惧。

    “别生气啊，苏雪菲小姐，你男人有的是钱，两万金币也就甩甩手的事情。”高瘦男人劝说道。

    尽管苏雪菲气得浑身发抖，但在对方的威逼利诱之下，最后还是同意了。

    苏雪菲走后，矮个子男人凶狠的表情立即垮了下来，露出恐惧之色。

    “龙哥，我们这样做，会不会出事儿啊。”矮个子男人显然害怕的不行，“她那两个男人，可都是货真价实的狠角色啊。要是被他们发现了，我们就是十个脑袋也不够掉的啊。”

    “你就放一百个心吧，那个蠢女人就是死也不会说出来的。”高瘦男人信心满满，“你想啊，两虎相争，必有一伤，害怕的可不是我们。”

    “等她给了剩下钱，我们就跑吧，去外大陆，没有人能找到我们。”矮个子男人说道。

    “那可不行，这蠢女人是我们的摇钱树！”高瘦男人面露阴狠，“只要抓住她的死穴，我们下半辈子的荣华富贵就不用愁了，哈哈哈！”

    说到最后，高瘦男人忍不住大笑起来。

    “龙哥英明！”

    而另一边，回到家中的苏雪菲把自己关在房间里，蜷缩在角落中，抱着双臂，浑身发抖。

    她为什么会跟这个叫“龙哥”的地痞流氓扯上关系，事情还要从四年前说起。

    乌鸦市大火之后，陈兴一路护送她们母女到巨蜥城，然后跟她道别。

    没过多久，她就在街上的液晶广告牌看见了陈兴的通缉。

    她很担心，可她毕竟只是个一无所有的小女生，除了心急，什么都做不了。

    直到半年后，她才从一个法院的小抄写员那里得知，陈兴犯了事儿，杀了一个门阀世家的世子，被流放到黑死大陆。

    她开始在网上查阅黑死大陆的相关资料，得知被流放到那边的人几乎没有能活下来的，于是她更担心了。

    她担心再也见不到那个好心的佣兵先生。

    再到后来，她经人介绍，跟了李嘉图，成了猫头鹰的金丝雀。

    手上有钱了，她就四处找人，想要把陈兴从黑死大陆弄回来。

    她问过了身边所有熟识的人，却没有一个有这方面的能力。

    所有人都告诉她，除非红龙大公亲自开口，否则没有人能做到。

    后来经过一个底层官员的介绍，她认识了巨蜥城地下世界一个大型帮会的小头目，也就是这个“龙哥”。

    龙哥告诉她，他们的帮会经常从黑死大陆捞人，还说自己手下的几个小兄弟就是从黑死大陆回来的。

    只要给他三万金币，他就能从黑死大陆捞人出来。

    显然，这是一个非常低端的骗局。如果对方真有能力从黑死大陆捞人回来，别说三万金币了，就是三百万金币也有大把门阀世家愿意出钱捞自家的不俏子孙。

    可怜她只是个涉世未深的孩子，连高中都没读完，在这吃人不吐骨头的修罗场里，如同一只羔羊。

    求助无门的苏雪菲选择相信了龙哥，从李嘉图每个月给她的钱里抽出大部分给龙哥，求他救助陈兴。

    直到数个月前，陈兴忽然出现在电视上，龙哥就说，是他把陈兴弄回来的。

    然后又开始编造新的谎言，说弄陈兴回来垫付了很多钱，继续压榨勒索苏雪菲。

    虽然这件事情看似简单，苏雪菲只需要跟李嘉图或者陈兴中的任何一个人说，龙哥乃至他背后的地下帮会都会受到毁灭性打击。

    然而，她是一个性格极其内向，把感情深埋在心底里的人。

    正如她上一世，离开陈兴是为了不拖累他。因为她觉得，她只是一个被少爷们玩坏了抛弃的玩具，不值得对方付出一辈子。

    她只是单纯地觉得，像陈兴这样的人，总有一天会成为大人物，不能成为他的累赘。

    她什么都不说，陈兴才会误以为她是贪慕虚荣，不愿意跟自己受苦。

    却不知，一个流落到驿镇的流莺，还有什么未来可言。有个男人肯养自己，提供长期饭票，就连做梦都会笑。

    也正如现在，她担心李嘉图知道她将钱花在别的男人身上会崩溃一样。

    她总是担心别人，却很少顾及到自己。

