    凤资则是大喜过望，想不到这帮人都来了，这件事肯定可以平息了。

    凤资直接开口道：“盟主，救我，这人想要杀我！这就是对联盟的挑衅啊！”

    刘风则是眉头微皱，看见荣兴等人，则是一怔，这个女子的气息好像是前辈的那只鸟啊……

    这幻化成为人形，当真是让人惊为天人，可以堪称是人间尤/物。

    刘风看向这荣兴和黑狗，也是直接楞在原地。

    凤资开口道：“请盟主一定要为们主持公道啊，这是对圣界之主的挑衅！”

    刘风直接给了这凤资一个嘴巴子，这清脆的耳光声，更是直接让那凤资倒飞出去。

    凤资身受重伤，身上的骨头也是根根断裂，直接站不起来。

    凤青愣住，所有人都是看向这刘风，不知道发生什么事情。

    刘风拱手，开口道：“见过凤姑娘。”

    这一刻，所有人都是傻眼了，身子止不住的颤/抖。

    凤青等人则是面如土灰，完全不敢相信这一幕，这可是玄圣联盟的盟主，但是现在见到这凤呈，也是有恭敬有加。

    这玄圣联盟的后边，那可是言出法随，超越不朽的存在，这凤呈到底是个什么来历。

    凤青等人已经后悔，他们不知道自己惹到什么存在。

    凤资不甘心，开口道：“盟主，为什么能对我出手，我是圣将堂的人啊！”

    刘风语气冰冷，开口道：“你以后就不是这圣将堂的人了，你竟然敢对凤姑娘不敬，这就是跟我们整个圣界为敌，从此以后，你在这圣界再无立足之地。”

    这话一出，所有人都是不敢相信，难不成这凤呈的背后就是这圣界之主？！

    凤青低语道：“完了，完了……”

    凤资直接开口道："这个骚/蹄子，怎么会跟着圣界之主有所关系，定然是假的！"

    白依依脸色阴沉，开口道：“三番两次的对凤姑娘不尊，更是对圣界之主不尊，看来你们这一脉，也无需存在了。”

    古超圣主开口道：“我们这就去带兵，前来推平这一脉。”

    凤青跪倒在地，哀求道：“饶命啊，我们都是同族，何必要这么刀剑相向，就给我们一条活路吧。”

    凤青现在的心理落差实在是太大了，他的儿子明明马上就要一飞冲天，但是现在所有的一切都像是泡沫一样。

    真的是一步错步步错。

    凤呈神色冷漠，抬手之间，凤青和凤资两个人则是被钉在这树上。

    两个人痛苦不堪，凄惨的叫声更是让所有人都是颤/抖。

    凤呈淡淡开口道：“自作孽，不可活。”

    凤呈看见父亲的时候，这才松一口气，开口道：“对不起，父亲，都是我来晚了，让父亲受苦了。”

    凤黎的身上有数处鞭痕，更是从那伤口当中，不停地滴落鲜血。

    凤黎大大咧咧，开口道：“没事啊，小呈，我这修养一段日子，肯定能好，你就放心好了。”

    凤黎不过是刚一说话，嘴角就溢出鲜血。

    荣兴眼疾手快，直接递过来一个水壶，开口道：“凤凰姐姐，喝这个。”

    凤呈点点头，开口道：“多谢了。”

    凤呈接过这个水壶，凤黎一靠近，浓郁的灵气就是扑面而来。

    而他一口饮下，这浓郁的灵气，更是让他身心舒畅，他体内的伤口，也是直接恢复，不见疤痕。

    凤黎直接愣住，开口道：“这是什么圣水？”

    凤黎直接把这个水壶还给荣兴，开口道：“多谢阁下的水，我无以为报，以后如果有事相求，我定然竭尽全力。”

    凤黎现在明显感觉到，自己身上的经脉都是变得更加活跃起来，他体内的杂质也是随之排出。

    荣兴挠挠头，开口道：“前辈，你说这个话就是太过于客气了，我这就是平常的井水，你要是喜欢，收着就行，不用这么客气。”

    凤黎直接楞在原地，这个就是普通的井水，就已经有这么浓郁的灵气。

    凤黎看向凤呈，眼神带着疑惑，他简直不敢相信。

    凤呈点点头，道：“父亲，他说的没错，这就是普通的井水，根本就不值钱，你随便喝。”

    凤黎开口道：“小呈，你现在是跟随在这圣界之主的身边吗？”

    他之前找过凤呈，知道她跟随在一个恐怖存在的身边，但是也不敢跟那圣界之主联系上，毕竟那个存在实在是太可怕了，那可是不朽级别。

    凤呈点点头，凤黎大喜道：“这可是大机缘！不过现在我们怕是跟主宗结怨了，而那嫡系大会，更是……”

    凤呈轻描淡写，开口道：“无妨，到时候我会解决好的。”

    黑子“嘿嘿”一笑，开口道：“放心好了，凤凰姐姐是对的，到时候，就算是那凤凰老祖来了，只要凤凰姐姐说句话，那也是不敢不从！”

    毕竟这院子里的宠物，那可是呈阶梯状受宠，而他则是在最底层……

    那只青鸟对他爱答不理，那群鸡更是看不上他，那些金鱼更是瞧不起他……

    而这只鸟可以跟青鸟说话，可以跟土鸡玩耍，可以跟金鱼嬉闹，这是什么人脉啊？！

    黑子对于自己的地位，简直是为自己感到悲哀。

    凤呈开口道：“父亲，这件事情你不用插手，我到时候，会在那个嫡系大会上，好好跟他们解决的。”

    凤黎虽然有些担心，不过想到这凤呈的背后是圣界之主，这也是放心下来。

    凤呈开口道：“多谢两位相助。”

    对于这两位的存在，她也是十分熟悉，现在出手帮助，又是增进几分好感。

    白依依开口道：“这话倒是说的过于客气了，我们会帮助凤皇把这里重建，从此以后，绝对不会有闲杂人等靠近。”

    凤呈开口道：“父亲，我可能要先走了。”

    这件事情已经告一段落，现在是时候该回去了。

    凤黎开口道："跟在前辈的身边，你可千万要乖一点，别出什么岔子啊。"

    一行人这才回到这竹楼，荣兴气急败坏，开口道：“好啊，你这条黑狗，你踏马还会说人话，幻化成人形，狗东西，你骗我！”

