    此人话音方落，所有人齐齐望向他，眼神诡异极了。

    那人被瞧得心里发怵，有些心虚地摸了摸脑袋，不解地问道：“各位兄台为何如此看我？难道有什么不对的吗？”

    他就不相信，这些人就没有和他一样想法的。

    事实上，还真没有，或者说，是现在没有了。

    有人就问了：“这位兄台，你是刚从外地进京的吧？”

    那人立马瞪大了双眼，惊道：“阁下是如何知晓的？在下乃行商，前日刚抵达京城，打算采买一些东西回家乡贩卖，今日听闻宁国夫人义诊，便过来凑热闹了。”

    难怪会说这些蠢话了。

    有好心人替他解惑，指了指正在入口处核对信息的女子问道：“兄台可知那位女郎是什么身份？”

    行商早就疑惑了，连忙拱手作揖道：“还请阁下解惑。”

    好心人心满意足，娓娓道来：“你并不知情，宁国夫人的永善堂，聘用了京城一批权贵出身的女郎协助管理，其中每个里坊都有女郎专门负责审核事宜，现在坐在这里的，是宣平伯的嫡次女。今日问诊的百姓，全都出自她辖下的百姓。”

    还有人补充道：“女郎们负责核查辖下的贫困申请，每个善牌的发放都要经过她们之手，所以对每个善牌的拥有者了如指掌，更别说临进场还要对照善牌核对姓氏、年龄和体貌，根本就无法冒认。”

    “是啊，是啊，若是善牌持有人被发现私自买卖善牌，就会被取消资助资格呢。”

    ……

    众人七嘴八舌地议论起来，行商恍然大悟，心慌慌地擦了擦额角的冷汗，还好他没有冲动私买善牌，不然怕是也要受惩治的。

    这样的周密审核，怕是与士子们下场科举的检查有得一比了吧。

    由此可见，宁国夫人是真的用心在做善事的。

    行商既是愧疚又是佩服，又想到一个可能：“若是善牌遗落了，又该如何是好？”

    “是可以补办的，不过补办的程序就很严格了。”

    有人说道：“善牌这种重要凭证，合该当宝贝一样藏着的，随随便便就遗落，也不值当夫人为这种人付出。”

    “可不是么，夫人的银子也不是大风刮来的。当初为了筹备银子，夫人四处筹备银子，无论是王公贵族还是南北商人，都被夫人募捐了呢。”

    “捐了银子的都是大善人，这可是相国寺的主持亲口说的呢。”

    相国寺？

    行商顿时激动了，他是相国寺的信众，每次来经常都要去上香添香油钱的，听到虚云禅师对捐款人的赞誉，顿时激动了，连忙问道：“各位兄台，请问现在还可以捐赠银子吗？在下方才心思不正，对夫人和善堂多有冒犯，想要捐一些银子来抵消罪恶。”

    众人见他如此虔诚，方才那点鄙夷和不悦都消失了，连忙给他指路：“永善堂任何时间都接受捐赠，我们都捐过几个铜板哩。兄台只需去永善堂咨询台，言明要捐赠就可以了。若是兄台捐赠得多，还能上慈善榜呢。”

