    第624章要斩草，必除根

    白景真听罢不曾急着言语，他只垂眸端着茶盏，静静盯着那水面上的两朵浮沫，良久方低头浅呷了一口，神色仍旧如先前那般淡漠而教人看不分明。

    元灵薇见此不由略略慌了心神，她坐正了身子，放在大椅两侧扶手上的指头蜷了又蜷,目中隐约带了点紧张之意：“白大人，您这……”

    “莫非，是本宫想出来的法子不好？”

    “殿下，您想听微臣说实话吗？”放了茶盏的青年答非所问，顾自抬手理了理微微发皱的广袖。

    “本宫自然是想听实话的。”元灵薇闻言一怔，随即温和笑笑，“白大人，您有什么想法，只管说出来便是,本宫定不会因此而怪罪大人的。”

    “如此，殿下，便请您恕微臣直言了。”白景真应声颔首，绷紧的唇角微舒，“殿下，微臣以为，您目前的法子，可行性并不太高。”

    “哦？大人何出此言？”元灵薇眉梢轻挑，单手抵了下颌。

    “殿下，您想，侯爷在朝为官已近二十载，所提携过的路氏子孙亦数不胜数，再加上他这些年所收的宾客、门徒，路氏一党的根系，可谓是遍布了大半个朝堂。”

    “朝中之事,往往牵一发而动全身,”青年淡声分析着朝中情势，“且不说眼下您给出的这两道罪名,委实太过薄弱了些，全然不够给侯爷定什么重罪。”

    “即便您真凭着这名号，勉强革了宣宁侯的职，掌控着近半个朝堂的路家，也决计不会就此善罢甘休。”

    “甚至，哪怕您依着这些罪名，强行将路氏驱逐出京，朝中依然会有无数路氏门客，为路家及侯爷求情——”

    “加之朝中局势又一向动荡不定，那平衡本就维持得分外微妙，若您毫无准备，便贸然打破了这份平衡，那么咱们扶离，必将陷入新一轮的无尽动荡。”

    “殿下，微臣请您仔细想想，”白景真道，转眸锁紧了女人的双眼,“为了此事便要让好不容易稳定下来的前朝，再度变得动荡不堪,这真的值得吗？”

    元灵薇闻声不禁久久沉默。

    “那……白大人的意思是,让本宫就这样揭过此事、放过驸马，继续充聋作哑？”元灵薇话毕抿唇。

    为了她这点私事，便惹得朝野动荡、社稷不安，当然不值；可若要让她就这么轻飘飘地原谅了路惊鸿，她心下也是千万个不甘。

    “怎会？”青年闭目轻哂，转而重新端了茶盏。“殿下，您要知道，人做错了事，便理应为自己的错误而付出代价。”

    “殿下，微臣从不认为，您该就此原谅宣宁侯，只是此事还需从长计议、徐徐图之，暂且急它不得。”

    “殿下您看，世人都说斩草不除根，后患无穷，所以，若依照微臣的意思，要么您就不要动手，要么您出手便得出那等狠手、死手——万不可给路氏留下半点活路。”

    狠手、死手，不能留下半点活路。

    元灵薇闻此晃了眼神，她敛眸思索半晌，良久后若有所感地略一转头，仔细出言试探了青年一番：“如此说来……听白大人的语气，您当是已经想到，能对付路氏的合适法子了？”

    “殿下说笑了，法子倒是算不上，微臣只是心中略微有些想法。”白景真饮茶低笑，继而不紧不慢地撂了杯盏、拈过块盘中茶点。

    “殿下，不知您可曾听说过，当初陛下病重之时，曾有人提议，可立您或宣宁侯为下一任储君？”

    “此事本宫自是清楚，那时还曾有老臣来我公主府上劝说于本宫……只是后来父皇经过诸多考量之后，到底是立了熙华，此事也便再无人提及了。”元灵薇无声轻叹口气。

    “想来父皇后面改变了主意，也是忧心路家势大，若本宫登基为帝，路氏会借此以外戚的身份全面干预朝中政|事，乃至生出不臣之心罢。”

    “白大人，不瞒您讲，此事，本宫当日也是着实忧心过一番的。”元灵薇说着抬手捏了捏自己发痛的眉心，语调微微和缓，“大人这是想以‘谋反’之名给路氏定罪？”

    “可现下即将登上那九五之位的，既非本宫，也非路惊鸿呀。”

    “我们又当从何处搜寻来路氏意图谋反的证据？”

    “殿下，您要清楚，暂时不曾谋反，不代表我们寻不到他们想要谋反的罪证。”白景真眉眼轻弯，而后懒懒一理鬓边散落的几根碎发，“殿下可还记得，那被侯爷养在京外的二十多个孩子？”

    “您想想，以路家当前的权势，若当日真为您或改了姓的侯爷做了储君，这扶离的江山，最终会便宜了谁？”

    “眼下的路家称得起一句‘权倾朝野’，若真让他们有机会摸到那天下权柄，来日得了便宜的，当然就会成了……”被路惊鸿养在京外的那些外室和孩子！

    元灵薇不假思索，这话甫一脱口，她便立马清醒过来。

    ——路家的权势本就隐隐有了与天家分庭抗礼的势头，若她或路惊鸿登基，路惊鸿必会借此努力为路氏争取更多的权与利。

    待到哪一日，路氏彻底掌控了整个朝堂，路惊鸿那狗男人，便能顺理成章地篡权夺位了！

    就算他被改了姓名能怎样？

    大权在手，届时他寻亦个好听的名头，再把姓改回去岂不是易如反掌？

    就算那称帝的是她而非路惊鸿那狗男人又能怎样？

    她手无实权，被人逼着“让贤禅位”，不也寻常？

    甚至哪怕是现在……熙华登基之后，他也能寻到千万种法子，慢慢架空了熙华与她，再行那等谋逆之事！

    元灵薇的指尖寸寸冰凉，心只一息便堕到了谷底，她回忆着这二十年来的点点滴滴，只觉越想越是心惊，越想越是恶心。

    她忽想起两人许多年前的那次初见。

    彼时她不过是个将将及笄半大少女，新科状元游街之时，她立在长街两侧的花楼之上。

    她看青年人骑着那匹高头大马，慢悠悠踏过满街的青石，偶尔勒马任街头的幼童抱着狸奴小跑而过，温文尔雅，又恰一派春风得意。

    她初时只觉得他皮囊清秀养眼，后来才知他文采斐然，满腹华章。

    她记起他在街上勒马等候幼童先行过街的样子，心下认定他是个极温柔的书生，自此一颗芳心错付——

    ?  ?元灵薇黑化进度80%

    ?  

    ????  

    (本章完)

