 一直以来，拓跋羽的表面功夫，做的都很到位，就算在会盟上与正道明争暗斗，也都是客客气气的。

此刻，他还是第一次当面怒怼乾坤子。

刚才流云仙子那一剑，在场的高手都看的清清楚楚。

是乾坤子有意激怒流云仙子，流云仙子护子心切，这才出手。

乾坤子明明可以轻易躲避化解流云仙子那一剑，却没有躲避，而是拼着肩头受伤，以毕生所学，凝聚右掌，重创流云仙子，以此找到了一个众人都无法反驳的杀流云的借口。

而且乾坤子从叶小川身世解开之后，说的话，做的事，不仅处处针对叶小川，还有意挑唆各派，试图在轮回峰上引起人间修真界的大混战。

这些大佬们都看的出来乾坤子的险恶之心，都不想上当，更不想引起人间百万修真者大混战，所以老好人空元大师开口劝说格桑之后，拓跋羽便开口直接怒怼讽刺乾坤子。

乾坤子看着拓跋羽面露冷笑，道：“此处乃是苍云山，我昆仑一系的弟子，皆为客人，既是客人，哪有喧宾夺主的道理？

何况引发大战，必定死伤无数，也非贫道所愿见到的，所以才命令弟子不要与南疆巫师硬拼。

难道拓跋宗主觉得不对吗？”

拓跋羽哼道：“乾坤子，老夫见过不要脸的，从没有见过你这般不要脸的！”

沐沉贤冷声道：“拓跋宗慎言！”

玉机子左右看看，缓缓的道：“诸位道友都不要吵了，还嫌此间之事不够乱吗？”

玉机子毕竟是苍云门的掌门，是主人，他的话这些大佬们也不敢随意拂逆反驳，于是一个个都不说话了。

南宫蝠忽然呵呵笑了几声，道：“我说诸位稍安勿躁，南宫有话要说。”

玉机子早就看到四万散修神女出现在了巫师的侧翼，正在和十万天女司神女对峙。

他淡淡的道：“南宫姑娘有什么话要说吗？

难道南宫姑娘执意要插手我苍云门的家事？”

南宫蝠一字一句的道：“说对了，我还真打算插手。

一会儿要杀叶公子，一会儿要废他修为，这都是玉机子掌门你自己决定的，我南宫蝠可从没有点头同意。

叶公子是木小山的第三世，我与杨奉仙的第三世，我与叶公子乃是天造地设的绝世情侣，前缘未了，今生再续前缘。

叶小川既然是我上天注定的夫君，今天谁也别想带他，他只能跟我走。”

玉机子寒声道：“你说什么？”

南宫蝠道：“我觉得我说的已经够清楚，我今天要带走叶公子。”

南疆五族先前在听了拓跋羽的话后，还真有点放弃的意思。

因为是叶小川执意留在苍云的，加之流云仙子身受重伤，再耽搁下去，后果不堪设想。

本来局面已经有些好转了，南宫蝠忽然横插一脚，让局面更乱了。

这已经不是南宫蝠今天第一次横生枝节，在叶小川身世解开的时候，南宫蝠说出了叶小川是月氏吟转世的秘密，导致本来想抢走叶小川的鬼宗一脉的几个大门派，忽然都没了声音。

南宫蝠的表态，让情况雪上加霜，她的话代表的是眼前的四万神女，与死泽的十万神女，份量很重，就连玉机子都不敢等闲视之。

与此同时，万仙台上，流波仙子在给流云仙子灌输了大量的真元灵力之后，流云仙子神智慢慢的恢复了一些，但还是十分的虚弱。

她躺在天问的怀中，看着眼前泪流满面，惊慌失措的叶小川，她的心中涌现出一股前所未有的暖意。

这么多年了，她终于能与儿子相认了，就算死，又何妨呢？

她轻轻的道：“小川，不要哭，叶家人只流血，从不流泪。

小川，为娘没有陪在你的身边，没有看着你长大成人，是娘对不起你，也是娘一生最大的遗憾，你不要怪娘，不要恨娘。

为娘最大的心愿，就是能亲耳听到你唤一声娘，你能唤我一声娘吗？”

叶小川跪在地上，紧紧的抓着流云仙子的手，哽咽道：“娘！娘！我不恨您！我从没有恨过你！我以后每天叫你一百声！一千声！一万声！娘！”

流云仙子笑了，眼中都是慈祥的母爱。

但她只是轻微的笑意，就牵动了伤势，嘴角再次溢出了鲜血。

叶小川哭喊道：“娘！”

流云仙子努力的平稳气息，似乎想要伸手从怀中拿出什么东西，可是她的左手被叶小川紧紧的握着，右手手臂包括肩胛骨，都被乾坤子一掌击碎了，根本无力举起。

天问见状，伸手探入流云仙子的怀中，拿出了一个小布包。

流云仙子轻轻的道：“儿子，这是你的东西，娘一直帮你保管着，留着吧。”

说完，拉着叶小川的手，放在了天问的手掌，道：“天问。”

天问泣道：“云姨，您说，天问在。”

流云仙子低低的道：“我一生没有收徒，你是我唯一的传人，今天我将生命里最宝贵的人托付……托付给你，带小川离开苍云，要照顾……照顾好他，替我照顾好……咳咳……”说到这里，流云仙子忽然咳嗽了起来，嘴中又是不断的溢出鲜血。

流云仙子泣不成声，道：“云姨……我们一起照顾小川！我们一起离开！”

流波仙子疯狂的向流云仙子体内度入本命真元，护住她的性命。

流云仙子似乎回光返照一般，精神又好了些。

轻轻的道：“姐姐，你不要再浪费真元了，我已经不行了。

我对不起你，对不起师父，我给流云谷丢脸了。”

流波仙子哽咽道：“婉君，你不要再说了！姐姐从来都没有怪过你！师父在天有灵也不会怪你的！你不会死的！你和小川今天才刚刚母子相认，你还要看着小川娶妻，看着他生子！”

流云仙子眼眸中露出了向往的神色，呢喃道：“娶妻生子，娶妻生子……小川……小川……你在哪儿？

别离开娘……”不知为何，流云仙子的眼瞳忽然渐渐失去了光泽。

她的眼前的世界仿佛黑了一般，明明叶小川就在她的面前，明明她就紧紧的抓着叶小川的手，可是却看不到，也感受不到。

天问忽然将流云仙子的衣领往下拉，发现流云仙子的肩膀处出现了一缕淡淡的黑气。

她失声叫道：“乾坤子那一掌有毒！”

 