    …

    虽然只是一屠夫之女，还嫁过一次人，可娶到风韵俏寡妇潘巧云，还是让杨雄乐得屁颠屁颠的，以至于逢人便笑！

    就在杨雄兴高采烈招待宾客之际，有人大声唱道：“时迁时大官人一百两赤金贺杨节级喜！”

    杨雄一怔，随即暗道：“这毛贼发迹了？怎么恁地阔绰？”，然后向时迁迎来！

    时迁落后李衍半步，阮小七等人跟在两人身后，一行人迈步进入杨雄的院子，然后向迎来的杨雄走去。

    一照面，意气风发的时迁就拱手道：“哥哥，恭喜恭喜！”

    杨雄回礼道：“时迁兄弟，为兄可等你多时了！”

    时迁含含糊糊的说：“小弟有点事耽搁了一阵。”，然后时迁就一请李衍，道：“哥哥，我给你介绍一个顶天立地的好汉，山东济州府的李大官人！”

    杨雄不禁暗暗皱眉，哪有介绍人不说名号的？

    不过虽然暗暗皱眉，可杨雄还是拱手笑道：“李大官拜揖！”

    首先不可否认的是杨雄的武艺还是不错的，尽管他能当两院押狱兼充市曹行刑刽子是走了后门，但是如果他自己能力不足的话，也不能服众，更不能让众人送他礼物，前呼后拥着他。只看他的绰号“病关索”，其实就可以知道一二。关索传说是三国名将关羽的儿子，武艺高强，杀敌很猛，是一员猛将。还有杨雄能在一百零八个好汉中位于天罡星之列，排名三十二位，也可以说明他不可小觑。

    其次杨雄的确是一个不拘小节、好交朋友、极为热情的人，救时迁，有恩于杜兴，交好石秀，无不证明这点，尤其是交好石秀，虽说是石秀救杨雄在先，可事后杨雄见石秀与自己意气相投，不仅不计较石秀身份低微与石秀结为异姓兄弟，还邀请石秀去自己家里住。

    总而言之，杨雄这个人其实还算不错。

    但是！

    杨雄跟石秀却是不能相比的。

    倒不是说杨雄的武艺不如石秀，而是杨雄的性格不行。

    杨雄是一个鲁莽的汉子，这一点在处理潘巧云一事上表现的尤为明显。

    石秀撞破了潘巧云和和尚裴秀玉之间的奸情，并将此事告知给了杨雄。

    杨雄得知此事之后，心里很不是滋味，却拿不定主意。

    最后还是石秀劝他说：“捉贼要赃，捉奸见双，我们要等待时机，让奸夫**原形毕露。”

    这个时候杨雄应该默默行动，等候时机，捉奸拿双，但是杨雄偏偏被请去喝酒了，喝醉酒之后，杨雄的嘴就跟没把门一样，什么话都咕噜了。

    潘巧云听了杨雄说的话，当然知道她与裴秀玉的奸情被杨雄知道了。就算没有证据，可能也已经怀疑了。所以立马就找了机会，将此事反转，反而诬告石秀调戏他。要不是杨雄莽撞，哪儿还有后面那许多事。

    最后杨雄又有些偏听偏信，连想都不想就将石秀赶走了。

    这就足以看出，杨雄鲁莽，优柔寡断，耳根子软，意气用事。

    也就是说，杨雄当个听命令的副将还凑合，当不了主将。

    李衍之所以亲自过来参加杨雄的婚礼，为的不是杨雄，而是想看看能不能在杨雄这撞到石秀。

    石秀有武艺，有脑子，却只是一个卖羊杀猪的最底层无产阶级，他怎么会甘心？

    以石秀低微的出身，白道显然是混不进去了，所以他渴望在黑道做出一番事业。

    也就是说，与宋江、秦明、朱仝、萧让这些死活不想上梁山的人不同，也与林冲、鲁智深、武松迫不得已才上梁山的人不同，石秀是少有的几个主动想去当强盗的人之一。

    祝家庄道路难走，于是宋江派石秀杨林探路，石秀不仅成功地从钟离老人那里探明了盘陀路的机关，而且还帮助陷入迷宫的宋江突围，而同去的杨林却直接被抓，显示了石秀超强的情报工作能力。

    不久石秀又假败、甘愿被卧底的孙立俘虏到祝家庄当内应，为打破祝家庄立下了大功，从而也在梁山站稳了脚跟。

    石秀和杨雄被派往大名府打探情况。燕青那时救下了卢俊义，但卢俊义还是被后面追捕的人抓走了。石秀和杨雄遇上燕青，当场决定由杨雄同燕青回梁山求救，而石秀继续前往大名府关注事态的发展。当石秀赶到大名府时，梁中书怕夜长梦多，决定将卢俊义立即就地正法。正当蔡福举刀行刑的千钧一发之际，石秀当机立断，孤身一人云劫法场，“梁山泊好汉全伙在此！”，悲壮义气。

    石秀在水泊梁山的地位全都是他自己拼出来的。

    在这个过程当中，你不能说，石秀没耍过一些小心计。

    但关键时刻，石秀是真舍得拿命去拼！

    有智！

    有勇！

    有义！

    好一个拼命三郎！

    梁山一百零八将里真正的好汉没几个，但石秀却能算得上一个！

    李衍对石秀的评价非常高，认为他是最理想的情报头子！

    可以说，蓟州之行，李衍至少有三分之一是冲石秀来的！

    可惜！

    石秀如今行踪不定，并不好找！

    所以，李衍才来杨雄这碰碰运气。

    李衍拱手道：“杨节级请了，我等不请自来，还望见谅。”

    杨雄爽朗一笑，道：“远来是客，更何况贵客还是时迁兄弟的兄弟！”

    李衍笑道：“时迁兄弟很看重杨节级，这一百两金，可是他的卖命钱，全都送给杨节级当贺礼了。”

    杨雄有些过意不去，道：“兄弟……”

    时迁道：“哥哥休要在意这些黄白之物，你救我出苦海，当得这少许礼物，况且我如今已经找到了一个好去处，未来必不缺金银！”

    听了时迁这信心十足的话，又看了一眼一旁笑而不语的李衍，再一看李衍身后的一众好汉，杨雄不禁有些好奇：“这人到底是谁？”

    虽然好奇不已，但时迁和李衍不说，杨雄又不能强问，杨雄只能对时迁道：“走，兄弟，带你去见见大嫂。”

    就在这时，从门外进来了一个很特殊的客人……

    ……

    