    第1435章不爱江山爱美人（5）

    “王爷说了，只要您乖乖听话，按照他的吩咐去做，事后定会放公主您自由，让您离开。”

    “所以公主，您就别使小性子了，安心住下，您看好不好？”

    安乐公主转头，眼神微凉。

    “闭嘴。”

    狗男人，真敢把她嫁给别的男人。

    真是……

    安乐公主坐下，狠狠地锤向了桌面。

    几乎是顷刻之间，响起了碎裂的声音。

    吓得阿春立刻捂住了嘴巴，话都没敢再说一句。

    而云姒，慢慢握拳。

    ......

    ......

    ......

    另一边，御书房。

    那一身暗蟒紫袍的男人，苍白的长指捏着精致的笔，轻点黑墨，再在宣纸上落笔。

    苍劲有力的大字，缓缓浮现。

    那护送着安乐公主上轿的副将，跪在前面，低头。

    “王爷，听闻方才安乐公主冒犯了您，此番失礼，是末将疏忽，未曾事先告诫公主，还请王爷恕罪。”

    那站在御书台上的阴冷男人，眉目苍白又妖冶。

    深黑色的凤眼淡淡，红唇灼艳。

    冷得不像是个人，反倒像是从水里爬出来的鬼。

    他不紧不慢地落笔，写了许久。

    久到副将低着头，头皮已经发麻，背上也都是冷汗了，才听到阴凉的语气淡淡问：

    “她服下牵机丸了？”

    副将立刻回答：“服下了，属下看着她服下的。”

    阴冷俊美的男人，没有说话。

    修长苍白的手缓缓地放下笔，怖人的凤眼淡淡。

    也不知在想什么。

    副将低着头，道：“王爷若是想提前催发毒性，属下这就去安排，让那不知死活的女人吃一点苦头，这样才知道听话。”

    “哦？”苍白妖异的摄政王垂下睫，把玩着自己的玉扳指，语气有些喜怒不定。

    副将不敢揣摩他的心思，所以头更加低下了。

    就差把头都要埋进地里去了。

    御书房内很安静，安静得有些过分。

    那阴冷病态的男人，久久未说话。

    动作慢条斯理的，身上透露着一股死气怖人的气息。

    宛若从地狱里来的恶鬼。

    很久很久以后，他终于说话了，语气也是凉得渗人。

    他淡淡说：“解药，拿来。”

    副将一愣。

    但很快，他立刻反应了过来，忙不迭地从怀中的口袋里掏出，奉上。

    阴冷俊美的男人视线落在了那瓷瓶上。

    喜怒难测。

    ......

    ......

    ......

    一刻钟后，副将卫梁用一种劫后余生的表情走了出来，站在御书房外面，按着心脏。

    门口守着的林公公忍不住笑。

    “卫将军，王爷今日心情不是挺好的么？怎么您是这幅表情？”

    卫梁叹气，拍他的肩。

    “本来是好的，但自从那安乐公主碰了王爷之后，王爷就——”

    “总之，说不太清楚，王爷的心思难猜。”

    他叹气。

    毕竟那小公主也没有被怎么样。

    而且刚才王爷还说了，一切照皇后娘娘的规格给，不容许有半分疏忽。

    这下子，卫梁就有些看不懂王爷是怎么想的了。

    那不懂事的小公主本来就是颗棋子，微不足道得很。

    现在她都这样踩着他的大忌了，他没发难就算了，竟然还——

    (本章完)

