    但是其攻防能力，绝对是达到了99级绝世斗罗了，只是其它方面并没有攻防能力这么强大而已，但也算是佼佼者。

    加上人类魂师并不擅长防御力，生命力也没魂兽强大，熊君的综合实力，也是堪比人类99级绝世斗罗。

    此时的宁荣，暗自祈祷，别这么倒霉遇上帝天或者熊君。

    要是遇上帝天，并且对他们出手的话，那绝对是挡不住的，要是熊君的话，那他们应该还有跑路的机会。

    “不好！”

    通过精神力感知，尘心发现，远处那头气息非常强大的魂兽，朝着自己这边快速赶了过来。

    随后，脚下七杀剑瞬间调转方向，尘心立马带着宁荣和孟依然，朝着来时的方向飞去。

    倒不是尘心没胆子单挑那头未知的强大凶兽，要是现在只有他自己一个人的话，那尘心肯定是要上去试试斤两的。

    可边上还有宁荣和孟依然这两个拖油瓶，到时候真要打起来，光是双发打斗时散发出的余波，就不是两人能够承受的。

    为了安全起见，尘心直接带人跑路了。

    ......

    最近熊君的心情很不好，前段时间再次挑战了帝天，不过结局还是老样子，没出意外，他被帝天狠狠地揍了一顿。

    在碧姬给他治疗好伤势后，熊君就想着巡视一下星斗大森林的核心区域。

    虽然他不是星斗大森林的最强者，但除了那位至高的主上之外，实力方面，也就仅次于帝天罢了。

    嗯，算起来，他熊大爷也是星斗大森林的二当家，自家头头巡视一下自家地盘，自然是没毛病的。

    熊君相信，要不是帝天那条‘黑泥鳅’比自己的年份要高很多，不然熊大爷一定能够将他吊起来打！

    “呸~！什么玩意！别让你熊大爷逮着机会！”

    熊君暗骂一声，诅咒帝天那条黑泥鳅最好是今后被天劫劈死。

    至于被人类猎杀？熊君倒是不抱什么希望，因为帝天的实力很强，人类魂师当中，论起单挑，应该都不是他的对手。

    而且帝天的年份这么高，也没人类能够吸收他的魂环，自然也就没人来猎杀了。

    再说了，他熊大爷也是十分讨厌人类的，这辈子死在熊大爷双爪之下的人类魂师，可是不在少数。

    就算是人类当中的那什么狗屁封号斗罗，熊大爷也是宰了不少，就当为自家星斗大森林的魂兽小弟们报仇了！

    正是抱着这个想法，加上之前在帝天那受了委屈，熊君巡视星斗大森林核心区域的时候，遇上的几个人类魂师，全都宰了，只要遇上的，就没留下一个活口。

    他熊大爷打不过帝天那条黑泥鳅，自然是想要出气了，正好前来星斗大森林猎杀魂兽的人类魂师，就是非常好的出气对象。

    “哼哼，能够死在熊大爷的爪下，是这些人类魂师的荣幸才对！”

    这般想着，熊君的心情愉悦了起来。

    陡然，熊君感知到了远处半空中散发出来的强大气势。

    嗯，正是尘心故意散发出来的。

    在星斗大森林当中，生活着不少飞行魂兽，尘心这么干，自然是想着避免一些不知死活的飞行魂兽，前来打扰自己给孟依然寻找空间能力的魂兽。

    散发出强大的气势，就是警告那些脑子不是很灵光的飞行魂兽，我是高手，你们别来惹我。

    “嗯？人类的强者？”

    当尘心用精神力感知到熊君的存在时，熊君也是立马就发现御剑飞行的尘心三人了。

    熊类魂兽的性格，本就是暴躁和好战，熊君身为暗金恐爪熊，这方面的性格，自然是具备的。

    不然也不会明知道自己打不过帝天，还一次次上门找揍了。

    一个封号斗罗来星斗大森林要干啥，熊君自然是很清楚的。除了获取魂环，那肯定是没别的事了。

    就在熊君燃起战意，准备干掉那三个人类魂师时，却是发现那封号斗罗直接带人跑路了。

    “吼~”

    叔叔可以忍，婶婶不能忍，本就视人类为不共戴天的仇敌，加上暴躁和好战的性格，熊君当即就怒吼一声，立马朝着尘心追了过去。

    前方的尘心感知到熊君的气息，不好惹，也是开始全力御剑飞行，而七杀剑上的宁荣，听着后方传来的熊吼声，脸色当即就变了。

    ‘熊吼声，气势这么强大，那肯定就是熊君了，该死！’

    现在尘心还是97级封号斗罗，虽然修炼九阴真经等三门功法之后，战力不俗，但是相比起熊君，应该还是要差一点的。

    论攻击，七杀剑肯定是没熊君的爪子强，论防御，就算是修炼了龙象般若功，那也比不上天赋异禀的熊君。

    熊君的大招撕天爪，可是能够伤害帝天的，以尘心现在的防御力，应该还比不上帝天的龙鳞。

    总体而言，现在的尘心，应该还不是熊君的对手，除非魂力等级能够进阶到98级封号斗罗才行。

    原本宁荣还以为自己三人能够安全跑路的，但他低估了熊君的速度。

    熊君最强大的，是攻防能力，速度方面是他的缺陷，不过这也是相对他的攻防能力而言的，其实熊君的速度也不慢，反而是很快。

    尘心的七杀剑，到底不是飞行系武魂，而且尘心也不是敏攻系魂师，更何况还带着宁荣和孟依然两个拖油瓶，双方之间的距离，正在被逐渐拉近。

    “剑爷爷，后面那只强大的魂兽，应该是暗金恐爪熊之王熊君，年份在四十多万年。”

    宁荣回头望了一眼，发现追赶自己三人的，正是熊君，连忙对着尘心说道。

    熊君的个头高达十五米，身上长满了浓密的暗金色毛发，那双极其粗壮的手臂，足有十米之巨，双掌前端，还有充满锋锐气息的恐怖巨爪。

    “四十多万年的暗金恐爪熊？该死！”

    尘心暗骂一声，这次真是倒霉透顶了，他活了八九十年了，除了之前的那株嗜血魔藤皇和化形后的小舞，他连十万年魂兽都没见过呢！没想到居然突然蹦出个四十多万年的超级魂兽，这就离谱！

