    “陛下你应该知道那个人才对，除了她之外，还有谁有此等能力？”

    尉迟敬德道。

    李世民眼睛猛地眯了起来。

    其实，他心中也隐隐有此怀疑。

    只不过，被尉迟敬德说出来之后，他才终于敢笃定。

    一时间，脸皮不住地抽搐起来，这个神秘女子，在跟他开玩笑吗？

    尉迟敬德这时候又道：“陛下，想知道那神秘女子到底有没有背叛我们轩辕国，很简单，派人去你赏赐给他的那座城池看看就知道了，看看那些忍者还有没有在那里。”

    “那座城池距离咱们也不远，飞鸽传书过去询问，最多一个多时辰就能够得到消息了。”

    “来人，照着尉迟敬德的吩咐去办。”

    李世民咬咬牙，挥手道。

    “遵旨！”

    门外立刻有人照办去了。

    此刻的大殿之中一片压抑，所有人都连大气都不敢喘一下，而李世民脸色阴晴不定，在信鸽回来之前，显然一句话都不想说。

    至于尉迟敬德，却也期待不已。

    若神秘女子真的背叛了轩辕国的话，那么在李世民与她撕破脸皮之后，自己在想打听神秘女子的情报，无疑非简单许多。

    很快，两个时辰过去了。

    这时候，就在大家都已经有些按耐不住的时候，信鸽终于回来了。

    待得李世民看完密信上所记载的内容之后，顷刻间，便猛地将手里的密信重重的拍在桌子上：“混蛋，那神秘女子竟然已经让忍者全都从城池撤退了，并且离开之前，还从城内拿走了许多的金银。”

    “陛下，现在情况如何，已经很清楚了。”

    尉迟敬德笑道。

    而那边的元奎却扫了一眼身边的文武百官们，接着皱眉道：“那神秘女子纵然背叛了我们轩辕国，那她为何又要将李泰带走？李泰对她有什么用处？”

    “嘭！”

    然而此话刚刚落下，就听到一声巨响传来。

    那边的李世民，神色阴沉无比，他一直都想诚心诚意的与神秘女子进行合作，毕竟神秘女子所拿出来的那些东西，确实能够帮助轩辕国，甚至有朝一日可以有机会击败李简。

    但万万没有想到，在这个节骨眼上，神秘女子竟然单方面背叛他！

    这么说来，一直以来，那神秘女子都只想利用他而已？

    现在见到他不好纠缠，没有什么太大的利用价值了，就直接离开？

    这也让现在的李世民怒火万丈，只感觉心中有着无限的怒气在燃烧，险些将他的脑瓜子都给炸开。

    “若下次能够见到神秘女子，我必定要把她碎尸万段！”

    李世民低吼着，恍如野兽的咆哮一般：“朕要她后悔来到这个世界上，让她知道，想要利用我李世民，她还不配！”

    “陛下，这神秘女子到底是何人？胆量竟然如此之大？难道这天底下，还真没有她不敢做的事情吗？”

    尉迟敬德抓住这个机会，十分自然地问了一句。

    “朕如果知道她的身份，还会被她牵着鼻子走吗？”

    李世民脸色阴沉无比。

    此刻光提及那个神秘女子，都能让他震怒无比。

    “好吧。”

    闻言，尉迟敬德不禁感到有些失望，还以为这次能够得到一点儿有用的消息呢。

    “元奎，你现在立刻带人过去将那座城池给收回来，并且在城池之中张贴公告，谁若能够抓住一个忍者，那朕立刻赏赐白银千两！”

    李世民恶狠狠道。

    白银千两，对于如今的轩辕国的国库来说，并非一笔小数目。

    由此就可以看出，李世民对于那个神秘女子，究竟有着何等滔天的恨意。

    “遵旨。”

    元奎领旨之后，立刻离开朝廷出去办事去了。

    “退朝！”

    李世民下达这个命令之后，阴沉着脸离开了。

    与此同时，尉迟敬德也匆匆回到了自己的府邸，接着，就将关于神秘女子与龙国决裂的消息，通过飞鸽传书告诉给李简。

    等到飞鸽传书抵达青龙城，已经是两天之后了。

    当李简收到飞鸽传书，看了上边的内容之后，立刻忍不住轻咦一声。

    “帝王，何事让你如此惊讶？”

    在他身边，李绩正在汇报特种兵们的训练情况，此刻见到这奇怪的一幕，顿时就忍不住问了一句。

    李简道：“刚刚得到密信，那神秘女子已经跟轩辕国决裂，带着手下那些忍者们离开了轩辕国，而且，还把被李世民罢免太子之位的李泰给带走了。”

    “哦？那这对于我们龙国来说，乃一件好事啊！”

    李绩眼前一亮：“现在若派遣特种兵去袭扰轩辕国的话，将会更加简单，连那些忍者都不需要忌惮了。”

    上次特种兵们去轩辕国袭扰的时候，也曾经接触过忍者。

    不得不说，那些忍者确实厉害无比。

    若非他们不愿与特种兵们产生实质性的矛盾的话，估计那一次，特种兵这边还真会出现一些损失。

    “特种兵们目前仍旧以训练为主，不宜让他们这么快就出去做任务，待得需要做任务的时候，本帝自然会通知你的。”

    李简道。

    “行吧。”

    闻言，李绩颇为有些惋惜，不过却也没多说什么：“那帝王，这神秘女子既然不在轩辕国了，那会不会来我们青龙城捣乱？”

    “她能捣什么乱？”

    李简冷笑：“现在毒雾已经无法在威胁我们了，若她敢来的话，这次绝不会让她那么顺利的离开青龙城。”

    “她那么聪明，应该不会犯下如此低级的错误。”

    “哦那就好。”

    李绩道：“若帝王有需要的话，我手下那些特种兵随时都可以出动！”

    “嗯，你先下去吧。”

    李简摆摆手。

    打发走李绩之后，这边李简也没有闲着，第一时间陷入了沉思之中。

    “这神秘女子自己离开轩辕国也就算了，反正以她的能力，肯定会与李世民决裂，但她为何要将李泰带走，难道还想在李泰身上做什么文章不成？

    李简嘴里呢喃着。

    这件事，还真让他有些想不通。

    毕竟李泰的能力，他很清楚。

