    马斯克笑了笑说道“迪恩，我来给你解释一下吧”

    “空间站的机械臂你知道吧，根据我们四年得到的最新数据，机械臂使用时间越长，内部轴承损毁就越厉害”

    “相关零配件我们待会来进行了仔细的化验比对，同时进行了专门的实验，结果我们发现，这些轴承在太空环境，随着使用次数，内部结构会发生改变”

    “结构会变得非常脆，这一点是日本人先发现的，而且他们已经在展开这方面研究了，太空方面使用的轴承不是那么简单的”

    “偏偏在月球车小型轴承上面没有出现这种状况，很是玄妙，让人非常的费解”

    “具体的原因我不清楚，总之，在太空当中采用变形设计，大型轴承的使用时间会大幅度的缩短，到了一定程度，就会出现直接崩碎的现象”

    “这也是现在太空发射器很少使用大型轴承的缘故，我们现在发射的航天器已经取消了大型机械臂设计”

    “除非这个问题解决，否则我们是不会恢复这种设计的”

    “变形航天器需要一个大型的万向轴，那怕他只进行一次变形，根据设计，这个万向轴也会在一段时间后直接变脆崩坏”

    “这个消息目前还是绝密，外界人员根本就不知道这方面的事情”马斯克解释了一下，迪恩这才恍然大悟。

    迪恩听完解释点了点头，长长的叹息了一声“人类想要走向太空，材料才是关键”。

    “你说道很对，这也是我佩服徐平安的地方，天启高等材料研究所就是他的底气来源，根据情报，他手里掌握着新一代的太空高新材料”

    “这一次计划也是一个试探，如果他发现了这个问题采用新一代太空材料解决了，这对我们也是一个利好”

    “在太空技术积累上，没人比我们更加的深厚，只要解决了材料的问题，太空属于我们，这一点，我百分百肯定”马斯克非常人长得说道。

    其他人也跟着点了点头，深信这一点，美国在太空技术这一方面，远远的领先全球任何一个国家。

    时间慢慢的过去，徐平安陪伴了伊莎贝拉跟孩子一段时间就返回了国内，休息了两天开始上班，第一件事，就是处理孙文斌的报告。

    派遣检测人员已经提交了报告，看完报告后孙文斌是真的很吃惊，没想到美国那边的海洋污染已经到了这种程度。

    根据一连串的数据显示，污染源已经跟垃圾大陆产生了链接，而且，现在垃圾大陆每天都在朝美国方面飘去。

    也就是说，垃圾大陆污染源不解决，近海污染就别想解决，这是一个大工程，没有巨额资金投入，别想解决这件事。

    徐平安看完孙文斌的报告之后思考了一阵，拿起电话就给孙文斌打了过去，电话很快就通了。

    “boss”孙文斌直接说道。

    “报告我看到了，你通知美国人，让他们派遣一个能做主的人过来跟我谈这件事吧”

    “明确告诉他们，这件事从此刻开始我接手了”徐平安直接说道。

    孙文斌松了一口气，这件事让自己去谈风险是很大的，现在徐平安揽过去最好不过了“我明白，我立刻通知他们”。

    徐平安点了点头，跟孙文斌沟通了一阵就直接挂掉了电话，没有合适的条件，这单生意徐平安是不会接的，风险真的不小。

    孙文斌挂掉电话后立刻就将美国派遣的人员找来了，将徐平安的意思传达了过去，周围也懵了，直接拿出电话给上级汇报了。

    两天后接到通知，返回国内，上面另外派遣人员跟徐平安谈这件事。

    这一天，陈青山来到了徐平安的办公室，首先是恭喜徐平安得子，然后狠狠的打趣了徐平安一番，这才喝了一口茶水开始谈正事。

    “平安，我国近海污染也比较严重了，你的海洋研究所是不是也到近海来工作一阵，费用好说，按照国际价格进行好了”陈青山直接说道，徐平安楞了一下。

    “市长，你怎么不早点说这件事，你早说我就不跟美国人商谈了，直接拒绝调人回来就行了，现在美国那边打算派遣重量级人员来跟我谈近海生态恢复的事情”

    “你让我怎么办，人员就那么多”徐平安一脸难受的表情说道。

    陈青山也楞了一下，这么巧，这不是什么大事，徐平安没必要说谎，这怎么办，自己怎么给相关部门恢复。

    “能不能直接拒绝美国方面的合同”陈青山直接说道。

    “还没有签合同，只是现在已经进入高级别接触商谈阶段了，猛然间拒绝，没有合理的理由肯定是一番风波”徐平安无奈的说道。

    陈青山点了点头，很清楚美国的尿性，无缘无故拒绝肯定不会善罢甘休，到时候又是一番明争暗斗，对双方都没有好处。

    两人都不说话了，一杯茶水下肚之后徐平安说话了“这样吧，等三天，两天后对方的代表就会过来商谈这件事，我分析达成交易的可能性不高”

    “因为花费太大了，美国人肯定不愿意花费这么大”徐平安慢慢的说道。

    陈青山楞了一下，带着疑问询问道“近海海洋生态花费很大吗”。

    “那边不同，污染非常厉害，因为那边的污染跟垃圾大陆连接上了，垃圾大陆不解决，近海污染就无法根治”

    “而想要解决垃圾大陆，这就需要很大一笔资金了，这笔资金美国人不见得会自己掏”徐平安多少解释了一下。

    “行，我这边就等几天”陈青山心里有数了。

    垃圾大陆那么大，想要解决真不是小资金可以办到的，没必要担心。

    两人聊了一会陈青山就告辞了，徐平安送陈青山离开之后，就返回家里了，不知道怎么滴，看不到孩子心里缺少点什么。

    两天的时间转眼即过，美国相关部门派遣的专员已经到了J市，徐平安派遣车辆将布莱恩特接到了办公室。

    布莱恩特是相关部门的第二负责人，大权在握，身上还有海洋学博士的头衔，懂得技术，过来跟徐平安商谈是最好的人选。

    一边喝茶，两人就开始商谈起来了，在徐平安列出详细的数据面前，布莱恩特无法反驳，心里非常清楚，想要改变海洋生态，必须解决垃圾大陆。

    “徐，这个花费也太大了吧”布莱恩特对徐平安报出的价格很是头大，一百五十亿美元解决垃圾大陆问题。

    “大家都是明白人，垃圾大陆的危害你们很清楚，我这个花费真的不高，我需要投入很大的”徐平安毫不客气的拒绝了还价。

    “国内是不可能接受这个价格的，没有一个国家会为垃圾大陆买单，这不是我们一个国家造成的”布莱恩特直接说道。

    “这就是看你们了，如果你们能够找人分摊这笔钱，解决垃圾大陆就不是难事”徐平安看着布莱恩特大有深意的说道。

    布莱恩特眼睛一亮说道“你的意思是.........”。

    “我什么都没有说，我什么意思都没有”徐平安笑着说道。

    布莱恩特笑着摇了摇头，来的时候很多人都跟自己交代了，徐平安很狡猾，要小心小心再小心，现在看来，那些人还真没有说错。

    徐平安的狮子大开口竟然是打着这种主意，恶人美国当了，天启海洋研究所得了名声跟利润，这一份算计真是太精明了。

    两人聊了一会布莱恩特就告辞了，明天就直接返回国内，一周内肯定有消息，返回酒店后，布莱恩特就快速的写了一份报告发走了。

    知道国内的速度，提前发出一天，就多了一天时间，只是，这一次布莱恩特小看了大佬们对垃圾大陆的重视程度。

    第二天，布莱恩特还没有上飞机的时候，报告就已经到了不少大佬的桌上，等布莱恩特上飞机的时候，大佬们开始开会研究起来了。

    报告上有一个建议说的很符合大佬们的看法，这不是美国一家的事情，其他国家也必须为垃圾大陆买单。

    仅仅一天的时间，一个方案就出台了，那就是这件事不能美国一家买单，垃圾大陆形成大家都有责任，必须分摊。

    媒体上首先开始行动起来了，开始引导舆论，事情开始慢慢的发酵。

    几天后，陈青山一脸便秘的看着通报，天朝也不例外，也在美国人的清单内，所有往来美国的贸易线都在内。

    垃圾大陆是海船长年累月扔垃圾造成的，这些船只所属的国家都不能跑，每一个国家都要出力共同解决这个问题。

    同时，联合国也必须拿出一部分资金来治理这个垃圾大陆，联合国秘书长回答的倒是很干脆，你将拖欠的会费交了再安排资金，否则，没有资金支持。

    这个回复让美国人蛋疼，人家说的有理有据你无法反驳，新一轮国际交锋开始展开，这一次美国人是下了决心了必须解决这个问题。

    徐平安是不着急，慢慢的看戏好了，这是大人物的事情，自己一个小小的商人，绝不参合。

    陈青山有找了徐平安一趟，两人商议了一番，趁现在还没有决定，徐平安调出一队人在近海开始展开数据收集，出示一份详细的报告。

    