    苏亦回到神城后，便直接闭关筑固修为。

    接下来的一段时间内，他平时里钻到风月之地鬼混，偶尔进入圣地石坊切几块奇石。

    直到有一天，叶凡传来消息，才打破了他悠闲的生活。

    苏亦放下传音玉佩，神色古怪。

    “怎么了？叶子出事了？”李黑水问道。

    苏亦摇头，道：“他要我帮忙探一处密地，随便……狩猎一位圣女？”

    “狩猎圣女！”

    李黑水一愣，随即骂骂咧咧道：“这小子真他妈禽兽！明明已经镇压了摇光圣女，还打起了其他圣女的主意！都不知道给兄弟们留点！”

    “对了？有没有说盯上了那家圣地的圣女？”李黑水又问道。

    苏亦思索片刻，道：“没有！不过正好，最近风头太盛，也该离去神城躲一躲了。”

    “确定！”李黑水点点头：“最近各大圣主齐聚神城，准备攻打紫山，甚至传言有人携带了帝兵！要是你真实身份暴露了，后果不堪设想。”

    苏亦道：“确实！虽说他们奈何不了我，但被堵住了终究有点麻烦！”

    李黑水有些期待道：“我跟你一起去，狩猎圣女这种事怎么能少了我！”

    “那就一起去吧！”苏亦点头。

    他带着夏九幽跟李黑水低调的离开神城，前行了数千里，确定无人跟踪后，才刻画阵纹横渡虚空。

    光芒一闪，前方一片雪白，冰冷的寒气迎面扑来，这是一片浩大的冰原，海拔很高，一年四季都被冰雪覆盖，白茫茫一片。

    “阿嚏！怎么这么冷！苏兄你该不会跑错地方了吧？”李黑水连打喷嚏，揉了揉鼻子。

    “这周围一片雪原，在北域很常见，能有什么密地？”夏九幽胡疑道。

    “没有，叶子给的坐标就在这附近。”

    苏亦抬头望天，确定了方位后向前飞去，夏九幽和李黑水紧跟其后。

    深入冰原数百里，一片雪山入目，方圆数百里，一座座冰峰高耸入云，通过风雪间隐约可见，许多大山上都有晶莹闪烁，那是一座座宏伟的冰宫。

    “这是……冰雪宫？”

    李黑水左顾右盼，认出了这里，惊讶道。

    冰雪宫，为北域大教，传承久远，超过万载，实力仅在圣地之下。

    传说，他们的开派祖师是一头雪猿，得到了神秘传承，在万载前纵横天下，可抗衡诸圣地。

    “这里曾是一处圣地的净土，在动乱年代中爆发过惊天大战，那处圣地被彻底扫平。”

    “我听师傅说起过，那处圣地名为冥神宫，因勾结异族残害人类，在数万年前，被姜家的无敌神王动用极道帝炉扫平了……”夏九幽回忆道。

    数万年前的那场大战中，姜家神王打穿了天穹，以极道神力扫平了无尽雪山，让这里成为一望无垠的冰原。

    冰雪宫，不过是后来入主在此的大势力，更为久远的年代，冰原上有更古老与辉煌的传承。

    “那这么说叶子他们是发现了那圣地的遗迹吗？”李黑水惊讶道。

    苏亦目光烁烁，道：“应该是！后山龙气升腾，必藏有无上龙脉，内蕴稀世奇珍！”

    他们沿着叶凡留下的记号，绕过冰雪宫，深入后山，进入大雪谷中，找到了一处冰道。

    “他们就在下面。”苏亦率先动身，进入冰道中，夏九幽和李黑水紧跟其后。

    “此地真是奇特，布有无上阵纹，极其玄奥。”夏九幽看着冰道中密麻麻的纹络惊讶道。

    苏亦不以为然道：“年代过于久远，终究留下了破绽，被人打开了一条通道，应该是那条黑狗干的！”

    他们穿过通道，深入地层深处，坠落进一片浩大的地宫中。

    “他们就在地宫深处。”

    苏亦目光璀璨，射出两道神光，照亮了黑暗的地宫。

    几人向前飞行，这里十分悠长，一眼望不到尽头，沿途无尽，广阔无边。

    宏伟的地宫中，透发出古旧沧桑，像是披着一层尘埃，这里的一切都充满了岁月的痕迹。

    地下龙气汹涌，宛如潮水一般，裹挟五颜六色的霞光，冲刷而过，让不少石头绽放光辉。

    苏亦等人浑身舒坦，沐浴其中，感觉全身毛孔都张开了，纷纷感慨，这真是一片无上神土啊。

    “龙气升腾，还有着神源的气息。”

    苏亦微着眼睛，感受着汹涌的龙气，若在此地修炼真龙宝术，绝对会事半功倍。

    “可惜！此地有大凶险，不能安心修炼！”

    他们冲出数十里后，穿过一片又一片地宫，终于来到了尽头。

    前方，一座巨大的深渊横亘在前，下面漆黑如墨，像是无底洞般，根本探不到什么，如一处魔窟，让人有些发毛的感觉。

    无尽的龙气还有神源气息，正是巨大的深渊中汹涌上来的，充满了玄秘与诡异。

    “嗖！”

    一道魁伟的身影出现，浓眉大眼，骨架粗大，非常的雄壮，手臂抵得上别人的腿那么粗，浑身妖气滔天。

    “咦？叶子，这就是你说的帮手啊？他……不是你家旁那个装神弄鬼的小神棍吗？”魁梧人影惊咦道。

    苏亦眼晴微眯，神色不善。

    “糟糕！”

    叶凡心中暗叫了一声不妙，刚欲开口阻拦，就只听一声巨响，磅礴人影猛的从半空中栽下来，如倒栽葱般插入地下。

    “停手！都是老乡，没必要这么计较！”叶凡赶紧过来，拦下了苏亦。

    “这死人妖嘴还是这么欠！”苏亦瞥了一眼正在挣扎的魁梧人影。

    “你嘴比他更欠，还好意思说别人！”

    叶凡腹诽了一句，连忙开口道：“庞博一向都是这性子，心直口快……”

    “妈的！这小子怎么这么强？”庞博四肢发力，把头从地上拨来，不岔道。

    “算了算了！都是老乡，没必要这么见识！先把正事办了再说！”叶凡连忙站出来打圆场。

