    结果。

    时浅第一个回到弯道路口。

    不仅如此，后面三辆车还没有踪影。

    霍飞旁边的男人难以置信的睁大眼睛，看着时浅的车：“卧槽，这怎么可能！”

    大概一分钟后，江辞，盛栩，陆斯哲陆续出现。

    众人：“........”！！！

    这也太牛逼了！

    霍飞转头看向旁边的男人：“是转账吧？”

    男人黑着脸，咬牙道：“转账。”

    弯道路口。

    江辞，盛栩，陆斯哲纷纷从车上下来。

    时浅看着窗外的盛栩和陆斯哲，没动。

    没想到江辞说的挺嚣张的家伙是盛栩和陆斯哲！

    江辞心情不错。

    盛栩虽然输了，但看上去心情也不错，看着他道：“这次你赢了。”

    陆斯哲则是有点好奇的问江辞：“你朋友挺厉害呀，怎么不下车？”

    说着，看向时浅的车，但看不见里面的人，刚来的时候他也没注意对方是什么人。

    江辞慵懒道：“她不爱见生人。”

    时浅坐在车里，看了眼手机上的时间，然后对着蓝牙耳机道：“江辞，走吧。”

    江辞跟盛栩和陆斯哲又聊了几句，便回到车上。

    霍飞上了时浅的车，三人一起离开。

    陆斯哲看着时浅车的背影，开口道：“什么人？搞得这么神秘。”

    说着，转头看向盛栩：“你来的早，看见了么？”

    “看见了。”

    “谁呀，我们认识吗？”陆斯哲问。

    盛栩笑了笑，没说是谁。

    说了句：“先回去吧。”便转身上了车。

    时浅江辞霍飞三人从西郊回到市区已经傍晚。

    霍飞说打赌赢了钱，请两人吃大餐。

    结果，路过大排档时，时浅忽然道：“这大排档看着不错。”

    江辞转头看向路边一家烧烤店：“是不错，那吃大排档吧。”

    于是三人把车停在路边，选择了露天烤串。

    三人找了个靠边的位置坐下来。

    老板拿着菜单过来：“三位看看吃点什么？”

    霍飞拿过菜单：“肉串，鸡翅，烤虾，扇贝.......”点了一堆，然后抬眸看向对面的两人：“浅姐，辞哥，你们看看还要点什么？”

    时浅慵懒道：“不用了，就这些吧，够了。”

    江辞拿过菜单又点了些。

    对面马路上。

    时沐雪和温以然坐在黑色轿车里。

    两人今天一起逛商场，买了不少东西。

    温以然目光忽然注意到路对面吃大排档的三人。

    “那不是时浅么！”

    时沐雪闻言，随即顺着她的视线看去：“还真是她。”

    时浅竟然跟两个男人在路边吃大排档！

    看着这一幕，在想想自己刚刚去的高档餐厅，这巨大的差距，时沐雪眸底闪过一抹得意。

    温以然收回视线，一副嘲讽的语气说道：“乡巴佬就是乡巴佬，也就配吃这种垃圾一样的路边摊。”

    时沐雪没说话，心情却无比舒畅。

    顿了顿，温以然又道：“沐雪，你说你家要跟苏家合作了，是真的呀？”

    “嗯。”时沐雪点头：“我爸爸是这么说的，昨天他高兴还送了我礼物。”

    温以然眼底满是羡慕。

    虽然苏家在帝都连三流豪门都算不上，但听闻苏家背后的势力是仅次于四大家族的霍氏家族。

    当然，也只是霍家的一支旁系，并不是嫡系。

    但就算是霍家的旁系，也足够让苏家风光了！

    时家能跟苏家搭上关系，未来的发展便不可限量了。

