
　　片片雪花落下，洋洋洒洒的飘荡在天空中，院落的墙上已经积满了雪，几阵呱呱的啼叫声，一些乌鸦们飞到了房檐下的窝里。

　　几只正在叽叽喳喳叫唤的幼鸦探出头来，乌鸦父母给他们的孩子喂食，正门的一根红漆柱旁，摆放着一个大水缸和谷物桶。

　　祁慕思坐在门槛上，屋子里的祁铭正在会客。

　　“祁先生，这些鸟儿还是屈走吧，那么气派的宅子，多晦气啊。”

　　祁铭不知道和客人怎么解释，只能说。

　　“万物皆有灵。”

　　祁铭又编了一个乌鸦们救了父女的故事，让宾客们无不称奇，祁慕思怒意满满的瞪着宾客，这些成群的乌鸦就栖息在这座镇子边缘的大宅附近。

　　现在对于祁慕思来说，这些乌鸦就仿佛是她的家人一般。

　　因为乌鸦们的指引，祁铭得到了巨款，用十两银子就买下了这座破宅，重新装修一番后，又弄了一个学堂，半年里父女两都过得很开心。

　　王铁柱也感觉到开心，祁慕思脸上的笑容多了一些，虽然是女孩，但她每天都会跟着其他书童一起学认字，此时几只乌鸦落下，乖巧的站在祁慕思身边，她轻柔的抚摸着它们的羽毛。

　　此时在雪中看着一块面板的阮嘻嘻面色凝重，王铁柱跑了过去，他看到了祁慕思的好运占比，已经只有27.6%了。

　　“为什么会这样？”

　　“大概是因为这些乌鸦们吧，我之前就说过，它们最喜欢的便是腐朽破败的地方，因为那地方总会有尸体，它们很喜欢吃腐肉。哪里有乌鸦，哪里就有不幸的事发生。”

　　王铁柱问道。

　　“你不能帮她修正下吗？”

　　阮嘻嘻摆手邪魅一笑，纤细的指头按在王铁柱胸口，戳了一下。

　　“我如果能做到的话，你就不会在这里，而她也不会出现了。”

　　“那你不是可以修改我的幸运值吗？”

　　阮嘻嘻原本轻松的表情，拧了起来，她摇头叹道。

　　“我不知道是怎么回事，毕竟你如果肯说实话的话，我或许能找得到原因。”

　　王铁柱有些慌，但还是故作镇定道。

　　“我能知道的话就不用那么辛苦了。”

　　和阮嘻嘻接触了这么久后，王铁柱了解到一件事，他们虽然知道自己的想法，但和系统相关的一切想法，他们是不知道的。

　　“又掉了。”

　　王铁柱看了过去，祁慕思的幸运占比下降了。

　　王铁柱意识到情况要开始变化了。

　　宾客是来和祁铭谈自己子女来学堂上学的事的，等宾客们离开后，父女两准备做饭。

　　吱呀吱呀

　　门外传来了一阵密集的脚步声，阮嘻嘻看着面板上祁慕思的好运占比一瞬间变成了0。

　　“看起来就是从这里开始的吧。”

　　砰砰砰

　　剧烈的敲门声响起，王铁柱心中一紧，祁铭急忙来开门，房门一开竟然是一些官差，其中为首的一个小胡子一进来就呵斥道。

　　“你可知你犯了什么事？”

　　祁铭当然摇头了，随机一名官差拿出了一枚银子。

　　“来人啊，给我拿下这盗匪。”

　　几名差役二话不说就把祁铭按倒了，在院落门口看着的祁慕思瑟瑟发抖，呱呱呱的乌鸦叫声四起。

　　祁铭被带走了，直接扔到了大牢里。

　　王铁柱注意到了差役手里的银子，下面有落款，他大概清楚怎么回事，恐怕是祁铭用这些银子是官银。

　　“怎么会........”

　　看祁铭被带走的时候，他一副了然于心的样子，他大概也清楚怎么回事，抱着侥幸心理使用了官银，并未做任何处理，毕竟是在这样的乱世里。

　　第二天一大早，祁铭就被押解到了大堂上，他大喊冤枉，但却被狠狠的打了几十大板，腿部已经血肉模糊。

　　勾结盗匪杀害官差的罪名落实了，祁铭被人拽着手签字画押，七天后就要问斩。

　　这一切来得太快了，快到王铁柱都还没反应过来，祁慕思在院子里等待着，已经三天了，父亲还没回来，她似乎不太清楚发生了什么。

　　宅邸里来人了，祁慕思被一名差役粗暴的拽了出去，宅邸被封了，她没有哭，而是惊恐，因为她不清楚发生了什么，更加无力去反抗什么。

　　雪花飘下，祁慕思坐在宅子门口，宅子已经被锁住，贴上封条。

　　路过的行人只是看看，这个被懂得脸皮发紫，瑟瑟发抖的女娃，乌鸦们再次落了下来，成群结队的在祁慕思身边，在帮她遮挡寒意。23sK.com

　　感受到了一点温暖后，祁慕思哭了，她的哭声并不像人类，而是发出了类似乌鸦般的怪叫声，乌鸦们也在回应着。

　　夜晚实在饿得不行的祁慕思被乌鸦们叫醒，几只乌鸦为祁慕思叼来了吃的。

　　一周的时间很快过去，乌鸦们每天都在帮祁慕思找祁铭，直到正午之前，一只乌鸦叫嚷着，祁慕思露出了笑容，因为找到了。

　　跟着乌鸦飞去的方向，祁慕思看到聚集在镇子中间的人，她卖力的挤了进去，祁铭被绑住，奄奄一息的跪在地上。

　　祁慕思跑了过去，很快被一名差役推倒在地上。

　　祁铭无力的喊着冤枉，他把该交代的事都交代了，然而什么都没改变。

　　祁慕思呜咽着想要冲到父亲身边，但她这一次被推倒后，重重的摔在了地上，没有眼泪也没有哭喊。

　　周围都是窃窃私语，没有人去顾及地上这个弱小的生命。

　　晃眼的阳光过后，随着刀刃的挥下，鲜血四溅，四周围发出了惊呼声。

　　祁慕思只是呆呆的看着，王铁柱站在她身边，看着这个呆滞的小姑娘，她大概还暂时无法理解死亡是什么。

　　日落黄昏，乌鸦们聚在了广场上，血迹还未干涸，祁慕思坐在广场边上，仰望着一条沾染了鲜血的小路，期待的看着，似乎在还在等待着父亲回来。

　　没有人告诉祁慕思，祁铭不会回来了。

　　直到祁慕思晕了过去，已经三天了，有路过的人给祁慕思了一些吃的。

　　呱呱呱

　　祁慕思模仿着乌鸦的啼叫，似乎在表达着什么，这声音在王铁柱听起来，像是在悲鸣。

　　阮嘻嘻叹了口气说道。

　　“有人给她编写了命运剧本，看起来是奏效了。”

　　王铁柱看了一眼，和剧本上的一模一样。

　　“大概是为了惩罚她擅自改写了自己的命运吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百一十二章 当乌鸦鸣叫时*陆免费阅读。https://xs.23sk.com 