第一零八零章尘念自斩敌，各自有推测
不过，想法是好的，但是现实却狠狠的给了它们一个教训，而付出的代价则是，再也没有机会看一眼这世间繁华。
就在它们这些水域的强者，想要去斩杀苍剑的时候，前一刻还在苍剑手中的尘念剑，突然主动的脱离了苍剑的掌控。
只见尘念剑顿时华光大作，然后就爆发出，无数的剑气，一部分丝丝的护住苍剑，另外一部分朝着水域的强者狠狠的刺了过去。
在这个时候，水域的强者才发现，它们还是低估了这柄突然出现的灵剑，因为剑气的速度，远远的超过了他们的反应速度。
只见无数的剑气闪过，然后直接洞穿了对面所有的水域强者，在这一瞬间，本来想要斩杀苍剑的数十名水域强者，顿时烟消云散。
而在此时，苍剑也不过才刚刚反应过来，看着眼前的一幕，顿时觉得自己被惊讶到了，看起来有些感觉难以置信。
而在此刻，尘念剑迅速的返回了苍剑的身边，之前散发出来的剑气，在这一瞬间再次收拢了回去，全部回到了尘念剑之中。
“傻小子，还不快跑，还在这里愣着，刚刚的动静，过不了多久，肯定会有无数的强者过来查看。”
“到时候你要是再想着跑，那就真的危险了，此剑虽非同凡响，但是终究你并没有丝毫的剑灵力，根本就控住不了它发挥出什么实力。”
“趁着现在，赶紧走，到了一个相对安全的地方，我们再去好好的研究一下，这柄剑，搞不好是你上一世的灵兵。”
就在这个时候，赵诗婉的第二意识提醒苍剑，现在别再这里发呆了，还是赶紧跑路吧，再不跑要来不及了。
之前那么大的动静，肯定是有不少的强者看到了，现在一定是在往这边赶来呢。
现在若是不跑的话，以后想跑离开，怕是没有那么容易了，并且搞不好还会暴露了身份，到时候可不就危险了吗。
虽说这柄灵剑很厉害，但是终究没有人操控，苍剑现在没有灵力，根本就做不到操控此剑杀敌。
仅凭灵剑自己发挥，哪里能够面对不计其数的强者，到时候就真的要陷入到有死无生的境地了。
所以现在还是赶紧离开，然后找一个相对来说比较安全的地方，再去好好的演技一下这柄灵剑。
现在的赵诗婉第二意识，隐隐约约的猜测到，这可能是苍剑上一世的本命灵剑，要不然的话，根本就解释不通。
不过，就算是现在，也是一样的解释不通的，因为现在根本就不明白，为什么上一世的本命灵剑，会在这个时候出现在这里。
要知道，苍剑这可是还没有觉醒呢，况且，就算是觉醒了，那也是要回去的吧，怎么会本命灵剑主动的来到这里呢。
这其中，肯定有什么曲折，到时候若是可以搞明白这些，对于苍剑来说，必然是一件好事。
甚至于有可能，还有其他方面的好处，不过，这都是之后的事情了，现在还是赶紧跑路要紧。
苍剑现在听到赵诗婉第二意识的话之后，顿时握着尘念剑离开了，本来是苍剑主动的离开的。
可没想到的是，这柄灵剑好像是明白，现在需要做什么一样，直接主动的出现在苍剑的脚下，然后带着苍剑迅速的离开了这里。
等到苍剑离开之后不久，此地出现了无数的强者，有水域的，也有人族的，它们几乎算是在同一时间赶到这里。
不但如此，后续还有更多的两族强者，持续朝着这边赶来，都想要看一看，这里到底发生了什么事情。
而在这个时候，剑奉他们那边，也正在焦急的等待着，不过，现在他们不能过去，因为钟紫灵还没有完全的恢复。
本来服用了白玉果实的钟紫灵，现在灵力溃散已经停止了，剩下的就是继续稳固现有的灵力，然后再去恢复之前损失的一切。
在这个重要的时刻，剑奉他们自然是不能离开的，一定要先保证钟紫灵的安全之后，才能够一起过去查看。
由于剑奉本来就不知道，苍剑的灵力尽失，所以当他看到五色华光直冲天际的时候，第一反应就是，哥哥就在那个方位。
因为从小和剑奉一起长大的剑奉，自然是明白苍剑修炼的是什么属性的功法，五种属性的灵力混合在一起，就是这个样子的。
只不过一直以来，自从走出了问剑宗以后，就再也没有施展过全力，所以很少有人知道，苍剑战力全开就是这个样子的。
这种情况的发生，让剑奉觉得，一定是哥哥在那边遇到了什么事情，现在正处于危险的状态，要不然不会这个样子的。
不过，现在自己既然要带着这些人，就不能单独离开，所以现在这个时候，剑奉虽然心中有了猜测，也只能暂时的等待着。
剑奉是这么认为的，可是冷冰玉她们五个知情人却有些疑惑了，因为她们自然是清楚的，苍剑是没有剑灵力的。
所以，在这个时候她们感觉到有些惊疑不定，到底爆发出这股五色华光的存在，到底是不是之前离开的苍剑所为。
若是的话，那么是不是可以认为，苍剑的修为恢复了，剑灵力的恢复方法，苍剑现在已经给找到了，并且做到了。
若不是苍剑的话，那么又会是谁呢，到底是谁，会有跟苍剑一样的灵力属性，而且看样子，好像更加强横。
冷冰玉她们，现在虽然心中疑惑不解，但是也没有说出口，只不过是她们几个知情人，相互看了彼此一眼。
现在这个时候，她们五人的想法，可能是一样的，疑惑也是一样的，想要知道到底哪边发生了什么。
“现在定然有大量的两族强者朝着那边赶过去，我们现在先不要着急，去的早了，未必就是一件好事。”
“现在先让紫灵恢复好，其他人也保持最巅峰的状态，之后我们若是过去，也可以占据很大的优势。”
“不久之后，可能会有强者经过我们所在的地方，若是人族的强者也就罢了，若是水域的强者，一律斩杀，一个都不要留下。”
现在这个时候，剑无名看着剑奉和冷冰玉他们眉头紧锁的样子，也知道现在他们正在考虑一些事情。
所以在这个时候，剑无名主动的开口，跟他们分析了一下那边可能面临的情况，那就是不管现在怎么想的，都不能着急下结论。
不但不能着急下结论，现在也是同样的不能过去，因为现在，必然有大量的强者朝着那边汇聚，肯定会掀起一番大战。
现在这个时候过去，不过是徒劳罢了，浪费各自的精力，还会有一些不必要的伤亡，这不是一个很好的决定。
纵然那边有什么了不得的宝物出现，现在也是众多强者不顾生死争夺的时候，现在过去根本就占不到任何的便宜。
剑无名又何尝不明白，那边的情况有可能是苍剑引发的，可现在的情况，也不能不顾，还是要先稳定一下这边，之后再去看一看。
剑无名相信，就算是现在苍剑在那边面临什么，但是以之前爆发出来的动静来看，也会有人族的强者过去的。
只要有人族的强者在，那么就根本暂时不用担心什么，去的早了没有用，去的晚一些，到是有可能占据优势。
所以现在这个时候，一定要让身边的所有人，都保持在巅峰的水准，特别是刚刚恢复一些的钟紫灵，更是需要一些时间来调整。
等到他们这边都准备好了，那么不管是立即赶过去，还是做一些其他的什么事情，这都是有益无害的。
况且，这里的白玉果实，能够不暴露出去，还是最好不要暴露出去，所以现在，在这里也是有一定的风险的。
因为有些强者，在赶往五色华光爆发之地查看的时候，一定会经过他们现在所在的地方。
到时候，若是人族的强者过来，终究算是一个阵营的，他们就算是知道这里有好东西，那么也没有什么损失。
可若是水域的强者过来，那么就变的不一样了，虽说这里的神情是瞒不住的，但是早一点或者说晚一点，区别还是很大的。
能够让水域的强者晚一些知道，那么对于人族这边来说，自然也就是越有利，人族这边会占据一些优势。
若是现在水域的强者发现了这里，到时候就算是一时之间搞不清楚，到底怎么才能得到更多。
但是，也一定会有一些水域的强者，可以顺利的得到一些的，那个时候，很多事情就会被慢慢的发现。
所以现在，趁着钟紫灵在恢复的时候，他们就需要谨慎的防备着四周，人族的强者过来，可以不过问他们的行为。
水域的强者若是来了，那么就一定得斩杀了它们，绝对不能让它们带着消息离开这里，要不然只会招来更多的水域强者。
到时候，人族这边可能在之后建立起来的优势，必然因此失去的，毕竟水域的强者也不少。
