    第735章 回归星陨阁，净莲妖火遗迹现世 !（4k）

    “你从菩提古树哪里得到了一些机缘？”

    听到林夜的话，周围的人都不禁微微一愣。

    “对。”

    而林夜点了点头，便伸手一招，八道绿色的光点猛然从虚空中破空而出，悬浮在了林夜的右手上空。

    “这是……菩提子！！”

    当看到林夜右手上空的菩提子时，四周的人都不禁顿时心中大惊，一时间眼中都不禁流露出了贪婪之色。

    但是因为林夜已经展现出了斗圣级别的实力。

    在场的所有人尽管都心中升起了贪婪的情绪，想要夺取菩提子，可是却没有一个人敢轻举妄动。

    “菩提古树给了我八枚菩提子，我可以让出五枚出来，而剩下的三枚菩提子由我一人独有，你们应该没意见吧？”

    看了看周围的人群，林夜淡淡地道。

    听到林夜的话，所有人都没有出声。

    因为这些菩提子都是林夜拿到的，以林夜的实力，就算全部自己据为己有，他们都没有什么话说，更不要说林夜还愿意让出大部分了。

    不过在一些人看来，林夜手里肯定不止有八枚菩提子就是了。

    但是因为林夜斗圣级别的实力威慑，在场的众人即使心中有些想法，却也什么话都不敢乱说。

    因为万一惹怒了林夜，林夜不给菩提子，他们都亏大了！

    如果林夜实力要是弱小，他们无疑会强抢，可惜林夜却是斗圣，之前面对傀儡半圣他们都打得很艰难，面对一个真正的斗圣，肯定不会是对手。

    发现四周没有人说话，林夜按照预定的计划，直接将手中的八枚菩提子分出了五枚，分别射向了丹塔、古族、焚炎谷、魂族和天妖凰族。

    不过虽然给了五枚菩提子，但是林夜也不傻。

    给丹塔、焚炎谷和古族的菩提子，的确都是真的。

    但是林夜给魂殿和天妖凰族的菩提子，却都是林夜当初炼化菩提化体涎时，获得的次级菩提子，效果远远不如林夜从菩提古树哪里得到的正版菩提子。

    不过在用造化神力复制出这些次级菩提子的时候，林夜是特意加了些料，所以在表面上这些菩提子看起来都是一样的。

    除非是真正要将这些次级菩提子使用，不然这些次级菩提子永远不会暴露！

    “谢过林兄了！”

    被林夜给了一枚菩提子，古族的古青阳不禁很是欣喜地对着林夜拱了拱手，表示了感谢。

    这一次菩提古树之行，本以为会一无所获，没想到竟然还能白捡一枚菩提子，这是他没有想到的。

    不过当然，古青阳也知道，这枚菩提子林夜并不是给他的，而是给古族的。

    这枚菩提子古青阳带回去后，还是要上交出去，让族里分配这枚菩提子的归属。

    而其余接过菩提子的人，焚炎谷唐震和丹塔的大长老丘陵，也纷纷对着林夜拱手表示感谢。

    只有天妖凰族和魂族的人，虽然拿到了菩提子，但脸色依旧还是不是很好看，眼神中满是不甘心。

    虽然说得到了一颗菩提子，但是无论是魂族，还是天妖凰族，都远远不满足于仅仅只获得一颗菩提子。

    尤其是还有林夜，这样一个不过是区区来自斗尊级普通势力星陨阁的家伙做对比。

    林夜都拿到了至少三枚菩提子在手，他们可是魂族和天妖凰族这样的顶级势力，竟然只拿到了一颗！

    这让天妖凰族和魂族的人心中如何能甘心。

    不过虽然心中不甘心，但是想到林夜已经是斗圣了，无论是魂族，还是天妖凰族的人又不得不强压下心中的不甘。

    魂玉更是脸色阴沉，不禁在心里愤怒不已。

    这个家伙为什么这么快就已经是斗圣了，我可是魂族的神品血脉，修炼速度和修为都没他高！！

    不过对于天妖凰族和魂族的不甘，林夜却是没有理会，或者说在他预料之中。

    而在分好了菩提子后，林夜便顿时淡淡道：“好了，菩提子已经分完了，接下来我就各自分开吧。”

    说完，林夜顿时撕裂了空间，带着青鳞和小医仙直接返回了星陨阁附近。

    在斗破苍穹世界，只要达到了斗尊，就可以撕裂空间，穿越到任何地点，只要来过该地点，拥有该地点的坐标。

    之前是因为没有人来到过莽荒古域，所以所有人只能强行穿越凶兽潮。

    但是对于各自的老巢，所有人都是知道地点，也掌握了该地点的空间坐标了，所以只要是斗尊以上的强者，就不需要再穿越兽潮了，直接撕裂空间回去就行了。

    而在带着青鳞和小医仙回到了星陨阁后。

    林夜将从菩提古树哪里得到的菩提子交给了老师药尘，让药尘研究怎么用菩提子炼制出能够帮助突破斗圣的菩提丹来。

    而后林夜便直接去往了兽域。

    此行去兽域，林夜自然不是去玩的，而是为了去九幽地冥蟒族接差不多已经要蜕变成九彩吞天蟒的彩鳞。

    而在林夜抵达了兽域的九幽地冥蟒族后，九幽地冥蟒族的族长妖瞑已经召集了族人前来迎接林夜。

    在林夜接受完妖瞑为林夜准备的盛大宴席后，妖瞑便带着林夜再次去到了九幽地冥蟒族驻地之下的九幽黄泉里。

    虽然林夜这一次关于菩提古树一行花费了一个多月的时间。

    但是美杜莎女王彩鳞从七彩吞天蟒蜕变九彩吞天蟒似乎花费的时间更长，在林夜到来的时候，彩鳞依旧还没有苏醒。

    似乎还要等几个月才行。

    因为这段时间并没有什么要紧的事情，林夜索性也就在九幽地冥蟒族住下了，准备就在这里等待彩鳞蜕变完成。

    而趁着林夜待在九幽地冥蟒族驻地。

    因为知道了林夜是炼药师，而是还是品级高达八品的炼药师，妖瞑顿时请求林夜帮忙获取九幽地冥蟒族内的黄泉妖圣碑里的传承。

    对于九幽地冥蟒族内的黄泉石碑，林夜从小说里也有些了解。

    这面黄泉妖圣碑里似乎传承有黄泉妖圣的绝学，包括黄泉指、黄泉掌和黄泉天怒，还有黄泉妖圣的精血。

    对于黄泉妖圣的精血，林夜兴趣不大。

    因为林夜可以用造化神力复制龙凰本源果，论蕴含的能量，龙凰本源果蕴含的能量可比黄泉妖圣的精血大多了！

    不过对于黄泉妖圣的最强绝学黄泉天怒，林夜却有些想法。

    因为灵魂已经彻底蜕变为了神魂，按照林夜的了解，他现在的灵魂应该已经达到了斗破苍穹世界的天境大圆满。

    而有无数信众的信仰之力的帮忙，随着神位的蜕变，林夜的灵魂突破帝境应该也要不了太长时间。

    拥有如此强大的灵魂，林夜自然不想随便浪费。

    不过因为没有专门的灵魂秘法，林夜无法发挥出强大神魂的优势，而黄泉天怒就是一门灵魂秘法，林夜自然不想放过。

    现在林夜手中已经有了攻击力极强的大天造化掌，配合黄泉天怒的灵魂攻击作为控制，这简直就是上好的组合斗技！

    于是，林夜自然答应了妖瞑的请求，去到了九幽地冥蟒族黄泉石碑的所在，以灵魂进入到了黄泉石碑内，准备获取其中的精血和黄泉妖圣传承。

    对于黄泉石碑内部的情况，林夜也很清楚。

    石碑内，是存在着一缕黄泉妖圣的残魂，只有打败了这缕黄泉妖圣的残魂，才可以获得黄泉妖圣的精血和黄泉妖圣的传承。

    不过虽然石碑内的黄泉妖圣残魂战力不俗，但是林夜的神魂无疑更加强大，黄泉妖圣残魂最终还是被林夜击败，选择了认输。

    而在输掉后，黄泉妖圣残魂将黄泉妖圣的精血和黄泉妖圣的传承都传给了林夜，自己就这样走向了消散。

    林夜则带着黄泉妖圣的精血走出了黄泉石碑。

    按照之前跟妖瞑约定好的，林夜将黄泉妖圣的传承复制了一份给妖瞑，然后黄泉妖圣的精血两人平分。

    对于黄泉妖圣的精血，虽然林夜不怎么需要。

    但是林夜已经看出，黄泉妖圣的本体也是蛇类魔兽，其精血对于蛇类魔兽有着巨大的好处，交给青鳞说不定能让青鳞收服的蛇类魔兽产生蜕变。

    所以林夜准备将得到的这一半黄泉妖圣精血，在带回去后，交给青鳞。

    而之后，林夜便一直在九幽地冥蟒族修炼，静静等待着美杜莎女王彩鳞的出关。

    ……

    时间一转眼就又过去了两个多月。

    一天，一股强大的气势猛然从九幽地冥蟒族的驻地之下爆发而出，而后只见一道巨大的绚丽九彩光柱瞬间从地面下冲天而起，直冲云霄。

    而随着九彩光柱的出现，一股强烈的威压也瞬间汹涌而出，覆盖了整个九幽地冥蟒族的驻地，让无数的九幽地冥蟒族人不禁脸色纷纷大变，包括妖瞑。

    因为在九彩光柱所散发出的威压下，竟然即使是妖瞑也感受到了强烈的压力，那是来自血脉上的压制！

    但是在目前的魔兽界，他们九幽地冥蟒族不是已经是最为强大的蛇类魔兽了吗？

    怎么可能还会有蛇类魔兽拥有比他们九幽地冥蟒族还要强横的血脉威压！

    “终于蜕变完成了吗？”

    在一间九幽地冥蟒族准备的院落里，正在静修的林夜看到了窗外那道突然冲天而起的九彩光柱，不禁顿时淡淡一笑，站起了身，然后瞬间撕裂空间，来到了九彩光柱前。

    而此时，在九彩光柱的旁边，妖瞑也已经到了。

    在看到林夜也到来后，妖瞑顿时对着林夜恭敬地行了一礼。

    “再等等吧，她应该马上就会出来了。”

    站在九彩光柱前，林夜缓缓说道。

    而就在林夜说完后不久。

    伴随着一阵强烈的嘶鸣声，一只巨大的九彩巨蟒突然从九彩光柱在腾飞而去，在空中瞬间化为了一个有着妖娆曲线，气质冷艳，有着一张倾国倾城的妖娆面孔的美丽女子。

    “彩鳞，好久不见了！”

    看到天空中的美杜莎女王彩鳞，林夜顿时淡淡一笑。

    而听到林夜的话，看到了林夜，美杜莎女王的美目中眼神也有些复杂，在飞身落到了林夜身边后，不禁低声道。

    “林夜，这次谢谢你了，如果没有你，我肯定是没办法蜕变成九彩吞天蟒，拥有现在这身实力的。”

    “我们之间的关系，就不用说这些了，现在感觉怎么样，经过这次的蜕变，你现在的实力如何了？”

    对于美杜莎女王心中的复杂，林夜只是淡笑着摇了摇头，然后问道。

    “我现在感觉很好，在蜕变为了九彩吞天蟒后，我的实力应该已经达到了斗圣级别了。”

    美杜莎女王想了想，回答着。

    而说到最后，美杜莎女王彩鳞冷艳的俏脸上，不禁浮现出一丝淡淡的笑容。

    她也没想到，她竟然能一步登天，直接由一名斗宗瞬间提升到了斗圣级别，比青鳞和小医仙两女竟然还要先一步达到了这个境界。

    “好了，既然你已经蜕变成功了，没有什么事情的话，那我们就准备回星陨阁了。”

    在美杜莎女王蜕变成功后，林夜不禁说道。

    “公子，你们要不再在我们九幽地冥蟒族玩一会儿？”

    一旁，听到林夜要离开，妖瞑连忙挽留道。

    “不用了，我们已经待的够久了。”

    林夜摇了摇头，表示了拒绝。

    然后在跟妖瞑告别后，便瞬间撕裂空间，带着彩鳞回到了星陨阁里。

    在彩鳞蜕变完成后，现在的星陨阁已经拥有了两名斗圣，一个是林夜，而另外一个就是彩鳞了。

    而因为青鳞和小医仙借助百世轮回，已经积攒好了突破斗圣的底蕴，凭借两女的独特天赋，应该要不了多久，也能够突破到斗圣。

    就这样，时间缓缓流逝而去。

    在星陨阁里，林夜依旧一边通过造化神力复制龙凰本源果，一边修炼此时拥有的三大天阶斗技大天造化掌、金刚琉璃身和黄泉天怒。

    终于有一天，一个林夜期待已久的消息从外界传回了星陨阁，那就是有人发现了净莲妖火即将现世了！

    而在得到了消息后，林夜顿时独自一人动身前往了净莲妖火出世的地点。

    (本章完)

