    “一个杂毛畜生，你的攻击就只是挠痒痒而已！”

    剑影后发先至，将大巫钧胄强悍的肉身割得遍体鳞伤。

    不过他却笑了，笑得无比嚣张。

    “战！”

    巫族战天斗地，何曾低过头？

    眼见那湮灭黑柱即将把自己吞噬，钧胄身上升腾起无比惨烈的气息。

    “燃烧盘古精血！”

    嘶~！感应到钧胄的举动后，一道道身影倒吸一口冷气。

    不过更让他们震撼到无以复加的是，另外十一名大巫也爆发出同样恐怖的气机。

    “今天走不了的是你们！”

    大巫抬起头，一脸讥讽。

    只见十二团盘古精血疯狂燃烧之下，那盘古虚影竟又凝实了一倍。

    轰！随意一挥下，那湮灭黑柱尽数斩灭，连带着，黑鳄妖王也闷哼一声，猛地倒飞出去。

    “疯子！”

    火岩神象、饕餮兽尊、金翅大雕深吸一口气，面色变得前所未有凝重起来。

    和上古一样，这些巫族只要进入战斗状态，哪怕是损伤根基也毫无顾忌。

    嗯？

    一直闭目调息的陆压第一次睁开眼。

    它皱眉看向那盘古虚影，眼中露出不耐烦的神色。

    嗡~腰间的黑色葫芦不停震动，似乎感受到了主人的心意般，血红色的杀戮气机悄无声息弥漫了出去。

    “太好了！陆压真君大人要出手了！”

    有大妖惊呼。

    “斩仙飞刀！”

    四大妖王松了一口气，只要陆压肯加入进来，这巫族就算再强也翻不了天。

    “不好！”

    十二名大巫显然也察觉到了这一点。

    就在钧胄战意继续提升时，他突然感觉胸口猛的一痛，竟不知什么时候扎入了一把极速旋转的飞刀。

    上面陆压强横的意志碾压过来，让他心神一阵恍惚。

    相应的，十二都天神煞大阵也出现了暂时的停滞，并很快被四尊妖王捕捉到。

    “机会！”

    不过就在它们脸色一喜准备出手时，宝光四溢处却再次传来猛烈的波动。

    “他找到了破开禁制的方法！”

    一道道目光汇聚过来，露出难以置信的神情。

    “耀月紫印！”

    出手的正是苏尘。

    在其他强者都被巫妖大战吸引时，他却敏锐地注意到，盘古虚影的出现让禁制也出现了暂时的松动。

    特别是大巫们燃烧盘古精血后，这个松动变得更明显了。

    当然，之所以能察觉到这一点，还有一个原因是他之前成功将一丝意志渗透了进去。

    “好胆！”

    五大妖王全都回过头，杀气腾腾地向苏尘看去。

    就这么一会儿的功夫，这小子竟然连破十八层禁制。

    “杂毛们，你们的对手是我！”

    大巫钧胄嘶吼道。

    苏尘的出手让黑鳄妖王等错失了击杀自己的最好机会，如今见到五尊妖王气急败坏的样子，他心里不由升起一抹快意。

    对于他们而言，反正不是妖族得到先天至宝就可以了。

    巫族没有元神，先天至宝的吸引力确实有，但没有其他存在那么大。

    “自不量力！”

    陆压嗤笑一声。

    它示意火岩神象、饕餮兽尊等继续对付巫族，自己则瞬间消失在原地。

    “就要出世了！”

    这一惊变让很多强者兴奋起来。

    一道道身影疯狂飞近，至于妖族之前下的禁令，早就被抛之脑后。

    破！破！破！一股股凌厉的气机宛若钢针狠狠扎过来，苏尘额头冷汗不停滴落，速度越来越快。

    “最后一层！”

    他眼中一喜，就在即将沿着破绽处将禁止破除时，心中却突然浮现死亡的阴影。

    是陆压！只见一柄柄渗人的飞刀裹挟着斩魂夺魄之力突然出现，周围妖气弥漫，显然被陆压彻底封锁。

    “该死！就差一下！”

    苏尘气急，却不得不暴退出去。

    他身影刚刚闪动，那些飞刀就将原先所在的位置扎出一个个巨大的窟窿。

    “戮天九式！”

    万丈金身浮现，苏尘想都不想就是一拳。

    这一拳融合了之前观摩巫族的所有感悟，体内的盘古精血瞬间被引动了一部分力量。

    “倒是有几分实力！”

    陆压发出一声轻咦。

    相比于之前，这个人族的气息似乎又有些不一样了。

    吟！龙影掠过！就在两人交战的一刹那，一尊龙王级的强者俯冲过来，一爪将最后一层禁制狂暴撕碎。

    它狂喜地飞掠向远方，开始用意志接触先天至宝的器灵。

    耀月紫印！它是第二个看清此物模样的。

    只见氤氲紫气下，两枚巴掌大小的刀印不停旋转，彼此间至阳和至阴的气息相互流转，就像两只相濡以沫的蝴蝶翩翩飞舞着。

    “攻防兼备！灵犀至宝！”

    “还同时拥有两种属性……”这条九爪神龙笑开了花，逃窜的速度越来越快。

    “是东海龙族！”

    “快！它炼化需要一定时间，必须赶在那之前抢过来”“追！”

    一尊尊气息强横的身影极速冲出，一刻不停地将这条九爪神龙牢牢锁定。

    “哼！”

    陆压真君消失的很快。

    它冷漠地扫了苏尘一眼，终究还是决定暂时放过他。

    “除了敖天之外，竟然还有九爪神龙……”苏尘快速冲出，从另一个方向堵截过去。

    “滚开！”

    此时黑鳄妖王等早就没了和巫族继续厮杀的心思。

    其实在陆压冲向苏尘时，它们的注意力就全都放到了先天至宝身上。

    它们每一个都只想独吞先天至宝，因此抽身而去的意思越来越明显。

    “对不住了！”

    看起来憨厚的火岩神象第一个离开。

    它成功利用黑鳄妖王将巫族挡下，身形陡然消失在原地。

    “你——”金翅大雕愤怒地抬起头，可它这一番样子只不过是为了暗中拉开距离，只一个闪身间，速度最快的它就化作金光离去。

    “……”饕餮和黑鳄妖王尴尬了。

    它们不是不想抽身而退，而是根本找不到机会。

    在只剩下两尊妖王后，巫族的攻击反而变得更凌厉了，一时之间，它们压力陡增。

    

