    易庄在房间里跟墨阳还有枭飞呆了整整三个小时。

    墨景辰和沐安安则是在那小花园里坐了整整三个小时。

    这边的结果没有出来，墨景辰也不好动手安排。

    易庄出来的时候，这天都快黑了。

    “怎么样？”

    墨景辰和沐安安同时看着易庄。

    易庄道：“有人给墨阳下了禁魂咒，不过可能是怕这手脚做得太明显，反而会落下把柄。”

    “不过也正是因为这样，所以墨阳才能被枭飞这样带出来。”

    易庄道：“只是，也就是带出来了，如果他体内的禁魂咒不解的话，他就有可能再次被禁锢在某个地方。”

    “而且，这种情况只会越来越严重。”

    也就是说，那个禁魂咒，是会升级的。

    一旦被触发，就会一次次地被加强。

    “这个禁魂咒，有什么办法可解？你会解吗？”

    虽然听易庄说些这些咒啊术之类的，听得人有些发昏，但是墨景辰还是很认真地问了。

    易庄的确查到了墨阳得病的源头，不过对于咒术，易庄没有什么研究，更不用说解咒了。

    “我只能查出他的病症源头，但是不会解。”

    墨景辰道：“那有办法吗？”

    易庄道：“我没有办法，不过有个人应该知道。”

    “谁？”

    易庄道：“说起来，你们应该也认识，那个人，就是凌渊。”

    墨景辰和沐安安，谁也没有想到，有朝一日，他们居然还得去和凌渊谈合作。

    明明不久之前，他么们双方，还为了那个望乡解药的事情斗得是不可开交。

    说是你死我活也不算过分。

    这可真是印证了一句老话。

    做人留一线，日后好相见。

    不过在沐安安看来，他们跟那个凌渊，也不算到了真正意义上的鱼死网破。

    好歹还算是留了一些余地。

    虽然他们墨家跟彤家族之间的商战，也打得是难舍难分。

    双方损失，不可谓不巨大。

    谁叫这世上的事情，巧合起来，真的有那么巧呢。

    作为深知墨景辰和彤家族之间恩怨的易庄，也是在暗中叹了口气。

    “不过，我前几天得到一个消息，跟彤家族有关，或许能帮到你们。”

    易庄道：“因为之前跟三爷你斗法，所以彤家族这次也是损失惨重。”

    “作为行动执行者的凌渊以及他的父亲，都受到了他们家族的严厉惩罚。”

    “当然了，凌渊的情况要更严重一点。”

    在彤家族中，凌渊的实力，可以说是数一数二的。

    正因为这样，所以凌渊才会得到彤家族那么多支持。

    但是正所谓“成也萧何，败也萧何”。

    凌渊的表现越好，他在那些彤家族掌事眼里的地位也越来越高。

    但与此同时，凌渊在彤家族中所收到的排挤也越来越多。

    虽然凌渊很厉害。

    但是双拳难敌四手。

    彤家族其他人，单打独斗虽然比不过凌渊，但是架不住他们人多。

    所以，凌渊并没有占到多少便宜。

    相反，他还要想尽一切办法，提防自己不被那些人给暗算了。

    听着易庄所说的凌渊近况，沐安安感慨：“木秀于林，风必摧之。”

    更何况周围那么多人，就你一个整天跟颗星星似的闪耀在众人头顶。

    不被人拿石头砸下来才怪。

    “也难怪彤家族有那么多的资源和旁人接触不到的先机，他们还是输了。”

    一个只会把团结二字挂在嘴边，却不会付诸实践的家族，是没有什么光明未来的。

    这条路，只会越走越窄，最后，变成一条绝路。

    更何况，对于优秀的人才，彤家族的那些掌权者们，所采取的也是明褒暗贬的手段。

    因为那些人，躺在权利这张椅子上舒服了太久，久到他们不想让出来。

    更不想有更优秀的人才出来，替代他们的位置。

    这也是为什么，凌渊的真实处境连易庄都打听到了，彤家族的人，好像还没什么反应。

    不是他们不知道，而是知道了也当不知道。

    这个消息，对于墨景辰他们来说，是个很好的消息。

    虽然这么说，好像有些幸灾乐祸的意味。

    不过，他们本身和凌渊也没什么交情。

    要硬说有什么交集的话，那就只能把对手这关系给写上了。

    “易少主，你把凌渊的近况告诉我们，这是打算我们去挖彤家族的墙角？”

    凌渊这个墙角，真的挖得动？

    易庄笑道：“如果换作以前，这个事情想都别想，但是现在，这不是情况都变了么？”

    沐安安道：“他遇到了什么麻烦？”

    也只有是天大的麻烦，才能让凌渊这样的人，都快受不住心防。

    “他的母亲，得了重病。彤家族的人，不肯出面相救。”

    沐安安很奇怪：“为什么彤家人不管？再怎么说，凌渊都是彤家人。”

    易庄摇头：“这个里面到底有什么内情，我的人也还在查。”

    “不过，从现在已知的种种迹象来看，这件事情的，彤家族那边，是在打算放弃了。”

    放弃了一位前不久还在为了他们整个家族的荣辱，拼命。

    可现在倒好，就差没有明目张胆的把人赶出去了。

    “赶是不可能赶的，毕竟除了凌渊，他们暂时也找不到比他更优秀，更好呼来喝去的人。”

    魏静好道：“易少主，你所说的机会，难道是想让我去看看他妈妈的病？”

    “不是，以凌渊的性子，你们这样直接找上门去，他是不会同意的。”

    哪怕关系到他妈妈的安危，他也不会随意跟墨景辰他们搅合在一起。

    “不同意？难道他不想救活他妈妈？”

    抛出这么个问题，沐安安差点就觉得，自己这句话，踩到了一个很大的雷。

    “救肯定是要救的，不过我估计拿他妈妈这事拿捏，怕是不行。”

    “那你倒是说啊，这法子是什么？”

    易庄：“你们知道，凌渊有个儿子吗？”

    易庄这话一说出口，倒是把包括墨景辰在内的所有人，都给雷了个外焦里嫩。

    像凌渊这样的冷冰冰，眼里只有家族兴衰的完美工具人，居然还会有孩子？

    而且，还是个母不详的孩子。

    这事儿，可就真的太有意思了。

    易庄接着说道：“如果真的要想凌渊出手，那他儿子那边，是条好路子。”

    “因为他儿子，生来就不会说话。”

    沐安安道：“有些人不会说话，那是天生声带发育不良。”

    “而另外一个情况，就是在此之前受过极大的刺激。”

    如果是天生缺陷，那谁也没办法。

    可要真的不是天生的呢？

    沐安安道：“凌渊带着他儿子去看过没有？”

    易庄：“怎么没有？北上广那些叫得上名的大医院，凌渊已经熟的跟在自己后花园转似的。”

    “那结论呢？”

    这下，沐安安倒是比易庄都要急切。

    不为别的，就只是不想才这么点大的孩子，去承受不该是他这个年龄所应该承受的。

    “都说不是天生的。”

    虽然不是天生的，但是要想治疗，也不是一两天就能解决的。

    所以，凌渊现在是忙得脚不沾地，但还是在四处奔波，打听和收集着跟他儿子治疗有关的信息。

    只不过收效甚微而已。

    当然了，有希望总比没有好。

    这人啊，靠什么活着？

    不就是靠着口鲜活气么？

    假如连盼头都没了，那还活个什么劲儿？

    “安医生，你有什么法子么？”

    凌渊虽然找遍了华国大大小小的医院，但是说起医院渊源，他当然比不过沐安安。

    “还真被你说对了，我有一个师兄，他就是专门研究这个的。”

    说到这里，沐安安想起了一件事。

    “不过，凌渊他，肯把儿子交给我们么？”

