    叶青阳并没有吹牛。

    所谓书画相通，他的画功超群，书法造诣，更是超越了宗师级别。

    这完全得益于他常年在深山修炼，平心静气，返璞归真，是浮躁的大都市人所无法企及的境界。

    所以，现代书法，他根本瞧不上眼。

    然而林珺瑶觉得叶青阳是在吹牛。

    “叶天师，书法是很深奥的，你不懂书法千万不要妄下评论哦！”

    林珺瑶平时也喜欢陪爷爷来练书法，对书法略知一二。

    这些作品可都是书法协会的大拿们写的，怎么可能像叶青阳说的那么差劲？

    叶青阳轻轻一笑，也不辩解，随林珺瑶往走廊里面走。

    二人来到最里面的练字间，此时宽大的练字间内坐了不少人。

    林军龙就在其中。

    “爷爷！”林珺瑶来到林军龙面前：“青阳说要找您聊天，所以我把他带过来了！”

    “坐！”林军龙对叶青阳亲切的微笑一下，然后对林珺瑶轻声道：“嘘，小点声，人家要开始了......”

    然后，伸手指了指前方不远的一个宽大的写字台。

    那写字台前，一位身穿汉服留着八字胡的中年男子，正拿起毛笔，挥笔泼墨。

    “喝！”

    “哈！”

    男子气沉丹田，声势浩大，写字的过程中，随着下笔，不停的沉声大喝。

    不一会，一行字便跃然于纸上。

    ——采菊东篱下，悠然见南山——

    “好！”

    “好字！”

    “秦副会长的字，果然了得！”

    “那是当然，秦副会长这一句诗，完全写出了悠然之美，神韵极佳，佩服佩服。”

    ......

    周围众人无不鼓掌，赞美之声不绝于耳。

    秦岳抱拳微笑：“各位抬举，不值一提哈，不值一提！”

    老凡尔赛了！

    而窗边一个唐装老者却是表现十分冷淡，他是青州书法协会的会长唐震天。

    他只瞄了一眼秦岳的字，便意味深长的一笑。

    秦岳书法功底扎实，字写的确实不错。

    但也绝非大家说的那么好。

    秦岳心浮气躁，好大喜功，若是这心性练不好，字就难成大器。

    而此时，秦岳正得意洋洋的看着自己的字，跟周围的人不停的寒暄：“唉，过奖了，过奖了哈！”

    突然，一个熟悉的身影站起来，来到秦岳身边，指了指叶青阳，在秦岳耳边低语几句。

    冤家路窄也不过如此，这人不是别人，正是今天早上见过一面的金启哲。

    金启哲是秦岳的亲外甥，进来这里，是学习书法来了。

    他学书法的终极目的就一个，泡妞。

    今天早上他被林珺瑶拒绝，满地玫瑰和百万钻戒直接被林珺瑶无视，颇为打脸。

    他反思了一下，突然顿悟。

    一个有钱有见识的女人，自然是对金钱和浪漫免疫性高。

    但是，她们往往会被才华所征服。

    他又听舅舅说过几次，林珺瑶是书法协会的会员，经常会陪爷爷林军龙来练书法。

    所以金启哲想针对林珺瑶，投其所好。

    只要自己练就一手好字，还怕征服不了林珺瑶这个金丝雀吗？

    秦岳听完金启哲的话，朝叶青阳和林珺瑶看过来，眼神中多了一抹阴鸷。

    “珺瑶，你来了啊！旁边这位是你男朋友吧？”秦岳明知故问。

    林珺瑶犹豫了一下，说道：“是的秦叔叔，他叫叶青阳，也喜欢书法，所以我今天带他来见识见识！”

    众人这时候才把目光转到叶青阳身上。

    “不错，小伙子一表人才啊！”

    “珺瑶，你也老大不小了，你爷爷估计想抱外孙了！”

    “什么时候结婚啊，记得发我请帖哈！”

    ......

    周围的人都是老江湖了，看林军龙的面子，也得多说点好话。

    然而这时候，一声阴阳怪气的声音传来：“呵呵，珺瑶啊，找男朋友可以，但大户人家也讲究门当户对啊，这年头太多的凤凰男想借女人上位，结果人家几代人的努力，都便宜了他，啧啧啧，珺瑶啊，你也要替自己的家族多考虑啊！”

    听了这话，叶青阳自然心知肚明。

    是金启哲给秦岳上眼药了，所以这家伙开始带有色眼镜看自己了。

    林珺瑶有些尴尬的说道：“秦叔叔，您误会了，青阳他人很好的！”

    “他不表现好点，怎么骗过你的眼睛呢？”秦岳笑了笑道：“不是我说啊，就算是吃软饭，也得拿出点硬实力才行啊，光靠舔是不行的，早晚会被人看穿的！”

    说着，他还对林军龙笑了笑：“林老爷子，别见怪，我没别的意思哈，只是觉得您孙女珺瑶，真是有点可惜了！唉！”

    然后重重的摇头叹气。

    众人一听，也都对叶青阳好感骤降。

    原本以为是郎才女貌门当户对，从秦岳嘴里听出来了，这原来是个想抱大腿上位的小白脸啊！

    人家几代人辛辛苦苦的努力，你却坐享其成，你算什么东西？

    “唉，这年头找男朋友，可真得擦亮眼睛啊！”

    “我还听说啊，这小子是个山里娃，现在的职业是司机！”

    “没钱没背景不是错，但是没本事就很不要脸了嘛！”

    众人开始议论起来。

    林军龙瞬间脸上无光，林珺瑶也不知如何应对。

    叶青阳却是淡然一笑，对秦岳说道：“你好歹是个书法协会的副会长，竟因一己之私，对我侮辱诽谤，你这种头顶长疮心里流脓的阴险之辈，怎么配当书法协会的副会长呢？”

    “你......”秦岳没想到叶青阳言辞如此犀利。

    “你什么你？”叶青阳压根不给他说话的机会：“就你还书法家？呸，一个阴险狭隘之辈，永远写不出好字，因为你的字，缺少正气，没有格局！”

    “青阳，少说两句！”

    一旁脸色苍白的林珺瑶赶紧拉扯叶青阳，示意他不要再说了。

    “放肆！”

    一个留寸胡的男子对叶青阳怒斥道：“你才几斤几两，竟然敢诋毁秦会长的字？秦会长是我们青州市知名书法家，岂是你可以批判的？”

    “这小子太猖狂了！”

    “年轻人真是不知天高地厚啊！”

    “林老爷子，你看看珺瑶带来的这什么人啊？一点礼貌都没有，他道德能好到哪里去？可千万要让珺瑶看清人啊！”

    ......

    见这么多人针对叶青阳，林珺瑶不免有些焦急，辩解道：“大家别误会，青阳不是那个意思......”

    “别跟他们解释！”叶青阳打断林珺瑶的话，笑道：“青州市书法协会，呵呵，一群沽名钓誉之辈！”

    “写了几个歪七扭八的字，就在这里自嗨，你们不嫌丢人吗？你们懂什么是真正的书法吗？真是太令人失望，走了！”叶青阳起身欲走。

    “小伙子请留步！”

    一道苍老的声音传过来。

