
“既然崔大人这么说了，那本王就放心了！”林枫换上一副懒洋洋的神情，不屑的瞥了一眼两位‘肇事者’，抬起手臂伸了一个长长的懒腰，摇头向着崔彦昭以及众人告辞：“本王一路赶来，加上喝了些酒水，现在倒有些困了，也就不打扰各位的雅兴，先行告辞了！”

“好好，那老夫也就不多留汉王了，毕竟汉王一路劳累。。”崔彦昭一听，顿时心中一喜，不停的在内心呐喊着，快走吧，你个煞神！

“留步留步！”虽然口中喊着留步，可林枫转过的身子都没带侧一下的，自顾自的径直走到碧柳身边，一脸柔情的将其揽入怀中，先是伸手轻轻的将其脸上的泪痕擦拭干净，然后紧了紧抱着碧柳的胳膊，冲着其余站起来一同离开的众将甩下头，笑着说道：“走！回府喝酒去！”

“走！回去喝酒！”李晓枫也扬起手臂高声招呼众人，早就将刚才林枫呵斥的不愉快抛在了脑后。

“走，走！”

“回侯爷的府上喝酒！”

众人似乎根本不关心在什么场合，跟随着林枫和李晓枫的召唤，一同呼喊着，簇拥着林枫和碧柳两人，浩浩荡荡的出了大殿。

“这。。”剩下的一众大臣看的是目瞪口呆，前一句告辞还说是累了要回去休息，转头就当着这么多人的面说回府喝酒，这明显是甩脸色摆谱儿啊！可即便这样，众人也大都只敢在心中嘀咕抱怨几句。看看地上的两位礼部侍郎，要是谁觉得自己的脑瓜子比那两位硬上数倍，恐怕会有人敢站出来‘抗议’了。

“崔大人，这，这汉王也太。。”尚书令崔彦昭的左膀右臂兼好哥们，尚书左仆射王飞鸿在心中嘀咕半天之后，还是觉得林枫刚才的举动有些太过于嚣张，所以寻找了个敬酒的机会，探身凑向了邻桌的崔彦昭，眉头微蹙的低声抱怨道。

“怎么？！你也想学学刚才的两位礼部侍郎么？！”崔彦昭不满的瞪了王飞鸿一眼，气鼓鼓望向了大殿门口，刚才在林枫走了之后，殿内太医院的大夫可是为两位礼部侍郎把过脉的，最后的结果是唉声叹气，饮酒过多，加上极度的恐慌和脑部的外伤，恐怕没有一年半载的难以上朝。

其实真正的情况又何止是这些，崔彦昭用脑袋也能想的出，就算两人日后还能上朝，两个身为礼部侍郎的大臣经过今天的事情，哪还有脸面继续上朝，与今日的同僚们共处一殿？

而且两个礼部侍郎，也的的确确是崔彦昭的心腹，不过刚才向林枫敬酒，崔彦昭其实只是想让手下先去示个好，可没想到歪打误撞破坏了林枫的兴致。崔彦昭倒不是可惜在礼部的两个心腹，毕竟对于崔彦昭来说，重新扶持两个礼部侍郎还是轻而易举的，重点是崔彦昭也觉得林枫今天的表现太过分了，要按着这形势发展下去，崔彦昭很怀疑自己某天就会成为今日的两个礼部侍郎。

“崔大人？！可，可汉王他，他也太过分了吧！”原本已经准备不再说话的王飞鸿，偷眼瞥到崔彦昭满面愁云之后，在心中稍一思量，便再次探身过去，愤愤不平的沉声提醒道：“照这趋势下去，那，那这情况不仅有朝一日会出现在我王某身上，恐怕连。。”

后面的话，王飞鸿并没有说完，可崔彦昭十分清楚对方在指什么，虽然话有些重了，可也不是没有可能，何况崔彦昭明白，王飞鸿也确实是在给他着想，毕竟王飞鸿能有今天的位置，完全是靠他这个宰相加尚书令给提拔起来的。

而且两人多年以来早已经摆脱了这上下级的关系，完全成了好朋友铁哥们，在朝堂上更是从来都穿一条裤子，加上职位相辅相佐，其实如今的崔彦昭也完全离不开王飞鸿。

有了王飞鸿的低声提醒后，崔彦昭迅速的意识到，即便自己在短时间内不会发展为林枫的矛头对象，可难保王飞鸿不会成为！更何况，还有‘四大名爹’中的另外两位，大理寺卿张巍毅和翰林院的首席学士张巍博兄弟二人。

一想到那两人，崔彦昭的脑子就像是要裂开一般，毕竟张巍毅的儿子张天佑和林枫有不共戴天之仇，现在林枫没有相报，不代表林枫已经忘了此事。而这件事，在崔彦昭看来，就像是时刻埋在自己身边的定时炸弹一般，永远是个不稳定的危险因素。

可崔彦昭又不能将两人放弃，抛开多年相互扶持的关系不说，就是当初追杀的林枫的事情，其实崔彦昭就算抛开两人，自己能不能完全脱身还说不准呢！

所以，崔彦昭在迅速的思量许久之后，眉头渐渐的紧紧皱起，脸色阴沉的低声嘱咐王飞鸿：“这件事暂时已经过去了，我们就先别提了！回头你告诉张巍毅兄弟两人，汉王在成都府的这段时间，平时都注意收敛点，千万别惹上那个煞神！其余的事情，随后我们再详细合计，毕竟，我们现在手中并无兵权！那个煞神有刚刚平乱大胜，近期内势头都会很劲！现在这种情况，我们只能隐忍！”

“这我倒明白，只是，只是还是觉得太过分了！”王飞鸿认真的点了点头，随后又皱着眉头补充了一声抱怨：“当着这么多同僚的面儿，这明摆着是将两人赶尽杀绝啊！还口口声声的说什么周公之礼，伤风败俗。。哎！”

“哎！少说几句吧！”崔彦昭缓缓的摇了摇头，长叹一声。随即眼前一亮，嘴角扬起一丝阴笑，低声补充道：“其实我们的情况还不算很差！毕竟我们的官位还在，手上的权利也并没有削弱多少！那个煞神如今能够这么嚣张，其实也就是依靠着枫家军，如果某一天没了枫家军，或者枫家军被拖住脱不开身，哼哼，到时候可能会有人比我们还高兴呢！”

“崔大人是指？”王飞鸿的双目也顿时射出一道精光，转转眼珠见没人注意到自己这里，才低声阴笑着说道：“田令孜，田大宦官？！”

“没错！”崔彦昭重重的一点头，一把抓起面前的杯子，仰头一饮而尽，脸上重新洋溢起了灿烂的笑容。

自开元盛世之后的中唐，特别是安史之乱之后，大唐的朝政几乎被宦官把持，每一任的大唐天子为了做出有效的调整，自然只能依靠文官来与宦官相互制衡，毕竟安史之乱的前车之鉴放着，没有哪一任的大唐天子还敢无条件的相信武将。

所以，百余年来，朝中政权几乎一直都是由文官和宦官集团一同把持，相互制约。而如今，猛然间冒出一支枫家军，半路杀出个程咬金，林枫先是将宦官头子田令孜打压的毫无势力，今天对两位礼部侍郎的举动更是让崔彦昭等文官心中骇然。

虽然没有人站出来公然说出心里话，可其实一顿庆功宴下来，几乎所有的文官，都暂时的将矛头对准了武将集团，特别是以林枫为首的枫家军，毕竟没人愿意将手中的权利拱手相让，而且是在无条件的情况下。

当然，有生命危险的前提除外。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001156"  chaptername="第二百九十五章  回师（十四）">加入书签</a>
</div>
