
　　“我现在是四十七级魂宗，极致之冰。”水冰儿走到火舞的身边，骄傲的说道。除了大陆上那些最绝顶的天才，她水冰儿便是最强的了。

　　四元素学院的天才，风笑天，火舞这些人一起上也最多只能给她造成一些影响而已，双方的实力相差太大了。

　　现在的她面对魂帝都有机会搏一搏，这便是极致武魂的可怕之处。和邪魂师一样，极致武魂魂师越级挑战跟吃饭睡觉一样简单。

　　“什么？水冰儿竟然是传说中的极致武魂？”

　　“天呐，这怎么可能？极致武魂这不是传说中的存在吗？”

　　“而且魂力还提升了这么多？”

　　炽火学院众人全都呆呆的看着水冰儿。

　　火舞，炽火学院的绝世天才，以往都能稳压水冰儿一筹，现在竟然被水冰儿轻易的碾压。

　　这……

　　太过让人难以相信了！

　　“应该是那位存在帮助了水冰儿吧。”火无双张了张口，想起了徐然的身影。天水学院肯定是没有本事将水冰儿培养成这个样子的，也只有那位绝世高人才有可能了。

　　“竟然能够培育出极致武魂的天才，真乃高人啊。”火无双哽了哽口水，眼神里满是崇拜和羡慕。

　　那可是极致武魂啊。

　　五大元素学院都在追求属性的极致，这也是为什么他们学院招生只收符合属性的学员的原因。而他们炽火学院便是追求纯粹的火属性，希望有一天能够达到极致的程度。

　　可是没想到水冰儿竟然提前走到了这一步。

　　传说中的极致武魂，水冰儿现在便是极致武魂。

　　场面一度陷入寂静，炽火学院的人沉默，脑海中却是不断浮现起徐然的身影。他们都知道徐然和水冰儿之间的关系很亲密，是情侣关系，在徐然的帮助下，实力才会提升的这么快。

　　“哼，不就是靠徐然吗？”火舞嘟了嘟嘴。

　　“你没有。”水冰儿嘻嘻一笑。

　　“神气什么？小心我去给你抢了。”火舞心里稍微平静了下来，瞬间被自己心里突然冒出的想法吓了一跳。在这个想法冒出来之后，徐然那英俊帅气的面容在她脑海中便再也消散不去。

　　“抢吧抢吧，随便你。”水冰儿秀眉一挑，没想到火舞竟是会这么说。不过她却是丝毫不在意，反正徐然的身边也有那么多人了。要是火舞有这种想法，她正好还能压火舞一头。

　　“团队赛，还要继续吗？”水冰儿又问道。

　　“不打了。鬼才会跟你打。”火舞摆了摆手，现在水冰儿实力已经今非昔比，再加上天水战队其他人，比赛铁定会吃亏的。今天已经连连失利两次了，她心里充满了挫败感。不过对于徐然却是愈发的好奇了，徐然对火元素掌控力那么强，不应该是火属性魂师才对吗？为什么他还能帮助水冰儿提升那么多？

　　若是她也能得到徐然的教导，是不是会更强？

　　一个个想法冲击着火舞的内心。所有人都没想到这次两大学院的比赛会这么快的落幕。

　　比赛过后，水月儿便拉着水冰儿离开了，心里有着很多的想法。

　　可是说好了大赛结束就要给徐然哥哥的，水冰儿想着拖时间，但是她却丝毫没有这个想法。

　　傍晚，徐然准备回宿舍，便发现水月儿在门口等着他，向他招手。

　　长长的头发垂至腰间，黑色的短裙包裹着翘臀，下方浑圆笔直的双腿上裹着一双白色的丝袜，一阵阵微风吹来，水月儿裙摆飘舞，极为诱人。

　　水月儿踩着一双亮银色的高更鞋，小手向下拉着自己的裙摆，避免裙子被风吹起而走过。不过这幅半拒半迎的姿态却是……徐然想起洪秀贤的那句经典：你好骚啊。不过他好喜欢。

　　“徐然哥哥，快过来。”水月儿招着徐然，一边也小跑着，一把扑倒在徐然的怀里，徐然的手掌扶在水月儿的翘臀上，脸上浮现起一抹怪异的神色。

　　水月儿也俏脸微红，她还是第一次尝试这样。

　　“抱我去你那边。”水月儿将脸颊埋到徐然的怀里。

　　“去干嘛？”徐然突然意识到了什么。

　　“哎呀，徐然哥哥坏死了，你还不知道吗？姐姐都已经躺好了，只不过不好意思来见你。”水月儿附在徐然的耳边说道，小脸粉粉的。

　　“好。我会好好奖赏我家月儿的。”徐然抱着水月儿，加快了步伐。他在天水学院的宅邸在一处竹林内，木屋，被水淼下令之后，没有人敢过来。

　　徐然一脚踹开门。

　　房间里，一床红色的薄被，依稀可见里面玉人玲珑有致的身躯。水冰儿脸皮薄，用了一床棉被将全身都遮去了。

　　进到屋里，水月儿自觉地锁上了门，短裙蜕下，直接跳到床上，将上面的被子直接揭开。

　　刹那间，光**人。

　　而徐然则是化身饿狼直接扑了上去。

　　两道娇呼声同时响起，这注定是一个不平静的夜晚。

　　是夜，火舞也悄悄的朝着徐然的院子摸了进来。

　　徐然在天水学院的名气很高，认识徐然的人很多，火舞自然轻而易举的就找到了徐然的房间。

　　至于天水学院的院规，她又不是天水学院的人，天水学院的人怕被开除不敢来打扰徐然，她可不怕。

　　不过她不是来捣乱的，而是来给徐然道歉的，顺便再探探徐然的口风，问问徐然有没有收徒的打算，或者又是别的……

　　水冰儿，身材还没有她好，别的地方更不用说了，她不相信水冰儿能获得徐然的青睐，她就不行。

　　想着这些，火舞悄悄的爬进了徐然的院邸。

　　“怎么会有冰儿，月儿的声音？”火舞刚刚走进来，便听到了水冰儿和水月儿的声音，声音很虚弱，仿佛在经受什么折磨一样。

　　还有别的声音？

　　“难道这便是冰儿的训练方式？徐然在训练冰儿？”

　　火舞心里怦怦乱跳，完全没想到自己竟然运气这么好，一来便遇到了这种好事。若是她学会了这种隐秘的方法，岂不是就能超过水冰儿了？

　　火舞附在墙边听着，皱着眉头，她只是听到水冰儿似乎是在做着什么不断超越自己身体极限的动作。在超过极限的那一刻，还有着一丝满足。

　　不过这叫声好媚啊，连她一个女人骨头都似乎软了。

　　“哼，表面上是清纯玉女，其实背地里却是个小浪蹄子。”火舞轻哼一声，看着不远处的纱窗有了一个大胆的想法。只是听肯定是不行的，看到了也就学到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百八十二章 学会了免费阅读。https://xs.23sk.com 