    艾莉森和凯德走在通往领地外面的小路上，一前一后，路上很静，只有风的声音。

    凯德的目光始终放在前面的那个红色身影上，他抱有警惕，那长年握剑的手始终放在剑柄上，不是怕她跑了，而是怕突然有一瞬少女化成野兽冲来。

    “嘎吱～”

    赶路的艾莉森踩到枯枝，脚下发出了一声脆响，随即便听到身后拔剑的声音。

    “噌～”

    艾莉森闻声回头，就见身后不远处的凯德正举着剑紧张的看着自己。

    她眼神里露出一丝疑惑，但没有问什么，扭过头继续赶路。

    人善可欺失效了，他在害怕自己，这是为什么？

    艾莉森心里想着，她觉得自己有必要弄清楚这个原因。

    身后紧张不已的凯德看到艾莉森继续前行不由的松了一口气，刚刚她转身的时候凯德还以为自己要死了。

    虽然她有着白瓷的肌肤，湖蓝色的眼睛，如田园少女般清纯的容貌，很少说话的那份腼腆，如果跟她并排走在一起漫步林间，凯德就感觉这如同浪漫童话里的爱情一般。

    但是凯德无法忽略，她这是在去杀人的路上。

    尤其在这之前，已经有两个扈从落在她的手里，一个被千刀万剐，一个被斩掉了尊严，还有一个农奴连尸体都找不到了。

    不过这都不是让凯德如此忌讳她的原因，凯德之所以这么紧张，是因为那份命运指引出现了偏差！

    预言中血腥伯爵的头号打手，组建碎颅骑士团的辛巴男爵还没出村子就跪了。

    辛巴可以说是西蒙在领主混战中崛起的主要人物，没有辛巴，连职业者都不是的西蒙骑士凭什么通往血腥之路？凭他们这帮废物点心和那几十亩地？

    若不是凯德意（心)志（存)坚（幻)定（想)，今天早上他就逃了。

    细想之下，这偏差在血腥伯爵序章时就开始了，毕竟预言中可没提到有人活着，那个女人就像是死而复生一样。

    所以凯德怀疑她也得到了先知教会的指引，提前在水中做了手脚。

    而就如自己知道多出一个女人一样，那女人必然也会发现这里多了一个佣兵凯德。

    可惜昨晚辛巴出事时就想通这点的凯德建议西蒙骑士除掉那个女人，但西蒙没同意。

    现如今只能尽快想办法除掉她了。

    于是凯德戒备的跟了艾莉森一路，一个连初期辛巴都能打倒的人，值得他这样。

    “踏哒踏哒～”远处传来了马蹄声，惊动了脑补的凯德，他瞬间凭借自己良好的身体素质扑到路旁的草丛里，然后向前方望去，就见罗贝尔骑士正骑着他的战马领着扈从向这边赶来，而那个女人则站在路上躲都不知道躲一下。

    “撞死她！”凯德在草丛里恶狠狠的想道。

    “唏律律～”眼见那马要撞到艾莉森时，罗贝尔猛的提缰，顿时战马嘶鸣，双蹄迎风而立，仿佛才明白发生什么的艾莉森看着那落下的蹄子惊慌的向后躲了两步，并将挎着的竹篮藏在身后。

    “噌～”龙枪前刺，罗贝尔一枪点在艾莉森胸口，目光审视艾莉森的表情，只见后者嘴角一瘪，直接哇的一声坐在地上哭了起来。

    远处观望的凯德嘴角一抽，他隐约看到艾莉森的手往眼睛里抹了什么。

    龙枪顺着艾莉森坐在地上而伸长，依然顶在她的胸口，罗贝尔嘴角翘起，“小姑娘，这野外如此危险，时常有强盗和野兽出没，你一个人在这里做什么？”

    “外婆生病了，我要去外婆家看望她。”艾莉森抬起头泪眼汪汪的说，随后又藏了藏背后的竹篮。

    她这一动顿时引起了罗贝尔的注意，他眉头一挑，问，“你身后藏的什么？”

    “那是给外婆的。”艾莉森闻言连忙紧张的说道，随后就要起身拿东西跑。

    “啪～”罗贝尔的龙枪直接扫在艾莉森的腿上，让她摔倒在地，下一秒龙枪挑过竹篮收到了罗贝尔手中，他伸手就要去掀盖布，身后的扈从连忙提醒道，“大人小心有陷阱！”

    “哼～”罗贝尔闻言哼了一声，扈从不说还好，他本打算小心一点，扈从一说他伸手直接就扯开了盖布，露出了里面的白面包。

    “你还挺富的吗？”罗贝尔看向地上的艾莉森，就见脚上是小牛皮靴，身上的红斗篷样式也很高端，像是吃得起白面包的人。

    “你是强盗！还我白面包！”艾莉森生气的冲向他们，结果罗贝尔直接龙枪突刺随后一挑，艾莉森就从他们头顶飞过砸到后面的大树上，发出咔嚓一声。

    “好！”

    “罗贝尔大人好枪法！”

    “大人臂力惊人啊！”

    看到骑士一枪挑飞了闹人精，身后的几个扈从连忙叫好，罗贝尔脸上更是傲的不行，他伸手就要将竹篮扔了继续赶路，结果却被身后的扈从拦了下来。

    “大人，我们马上就要与西蒙领的人决一死战了，我们从小跟着您，死倒是没什么，可是这一辈子还没有尝过白面包的味儿呢。”扈从看着罗贝尔眨巴个眼睛说道。

    罗贝尔闻言有些动容，为了保养战马和铠甲，他又何尝不是黑面包度日呢，手下的兄弟们更是不堪了。

    “一人一个，正好等一等米洛斯。”罗贝尔把筐递向他们。

    几个扈从见状连忙感谢罗贝尔，随后拿起面包就要吃，结果就听之前提醒的扈从喊道，“等一等！这面包有味道，可能有毒！”

    一群扈从闻言手中的动作都顿住了，骑士罗贝尔眼睛一眯，他掰开面包左右各咬一口，随后将半个面包怼到扈从脸上，“你有没有常识？下药要在葡萄酒和汤里，即便是面包，那也要下在黑面包中，给我吃！”

    “吃！”其他扈从也喊道，然后各自咬了一口面包。

    那警惕的扈从拿起那从中间被咬了口的面包仔细打量了一下，除了表皮似乎没保存好有点发霉外，也确实没什么可疑的地方，他看向后方倒在树下的红色身影，张嘴吃了两口面包。

    嗯，柔软舒适，一点都不硌牙，带有面粉和杏仁的味道，不愧是高级面包。

    三口吞掉半个面包，扈从回过头想要看看这种美味还有没有了，结果就发现罗贝尔眯眯着眼睛，一脸陶醉的模样。

    “大人您怎么了？”扈从感觉奇怪的问道。

    罗贝尔没有回答他，而是嘴巴一鼓，咳嗽出白色沫子，然后身体一歪，向马下倒去。

    扈从惊了，他连忙扶住罗贝尔，结果就听身后响起一连串咳嗽。

    “噼里噗通～”

    “唏律律～”

    重物摔倒和马匹惊慌的声音让扈从身子一抖，他缓缓的回头看去，就见其他人都倒在了地上。

    “这是...”扈从张嘴说道，就感觉呼吸突然变得困难，咽喉也被堵住了一般，随后他只感觉到一阵天旋地转，随即咳嗽了一声也倒在了地上。

    “竟然成功了？”躲在草丛里的凯德被眼前这一幕震惊了，同时也暗暗发誓，以后做任务绝不抢路人东西吃。

    半分钟后，凯德揉了揉腿准备起身，把那些家伙补刀后回去把这个好消息告诉西蒙骑士，结果他这还未起，就看到树底下一个红色身影爬了起来，奔着那些倒地的扈从走去。

