    公子无双离去没多久之后这个劲爆的消息就轰动天下了。

    这个消息传到地球各地的时候瞬间惊呆了所有人。

    社稷府内已经彻底关闭，与世隔绝起来，所以暂时不知道外界的一切消息，而认识灌江口小真君的那些人自然也不知道这些事情。

    但是各大名山和各大道统却也有不少人认识小真君。

    毕竟小真君可是手握八九玄功的存在，当初灌江口的二郎真君凭借八九玄功横推无敌，多少名山的前辈名宿败在其手中？

    而如今他的传人居然在天月湖上被人一招斩杀。

    而且小真君绝对不弱，一直低调前行，而且立志走上另外一条路，甚至有传言是有希望走上天帝那条路上的人之一。

    恐怖游戏内震动，外界更是震动。

    “有大圣亲自过去确认了，通过战斗痕迹的确是一击必杀！”

    “别说反抗了，似乎连逃的机会都没有。”

    先不说其他，单单是一战惊动大圣，这绝对不是这个层次该发生的事情。

    毕竟大圣那个层次，除非是动辄要毁天灭地的一般的战斗，否则绝对不可能惊动出来的。

    因为那种层次的人物太高了，轻易绝对不会被惊动出来。

    “另外一边的姚天一出世，据说有大圣亲自去迎接！”

    这个消息一出更加让人惊悚。

    大圣啊！那是屹立巅峰，俯瞰天地的人物。

    但是姚天一一出世，居然惊动大圣去迎接，这排面何其之大？

    加上姚天一刚刚一出世，就逆行伐上，何其震动天下？

    修法界不少人顿时都在准备大礼赶往姚家。

    因为姚家本身就是四大古姓，而且也极其低调，但是姚天一的出现，说明姚家纵然低调，但是实力和底蕴绝对不低！这一次姚天一出现，怕是姚家要彻底撕开低调的面纱，正式登上这天下的大舞台了。

    “不知道击杀小真君的那个人还有姚天一和洛无极比起来如何？”

    世俗展开讨论了。

    毕竟洛尘这段时间强势的可怕，逼迫圣人道歉，做的事情哪一件不是轰动天下的事情？

    所以此刻出现如此可怕的人物，自然有人会第一时间拿来和洛尘做比较。

    “不好说。”

    许多人纷纷发表自己的看法。

    毕竟他们还是倾向于站在洛尘这边的。

    但是修法界那边却不同了。

    听到这个消息如同打了鸡血一般。

    一来他们本就是一直站在洛尘的对立面的，二来则是他们被洛无极三个字一直压的喘不过气来。

    任你是绝代天骄，还是道统核心弟子，在洛无极三个字面前通通都失去了光[笔趣阁 www.bequge.vip]环。

    就连小太阳体叶藏锋在洛尘面前似乎也都不值一提。

    这一刻修法界好不容易出现了几位可怕的年轻人物，他们岂会放过这个机会？

    “洛无极如何能够与之相比？”

    “修法界这潭水本就很深很大，藏龙卧虎，洛无极顶多算是大海之中的一朵浪花而已。”

    “能够一击击败小真君，那洛无极岂能够做到？”

    “洛无极的确不错，能够逼迫圣人道歉，但是他也只不过是借势而已，凭的难道还是自己的实力不成？”

    “他洛无极能够现在去杀一位圣人吗？”

    不少人直接评价道。

    “你们怎么知道洛先生不能？”

    世俗这边不少人看不下去了，和修法界这边的人争执了起来。

    “他要是能的话，杀黑龙王的时候何须让两位弟子出手？”

    “他要是能的话，何须两大盖世凶王为他站台？”

    “他要是能的话，按照他的性格，早就动手了，不是吗？”

    这番话一出，让世俗这边顿时接不上话了。

    毕竟洛尘借势这是事实。

    “可是两大圣人是洛先生的弟子，难道还不足以说明一切？”

    世俗这边依旧再找理由反驳。

    “照你这么说，学生是千万富翁，那么老师也一定就是了？”

    “那你们世俗那些千万富翁的老师都是更厉害的了？”

    一番话顿时让世俗这边哑口无言了。

    “最后总结一句，若是他洛无极真的比得过人家，那去杀个圣人试试看。”

    “若是做不到的话，那就什么都别说了。”

    修法界这边有人直接呛声道。

    这下子世俗这边彻地没话说了，毕竟战绩说明一切。

    总不能去请洛尘出手杀圣人吧？

    虽然这些都是修法界的一些年轻弟子，但是老一辈人物其实也在暗暗讨论和比较。

    包括昆仑的一剑，玄都紫府的袁浩气等。

    因为抛开身后的势力和后台不说，姚天一的出现绝对是表明了璀璨大世真的来了。

    而璀璨乱世到来，人杰辈出，各大名山和势力其实也会站队。

    “和洛无极比起来的确不好说。”

    袁浩气叹息道。

    他倒是不认为洛无极能够教出两个圣人弟子，自己就一定没有本事。

    但是姚天一的确太可怕了，惊动大圣去迎接，纵然是姚天一曾经的故交好友，但是那毕竟是大圣。

    而姚天一此刻还没有恢复到大圣境界，按理说即便是有旧情也不会去迎接。

    但是那位大圣还是去了。

    这足以说明姚天一的可怕之处了。

    而且他们得到的消息更加准确，那位击杀小真君的人绝对不在姚天一之下。

    因为灌江口小真君被击杀了，虽然二郎真君现在不在了，但是还有梅山一脉守护。

    岂会容忍有人将小真君斩杀？

    梅山圣人亲自追了过去，但是结果却是重伤而回，甚至可以说差点没回来。

    这个消息只有他们几个高层知道，因为消息泄露之后，就在第一时间被封杀了，只有高层人物收到了。

    而这些绝对不是洛无极能够做到的。

    “会不会对方也有高手伏击了那位梅山的圣人？”

    有人提出了疑惑。

    毕竟姚天一能够击杀圣人这件事情已经够骇人听闻的了，现在一下子却冒出了另外一个和姚天一相媲美的人。

    这实在是有点让人难以相信。

    “不会！”

    袁浩气斩钉截铁的开口道。

    “因为那位梅山圣人之所以能够逃回来，完全是因为前去查看小真君被斩杀的那位大圣出手干预了。”

    “若不是那位大圣干预，梅山那位圣人怕是根本回不来！”

    “什么？”

    这个消息一出，满屋子的人顿时一下子全部都站了起来。

    

