    章越一番话倒是令吴安诗，黄好义二人是刮目相看。

    特别是‘天下之患，最不可为者，名为治平无事，而实有不测之忧’，还是‘欲求非常之功，则无务为自全之计’这两句都令人反复品味。

    前者指得是如今朝局，一味追求天下太平，必有重忧。

    后者则是克服此局，需干大事而不惜身之人站出来，成就不世之功。

    历史上也证明了，十年后确实有一个这样的奇男子站出来了。

    但吴安诗此刻心道，难怪陈升之当年对此子如此看重，要将此子收为书童，原来真是我眼界浅薄了。幸好今日听了他一席话，如此才不与此人才失之交臂啊。这番见识即便是放在大伯与爹爹那，也是可得到交口称赞的。

    当下吴安诗对章越更是热情，竟破例称章越为知己。

    这倒是令本来自以为在章越之上的黄好义面上有些挂不住。

    但章越方才那一番话说得是真的好，他也不是那日在吴安诗府上那个祝氏秀才，非要章越说出一番‘修已知道你，你却不知羞’的话来打脸才行。

    好就是好，坏就是坏的。

    只是令他没想到章越以一介经生说出这样话，这倒是令他没有预料到。

    吴安诗道：“以三郎之才，怕是九经及第也不在话下，若有这番见地，甚至还可考大科。”

    章越此刻已对宋朝科举有所了解。

    大科就是制科。

    制科入等之难，更胜过进士科头甲。

    制科得三等，更难过得状元。

    制科开考以来，唯有一人入三等，那就是吴安诗的大伯吴育。

    制科有三难，第一难就是必须有两名大臣联名保荐，这才是第一步，就卡掉无数人。

    黄好义在旁道：“大科需有两名朝士保荐。三郎一介寒士，又哪来两位当朝大臣举荐？若是有这个门路就好了。”

    这也是制科的特点。

    进士科诸科称为常科，目的是从民间选拔人才，如此寒儒出身也可以赴科举。但制科则是天子下诏要某方面的人才，然后由左右大臣举荐上来。

    制科有志烈秋霜科，足安边科，才膺管乐科，直言极谏科，文辞雅丽科，博学宏词科。顾名思义就是要这方面的人才。

    苏辙就是在贤良方正能直言极谏科里没有把握好分寸，变谏为喷，几乎把宋仁宗几乎骂到自闭，引起了考官老大的不快，引起了一场争论。

    宋仁宗说我设直言极谏科就是听取谏言，没有为难苏辙。

    如此也就罢了，但更绝得是王安石。王安石虽非考官，但在苏辙制科后被授予商州推官，为天子起草诏书的王安石“封还词头”，拒绝起草苏辙的任命诏书。

    二人就此结下了梁子。

    黄好义当然知道吴安诗的言下之意，佩服与嫉妒在心底交战了会，他还是在吴安诗面前承认章越的才华。

    吴安诗本是要章越有如此一问，但见对方没有这么说，反是由黄好义问出，不由微微笑了笑。

    章越自知吴安诗对己的拉拢，但是以前看论坛时，他知道吴安诗父亲吴充后来是位列的宰相的人物，不过此人是政见却是旧党。

    在论坛里浸淫已久的章越，论政见上还是倾向于新党。而且从历史上看，宋朝真按如此操作下去，也是迟早要丸。

    当然如果政见不合，又受了提携，自己不就成了两面人。吴安诗的弟弟吴安持是王安石的女婿，他更愿意认识此人。

    章越失笑：“黄兄说得是，不说制科难如登天，在下出身寒族，亦毫无这个念头。能为太学生，将来九经及第足矣，其他不敢多想。”

    章越如此等于轻描淡写将吴安诗抛来的橄榄枝推却掉了。

    吴安诗借着喝茶掩饰脸上的变化，他之前托州学李学正举荐章越，本是打算将章越推举上，事后再让他承其情的办法。但没料到李学正却告知，章越是凭自己本事获得举荐至太学的机会。

    这令他最重要的一招，没办法拿出。

    吴安诗心知陈升之都招揽不了章越，那么自己失败也不意外，如今连自己不明白，此子明明出身寒族，为何却如此底气十足，他到底要得是什么？

    茶歇里。

    范氏与十七娘都换好了衣裳。

    范氏道：“十七妹，你说此子到底要什么？到底是故作高洁或作待价而沽之态？”

    十七娘心思不在地答道：“嫂嫂既看不透，我又怎能看透。”

    范氏道：“你又给我藏拙。”

    “但这样寒家子弟不要人提携，自己能走多远，他此去进京赴试太学生也不一定能考得中。若考不中，最后才知不过是黄粱一梦。”

    十七娘笑了笑道：“嫂嫂，倒似盼人考不中般。”

    范氏问道：“哦？那倒不是，十七，倒似你为何方才有些心不在焉？往日倒少见你如此。”

    十七娘失笑道：“嫂嫂，看哪里去了，我登了一日山，难免有些疲乏了，歇息一晚就好了。”

    范氏闻言笑道：“我看也是。”

    说完范氏对身旁的人吩咐道：“收拾一番，再告诉大郎君一声立即启程。”

    吴安诗三人喝了茶，离了茶歇。

    仆从给吴安诗牵了一匹马来。吴安诗摆手道：“哪得骑马，我与两位朋友正好走走。”

    三人倒是并肩下岭，说说笑笑。

    吴安诗虽是有些纨绔的派头，但为人丝毫不小气，并不介意方才章越没接他的橄榄枝。这份气度倒是令章越很是佩服。

    走至岭下，有一座小镇，专供过岭人歇息。

    章越心道自此他终于出闽了。

    此地景色又有一番不同，二人入镇但见这里最繁华之处，有好几家妓寮在此。

    不少妓女着鲜艳的衣裳，正招揽着生意。

    黄好义见了不由转过脸去，吴安诗笑问道：“你这是作什么？”

    黄好义道：“我听人说过这些女子都是狐狸精变得的，专门以美色诱人，然后再吸干男子的精髓啊。”

    章越暗暗好笑，一旁吴安诗已是哈哈大笑道：“四郎想到哪里去了，你不会如今都没想过女人吧！”

    黄好义道：“自是想过，但都说娶妻娶贤，不娶色，这色一字最是害人。我是不敢招惹的，免得惹祸上身。”

    章越明白，这些话章实也没什少告诫他。

    宋朝话本以及明清小说最流行两个套路，一是男子因贪图一时美色，最后下场凄凉的故事。还有女子与男子私定终身，然后私奔的故事。

    因为婚姻之事，还是媒妁之言，父母之命，这两等故事存在，肯定有背后的市场需求。

    不过男子明知山有虎偏向虎山行的事，倒是不少，反倒是西厢记很好看，可是红楼梦里的贾母都说了，这样的事别说他们大户人家的女子，连中等门户的人家也没有听过。

    写这样故事的，不是妒人家富贵，就是想佳人入魔了。

    不管有没有，章越想来，如司马相如和卓文君那样故事，也很难称得上幸福。

    但既来到宋朝入乡随俗是要的，不过他想过了，若追求女子全凭他人一张嘴，也太没意思。

    吴安诗笑道：“色字有什么害人，你看那些女子的纤足没有，如同月牙一般，盈盈一握足矣，若放在掌上把玩，何等之惊艳。”

    吴安诗这么说完，黄好义已是面红耳赤，但脸上忍不住一副向往的样子。

    章越也是终于忍不住笑了。季老不都说了，二十岁的小伙子脑子里没别的，就是……

    话说缠足之风在宋朝确实开始起来，到了宋徽宗时已是风行，有人说如今整容隆胸不也很流行么？这与缠足有什么区别？

    但相较之下，缠足危害更大，女子几乎没有力气走路，甚至还要人抱着走，但这样在士大夫眼底反而成为一等病态美。

    “话说三郎喜欢缠足的女子么？”吴安诗向章越问道。

    章越连忙道：“不喜欢？”

    章越心道，吴安诗，问这个作什么？招揽不成，对我用美人计么？

    这个可以有啊！能不能来个将计就计？

    听了章越这么说，吴安诗一脸惋惜地道：“三郎可惜了啊！我与你说这般女子有这等……”

    吴安诗与章越科普了一段缠足怎么怎么好。

    但见章越一脸没兴趣地样子，吴安诗忽然笑道：“是了，莫非三郎喜欢嫁过人的？”

    黄好义听不由一愣，指着章越笑道：“三郎，不是吧？”

    章越一脸恼羞成怒道：“大郎君莫要乱讲，我虽没什么名声，但些许还是要紧的。”

    吴安诗一脸玩味地笑道：“三郎莫恼哦，这话我可是听何七说的。”

    章越心底大骂，自己曹孟德之好，怕已是传遍县学州学，此人果真小人也。

    吴安诗窃笑道：“三郎，若是有此好，那么我不妨传授你几手房中术。”

    “房中术？”

    章越和黄好义同问。

    吴安诗故作神秘道：“就是练精化气啊！”

    “什么是练精化气？”章越问道。

    黄好义不好意思开口，一脸同问的样子。

    哎！

    吴安诗长叹一声，与二人讲了一番。

    章越一脸索然无味的样子，什么炼精化气，这不就是国足么？

    九十分钟不射！

    然后将精气化入身体内，最后入脑。

    这不是伪科学了么？

    然而黄好义却一副信以为真的样子。

    Ps:感谢楠木的咖喱番书友的三十万大赏！

