
“已经很晚了，要我送你回去吗？”

韦恩一边打量安吉丽娜-朱莉，一边客气的问了一句。

“嘿，我可是一直都在等你。”看到他出现，安吉丽娜-朱莉顿时露出了笑容，注意到男人打量自己的目光越来越火热，她在心里兴奋的叫了一声。

“或者，我们可以换个地方聊聊。”

披着蓬松的头发，安吉丽娜-朱莉一身纯黑色小礼服，不光上面露出了大半座山峰，下半身也是包臀设计，露出了一双笔直圆润的长腿。

最让人感到口干舌燥的，还有女人丰厚性感的双唇，她明显知道自己的优势，上面只擦了淡淡的唇膏。

“你今晚可真火辣，我那里有瓶不错的红酒，想去尝尝吗？”

韦恩由衷的赞叹了一声，这个女人一直对他暗示，索性他也放下了心中的疑惑，反正最后她会自己暴露出目的，不然这一切就都白做了。

“ok！”

洛杉矶的夜空中挂着明晃晃的月亮，不断的洒落一地光华。韦恩和安吉丽娜-朱莉坐上车，平稳的驶离了四季酒店，沿着灯火辉煌的大街，朝格林伯格庄园走去。

比弗利山庄热闹非凡，街道上人来人往，对于住在这里的成功人士来说，他们的夜生活才刚刚开始。

“对于没能参与《蝙蝠侠：开战时刻》的制作，这对我是非常遗憾的事。”

庄园三楼的阳台上，安吉丽娜-朱莉接过红酒，和他碰了一下杯，抿了一口，脸上带着懊恼的神色说道。

韦恩靠在躺椅上，一边上下打量这个女人，一边随意的说道：“你的身材与角色设定不符，那是个纤细的女检察官，而你的身材太性感了。之后呢，你不会是一直待到现在吧？”

安吉丽娜-朱莉放下酒杯，好奇的伸手摸了摸两只懒洋洋的金毛，抬头说道：“去参与了一部片子，主演是约翰-李-米勒，是部惊悚片，叫做《黑客》。”

她明白得很，这种没有太多存在感的惊悚片，对自己的事业帮助有限，想要在短时间内获得足够大的名气，对面这个男人是最好的捷径。

想到这，她主动的站了起来，走到男人身边，弯下腰在他耳边轻轻说道：“我想去先洗个澡，你要一起来吗？”

大家都是成年人了，安吉丽娜-朱莉既然想要跟他回来，两个人就都懂对方的意思。韦恩看着眼前性感的双唇，笑着站了起来，和她一起走向了浴室。

一个小时后，两个人裹着浴衣，又再次坐回到了阳台上，重新端起了红酒对饮。

别管这个女人是不是私生活混乱，酗酒嗑药，这也算是这个圈子普遍的现象。

可韦恩非常清楚，她不是那种没有长远规划，根本不关心未来如何，拼命放纵的女人。最后能够翻身走到接近一线女星的高度，与后来打造的慈善人设有关，更重要的是聪明的脑子和努力。

“我是个漫画迷。”安吉丽娜-朱莉慵懒的趴在他身边，伸出一只手想要逗弄两只狗。“听说蝙蝠侠是个三部曲系列？”

“没错。”

韦恩已经见识过了对方的身材，也明白了她的意思，现在他要考虑的是，要不要给这个女人一个机会，让她尝试下猫女。

至少在性感的身材上，她绝对是合格了，演技什么的就算了吧，这个角色的主要任务就是要够辣。

“下一部影片最少要一年之后才会拍摄，如果你能够等得起，我会给你安排一个试镜机会。”

“谢谢，需要我做什么准备吗？”

安吉丽娜-朱莉猛的坐了起来，看向他的眼神充满了炽烈的光芒，这个惊喜来的太突然了，让她自己觉得还没怎么付出，就得到了想要的结果。

如果能够参与对方的项目，绝对会比参与那些普通片子有用的多，这会让她的事业，向前迈进一大步。

“别高兴的太早。”

韦恩抿了一口红酒，从桌上拿起香烟，点然后继续说道：“就算你能得到角色，也是要和华纳兄弟签下多部合约，这是参与我的项目的基本前提。”

“这部《蝙蝠侠：开战时刻》的主要角色，也是这样吗？”安吉丽娜-朱莉不由自主的问道，她清楚签下这种合约的意义，就等于把自己绑在一个地方好几年。

同样的悲剧可并不少见，因为合约问题和制片公司闹翻，强行被安排出演反派的明星，也不是没有，闹到最后就是个双输的局面。

“对，包括男主角克里斯蒂安-贝尔也是，这是系列化的电影，我只会用有保障的演员。”

韦恩说的已经非常清楚了，还愿不愿意继续下去，就要看这个女人的选择了。

她与那些毫无根基的小演员不同，哪怕只因为老爸的关系，她也不会缺少戏拍。让很多来洛杉矶追梦的演员，羡慕无比的那种有台词的角色，对于她可以说是唾手可得。

“我会好好考虑的，还需要我做什么准备？”这个机会有多难得，安吉丽娜-朱莉非常清楚，想要得到快速成名的捷径，必然要付出更大的代价。

“开始健身吧！”韦恩边抱起这个美式大妞走向卧室，边说道：“努力把自己的身材，练的更加爆炸，但要注意控制不要锻炼出肌肉……”

时间渐渐进入了三月份，颁奖季总是伴随着各种各样的消息，躲在后期工作室的韦恩，也在繁琐的剪辑工作之余，从报纸上看着《肖申克的救赎》和《阿甘正传》玩命掐架。

奥斯卡提名午宴过后，作为今年呼声最高的两部影片，《肖申克的救赎》获得了七项提名，《阿甘正传》则收获了十三项提名，两部影片都认定了对方是主要障碍。

而且双方的动作都非常一致，一边努力公关学院委员，一边在媒体上不断的抹黑对方抬高自己。

就连对奖项影响力不小的影评人，也突然分成了两个阵营，开始不断的在自己的专栏，为各自支持的影片摇旗呐喊。

颁奖季是影评人的狂欢，同样也是公关公司的狂欢，冲奖所要花费的公关费用，有很大一部分，都是被这两个群体给吸走了。

当人们的注意力都被即将到来的奥斯卡吸引时，经过了不断炒作的《女巫布莱尔》，也悄悄的登录了北美院线市场，没有光鲜亮丽的首映，也没有大张旗鼓的巡回宣传，直接在周五以1500家影院的规模开画了。

同样还是伯班克附近的AMC连锁院线，韦恩斯坦两兄弟坐在大厅休息区，观察着前来观影的影迷，就如同两人所想的那样，影院中拍起了长队，全都是来观看《女巫布莱尔》的影迷。

“我们现在手中，还压着1700个影片拷贝。”鲍勃-韦恩斯坦一脸兴奋，努力压抑着自己的声音。“只要这两天都为维持这样的势头，我会立刻联系联邦快递，把拷贝尽快分发到全北美。”

“要快，我们没有多少上映时间。”哈维-韦恩斯坦沉声说道。这样的局面他早就预料到了，经过半个多月的疯狂发酵，到最后都已经形成了人传人的宣传了。

影院中不但排着长队购票，等待观影，就连大厅中都挤满了人，大部分和朋友一起来的年轻人，都在嗡嗡嗡的讨论影片和女巫。

这些人怀着好奇心而来，可看过影片出来的影迷，对影片都表现出来了不满。文明一点的也就是吐槽几句，脾气不好的已经开始了破口大骂。

“这根本不是什么纪录片，我们被欺骗了，这就是一部狗屎一样的电影！”

“对，该死的，影片的导演到底拍的什么玩意儿？晃动的镜头，差点让我把早餐都吐出来。fxxk！这个导演就是个骗子，一切都是一场骗局。”

“mother  f**ker！狗屎……”

每出来一波人，都会有人问候影片导演和发行方，一个个看过的影迷，就像是被恶心到了一样，充满了被欺骗愚弄的愤怒。

可这并没有影响到更多影迷的到来，有等待的人听到这些评价，更是激起了这些人的好奇心，很少有人被影院中的评价劝退。

哈维-韦恩斯坦笑呵呵的看着听着，影迷骂的越欢，他就越高兴。现在已经过了强势宣传期了，病毒营销非常成功，影迷的谩骂，只会让影片更有话题度。

他早就想到了这种情况，影迷怀着特别高的期待进入影院，结果看到的却不是宣传的真实纪录片，而是一部粗制滥造的录像带，一切谎言都在影片播放时被戳穿了。

哈维-韦恩斯坦才不在乎影迷的愤怒，反正最后被他们泄愤的对象，也只会是那个小导演和三位演员，跟他和韦恩又没什么关系。

这部影片，本质上卖的就是营销，他们的目的就是赚一票就跑。

而且只要骂的人足够多，话题度就会变成热度，影片的票房还会进一步增加。

就如同两兄弟预料的那样，《女巫布莱尔》在无数人不可思议的目光中，周五首日就在1500家影院中，豪取了1788万美元的票房，把一众媒体的注意力，从奥斯卡前瞻上拉到了影片上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70258598"  chaptername="271-提前找到了猫女">加入书签</a>
</div>
