    通天教主脸色一沉，眼眸中密布杀意，声音坚定的说道：“让开！”

    就在通天教主和太上老子对峙的时候。

    元始天尊捂着断手在空中连连后退，他额头上冷汗直冒，通天这一剑中蕴含着无比恐怖的剑道法则，不断的侵蚀着他的伤口，让他的伤口根本无法复原，而且其中庞大的杀意，更是顺着伤口涌入到他的四肢百骸，欲要将他全身经脉摧毁。

    无奈之下，元始天尊只能暂时放弃对飞蓬出手，选择盘坐在一旁开始疗伤。

    有太上老子拦住通天教主，他并不担心通天会来阻拦自己，他可以放心的疗伤，等一时三刻之后，伤势好转，再出手将飞蓬斩于刀下。

    飞蓬也趁着这个机会加紧突破。

    三霄，赵公明等人围在飞蓬周围，为他护法，同时紧紧的盯住元始天尊的一举一动。

    另一边，太上老子拦在通天身前，令他无法前往营救飞蓬。

    在太上老子的身边，还追随着其他的阐教弟子，此时，雷震子扇着一双风雷翅，目光犀利，仗着有太上老子撑腰，对着通天教主大声呵斥。

    “这位乃是你的兄长，你难道真的要顶撞兄长，弃礼仪于不顾吗？”

    “就是，长兄如父，太上前辈既然是你的师兄，那你就要像对待父亲一样尊重他，又怎能对他如此无礼，甚至是想要对他出手呢？”

    通天教主眸光转动，两道炽热的光束横扫而出，雷震子等众多阐教弟子顿时横飞，浑身裂痕，大口咳血，全部栽倒在地。

    这就是圣人的气势，哪怕仅仅是一道目光，也不是雷震子等大罗金仙所能抵挡。

    通天教主一步跨出，万丈高空，顿时有雷霆降世，闪电纵横，景象恐怖。

    他手中倒提着青萍剑，剑尖直指太上老子！

    随着通天教主迈步，整片天地都仿佛在跟着共鸣，跟着摇动，他每跨出一步，都有一股骇人的气势，如同波浪一样向前汹涌。

    太上老子脸色一沉：“三弟！你到底想要干什么？不要乱来！”

    太上老子浑身罡气澎湃，天道规则缭绕，周身混沌汹涌，他在提神戒备！

    通天教主那一身的威势，令他心中悸动不止。

    很难想象，曾经和他差不多实力的通天，现在竟然已经拥有了令他的忌惮不已的实力。

    太上老子眉头皱起，他没想到通天教主的意志这么坚定，仅仅为了一个弟子而已，竟然不惜要和他动手！

    这次的问题恐怕大了！

    太上老子思考过后，抬起头来，张了张嘴，想要说什么。

    可还没等他说出口，通天教主一挥青萍剑，一道乳白色的剑光瞬间劈斩而来！

    锵！

    通天教主挥动手中青萍剑，径直上前砍去，在此过程中，他表现的非常果断，几乎没有任何的迟疑与犹豫。

    他已经想明白了！

    这样的兄弟不要也罢！

    “你……”太上老子脸色大变，他没想到通天教主这么直接，竟然都不再给他说话的机会，上来就砍。

    事实上，通天教主明白，太上老子的主要目的就是为了拖住自己，他的时间不多，一旦等元始天尊将伤势恢复，他便会立刻再次向飞蓬出手。

    到时候，自己必须要解决太上老子，赶到飞蓬身边，才能庇护他。

    按照通天教主的估计，最多再过三个时辰的时间，元始天尊就可以恢复伤势了。

    通天教主毫不留手，催动体内大道法则，直接将自己的剑道感悟，尽数涌入青萍剑中。

    青萍剑立刻青光大盛，光耀天宇！

    通天教主二话不说，直接一剑便对着太上老子横扫。

    璀璨剑光如银河倾泻，面对这一剑，太上老子只感到寒毛倒竖，头皮发麻，心中浮现预警。

    太上老子心中顿时掀起滔天骇浪，能带给他这种感觉，只能说明通天教主这一剑，真的有可能能要了他的命。

    能达到这种神威，通天教主的实力，至少是他的三倍以上！

    太上老子身形急退，避开了这一剑，与此同时，只见他取出一张八卦图，抬手便朝着通天教主打去，八卦图在空中发出玄奥莫测的光芒，并自动分身成了十张八卦图，将通天教主围在中心，开始了迅速旋转。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物！”

    太上老子口念法诀，周身秩序神链密布，铮铮作响，他想要借此困住通天教主。

    锵！

    通天教主面色冷冽，看也不看，就是一剑斩出！

    剑光如虹！

    八卦图瞬间被撕裂，通天教主冲了出来，一声低喝，手中高举青萍剑，对着太上老子的脑袋砍了下来。

    太上老子神色顿时一片慌乱，抬起头来破口大骂：“通天你……”

    当！

    太上老君连忙举起一个八卦炉，巴掌大的八卦炉底柱通天教主的青萍剑，两者间火花四射！

    紧接着，这里的虚空就扭曲了，模糊了，虚空开始塌陷，同时又有新的虚空被开辟出来，两者间相互流转替换，丝丝缕缕的混沌气翻滚不息，好像在开天辟地一样。

    八卦炉同样为先天至宝，虽然和青萍剑在同一个等级，但由于通天教主实力过于强悍，八卦炉终于承受不住，咔嚓一声传出裂响，接着便化作无数碎片爆碎在空中。

    太上老子，胸前血光飞洒，他喷出一口鲜血，身形再次倒退上千丈，胸口出现一道深深的剑痕，若非关键时刻通天留手了，他这具身体可能已经被砍断！

    天地间关注着这里的众多大佬，顿时再次震惊。

    不是说三清彼此之间的实力，都差不多吗？

    为什么现在通天会这么彪悍？

    先是一剑斩断了元始的手臂。

    现在，又差点将太上老子一剑劈开！

    这是分明是赤裸裸的碾压呀！

    你们管这叫实力差不多？

