一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “贱人，嚎什么嚎。”鬼城外骂声四起，一众老冥将，吹胡子瞪眼，老脸奇黑。

    连圣人都耳朵嗡嗡，更莫说大鬼儿小鬼儿了，一个个捂着脑袋，搁原地摇晃。

    一嗓子来的太突兀，人一点准备都没。

    若非惧怕叶辰强大，四方人早扑过来了，对于这号的，就得收拾，得朝死打。

    对于四方谩骂，叶辰就当放屁，拎着剑继续舞动，而且，哪儿人多就往哪凑。

    四方人的脸，瞬间黑如焦炭，那货就是故意的，大半夜的闹腾，诚心给人添堵。

    不过，他们对那霸体人影，还是很好奇的，这神通够拉风，打群架最是实用。

    叶辰不再作乱，摇头晃脑，贼是气人。

    而且，他对先前一嗓子，还是很满意的。

    霸体加持，很是凶悍，若再融入元神攻击，他敢笃定，会有一片一片人倒地。

    他走了，并非回鬼城，而是直奔远方。

    隔着昏暗的天，依稀还能望见那霸体人影，足百丈高，金光璀璨，甚是耀眼。

    体型太大，身体也太沉重，如山如岳，以至脚掌每次落下，都会踩得大地动颤。

    他已足够远离鬼城，在行走间，领悟霸体精髓，圣体之天赋神通，奥妙无穷。

    参悟中，他已不觉踏入了一片群山。

    而后，便闻一道道轰隆声，不绝于耳。

    遥望而去，霸体人影巍峨，脚掌太重，一座座小山峰，被一座座的踩的崩塌。

    至群山深处，他才缓缓驻足，轻轻闭目。

    一路走来，他真切体味到霸体人影之强大，若遭遇群战，一击足可横扫千军。

    然，他眉宇微皱，这并非他想要的霸体。

    他厌恶躲在躯壳中的感觉，更喜拳拳到肉的热血，而非中间隔着虚幻的霸体。

    霸体人影是很强大，这一点他不否认。

    可是，强大的同时，它亦有致命的弊端。

    身在霸体人影中，严重限制了他的速度，力量的增强，是以这速度交换来的。

    增了力量，却弱了速度，这便是弊端。

    试想，与人对战，若跟不上敌手速度，攻击再强有吊用，打不着人，才最蛋疼。

    他并非质疑帝荒的神藏，而是这天赋神通，的确有问题，力量与速度严重失衡。

    他不知历代圣体先辈，可曾察觉到这弊端，可曾寻到对策，将此弊端给克服。

    想到这里，他盘膝坐下了，宝相庄严。

    他在暗自演化，寻求克服弊端的方法。

    速与力并重，此乃最基本的，楚萱儿当年的话，他从未忘却，终生都将受用。

    这一坐，便是三日，三日间从未动弹。

    直到第四日，庞大的霸体，才嗡隆一颤。

    继而，百丈大的它，在以肉眼可见之速度，一寸寸的缩小，一寸寸的被压缩。

    从百丈庞大，缩小至九十丈、而后八十丈、七十丈、六十丈、五十丈、四十丈。

    这个过程，很是缓慢，足足用了九日。

    第十日到来，先前百丈大的霸体人影，已缩小至正常人大小，如叶辰那般大。

    仔细凝看，它就覆在叶辰体表，就如一副虚幻的铠甲，萦绕着雷霆，很不稳定。

    叶辰神色庄重，甚至说疯狂，心中轻叱，愣是将霸体人影，生生压入了体内。

    或者说，他与霸体人影，融为了一体。

    惨烈一幕显现，他之圣躯，崩开了裂纹，缝隙中喷出圣血，圣骨也在寸寸断裂。

    此刻的他，就如一个血人，浑身淌血。

    霸体人影太强，本是外相，却被他压入体内，血肉之躯，难以承受那强大力量。

    “破后而立，给吾蜕变，给吾涅槃。”

    叶辰咬牙，额头有青筋曝露，内心在嘶吼，也在咆哮，满脸之色，皆是疯狂。

    若有圣体先辈在此，必定以为他疯了。

    他的确疯了，历代圣体，就这么做的。

    融霸体人影入体，搞不好，圣躯会被撑爆，这是疯子行为，也是拿命在赌博。

    可他就是疯子，一路做的也皆疯狂事。

    终究，他未能承受住那霸道的力量。

    他的身躯，轰然崩裂了，血骨粘着血骨，炸成血雾，血淋淋画面，触目惊心。

    好好的一个人，却这般被荡灭成血。

    周围砂砾、碎石、岩壁、花草、树木，皆溅满了他的圣血，每一滴，都很刺目。

    深山，因他的爆裂，陷入了死一般宁静。

    阴风开始肆虐，一只只孤魂厉鬼爬了出来，似嗅到了血腥气，面目阴森可怖。

    不过，未等它们靠近叶辰鲜血，便被一股莫名的力量，碾灭成灰，哀嚎不断。

    奇异的一幕显现，但见叶辰溅飞的血，一滴滴皆在流动，相互靠近，两两相融。

    不久后，一滴滴金色鲜血，聚成了一片。

    那片圣血，在蠕动，缓缓聚出了血肉、凝出了圣骨、其后，便又是五脏六腑。

    爆裂的叶辰，复活了，再次铸出圣躯。

    他依旧盘膝，如老僧禅坐，并非开眼。

    他的神色，平静如水，一缕缕乌黑长发，随阴风飘摇，染着一缕缕金色神辉。

    “霸体，开。”很快，便闻他一声轻叱。

    登时，他圣躯一颤，体表有雷电撕裂。

    再看他眉心，圣体那专属的神纹之上，又多了九道纹路，一条条皆金光璀璨。

    他的体内，也有可怕画面，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，皆有符文刻画。

    他的圣血，每一滴，都在吞吐神秘力量。

    他的长发，在飘浮中，一缕缕化作金色。

    他的身后，亦有异象乍现，交织勾勒。

    一股神秘而古老的力量，以他为中心，向四方无限的蔓延，撞得山体也崩塌。

    至此，他的嘴角才浮现出一抹笑容。

    他成功，成功将霸体人影融入到体内，所谓的弊端，也在涅槃中，荡然无存。

    “他之霸体状态，已无限接近血继限界，你这后辈，的确比汝强。”界冥山巅，冥帝悠悠一笑，帝眸中还有欣慰色。

    “吾说过，他会是最惊艳的荒古圣体。”帝荒微笑，也被叶辰之惊艳所触动。

    连他，都未敢尝试将霸体人影融入体内。

    置之死地而后生，才是真的涅槃蜕变。

    叶辰已看的无比的透彻，也正是有此觉悟，才做到了列代圣体都未做到的事。

    他开创了新的神藏，克服了霸体的弊端。

    无限接近血继限界，那是何等霸道的状态，比那霸体人影，不知强了多少倍。

    PS:这本书在咪咕叫《至尊仙帝》，其他地方都叫《仙武帝尊》