    他淫笑着，伸手捏了捏沈逸飞白里透粉的脸颊。

    “不要碰我！”沈逸飞如同暴龙一样咆哮。

    这副样子，反而激起了赖子温兴致。

    他挥挥手，让手下关上门。

    “老子不喜别人听墙角，都给老子滚远点！”

    他转身朝沈逸飞一步步走来，浑浊的双眼里满是欲念，“脾气不小，我都迫不及待了呢。”

    “你不要过来！”沈逸飞惊慌失措，一步一步往后跳。

    赖子温也不着急，如同猎人在欣赏掉入自己陷阱的猎物，看他挣扎，看他绝望恐惧。

    然而，沈逸飞的心理素质也没那么差。

    方才被愤怒烧毁了理智，此时被分散了注意力，反而冷静了下来，脑子里也在飞快运转。

    他很清楚此时的处境，若是自己一味的反抗，总归难逃毒手。

    可如果自己曲意奉承，争取时间，说不定能找到突破口。

    思及此，他平静了。

    哪怕赖子温已将他逼到了墙角，将他困锁在怀里，如同狗一样，在他身上嗅来嗅去，他也没有抓狂。

    “赖少爷，你先别急，我来跟你谈一笔交易，如何？”

    赖子温一口咬上他的耳垂，低笑，“我不喜欢做买卖，只对你感兴趣。”

    沈逸飞身体一个战栗，恶心得快要吐了。

    瞧他脸颊粉红，赖子温越是热血沸腾，将他一把扛起，扔到了床上，人跟着扑了过去。

    沈逸飞正要挣扎，见他在解绳子，便强忍不适，任由他上下其手。

    可惜，赖子温只解开他的双脚，并没动他被反绑在后的双手，就猴急的去脱他裤子。

    羞耻、悲愤、恶心等等情绪涌上心头，沈逸飞险些又要失控怒吼。

    但是，赖子温又压了上来，情况危急，容不得他放任自己的情绪，急忙道，“只要你不动我，我可以为你带来几个比我更嫩更纯的书生。”

    赖子温动作一顿，望着他唇红齿白的脸，下腹的热流升腾，险些失控。

    不由得咽了口唾沫，“此话当真？”

    赌对了！

    此人放纵男色，且格外贪心，只要有更多选择，绝不会为了他这一棵树，而放弃整片森林的！

    沈逸飞内心兴奋，面上强装镇定，“我一介卑贱的赘婿，哪里有胆子欺骗赫赫有名的赖公子？只要你放了我，莫说给你找鲜嫩的小公子，就是上刀山下火海，我也在所不惜！”

    赖子温一双眼眸滴溜溜地转了转，忽而笑了。

    一把擒住沈逸飞的下巴，笑容邪肆。

    “小宝贝，在你眼里，我是那起子愚蠢不堪之人？放了你，便如同扯断绳的风筝，我还能找得回来么？”

    说着俯身，亲上了他的唇。

    沈逸飞整个人都要炸了，羞耻感淹没了他，抬起膝盖就要撞来。

    然而，赖子温似乎早就猜到他的动作，先一步往后退开，而后又猛地扑上来，双腿死死压着他的。

    沈逸飞感觉自己就像砧板上的鱼，丝毫动弹不得，绝望恐惧都不足以形容内心的崩溃。

    他嘶吼，“我是知府千金的心上人，你敢动我，我让你不得好死！”

    嗯？

    赖子温停了手，看向他。

    “你是莫初然的相好？”

    那女子惊才绝绝，倾国倾城，他的那些猪朋狗友对她垂涎欲滴，整日挂在嘴边，他却没兴趣。

    可若是她与自己抢人，那又该如何是好？

    在他怔愣间，沈逸飞获得一丝喘息的机会，内心在叫喧着逃。

    但是，他不能露怯，否则会被欺负得更惨。

    他坐直了身子，神色淡漠，“错。不是相好，是夫婿。我正要与杨如烟和离，入赘知府家。你要动我，便是与知府以及他背后整个莫家作对。你掂量下自己有没有这个本事吧。”

    赖子温一声嗤笑，“你一个村姑的赘婿，地位卑贱，人知府千金是知府独女，会看得上你？即便她一时受你甜言蜜语蒙蔽，知府也没有心聋目盲到，会让你入赘的地步！”

    “怎么不能？”沈逸飞挺直了背脊，徐徐道，“我相貌他不稀罕，可若是我有状元之才呢？”

    “状元之才？”赖子温愣住了。

    他不学无术，整日在外头厮混，便也忘了沈逸飞是个读书人。

    倘若他真的惊才绝绝，真的成为知府的乘龙快婿，日后再高中状元，那岂不是要与自己清算？

    观他神色自若，语气笃定，浑身散发出一种难以言喻的气质，像是璞玉初露，这个可能性很大啊！

    他面上神色几经变幻，内心在衡量利弊。

    沈逸飞见状，便知自己的话起了作用。

    他又加了一记猛药，“我的诗词文章，在腾云书院是出了名的，你不信可以去打听打听。莫知府可能不稀罕，可若是，然儿怀上了呢？”

    赖子温瞳孔骤缩。

    莫知府年过五旬，膝下子嗣只有莫初然，视若珍宝。

    若是怀了孕，马上便会有孙儿，或许就不会计较沈逸飞的出身了。

    他沉默了。

    他对沈逸飞是真心喜爱，一瞧见便浑身火热，从未放弃过打他的主意。

    此外，有人握住了他玩弄男子的把柄，又给了他一千两，逼着他配合策划这一出来搞沈逸飞。

    且特意让他知道，是许真真把他给卖了的。

    他想，自己总归是要睡沈逸飞的，又有钱拿，等办完事，好生安抚沈逸飞，再给他五百两了事，也懒得去揣摩这人的来历与目的。

    可现在根据沈逸飞所说的，他将这些关键线索串联在一起，便大概能猜出，那人是与许真真有仇，逼得沈逸飞与她反目，便会利用知府为自己报仇。

    嘶……

    好一个连环计，好一招借刀杀人啊！

    自己断不能被人利用了！

    那什捞子把柄，他一点儿都不在乎，他爹知道了也不会把他往死里打。

    可若是被知府惦记上，自己是有十条命都不够赔，还会搭上整个莫家。

    划不来！

    想通利害关节的赖子温，惊出一身冷汗，眼里的欲望退得半分不剩，忙去给沈逸飞松绑。

    “我也是受他人指使，冤有头债有主，你找他们去，可千万不要找我啊。”赖子温哭丧着脸，掏出一沓银票，“我方才轻薄了你，我也不知作何补偿，或是你亲回来，或是你拿钱走，你选一样，放过我，好不好？”

    放过你？

    怎么可能！

    你今日对我的侮辱，他日我必百倍返还！

