    当“英雄阿巴瑟”漠然下达了不计代价的命令的同时，就在“虫族”迫切需要侦察到的星域，神经紧绷的云海尾刃突然扬了起来。

    等他发现突兀出现在身边的是云月时，竖起在颅骨顶端的尾刃这才垂到了身后。

    “你确定这样行吗？”

    “如果不行，那就完了，本源体一定会在第一时间毁坏仪器，要是让它得到了暗能珠，不知道又要发生什么事情了。”

    幽灵似的出现在云海身边，云月在精神交流中急切地说道。

    “我去看看。”

    “你不要过来，等我消息。”

    云海却连沟通交流的时间都没有了，匆匆扔下一句话就闪烁离开了。

    下意识地就想跟上去，云月随后又放弃了这个想法。

    她固然不想云海一个人面对“本源体”，但“暗能珠”的能量辐射爆发在这一秒才刚刚结束。

    云海自己有“幽能护罩”可以抵挡“暗能珠”的辐射，云月自己可不行。

    在“暗能珠”强大的辐射面前，如果没有行之有效的办法免疫，那强大或者弱小根本没有区别。

    一只“跳虫”或者一只“虫将”般的“利维坦”，一只“信使异形”或者云月，在“暗能珠”的能量辐射下都是一样的。

    接下来，就是“度秒如年”。

    云月从来没有觉得时间这么难捱过，每一秒的流逝对她来说都像是漫长的一年甚至一个世纪。

    终于，云月忍耐不住还是一个空间跳迁接近了目标区域。

    虚空中的“暗能珠”能量辐射，并没有因为弥散而彻底消失。

    出现在了距离虫尸形成的尸海不远处，云月精神力陡然锁定了目标。

    她的身躯表面，如同滚油泼中的肌肤，在“暗能珠”残留的能量辐射中，云月坚硬的骨甲在变成暗金色的同时泛起了一个个古怪的燎泡。

    同时，云月只觉一股阴冷的能量顺着骨甲侵入到了她的体内。

    不知道即将发生什么，陡然一惊的云月只是瞬间又安静下来。

    这片虚空中残留的“能量辐射”并不厉害，在她的身躯在能量辐射的刺激下眼见就要开始异变时，能量辐射却是彻底地消失了。

    来不及庆幸自己只是早来了瞬间，云月估计自己要是早来一秒半秒的，说不准身体已经在“暗能珠”能量辐射刺激中变异了。

    庞大的仪器，在云月的精神感官中完整地存在着。

    就在仪器的旁边，云海静静地悬浮着。

    而在距离云海和仪器的不远处，黑色的星球看上去好像没有移动过，也是静静地悬挂在黑色的宇宙幕布上。

    “它死了吗？”

    云月没有急于过去，而是远远地向云海发出了精神交流。

    “我不知道。”

    “先前我们可以清楚观察到的云朵或者它的意识阴影，现在都看不到了。”

    “但是在星域的核心，还有说不清是超流体还是意识的阴影存在。”

    云海马上做出了回应。

    “你怎么知道再来一次就能杀死它？”

    云月迫不及待似地问出了折磨了她半晌的疑问。

    “我不确定。”

    “只是本源体先前放出那些话，大概是露出了马脚。”

    “比起以前，它已经算是一个智慧生物了，但比起真正的智慧生物，显然它还是有些差距的。”

    “它和我们的区别，大概就是一只聪明猩猩和人类的智慧差距。”

    “如果它真的不怕暗能珠的能量辐射，如果它根本不畏惧我们，那么不会有后面那几句废话。”

    “说什么你们逃跑吧，趁现在还有时间，趁现在你们还有机会。”

    “它说这样的话，暴露了它想让我们离开的意图。”

    “而它为什么想让我们离开，我们唯一能让它畏惧的也就是暗能珠了。”

    “所以，我决定再试一次。”

    精神感官笼罩着整颗星球，云海同时在精神交流中回应道。

    “这么说，暗能珠的辐射能伤害到它，但仅仅只是一次的话却并不能彻底地消灭它。”

    云月恍然大悟。

    “一次不行，那就两次。”

    “两次不行，那就再来一次。”

    “你马上离开，我要再来一次。”

    也是豁出去了，云海在精神交流中向云月说道。

    恰恰也想提出同样的建议，从善如流的云月马上一个闪烁消失了。

    确定她离开了，云海准备再一次激活仪器，再来一次“死亡三秒”。

    然而就在这个刹那间，那颗黑色的星球核心区域，“超流体”一样存在的阴影突然弥散开来。

    就跟伽诺先前给云海的“脉络图”一样，星球核心区域的阴影按照“脉络图”的样子蔓延在星球内部。

    同时，偌大的黑色星球陡然加速就向云海撞了过来。

    心中冷笑一声，这次却不再惊诧的云海早有准备，巨爪轻搭在巨大的仪器上，同时一个闪烁消失了。

    黑色星球陡然的运作很迅疾，速度也很快。

    但毕竟它的体积和质量在那里放着，至少在瞬间加速和灵活性上它没有办法和云海比较。

    带着仪器闪烁出现在了黑色星球的后方，云海在激活了仪器的同时就闪烁消失了。

    就跟前两次一样，云海一连空间跃迁了三次。

    这三次空间跃迁，恰恰用去了三秒时间。

    随后，他又掉转过来，在同样三次空间跃迁后回到了起点。

    黑色的星球，看似失去了动力。

    仍旧在飞向某个方向的它，在与恒星系中那些星体的引力作用下，速度明显在减缓。

    第一时间回到了仪器身边，云海不退反进，却是带着仪器闪烁挡在了黑色星球行进的前方。

    “等等。”

    “其实你没有必要这么做。”

    还没等云海再一次激活仪器，黑色星球中明显又缩回星球核心区域的“本源体”突然向云海精神交流说道。

    “我还以为你会一直装死。”

    云海在精神交流中笑道。

    先前他就怀疑“本源体”还没有被彻底地杀死，所以和云月交流时故意用的是空间广播形式的精神交流。

    也就是说，云月能接收到的，“本源体”只要活着也一定会接收到。

    果然，在云月离开后，在他准备启动仪器时，“本源体”突然出手了。

    然而它还是扑了个空，拥有一个强横的身躯的它无法做到像原来那样的“能量生命体”一样的灵活，在试图攻击云海毁坏仪器的意图落空后，毫不怀疑他会再一次启动仪器的“本源体”终于藏不住了。

