    看到王野不仅没有打电话报警，还大摇大摆地走过来，在场的人心里不禁露出一丝失望。

    这女魔头摆明就是要杀人灭口，这小子还过来羊入虎口。

    长袍男子和几位同伴不由地大失所望，这小子来了一点忙也帮不上，平白无故的枉送性命。真不愧是小白脸，一点用处都处都没有。

    王清绝望道：“完了，完了，我以为我已经足够蠢，没想到还有比我更蠢的。”

    “渣男，你来这里干什么？”美艳女人一看王野，眼里就冒出怒火，亏她在车上时对这小子这副皮囊还有些好感，结果得知他是个脚踏两只船的渣男，现在恨不得立刻杀了他。

    王野过来的目的主要是还是因为王清，他想知道这家伙到底是相术奇准，还是凭空猜测。

    “你是怎么看出我走桃花运，还有脚踏两只船的？”王野没理其他人，对着一脸愕然的王清问道。

    “你冒着性命危险过来，就为了知道这个？”王清诧异道。

    “是的。”王野点点头。

    王清一拍额头，没想到自己信口胡说，竟然惹来杀身之祸，那种滋味令他后悔万分。

    其他人听王野一问，也好奇地看着王清，这家伙既然是个不学无术的小子，那他在车上算的卦为什么这么准？

    王清苦着脸说：“你的脖子上有浅浅的吻痕，我看到了………所以才说你走了桃花运。”

    王野伸手一摸，才想起这两天跟秦素音和周欣缠绵时留下的痕迹，没想到这小子的洞察力这么好。

    “那你又怎么确认我脚踏两只船？”

    王清眼神古怪中带着一丝羡慕：“你脖子处的吻痕，大小尺寸不同，不是同一个女人的。”

    就这？

    王野脸色发黑，他想过好几种可能，甚至还猜这小子是个面相高手，没想到事情这么简单，这也是江湖骗子的惯用伎俩，没想到自己也有上当受骗的一天。

    其他人则是面面相觑，他们当中也有不少老江湖了，可是没想到就这样轻信这小子的鬼话。

    在这小子面前拍了一路的马屁，最后还将性命丢在这里。

    江湖骗子害死人啊！

    王清哭丧着脸道：“美女，我真不是王供奉的师弟，你找错人了，你跟王供奉有仇，冤有头债有主，你去找他吧。”

    美艳女人也很生气，她不惜冒着被发现的危险接近他，结果此人竟是骗子，这让她感觉到颜面无存。

    王野皱眉看了美艳女人一眼，好奇地道：“就算这小子骗了你，也不至于让你杀人灭口，你的身份恐怕不简单。”

    王野此话一出，在场众人都反应过来。

    又不是深仇大恨，为何要杀人灭口，除非她有见不得的秘密，担心他们察觉。

    被王野一语道破心中的想法，美艳女人身上的煞气顿时暴涨，双目寒冰，道：“渣男，你闭嘴！”

    王野淡淡地道：“看来说得没错。”

    美艳女人脸上寒意越来越浓郁，就算这小子说对了又怎么样，只要将他们全部杀掉，她的身份依然可以继续隐藏下去。

    王清苦着脸道：“老兄，你现在说这个干什么？我宁可不知道她的目的啊。”

    “哼，已经晚了！”

    “受死！”

    美艳女人冷哼一声，突然展开手爪，朝着王清的脖子抓去。

    “救命啊！”

    王清大叫一声，转身便要逃，可他一个普通人，哪是逃得了。就在危急关头，长袍男子赫然从地上一跃而起，从袖子里滑出一柄短剑，刺向美艳女人的背心。

    那美艳女人头也不回，后脑好像长了眼睛一般，转身就是一抓。

    叮当！

    一声清脆响，长袍男子的短剑被她以手掌抓断。

    “一起上！”

    长袍男子怒喝一声，抓住断了短剑，继续扑向对方，到了这个时候已经没有别的方法，想活命就得拼命！

    “杀！”

    其他几人也一拥而上，将对方包围在中间。

    “不自量力。”

    美艳女人嘴角露出一丝讥讽，身形忽然一闪，消失在众人面前。

    “忍术，她是日国人！”

    长袍男子面色大骇，突然感觉胸口一阵剧痛，却是那女人骤然出现在他跟前，一脚踹在他的胸膛。

    “砰！”

    长袍男子在空中吐出一口鲜血，倒飞出去。

    “砰砰砰！”

    接着，又是连续的几道响声传来，那人围攻的人，无一例外，全部倒飞出去，而且每个人的身上都带着重伤。

    “完了，完了！”

    王清早就吓得浑身发抖，躲在王野背后。

    “老兄，你快想想办法啊！”

    “这样下去，咱们都得死在这。”

    王野看他胆小的样子，调侃道：“你不是说你相术很厉害么，给你自己算一卦，今天能不能逢凶化吉。”

    “老兄，这都什么时候了，你还有心思说这些！”

    “我那都是骗人的！”

    王清尖叫道。

    王野笑了笑，道：“巧了，我也擅长相术，我看你不是短命之人，今天不会死，而且他们也死不了。”

    听到王野的话，在场的人心里不由升起一丝古怪。

    “小子，你恐怕算得不准！”

    美艳女人回过头，盯着王野，轻蔑地道。

    “我算卦，一向很准。”

    王野淡淡出声：“不如，我替你算一挂，怎么样？”

    “哼，你倒是算，你要算得准，我也许可以饶过你。”

    “那我直说了，你刚才使用的招数是伊贺流派的忍术，对吗？”

    美艳女人一怔：“你究竟是什么人？”

    能看出她忍术的流派，那么眼前的人定是修炼者。

    “别急！容我继续说下去，你啊，印堂发黑，眉宫暗淡，恐有大灾。你若是跪下来求我，我倒是可以给你指一条明路。”

    “放屁！”

    美艳女人听后气得浑身发抖，这样低级的骗术，她上过一次当就够了，可不想上第二次当。

    王清几人都看傻了。

    这个脚踏两只船的渣男兄，还真是什么都敢说。

    面对这杀人如麻的女魔头，居然还敢出言不逊。

    “等我把你的眼珠子挖出来，看你还怎么给人算卦，如何胡说八道！”

    美艳女人气急败坏，朝着王野猛地杀了过来。

