    第442章对不起，你赔不起

    说完，孟嘉丽就要离开。

    上官莞尔连忙站在门口拦住她。

    “嘉丽，那件礼服真的对贝贝很重要，你要是看到了，就赶紧拿出来吧。”

    其实大家心知肚明。

    如果孟嘉丽是被冤枉的，她更不会如此淡定，还说出让他们尽管搜衣柜这种话。

    孟嘉丽似乎根本不打算理睬上官莞尔。

    一把推开她，就打算出门。

    不过就在这个时候。

    隔壁宿舍的一位女生沈菲突然出现在门口。

    她手上正是拿着厉贝贝的那条白色的羽毛礼服。

    沈菲说道：“这是不是你们宿舍的，我晒衣服的时候，在草丛里捡到的，只有你们宿舍的窗户是开着的，所以上来问问。”

    上官莞尔连忙拿过裙子。

    裙子已经完全脏了，甚至裙子的下摆还被楼下月季的尖刺划开了一道口子。

    上官莞尔心疼的看着裙子：“是我们宿舍的。”

    然后又转向厉贝贝：“贝贝，这可怎么办，这样子肯定不好穿了。”

    裴灵蕙一把抓住孟嘉丽的手臂：“就是你扔下去的对不对，昨天只有你洗澡洗的最晚，熄灯之后还去过阳台，孟嘉丽，你真是太过分了。”

    孟嘉丽当即笑了，竟也不否认了：“原来是这件裙子啊，我昨天大概是拿错睡衣了，随手放在窗台，没想到被风吹下去了，我也不是故意的，大不了这件衣服的清洗费我来付好了。”

    裴灵蕙简直要被气笑了。

    这种手工高定礼服，都需要小心翼翼的护理。

    已经脏成这个样子，根本没有办法清理。

    何况就是来得及，也赶不上今天的红毯了。

    所有人都知道孟嘉丽就是故意的，但是她却还那样轻描淡写的样子。

    上官莞尔也很气愤：“你怎么能这样呢，贝贝今天要走红毯的，衣服这样还怎么穿啊。”

    “她难道就一件衣服吗？实在不行，我可以借给她两件，我的衣柜里有很多参加宴会的礼服，可都是名牌，你随便挑去吧。”

    孟嘉丽还装作一副大方的模样。

    厉贝贝知道孟嘉丽故意毁坏她的衣服，心里也是怒火中烧。

    以她以前的性格，她安耐住上前扇她一巴掌的冲动。

    而是捏着手机走到孟嘉丽的跟前：“孟嘉丽，你是故意的是不是？我的礼服放在我自己的衣柜里，并且还放在礼盒里面，我不信这样你还能拿错。”

    孟嘉丽说道：“没错，我就是故意的，裙子是我丢下去的，我就是看不惯你嘚瑟的样子。”

    厉贝贝说道：“大家都是成年人了，孟嘉丽，你要为你的行为付出代价。”

    厉贝贝拿出手机。

    手机里面传来孟嘉丽的声音：“没错，我就是故意的……”

    原来厉贝贝将刚刚她的那番话给录下来了。

    孟嘉丽的脸色微微有些变化：“不过是一件裙子，有什么了不起的，那你说多少钱，大不了我赔给你好了。”

    厉贝贝冷冷的对她说道：“对不起，你可能赔不起。”

    说完，厉贝贝拨通了一个号码。

    (本章完)

