
店内的布置很温馨，还有淡淡的好闻的香气，一道温柔的声音的响起:

“有什么喜欢的类型吗?不管给朋友还是父母寄信，我们这里都有合适的哦，你都可以看看。”

方时点点头，透过玻璃窗，看见里面摆放整齐的信封，其中有一张信封很可爱，是一只绿色的小恐龙印在右下角。

店主是个温柔的小姐姐，注意到她的目光，笑了笑问：“是想要这一封吗？”

方时抿抿嘴，也跟着露出一个小小的笑容：“嗯。”

“拿一封就好，”说完，方时四处看了下，问，“你们这里有书签吗？”

店主：“有的，在右边下面的柜子里，你可以去看看有没有喜欢的，价格都很便宜，而且很好看。”

书签的确是精致好看，前面都标了价格。

方时挑了两个觉得齐名会喜欢的，注意到店主要拿出纸盒打包，她道：“不用打包了。”

浪费纸，她只是要把书签直接塞到信封里而已。

店主一愣，来这里买礼物的学生，一般都会要打包的，因为这些一般都是送给朋友的礼物，即便是自己用，有一个漂亮的包装盒，也能让心情好上不少。

她微微笑道：“嗯，那好。”

她拿起玻璃橱窗上的一只精致的水笔：“原本包装盒也算在成本里面了，既然你不需要包装盒，那这支笔就送你，当做是代替好了。”

她笑笑：“不用担心，笔很好写的。”

方时买了东西回学校，走进教学楼，觉得身上的热气去了一点，她把手上的东西放到桌子旁边，又把信封拿出来放到桌面上。

信封真的很可爱，五毛钱的巨款没有白花。

她买这个信封，自然是想要给齐名写信的。

但是此刻，她拿起笔，却又不知道该写些什么。

她该说自己最近很好吗？

但是这也就只有一句话，而一封信，有那么长的横线，这简简单单的一句话或许连一行都写不满。

她本就不善言谈，不像齐名，老是有说不完的话，分享不完的快乐。

方时试图分析一下齐名的言行举止，来了解他为什么有那么丰富的内心，最后发现自己根本无法分析。

假使齐名的语言是S，那么方时的大概是F，两者相差太大，可以说是难以交流，但齐名充分发挥了自己的语言天赋，和方时进行了多年愉快的对话。

并且，在离开那个小镇以后，他还继续用自己的方式把这种交流进行下去。

窗外的阳光很灿烂，圆嘟嘟的小鸟在树枝上梳理羽毛，方时看一眼，眼里含起了笑意，转头看着手上的信封，心里也轻松了一点。

她分析失败，转而想起齐名爱附的成绩单。

不如自己也礼尚往来附一个成绩单好了。

她看着上面的排名，皱皱眉，心里有些不太满意，于是又在信的后面添上一句话，我也会继续进步的。

她记得齐名当初说过自己回继续进步。

方时努力地绞尽脑汁写了三行字，慰问了齐名的妈妈，齐名的成绩，还告知了自己现在一切都很好，有成绩单为证。

想了想，看着剩下的空白，她实在是写不出东西了。

像齐名那么多废话，好像除了让人发笑以外，完全没有必要……没有必要，那就不写了。

方时折了下信纸，把有字的三行正面朝上，没字的背过去，又把书签都塞到信封里，贴上山水镇老师奖励的邮票，再把信妥善收好。

一切都处理完毕，她看着书桌旁边的旧布袋，心里有些复杂。

这个布袋，显而易见是奶奶没有彻底对方昭辉失望的时候寄过去的，但从上面的灰尘来看，她就知道方昭辉肯定没有好好保管。

她不想让奶奶的心意被随便丢在垃圾桶里，即便那个人很不值得。

但她也没有想要看看里面有什么东西。

下次回去的时候，把东西都放在家里好了。

方时摆脱这些思绪，拿起笔开始写作业。

晚自习，方时发现楼下的草地传来嗡嗡声。

邵涵：“在除草呢，下面的草地不知道什么时候被野草入侵了，一下子长了一大片。”

方时记得下面的野草是一片细长而坚韧的绿色植物，初看时和矮小嫩绿的草坪很不相称，但看久了也觉得不错，她还以为那是学校搞的艺术特色呢。

原来，是野草吗？

她的心情莫名有些低落起来。

窗外的风吹进来凉凉的。

她下楼去捡了几根细长完好的叶子，给齐名编了几只蝴蝶和小狗，塞进了信封里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960617"  chaptername="第32章  写信">加入书签</a>
</div>
