    李秀成说得随意，轻描淡写的仿佛这不是车而是玩具，即使这几个月李父在厂里长了不少见识还是感觉无法理解。

    不悦道：“虽然我不懂怎么做生意，但也知道不能这么铺张浪费搞排场，你看你这派头比那些县领导出行都夸张了。

    这让乡亲们怎么看？”

    “爸，这事儿不是你想的那....”

    “什么怎么看，咱们自家生活还要看人脸色不成。”

    对自己老爸这财不露白的传统心态，李秀成能理解，苦笑着正要解释，跟着走出来的李母不干了，没好气的训斥道：“你个老头子一回来就啰嗦，儿子这么安排自然有他的用意。

    你大字不识几个能懂啥？”

    “我...”李父梗着脖子就想辩驳，待看到外面围成一圈看戏的村民时，突然收敛，轻哼道：“不跟你一般见识！”

    旁边苏晓萌抿着笑拍了拍朵朵的脑袋，朵朵立刻冲上前去抱住了李父的大腿。

    “爷爷，爷爷抱。”

    李父顿时满脸菊花笑，弯腰抱成朵朵摇了摇：“唉~，乘孙，来爷爷抱。”

    这时李母走到围墙边对正自隔壁屋里出来的何婶子叫道：“何嫂子，今儿人多，麻烦你过来帮我弄下饭菜。”

    何婶子热情的笑道：“客气啥，我这就过去，正巧早上去园子里摘了些茄子，豇豆和青菜，我一并带过去。”

    “哟，那可太好了，省得我再去摘了。”

    听着两人对话李秀成微微一笑，这就是他父母不愿意去城里的原因。

    两个长辈去做饭，苏晓萌自然不会干站着，带着朵朵去帮忙去了。

    这时，李秀成见父亲转身看向外面那些观望不散的人，似要招呼，他上前拉着他说道：“爸，先进屋去。”

    “咋了？”

    嘴上问着，李父还是跟进了屋，虽然刚才一上来就带着训斥的口气说话，但在心底里，他还是承认了儿子比自己有本事这个事实。

    进到屋里，两人坐到沙发上，李秀成说道：“过几天，我也派几个保镖保护你们。”

    “不行！”

    李父屁股下面像是装了弹簧一样窜起，急道：“我们就两农民，带什么保镖！难不成我们上园子里种菜，后面还跟两保镖守着，那像什么样子！

    那不就跟以前的资本家老地主似的？”

    李秀成无奈一笑，他就知道会是这反应。

    “爸，先坐下听我说。”

    李秀成起身按着父亲的肩膀让他坐下，解释道：“这事儿有点复杂，刚才你不问我为什么弄那么多保镖嘛？

    前段时间.....”

    李秀成把火车上和刀仔那段事情讲了下，李父听得上身前顷，浑身都绷紧了，最后紧张道：“也就是说那些杀千刀的还会再来？”

    “这谁也说不清楚，所以我成立了一个安保公司，这些保镖全是公司里的精英，专门负责保护我们的安全。

    “安全问题必须要注意，是我刚才不对，你这不是铺张浪费！”一听到事关儿子生命安全，李父连连点头，还主动承认了刚才自己的错误。

    李秀成憋笑，自家老爸有些时候还是挺可爱的嘛！

    “所以，给你们二老派保镖的事不反对了吧？”

    “这个，我们离兴蓉这么远，那些人应该不会找过来吧。”李父还是不愿，迟疑着说道。

    “那些人可是亡命之徒，什么事做不出来。”

    李秀成表情严肃，谁也无法知道乔天法在报仇无望下会不会盯上自己父母。

    说实话，李父是真不愿意身后带两保镖生活，但这凡事就怕个万一。

    他有些头痛的说道：“这事儿晚上我跟你妈商量一下再说。”

    “行！”

    见父亲松了口，李秀成微微一笑。

    其实保镖这事不只是为了防乔天法，毕竟不管什么年头都不缺歹徒，尤其是盯着有钱人的歹徒。

    另外还有一个目的，二老不愿意去城里，也正好借着这个口子，慢慢的改变两人的生活习惯，在保镖中加上护理人员和私人医生。

    “这次回来呆几天？”李父又问道。

    李秀成微微一笑，意有所指道：“三天,足够处理一些琐碎事情了，等到朵朵进了幼儿园，就只有中秋才能回来了。”

    李父毫不在意的挥手。

    “没事，娃娃的教育要紧，教育好了才能像你一样有出息。”

    父亲一向传统，这夸赞倒是难的，李秀成开心的跟着聊起了家常，也让李父成功的忘记了外面的人。

    院子外面，有些人已经散去，还有不少聚在一起，远远的打量着四辆大越野，满眼的羡慕。

    “老李家肯定是祖坟冒青烟了，不然这李秀成怎么从个小工变成有钱人，然后这生意还越做越大。”

    “谁说不是呢，听那些到通县码头干活的人打电话回来说，李秀成包了好几个大工地都赶着上工人呢，他自己的建筑队做不过来，还在兴蓉请了其他建筑公司。

    你们想想这一个工地少说也要上百万吧，一下弄了好几个，可不是有钱嘛。”

    不知谁说了一句，顿时引起众人的骚动，在大家的眼中，百万已经是大钱，根本不知道正确的解读方式应该是千万计。

    “啧啧，啥时候我要是能这么有钱....不对，是有这么一小半儿钱，我做梦都得笑醒。”

    “所以这架子也大了！看看，还配上这么多保镖，咋了，怕我们抢钱啊？”

    “嘿嘿，就是，老李都不招呼我们一句，这是有钱傲气了。”

    “可不咋的，罗小军那事儿就是最好的证明，连朋友亲戚都不顾了，有几个钱这心就变得不一样了。”

    有人赞自然就有人酸，有人不阴不阳的嘀咕出声。

    “得了吧，人家傲一点也是应该的。”之前在外面跟李父搭话那小年青听了这些阴阳怪气的的抱怨顿时嗤之以鼻。

    “不说咱村儿，整个乡里，包括县里的，总共有四五百户指着人家吃饭呢。你们谁要是有这本事，鼻孔朝天走路我徐召都大写一个‘服’字。”

    “召娃子说得对！”那训斥媳妇的大叔大声附和道：“人家花自己的钱做排场自己乐意，只有那些没本事的才瞎咧咧乱妒嫉！”

    “你，你们是家里有人在石材长上工才讨好人家的。”

    “就是，这就是吃人的嘴软。”

    “哼，你们这些人聚在这里就只会嚼舌根，有什么话当着人家的面说啊？”这时，一个粗犷的声音从后边儿传来。

    众人回头，只见一个中年妇女扯着一老一少两个男人走了过来。

