    无名岛，星光弥漫。

    夜晚宁静，大部落当中，到处都洋溢着喜庆过后的和平气氛。

    当楚云离开郊野，回到石屋，已经将近凌晨时分。

    而直到现在，楚云都尚未平静。

    他不曾想意外穿越时空，所返回的一座神秘岛，居然关押着楚浪，这样偷听而来的信息，简直有如雷殛般震撼。

    楚浪，是谁？

    楚族主脉的族长之子，幼时未曾觉醒武灵，就能徒手破掉真灵武者的围攻。

    在十几岁的时候，他就能够碾压段阳，位列无极宗三榜第一，是一位盖世天骄。

    而十年前，自从得到一柄激发血脉的皇器，他的战力更是突飞猛进，差点就毁掉剑晨宫，乃是导致剑晨宫衰落的罪魁祸首。

    令狐烈，也因此而内疚成疾，心魔根种，这十年来修为大倒退。

    若不是杀性太重，屡屡遭受封锁，如今的楚浪，早就已经是闻名天下的最强纪元种子，连东域的道统新星，都根本无法与之相比。

    可以说，此人就是天才中的天才，只是太过疯狂。

    “十年前的他，就已经能够击杀下位武王，现在的他，到底是怎样的层次？”楚云心情沉重，走到露台上，有种莫名的焦躁和不安。

    事实上，根据两名主脉长老所说，楚云冷静地稍加推断，就将背后的事情还原了个大概。

    “很显然，现在各处分脉频频失踪，并被天冥殿抽取血源的隐秘噩耗，已经让主脉那一边感到压力了，而主脉近年来的势力，看来也正在急速衰落，再也不复当年。”

    “如此一来，他们就想方设法，要尽快培养出下一代领主人物。”

    “而楚浪，虽然个性反复无常，杀性极重，暴戾疯癫，但他的巨大潜力，在族内却是无人可及，让长老们只能选他作为领主之种，一直在大力地培养。”

    “只可惜……”想起曾经在圣树目睹过的屠杀一幕，楚云便是心中一凛，皱眉自语：“只可惜，这个同族哥哥的疯魔杀性，着实难以抑制。”

    “哪怕是参与圣武试炼，他都不能让家族放心，要提前封印在此，并由两名天王长老镇压住，甚至要服用珍贵的宝丹宁神静气……”

    想到此处，即使楚云心性坚忍，都觉得有些恐怖。

    朱魂血锁，规则禁制，佛印定魂涎……种种妙法叠加起来，才压制得住这一尊超级大杀器，可想而知，楚浪疯起来会是怎样的结果。

    而最让楚云惊诧的，是他这个同族哥哥，当年正是利用混沌仙图，施展出瞬间移动的能力，在剑晨宫残害同门，横行无忌，连内门长老都感到十分棘手。

    黑鸦祭师口中所说的，影响仙图时序的新能力，或许正是瞬间移动。

    幸好现在，楚浪被封，仙图重归。

    否则，后果不堪设想。

    当理清思绪以后，楚云却是目光沉凝，不由得疑心重重。

    “没想到，黑鸦祭师所谓的还人情，其实是还给楚族主脉，眼下他们接纳主脉中人，并让楚浪封印在此，就是双方关系良好的佐证。”

    “但既然如此，戚夫人为何没有对我不利？还想让族中的美貌女子，与我相亲借种？”

    楚云狐疑，要知道，打从一开始，戚夫人就已经知道他的真名。

    作为主脉友好势力的长老，她没理由不知道，他楚云就是与主脉针锋相对的分脉逆子。

    以为是同名？

    消息不畅通？

    又或者……双方没有这方面的交流？

    甚至乎，是两名楚族长老不问世事，不知道他楚云的事迹？

    “可恶，线索太少……根本不明不白。”楚云一阵头大，索性躺在露台，仰望着诸天繁星。

    而直至此时，他方才想起，戚夫人对外宣称他和苍风的名字，是云斗和风右，并没有说出真名。

    这摆明是事有跷蹊。

    当然，楚云基本可以肯定，无名岛势力，应该不会是敌人。

    毕竟如果对方不怀好意，那么这几天早就下手了，不必再大费周章，搞什么相亲配种。

    “嗡嗡嗡！”

    忽然间，道音震耳，共振再起。

    楚云一只手掌伸出，迅速放在眼前，只见手掌虚幻，几乎就是透明的状态，就连闪烁的迹象都已经失去，直接化作一片模糊。

    这是时空共振的异象。

    “共振更加剧烈了，看来无需达到七天之期，我和苍风就会回到未来。”楚云轻语，话音微沉。

    即使归期将至，他都一直心绪不宁，也难以入眠，始终有一种不好的预感。

    只不过，听见隔壁房一阵响亮的鼻鼾声，如同拆天一般，楚云倒是定了定神，往隔壁白了一眼，寻思着明天在进行辅助研究的时候，再向戚夫人稍作试探。

    深夜，整个部落，一片沉寂。

    仅有一些隐蔽的禁地，偶尔闪烁过冷幽幽的光芒。

    ……

    第二天，兽骨地洞的立方空间。

    广阔的深渊灵池，时光飞舞，电火纵横，光灿灿一片，如同星河翻涌，神秘而浩瀚。

    “你是问老身，为何没有说出你们的真名？”戚夫人哑声道，侧过头来，目光落在楚云身上。

    “是的。”楚云点头，露出很随意的神色。

    “为何突然这么问。”回望灵池中央的混沌仙图，戚夫人的声音不起波澜，看不出表情有异。

    “只是一时好奇而已，如果前辈另有深意的话，那大可不必道出，晚辈也不是非得要知道。”楚云以退为进。

    “呵呵……”怪笑一声，戚夫人不置可否，反问道：“孩子，你是否在哪里，听到一些小道消息？前几天又不见你那么好奇。”

    “前辈你多虑了。”楚云淡淡一笑，也望向仙光澎湃的混沌图录，漫不经心地解释道：“其实，我是受宠若惊才对，毕竟昨晚的宴会，实在是隆重而盛大，甚至还有……相亲的环节。”

    “所以我才觉得奇怪，既然前辈们如此重视我们，又为何只是以化名介绍我们？”

    “恕晚辈愚钝，参悟不透个中原因。”

    “莫非，这也是为了避免时空悖论？”

    说到最后，楚云笑着打趣道，尽量摆出轻松写意的姿态。

    而话音一落，众多围绕着灵池的凌空老者，都往入口的悬崖投来目光，神色都显得有些无奈，甚至有人长吁短叹，黯然地闭上双目。

    楚云注意到这一幕，眉头微微一凝，越发搞不清状况。

    这时候，却听戚夫人再次开口，话音略显肃穆，“小子，你应该知道，我们一族所拥有的地区，都存在禁制的天地规则吧？”

    “当然知道。”楚云恍然地点头。

    浑浊的双目一眯，戚夫人继续道：“事实上，禁区的压制规则，是我们的武帝祖先所制定的，已经存在了很多很多年，目的是为了保护族裔。”

    楚云深以为然，须知道，强如他和苍风降临此地，战力都大打折扣，不仅境界压缩，丹元凝滞，而且还无法飞行。

    如此一来，可能就连下位武王，都是无法力敌的。

    反观无名族人就不同了，在祖传规则的沐浴下，甚至还能有增益的效果。

    所以，对于无名岛来说，这样的生命禁区，简直就是天然的守护壁垒，哪怕是武帝级大能强攻，都未必能够顺利闯过。

    “禁区守护，与我们的相亲配种以及改名换姓，又有何关系？”楚云好奇地发问。

    “没有太大关系。”戚夫人话锋一转，饶有深意地道：“你可曾知道，我们无名岛之上，已经很久没有武帝级的英才诞生了，时长怕是超过一个纪元。”

    “什么？”楚云一怔，奇道：“根据晚辈观察，无名岛灵气充盈，物资丰富，地广人稀，玄奇的宝料也是不计其数，武王更是随处可见，怎么会培养不出武帝级别的人物？”

    此话一出，傲立在空的很多老者，都是苦叹着摇摇头。

    他们虽然都是王级高手，但其中最强者的修为，也仅仅是天王阶别而已，甚至距离至尊武王，都是差距甚远，上限已至。

    “小伙子，你想得太过理所当然啦。”石老感慨，让附近的长老，都是苦涩万分。

    沉吟一阵，戚夫人也望着楚云，继续哑声道：“你别看无名岛的人民安居乐业，自幼就能得到巨量的灵料温养，令得成就王侯者甚多，其实这都是虚的，一旦来到成帝的阶段，血脉力量不足的缺点，就能体现出来。”

    “若想打破帝者凋零的桎梏，相对容易达成的只有三个办法，一是等待上天眷顾，让帝种自然来临，二是将祖地或者陵墓，接入大地龙脉，三是与有望冲击帝道的天骄通婚，留下子嗣培养。”

    “前两种办法，我们都无能为力，只有第三种办法可行。”

    闻言，楚云顿时哭笑不得，说道：“前辈，我和苍风现在连武王都不是，你们就已经觉得我们将来能够成为武帝？”

    “当然。”戚夫人咧嘴一笑，露出意味深长的眼神，旋即却是无奈地摇摇头，“只不过，这也只是我们的一厢情愿而已，既然你和那个傻小子，都无意通婚留下子嗣，我们也不打算强求，况且，在短短数天内留下子嗣的可能性，也是很低很低的。”

    “好吧……”楚云叹息一声，表示无能为力。

    先不谈在这里借种，会伤害心上人，光是没有感情的配种，他就无法接受了，自己又不是种马。

    “那改名换姓，又有何玄机？”楚云话锋再转，回到正题。

    “关于这一点，你就无需知晓，好了，今天的研究已经结束，回去休息吧。”戚夫人肃然道，不作多言，直接伸手一挥。

    很快，一群乌鸦飞扑而来，急速盘旋围绕，将楚云直接送了出去。

    一睁开眼，就是兽骨地洞的入口。

    这让他颇为郁闷，没想到经过一番询问，还是什么也搞不清，一直都是蒙在鼓里的状态……

    “神神秘秘的。”楚云啧了啧嘴，只能转身返回石屋了，总不能热脸贴冷屁股。

    与此同时，时空深渊灵池。

    “石老头，他们俩回归的预测时间，大概是何时？”戚夫人正色发问。

    “大概是后天中午时分。”石老回应。

    “嗯。”戚夫人点点头，高深莫测的目光一闪而逝，默默长叹一口气，“但愿这两个神裔之种，能够一路顺风吧……”

    “南方的折翼朱雀，东方的断角青龙……”

