    云昭和顾雨坐在客厅里商量去接小熊的事，虽然已经派了人前往,但是两人还是决定去接人。

    亲爸爸都会这么选择,顾雨希望最短时间内见到儿子,云昭则是不愿意给顾雨和儿子单独相处,顾雨肯定会留出告他状的时间的。

    “你想去哪里？”云昭问道。

    顾雨抬头看云昭,冷静地问道：“你什么意思？”

    “我的意思当然是我们一人去一个地方,就是前两个孩子没有清晰的照片过来,这就得看运气了。”云昭靠在沙发上，状似大方地道：“你先选吧。”

    顾雨身边的二号紧张地盯着那些资料，又转头去看顾雨，答案都摆在明面上了呀。

    顾雨犹豫了下，说道：“那我去第二——”

    “第二个地方我预定了，你在剩下两个中选一个。”云昭快速说道。

    “你不是让我先选吗？”顾雨看起来特别不高兴,云昭和他想得一样渣。

    “亲爱的,你是成年人了,至少该懂一个道理,我的地盘,我做主。”云昭将顾雨从头打量到脚，心里其实有点遗憾,这长大的速度还是慢了点。

    既然是法定伴侣,离婚前他不介意享受一下合法的婚姻生活的。

    云昭自己也搞不明白为什么不去找那个美貌值超高的未婚夫,而把时间耗在和一个小屁孩相处上。

    难道他审美异常了？

    这一定是之前那次忘记的婚姻带来的副作用，顾雨不知道用了什么邪恶的办法，让他对自己有莫名的吸引力。

    对,一定是这样。

    “你选哪个？”云昭压下心思，问出了自己关心的问题。

    “我走之前再选，免得再对你的选择造成影响，那多不好意思。”顾雨丝毫没有诚意地说道，“对了，我们什么时候出发。”

    看着顾雨一点都不失望的样子，云昭开始怀疑第二个孩子不是他们儿子了，说起来，第三个的名字很值得注意……云昭不动声色地瞟了顾雨一眼，“后天一早，等到速度最快，安全性最高，体积也比较大的最新型飞船到了的时候。”

    “还有，这几天你做饭的时候多准备一些，我出发的时候带着。”

    顾雨细白的手指在桌子上点了两下，虽然他准备这些花费不了多少时间，但是这个失忆的家伙这么理所当然的样子就让人不爽。

    “既然你一直在跟我强调伴侣的义务，我是不是也得申请一下伴侣的福利。”

    云昭笑了起来，特别温和地道：“如果我没记错，现在你吃我的，住我的，衣服和出行也都是我安排的。没有我，你现在寸步难行。”

    “是这样没错，但是我们结婚的时候，你说过，以后家里的存款和不动产都是我的名字，既然你要求我做饭，是不是也该按照协议给我点飞船、房产或者存款什么的。”顾雨语气轻松地说道。

    云昭愣了几秒，站起身走到坐在他对面的顾雨跟前，将手伸到顾雨腋下，将顾雨整个提了起来。

    顾雨双脚悬空，视线和云昭齐平，他淡定回视云昭，一点都不慌乱。

    “我怎么可能会同意这种协议？”云昭坚决不会相信的，“我只是结婚而已，又不是昏了头。”

    “我怎么知道，反正是你自己说的。”顾雨露出一个笑容，协议当然是没有的，他们结婚根本没有想那么多——那时候真是太天真了，现在云昭失忆了，顾雨欺骗他一点负罪感都没有。

    笑得还真是灿烂，自己的亲近让他这么开心吗？

    云昭呆呆看了顾雨一会儿，将他带到自己这边的沙发放下，哼了一声，“好吧，如果我真的心甘情愿地做过这么脑残的决定，我当然可以遵守它。”

    这样也很有意思，不是吗。

    云昭挑了一处地段非常好的房子，后天将要到达的最新型飞船，还有一张黑色不记名卡递给顾雨。

    反正离婚的时候自己能拿回百分之九十的财产，如果在这期间，顾雨表现好点，自己还能给他留个容身之地。

    如果没拿回来，虽然那不太可能，这段婚姻也给他上了重要的一课。

    话说回来，虽然顾雨现在看起来乖巧又可爱，他可是偷偷计划过让自己净身出户的。

    正在思考人生的时候，云昭的通讯仪响了，“爷爷，是我……没有考虑过……三个月之内结婚？不可能。”

    “我跟他没感情……哦……我知道了，我会考虑多和他相处的。”

    云昭挂掉了通讯，一副安静思考的样子。

    顾雨装作不在意地说道：“你的‘家人’催你结婚？”

    云昭抱怨道：“嗯，真不知道他们怎么会天天关心这个，仿佛到了年龄不结婚就是对不起社会一样。”

    “你已经成年了，可以独立自主了，在某些事情上，你没有必要完全听他们的，你又不是家族的奴隶。”顾雨难得贴心地建议道。

    他当然会想办法破坏这件事，云昭只是失忆而已，还没有到必须扔的时候。

    “我当然不会——我知道了，你不想让我结婚对不对？”云昭露出一个了然和得意的笑容，“你在吃醋？”

    “我只是真的这么觉得而已，像你这么有能力和天赋的男人，不该被家人左右。”顾雨确定了云昭的想法后，就起身离开回房间了。

    云昭看着他的背影，喊道：“在你刚刚从我这里拿了一栋房子，飞船和存款的情况下，你觉得说不被家人左右这话合适吗？”

    所以，他的伴侣其实是个心机男？

    第三天一早，飞船到的时候，顾雨被云昭裹了一件大衣，直接上了前往瑞普航道的飞船。

    这是顾雨今天早上才告诉云昭的，但是顾雨还是低估了云昭的无耻程度，上飞船的时候，云昭非要以他腿短为借口抱着他送上来。

    送他上来之后，飞船就直接出发了。

    “你说你会去第二个孩子那里。”顾雨推了云昭几下，没推到，就直接靠在了云昭胸前。

    “我也说了我不相信你，我觉得你在欺骗我，事实证明我是对的。”云昭禁锢着顾雨，看他不动了，就饶有兴致地去整理顾雨的头发，衣服，他现在特别有这个心情。

    也许，有个儿子也不是那么不能理解的事。

    “过去之后，你得帮我保密。”云昭忽然说道。

    被当娃娃一样摆弄的顾雨有点昏昏欲睡，“什么？”

    “当然是我失忆这件事。”云昭可不想在儿子心里分数下降，他得保证儿子跟自己更为亲密。

    “你这么在意的话，我们也不是不能谈。”顾雨两眼放光地看向云昭。

    云昭：……感觉他应该带一位律师在身边。

    瑞普航道的一艘客运飞船上，小熊和霍先生一起发抖了一段时间。

    他们发现，飞船上没有信号了，没办法联络家族，也没办法报警。

    无助害怕了一会儿后，小熊就继续点单了。

    “你干什么？”霍先生瞪着他，不敢相信这时候小熊还有这种心情。

    “吃饭啊，你不饿吗？”小熊摸了摸自己的肚皮，又说道，“而且为了不更加可疑，我们得像之前那样生活。”

    为了这个，父子俩不得不去餐厅大吃了一顿，以便更符合骗吃骗喝的父子形象。

    他们甚至还在那里遇到了一个过去吃饭的星盗，星盗果然还没放弃这艘船。

    那人停在两人身边，不怀好意地看着父子俩，“瞧瞧我这是看到了谁？这不是低配版的霍希泽先生吗？”

    小熊看了一眼餐桌对面提不起精神的霍先生，可怜的家伙，他估计太过担惊受怕了。

    “不是的，我爸比不是……”小熊小声反驳。

    星盗扒拉了霍先生的头一下，但是霍先生无动于衷，星盗不满了，“耽误了我们的大事还摆脸色给谁看？”

    “没有摆脸色啦，我爸比……只是有点弱智而已。”小熊小心翼翼地说道。

    “原来是个傻子！”那星盗终于离开了。

    霍先生差点将叉子扔了，他趴下来恨恨道：“我一路带着你没有功劳也有苦劳吧？你就这么说我？”

    “我能怎么办？这是唯一不让你被怀疑的说法，你演技太差，弱智是个好选择。”

    “……你这个戏精！”

    小熊：(*￣︶￣*)他说不定真的适合表演专业，太多才多艺真让人发愁呀。

    接下来，星盗们差不多将整艘巨大的飞船悄悄搜查了一遍。

    “我觉得他们不会放弃了。”霍先生有点绝望地道。

    小熊打开一包零食，和霍先生一起挤在监控面前看着外面，“他们如果找不到你，说不定会打劫整艘飞船，也说不定更糟——爸比，如果他们要炸整艘船，我希望你自己站出去。”

    “闭嘴！”霍先生觉得，他和小熊之间的塑料父子情是支撑不到普莱星球了。

    就这样，五天过去了，在第六天，小熊他们的房门再次被敲响了，这一次要粗暴多了。

    小熊难得露出点不安的神色来，“这么快就发现了？”

    “现在不用我主动站出去了，好了，你去开门吧，弱智是不能自己去开门的。”霍先生破罐子破摔道。

    小熊转头看向窗外，要是能跳窗就好了，可惜飞船的玻璃相当坚固，而且出去霍先生没法呼吸。

    漆黑而安静的宇宙，此刻也变得冰冷起来。

    就在这时候，小熊忽然看到旁边慢慢冒出一个庞然大物。

    小熊嗖地跑了过去，整个人扒在窗户边上。

    “是飞船——一艘特别酷特别贵的飞船！”

    霍先生眼里燃起希望，双手合十，“千万保佑是来救人，是来救人的，来救人的。”

    小熊无视那越来越大声的砸门声，盯着外面的飞船看。

    然后——小熊看到那艘飞船上飞出来六艘战机，一队机甲，还有一个没穿防护服的男人。

    看到那个男人的瞬间，小熊的眼睛亮得要发光了。

    虽然离得远，但是小熊的眼神是特别好使的。

    天啦，是云昭爸爸！！

