她没有拒绝，也没有推脱，而是询问着：“你们打算一人出多少的钱让我带你们同行？”
　　听到这话，几人微怔了一会，以往根本没碰过这种情况。
　　先前询问的那名男子在顿了一下后顺着凤九的话询问着：“前辈觉得多少合适呢？”
　　“看在你们是仙宗的核心弟子的份上，这样吧！也不多，一人就给我一百万金币吧！”正好拿着这些金币给她的紫金双鹿加菜。
　　“一百万金币？”几人愕然，没想到竟会开这么多。
　　“怎么？嫌贵了？”凤九瞥了他们一眼，闲闲的道：“你们要知道，单单是你们那两枚果子就值不少钱了，这每人一百万金币保住你们的命，又帮你们保住那果子，实在是太划算了，若不是见你们们是仙宗的弟子，我也懒得帮忙。”
　　“这……”
　　几人犹豫了下。他说得不错，别的不说，单单这五百年开花五百年结果的寿元果，就已经不值这个价了，更何况，还有他们几人的安全呢？
　　“我们同意。”
　　那名冷酷的男子说着，一口应了下来：“不过，前辈一定要确保我们能安全回到仙宗。”
　　“跟着我，只要你们不惹事，一般不会有什么问题。”凤九说着，看向完颜十三：“那你呢？你是回你家族还是去仙宗？”
　　完颜十三想了想，道：“我跟着你一起去仙宗吧！也许有消息也是第一时间在她师傅那里，现在我家族也没什么大事，不用急着回去。”
　　凤九点了点头，挥手间一简单的飞船出现在面前，她朝那几人示意着：“上去吧！”
　　看到那艘飞船，几人眸光微闪了一下，应了声是后，便相扶着上了飞船。
　　完颜十三盯着那飞船啧啧的说着：“我都没有这么大的飞船，你的这艘，应该是被简化缩小了吧？感觉不止这个级别。”
　　凤九微微一笑：“人不多，这么大的飞船已经够用了，再大，就有些引人注目了。”
　　“这倒也是。”
　　完颜十三跃了上去，便在里面找了个地方正要坐下，就见船上竟还有不少吃的，不由的往那摆放着食物的地方走去，嘴里一直神神叼叼的说着话。
　　“你们两个缩小一些吧！”凤九瞥了那两头虎兽一眼。
　　“是，主人。”它们摇身一变，缩至猫一般大小，不起眼，也与猫十分相似，乍一看之下，还真没人会觉得那是两只虎兽，毕竟虎与猫，本来就是一类的。
　　一行人上了飞船，随着便往城中而去，一路上，飞船上的人只是盯着他们两人打量着，几次试图探探他们的身份，却是什么也没问出来，反倒自己的身家来历被他们两个摸了个清光。
　　到了城门外，凤九找了个不起眼的地方将飞船收了起来，对几人道：“走吧！要休息也要进城去休息。”
　　完颜十三走在前头，一见到终于见到城了，不由咧嘴一笑：“这一路不是村就是镇，好不容易见到座城，一定得好好放松放松才行。”
