    黑啸天的声音在竞技台上响起，话音刚落他转身直接跑出擂台。

    ？？？

    三大家三位还没编好姓名的青年组选手属实被这一手操作整懵圈了。

    方家那人还没开始跑就停下脚步，还有红家那位因跑得太快，突然脚下一个踉跄，差点自己把自己绊倒。

    啥玩意？我还没开始，就已经结束了？

    你上来，我保证弄……我保证不弄死你。

    这一幕都被大长老看在眼里，他余光扫向高飞，心里很是满意。

    “黑瞳这小子，果然不一般。”，嘴里喃喃了两句，他朝着场上的三人吼道：“还打不打，打就继续，不打就都滚下去！”

    面对三大家的子弟，大长老当然不用有丝毫顾忌，他作为老一辈，没指名道姓开骂已经就是很给面子了。

    这下场上的情况就很尴尬了，打吧，都是盟友，不打吧，当着几万人的面也不好收场，实在让人着急……

    而且不出所料，下一场也是这么个情况，难搞。

    最终三大家还是硬着头皮厚着脸在观众面前“演”了一场大戏，演技堪比流量小鲜肉。

    ……

    就这样，四族大比初赛的第三轮和第四轮“表演赛”就这样过去了，观众们纷纷表示要退票，有个扔鞋的男性观众还被警告了。

    三大家也没敢赶人，毕竟老脸还是要的，观众们能接受三打一的不公平，但无法接受正大光明的作假。

    于是为了安抚观众情绪，四族大比的决赛提前开始了。

    决赛是擂台赛，可以败，但只要不死就能反复挑战，历届能进入决赛的黑家子弟屈指可数，有一次好不容易进了一个，结果只差亿点就赢了，最终还是身死道消。

    因为擂台赛是单挑，所以高飞并不怎么紧张，不过有机会肯定要下死手或者是对手彻底失去战斗力，避免无限的车轮战被消耗体力。

    高飞走上竞技场，直接开始守擂，观众的情绪终于重新被调动起来。

    第一位攻擂的选手赫然是初赛第一轮晋级的梅乾，作为三大家率先出战的选手，他的任务就是尽量逼出高飞的真实水平，然后尽可能的消耗高飞的体力。

    此时，两人已经就位。

    “四族大比，决赛，守擂者，黑瞳！攻擂者，梅乾！”

    熟悉的报幕过后就是熟悉的左轮枪，比赛即将开始。

    比赛时长不宜拖得太长，战斗得越久，就会暴露的更多，所以高飞这一场打算以雷霆手段来结束这一局比赛。

    枪响，高飞直接开始突进，前进40多米后他进行无规则移动，子弹不断地从手中的左轮枪中射出，梅乾的压制节奏一直被打乱。

    不过梅乾作为梅家族内大比少年组的冠军，肯定还是有一些压箱底的技术的，只见他对着高飞进行了一波速射。

    自动手枪本身就具有极高的射速，而且不需要频繁地扣动扳机，只要圣力输出足够，压枪压的稳，理论上就能一直保持射击。

    “啪啪啪～”

    如同过年放鞭炮似的枪声响起，自动手枪的火力压制极为可观，若不是单发子弹的威力较低，这类枪械圣魂实在是破坏这片大陆的平衡。

    不过这种程度对高飞来说压力并不大，梅乾的实力差不多是刚站稳枪械大师LV.1的水平，枪械限制了他射击技巧的提升，毕竟自动手枪实在太无脑了。

    面临飞驰过来的白色弹幕，高飞回敬了一轮速射，更密集的子弹和面积更大的弹幕将其吞噬。

    那些白色弹幕覆盖面积外的淡蓝色子弹像脱缰的野马，再也没有任何限制，纷纷朝着梅乾的方向奔去。

    正在移动射击中的梅乾没有硬抗，他有实力开枪拦截那些淡蓝色子弹，但是太选择了放弃速射用移动规避子弹。

    因为他的圣力消耗太大了！自动手枪的速射确实厉害，压制能力也很强，但在影响不到高飞的情况下，继续下去只是浪费圣力而已。

    于是梅乾很果断的放弃了速射，而且选择了另一种效率更高的射击技巧。

    三连发！

    三连发不是专用于自动手枪的一种射击技巧，像左轮枪、半自动手枪和连发手弩等枪械也都适用。

    不过相较于左轮枪和半自动手枪，自动手枪的三连发是依靠控制扣压扳机的时间来做到。

    每一次扣下扳机到抬起手指，控制这期间的时间需要极大量的训练才能掌握。

    而根据枪械的不同，扣压扳机的时间也不同，若不是真正精通各种枪械的大师，也做不到用所有的枪械使出三连发。

    白色的子弹从梅乾手中的自动手枪射出，“啪啪啪”清晰可辨的三声枪响，一组组子弹袭向高飞。

    因为子弹的数量可控，射击频率快，三连发对高飞的移动造成了不小的影响。

    不过高飞的回应也很快，他举起左轮，眼泪微迷，食指快速地扣动扳机，若对这个过程进行慢放，可以发现高飞的食指居然动了三下！

    “嘭嘭嘭！”

    三连发！

    高飞使用的赫然也是三连发，半空中的白色子弹频繁被拦截，高速移动的高飞已经接近梅乾。

    梅乾不断地后撤，尽可能地想去给高飞制造威胁，可是没有用。

    高飞的动态视力与神经反射速度强出他太多，梅乾做不到的动作高飞可以轻易做到。

    各种侧身、便头，动作的幅度很小，但是都成功规避了最危险的那几颗子弹。

    只见高飞突然将手中的黑金大力掷向梅乾，这一招几乎所有第一次见它的人都会大吃一惊。

    包裹着械力的子弹砸上梅乾的脸，冲击力使他脑袋后仰，同时，高飞另一只左轮朝着梅乾开枪。

    “Biu~Biu~”

    子弹穿过梅乾的身体，他一脸的不敢置信，谁能想到高飞竟然用出这种奇招？还是在这种情况下？

    脚步踉跄的梅乾手捂住自己的胸口，此时被扔出的黑金也被械力牵引回高飞的手中。

    高飞双手平举，对着重伤的梅乾直接开枪，子弹击中肉体的声音此时就是阎王下的帖。

    梅乾艰难地倒退了两步，嘴角溢出鲜血，胸前已被鲜血染红，最终跪倒在地上，趴着死去。

    “下一个，谁来？”

