    说起这事，胡导的弟弟都觉得槽多无口。

    他接到电话还有些不乐意来着，啥玩意儿那么要紧啊，他这边还在结婚蜜月期呢，大哥却非让他开车过去取东西！

    本有些不想去，但是听说是跟母亲的眼疾有关，就只能暂时放下媳妇儿亲自跑了一趟。

    可等他到了的时候都已经是大晚上了，他大哥还非让他连夜开回去！

    弟弟是凌晨到的家，这时候老母亲早就睡了，胡导压根不想等待，只说让他忍一忍，等到老人起床给她用过了再让弟弟去补觉。

    弟弟气的想骂人。

    所幸老人起床往往比较早，夏天时更是这样，五点的时候就有了动静，弟弟连忙第一时间跑过去按照使用方法给老母亲用了用。

    胡导为了等这个使用感受等了一夜，这一夜对他来说都是种煎熬，就连自己拍的剧首播时他都没有这样激动忐忑过。

    这些年功成名就，财有了，色也有了，看似对什么都在意想要，可实际上却还是觉得哪里空空的，对这一切又不是拥有着全然的在乎，如果说真有什么事是他想要尽力弥补的，那大概就是对他的母亲了。

    父亲早亡，母亲一个寡妇把他们几个孩子拉扯大，他们几个混的是不错，但母亲的身体也留下了一堆病根，就算用再贵的补品也难以使其恢复。

    如果可以换，那胡导愿意用自己全身的身家来换取母亲的长寿和健康无病。

    他有能力，钱随时可以赚回来，但母亲……却只有一个。

    “是有效果了？”江小白问。

    她也觉得是胡导太心急了，他母亲眼睛的情况有些严重，一个月才能好，使用一次的效果肯定是有限的。

    不过她发现胡言虽然气色不太好，可是精神头却很不错，那种内里的兴奋是瞒不了人的。

    这样看来应该还是有些收获的？

    “是，老人家说眼睛有些温热舒适的，干涩感少了不少，而且……这种感觉很持久！”胡导振奋的讲，“她以前用过很多药，有这种舒适感的也不少，但十来分钟就消退了，可你的这个珠子效果直到刚才都还有！”

    现在的时间是八点出头，他母亲五点用的珠子，所以这种效果已经持续三个小时了。

    就这一点就可见神奇！

    “不要心急，慢慢来，每天坚持用，不要中断。”江小白想了想又交待说：“一定要注意滚动玉珠的时间，不能减少，但也不能拉长，并不是使用时间越长越好的。”

    就像敷面膜，一般使用说明都会标注二十分钟左右，你用半小时没什么，可是有人敷面膜会敷五十分钟甚至一个小时的！

    那时候面膜都要干了！

    用药也是这样，过犹不及，“听医嘱”这三个字是很重要的，千万不要自作聪明。

    如果你听了，不会出事，如果你不听，也许不会出事，可一旦出事……那后果就不见得是你能承担的了。

    江小白就怕老人不太清楚使用方法，见它好用就全天一直使用，那这样的话就会有负面作用了。

    再好的东西也不是这么用的，就像人不吃饭会饿死，可你一直不停吃，那肯定会撑死。

    她这么一说，胡导就有些凛然了。

    这种事，他老母亲真的可能会做出来！

    老人一辈子节俭惯了，好东西舍不得用，一听说什么东西好又不贵重的就会一直用，就像有人说老人吃魔芋好，说能减肥、降血压、降血糖，他母亲信了，然后曾有半个月的时间早中晚都只吃魔芋，一次近一碗，吃的都要比主食还多了。

    那半月真是吃的面有菜色，把他都给吓了一跳。

    “等等，我打个电话。”

    他忙拿起手机拨起号，然后交待起来，说的是方言，江小白不太听的懂，不过中间时胡导似乎有了惊吓的样子。

    “……幸好你告诉我了一声，我跟老人家一说，她就说感觉效果好，正打算中午再滚一滚，还好我给拦住了。”胡导很是后怕的跟江小白说。

    “那就好。”江小白点点头。

    “小白啊，你近日……还要请假不？”胡导看着她，“以后有事就说，你有事就忙你的，剧组里的工作已经过半了，就是拍摄晚几天完成也没关系的。”

    江小白：……

    以前的胡导：什么？请假？emmmm……那行吧。

    现在的胡导：你请假吧你请假吧……

    “明天是有事会离开一下，我看了我的戏份安排，明天上午的戏份多，下午有两场，我想着那两场可以早些拍完，等拍完再走也是可以的。”江小白说。

    “那太赶了，你下午有事就走吧，忙完再拍也一样。”胡导当即说。

    “……倒也不必非得请假，这样总是不好的。”江小白不好意思的说。

    “你要是不想请假的话，那把一场戏给你加到今天下午吧，另一场尽量在明天中午1点前完成，这样可以吧？”胡导想了想说。

    “能这样就太好了，谢谢胡导。”江小白笑了。

    “行，那我去协调安排。”胡导点点头，“还有别的事吗？”

    这话似有所指。

    “没有了。”江小白微笑摇头。

    “行，那去忙吧。”

    胡导看她一眼就走了。

    现在珠子效果不明，但短则三五天，长则十天半月，总是能瞧到一些端倪的，到时候如果真的证实有效，那胡导就欠了江小白一个大人情。

    只是这个人情怎么还，也是让他觉得挺头疼的，不管是给钱给物都显得有些多余，人家江小白也不缺，似乎只有在老本行——剧本上才有可能帮得上忙。

    但合适的剧本不一定常有，也不晓得什么时候才能还上这份情了。

    胡导刚才问江小白“有没有什么事”，其实就是在问她自己有没有什么要求，但江小白说没有。

    那这事就只能从长计议了。

    请假几天，今天一回来就发现工作强度还挺大，不过还好的是今天的戏多是跟韩昱安的对手戏，他在工作上稳如老……咳，很稳，跟他搭档真的是非常轻松的事情，只要自己不出问题，那一般都是两遍或三遍以内过，有时候还能一遍过的。

