    大夏皇帝夏若寒，如今该是三十八岁，墨发紧紧地束于龙冠之中。宽阔的额头，浓眉大眼，嘴角下垂，一脸威严，冷素！

    夏桑榆低眸掩饰着那些此时不该有的情绪。

    这应该是父亲的声音，她却莫名觉得陌生，充满冷意。

    他这位偏心眼儿的父亲，又能说出什么好话来呢！

    然而皇后、荣贵妃都来了。

    荣贵妃匆匆下了轿子，迈着小碎步就往夏羽仙这儿走来，“羽仙，你这是怎么了？这么冷的天气，你可是掉入了水里？”

    “母妃，太冷了，我想回宫去。”夏羽仙红着眼眶撒娇，告状！

    荣贵妃立即变脸，看向一众宫人呵斥：“你们是怎么照顾长公主的?”而后她看向同样狼狈的夏桑榆，眼睛里的毒一闪而逝。

    夏若寒终于说话，冷意袭来：“你就是昨日刚回来的桑榆？你倒好，刚一回来，就把宫里弄得鸡犬不灵，你好大的胆子！”

    夏桑榆再次失望，果然，就算是别人的错，也是她的错！在这些人眼里，她就是烂泥，她连最卑微的宫女都不如，不问青红皂白就给她已经定了罪！

    夏梦瑶心中一松，她的父皇拿夏桑榆说事，就证明她安全了！她低着头坏笑，等着看夏桑榆倒霉。

    许多人都开始同情夏桑榆，怎么刚刚回来就惹恼了皇帝爹，以后有得受了，还真是够倒霉的！

    不过这样，夏桑榆已经不伤心了，不难过了，因为她早就看透了，早就失望过了，这些人眼里哪有公平二字。

    夏紫枫本想为夏桑榆求情两句，但是看到她母妃的脸色，她还是低下头去！

    夏桑榆不卑不亢磕头一次，朗声解释：“父皇，是五妹妹推我入水，我却连累了长姐，是桑榆的错，五妹妹说我是私生女，说我是野种的时候，我不该回嘴惹恼五妹妹！连累长姐，的确是桑榆的错！”

    她只承认连累，可她不是罪魁祸首。

    众人又更是惊骇，这个村姑应该是第一次见天子才对，这样尊贵的人多少人见了都不敢抬眸看一眼，夏桑榆竟然敢回话！几个公主都更是惊呆了！

    野种？到底是她夏若寒的女儿，被骂野种，岂不是骂他，果然夏若寒脸色又变：“混账，你说的什么浑话?日日让你们念书，书都念到狗肚子里去了！”

    夏梦瑶当然不肯承认啊：“父皇，女儿没有啊，请您相信女儿，都是夏桑榆她在诬陷我！”

    贤嫔也在，也是维护自己女儿，“圣上，梦瑶平日里是个粗糙的性子，万万不会害人啊！请圣上明察！”

    夏桑榆心中默默叹气，宫里就是如此龌龊，她才进宫第二日，就得罪了贤嫔和夏梦瑶！

    但她还得狡辩啊，谁让她没有个做妃子的娘呢，“父皇，五妹妹不喜欢我，我毫无愿意，可是长姐犹如仙女一般，温柔善良，连累她，桑榆很是自责，刚才=长姐为了我，还呵斥五妹妹，说我们是一家人就该和和气气过日子·····父皇，都是桑榆的错·····”

    夏桑榆最是了解夏羽仙不过，那就把高帽子给她戴上，帮她把那伪善的面具戴牢，也许会有会有出其不意的效果！

    夏若寒顿时语气温和不少，“仙儿，桑榆说的对吗？”

    夏羽仙也没想到夏桑榆把她给拱了上来，她自然要把这善良的模样演绎下去，“是，父皇，之前四妹妹和五妹妹的确吵了架，五妹妹定是心里一时不痛快才这样，四妹妹也是可怜，五妹妹也不是故意的，还请父皇息怒·····”

    果然夏羽仙绝对不会错过这个机会，自己就是被连累的，而且她还之间调停过，都是两个妹妹的不错，反正与她关系不大。

    夏桑榆低着头冷笑，夏若寒，你的这位宝贝女儿很快就会让你丢各种脸，你的宝贝女儿会很快从大夏第一的宝座上跌落下来。

    荣贵妃却看向夏梦瑶，“本宫平日里瞧着你也还算是个懂事的，没想到你这么冲动！”

    “母妃，梦瑶肯定不是故意的！”夏羽仙得阻拦啊，她今天垫着夏梦瑶上位，就不能让夏梦瑶再受惩罚。

    然而荣贵妃又看向贤嫔：“贤嫔，管教好你的女儿！别再连累仙儿！”没想到荣贵妃并没有顺着自己的话说。

    贤嫔分为低，也只有一个女儿，如今被呵斥，她也不能还嘴！只能狠狠给了夏梦瑶一个巴掌：“让你到处惹是生非！”

    “母妃，您·····”夏梦瑶捂着脸哭出了声。

    夏若寒眼眸一瞥，没有一丝心疼，只是发落：“五公主不懂礼数，连累长公主受伤，禁足一月！”

    夏桑榆心中冷笑不已，除了这夏羽仙，在夏若寒眼里哪还有别的女儿！

    夏羽仙再看向夏桑榆的时候，夏桑榆冲着她甜甜一笑，漆黑的眼眸里没有一丝尘埃！

    夏羽仙心中却没想到一个村姑，竟然这么多心思，敢在父皇面前说话，这可是第一次面圣呢！她的心头不觉一颤!

    但她也顾不得太多，现在很冷，真的很冷，必须先回去再说。

    寿安宫里太后静静等着，默默听着宫人的禀报，然却一言不发！

    琼露看着太后窦氏的神色，试探着说道：“这才刚进宫，就在圣上面前丢了脸，以后可是怎么办？”

    “梦瑶是个多事的，哀家又不是不知道！”

    “是呀，从四公主到五公主，必定心里不舒服！”

    “就和贤嫔一样，是个要强的!”太后对夏梦瑶的不满，已经在话语里显现！

    琼露点点头，“只是四公主日子只会越发难过了！”

    “那就看她聪明不聪明了！”

    窦氏心里却有一个想法，她觉得夏桑榆说不准不会输！

