    梅若谦看了丁柔一眼，翻了个身，独自躺下。

    丁柔：“……”

    压在身上的重量突然离开，丁柔觉得浑身的燥热感却并没有退却，反而从内心深处生出一丝空虚。

    这个该死的男人，今天怎么那么听话，让他不要碰就真的不碰了吗？

    撩完就跑，太没有道德了。

    丁柔望着男人的背脊挥了挥拳头，无声的咒骂了几句。

    没想到梅若谦突然转过身来，丁柔的拳头还扬在半空。

    “干什么？想趁我不注意的时候偷袭我？”梅若谦好以整瑕的看着她。

    丁柔将拳头放了下来，咬着唇不说话。

    ---

    蓝裴琳从丁柔的病房里逃出来后，就转去叶世杰的病房。可二十八楼实在是太大了，路盲的她不一会儿就成功的迷了路。

    无奈，她只好转回前台接待处。

    正在咨询前台护士的时候，背后被人重重的拍了一下，“琳琳，真的是你？！”

    蓝裴琳不转头都知道背后站的人是谁，除了某女汉子，还有哪个女人的手劲会那么大，差点把她的五脏六腑给拍出来。

    蓝裴琳黑着一张脸，刚想抱怨几句，却在转过身去的一刹那石化当场。

    站在她后面的不是一个人而是……两个。

    “琳琳，好久不见！”陶旭冬双手插兜，西装笔挺的站在那里。矜贵气质和强大的气场瞬间把周围的空气凝结。

    咨询台上的护士也像是被时间静止了似的，呆呆的望着陶旭冬，要不是满眼冒着的红星出卖了她，还真以为她是被人定身了。

    蓝裴琳回过神来，对上陶旭冬深邃的双眸，有些不好意思的低低的开口道：“旭冬哥，你好。”

    许久不见，却是那样的熟悉。岁月的历练并没有在男人的脸上留下太多的沧桑，他依旧是那样的儒雅帅气，只是多了几分成熟男人的韵味。

    “我去机场接我哥。一见面，他说要见见我的男朋友，所以没回家就到这儿来了。”陶乐乐挽着陶旭冬的胳膊，大大咧咧的开口道：“喂，琳琳，你怎么在这儿啊？”

    本来是想去看叶世杰的，这样看来还是下次好了，免得和陶旭冬一起别扭。

    “我来看一个朋友。”蓝裴琳说。

    “那你现在应该看好了吧。”陶乐乐问。

    “嗯。我现在正要回去呢。”蓝裴琳找到了开溜的借口。

    “现在时间还早呢，你那么早回去干吗？”陶乐乐没心没肺的伸手挽住蓝裴琳的胳膊，“你来医院，怎么也不去看看世杰啊？不如，我们一块去吧。看完了和我一起回学校上班，不是正好顺路吗？就这样愉快的决定了！”

    蓝裴琳：“……”这到底是不是损友啊？

    “一起去吧。”陶旭冬淡淡的开口。

    蓝裴琳本来想要拒绝，却被陶旭冬四两拨千斤的把快到嘴边的话硬生生的堵了回去。

    陶乐乐看她不反对，兴高采烈的一手拉着一个人朝叶世杰的病房走去。

    病房里，叶世杰忍无可忍的瞪着站在病床边的慕瑾岚。

    从慕瑾岚进门到现在，叶世杰硬生生的被她逼问了半个多小时。

    起因是，叶世杰接到陶乐乐的电话，说，正和自己的哥哥在从机场赶来医院的途中。因为陶旭冬刚下飞机就非要马上见一见未来的妹夫。

    不知道为什么，叶世杰挂了电话后，心情忐忑不已。想着怎么也得给这位大舅子留下个好印象。

    岳父岳母那边反正已经没有指望了，这唯一的大舅子可得搞好关系。如若不然，以后在女方家里岂不是孤立无援？

    况且听陶乐乐说，陶旭冬在家里深受父母的宠爱，说话非常有分量，可谓是一言九鼎。如果有他相助，自己和陶乐乐的婚事应该有戏可唱。

    可他现在这幅伤病员的挫样实在难登大雅之堂。

    于是叶世杰一咕噜从病床上爬起来，跑进洗手间洗脸、刮胡子，对着镜子捯饬起来。

    从洗手间收拾完出来，就听见有人敲门。

    叶世杰有些诧异，怎么陶乐乐他们那么快就到了？机场离医院还是有点距离的呀。

    他换下病服，套上自己最帅的那条皮衣，打开门。

    慕瑾岚像一只小兔子似的蹦了进来。

    叶家和慕家是世交，两家的孩子从小一块儿长大，慕瑾岚自然和叶世杰随意的很。叶世杰的性格比慕瑾谦要和善开朗的多，所以慕瑾岚就更加肆无忌惮起来。

    她一见叶世杰，就揶揄他怎么车祸住院还穿的那么骚包，还问他是不是在病房里藏着个女人。

    满屋子找了一圈后，没有发现女人的踪影，却眼尖的发现了家属陪护床上的枕头边上露出了一截女人衣服的带子。

    这是陶乐乐那天晚上睡在这儿的时候留下的。

    叶世杰这回是百口莫辩了。

    于是就读于法律系的慕瑾岚开始大胆推理，说：能上叶世杰床的女人很多，可能上叶世杰病床的女人却不简单。

    叶世杰简直不知道怎么回答才好。

    慕瑾岚这个小辣椒的口才了得，嘴里一套一套的理论让他都没法接。

    慕瑾岚看叶世杰哑口无言，就干脆坐下来逼问他那个女人是谁，能不能让她认识认识什么的。

    不管慕瑾岚怎么逼问，叶世杰都死活不肯说。

    在还没有搞定陶乐乐的父母之前，他不想让自己心爱的女人过度曝光。

    其实慕瑾岚只是闲得无聊随便问问。可没想到叶世杰的反应那么大，明摆着是对这个姑娘动了真情。这就更加勾起了她的好奇心。她倒是想看看这个花花公子的真爱到底是什么人。

    于是威胁叶世杰说，如果不让她见见那个女孩子，别怪她将来把他那些花心大萝卜的历史说出去。

    看慕瑾岚赖着不走，叶世杰急了。

    眼看陶乐乐和陶旭冬马上就要到了，如果他们被撞到病房里有这么个如花似玉的大美人，恐怕跳进黄河都洗不清了。

    就算他想解释清楚，可慕瑾岚那个刁钻古怪的丫头坏的很，说不定故意制造误会让他倒霉都有可能。

    “小姑奶奶，我真的要休息了，谢谢你来看我。”叶世杰打了个哈欠躺倒了床上。

    慕瑾岚怎么会听不出这是叶世杰在间接地下逐客令呢？

    “没事，你睡你的。我再坐坐，嫂子说一会儿她也过来。我和她说好了，要等她的。”慕瑾岚说完便一屁股坐到了床边的凳子上。

    叶世杰一听蓝裴琳要过来，顿时觉得有救了。起码一会儿慕瑾岚要是使坏，蓝裴琳应该不会落井下石。再说了，蓝裴琳又是陶乐乐的闺蜜，她的话乐乐一定信。

    说曹操曹操到，病房的门推开了。

    慕瑾岚回头一看，进来的果然是蓝裴琳。

    “嫂……”慕瑾岚又像一只小兔子似的蹦了过去，可当她看到陶旭冬的一刹那，整个人怔住了。

    天哪！这世界上怎么会有这么帅的男人，简直是从漫画里走出来的白面书生。

    这长相、这身材、这打扮，完全就是她的梦中情人啊！

    慕瑾岚从上到下、从头到尾的打量了陶旭冬一番，双眼红星直冒，愣在原地一动不动，就差没有流口水了。

    陶旭冬似乎对于这种犯花痴的女孩见怪不怪，他冷冷的瞥了慕瑾岚一眼，目光穿过她看向躺在病床上的叶世杰，转头对陶乐乐说，“介绍一下你男朋友吧。”

    陶乐乐的注意力显然集中在站在那里犯花痴的慕瑾岚身上。

    这个女孩子长的好漂亮，五官精致、皮肤雪白、打扮时髦，年纪也好像很小的样子。

    她是谁？怎么会在叶世杰的病房里呢？难道是……

    陶乐乐的心里不愿意去多猜，怕自己猜对了伤心。

    看陶乐乐愣着不说话，还是叶世杰先开了口。“乐乐！这是你大哥吧。”

