　　小嘴里含着一颗奶糖，软软开始和老人们一起打太极了，有些不一样的地方，她就和老人们一起商量并且比划了下。

　　之后老人们纷纷觉得软软那套打起来更加舒服，于是，一个个的都围着小团子让她教他们。

　　软软当然乐意了，真的就跟一个小老师一样，肉嘟嘟的小脸上一派认真的教了起来。

　　抄着一口软糯的小奶音一会儿提醒这个动作不对，跑去给纠正过来，教完后小团子又跑回来站在队伍最前面，和大家一起比划。

　　教完了老人小软软还要教那四个年轻的大哥哥。

　　软软站在比她高了好多的大哥哥面前，一板一眼的比划着小胳膊小腿儿。

　　“大哥哥，这里要这样，你们刚才做得不对哒。”

　　四个少年尴尬的挠了挠头，他们从来没想过有一天居然会被一个才五岁的小孩子教育。

　　其中有一个少年大胆的问软软。

　　“小“弟弟”，你真的是那个……穆深的儿子？”

　　软软眨巴了下大眼睛，纠正道。

　　“软软是爸爸的宝宝，不是儿子的哟。”

　　少年们“…………”

　　这有什么区别吗？

　　正这样想着，他们的脑袋被拍了下。

　　精神抖擞的老人瞪了他们一眼。

　　“你们是不是眼神不好使，软软明明就是个可爱的小女娃，什么小弟弟！”

　　少年们顿时一噎，看着软软瞪圆了眼睛，之后有些委屈。

　　“这么小的孩子我们怎么能认得出来是男孩儿还是女孩儿？这不没头发就下意识的认成小男孩儿了嘛。”

　　软软小胖手摸摸自己的脑袋，她嘟嘟嚷嚷的反驳“软软有头发的，看看，只是现在它们还小，以后会长大的，就跟软软以后会长高是一样一样的。”

　　少年们望着软软已经无力吐槽了，现在随便找一个小男孩儿来都能比你的头发长了好吧。

　　软软跟着老人们练了一遍太极，小白白在旁边无聊的趴着，时不时的还要呲牙恐吓那几个爪子痒想要撸它毛的人类。

　　练了一会儿后，远远的走来了两个人，一个老人和孩子。

　　软软发现他们后眼睛唰的一下就亮了。

　　然后收了动作哒哒哒的小跑过去。

　　“江奶奶，锦城哥哥！”软糯的小奶音叫得可响亮了。

　　江锦城也是在看到软软的那一刻就从自家外婆那里朝软软跑了过来，然后一把抱住了奶团子，小手在她脑袋上轻轻拍了两下，嘴角翘起，特别矜持的笑了。

　　“妹妹。”

　　“软软，对不起呀，今天奶奶来晚了，软软不会怪奶奶吧。”

　　老人弯腰笑眯眯的看着小团子。

　　软软摆着小脑袋。

　　“木有木有，江奶奶什么时候来都可以哒，可是，江奶奶怎么和锦城哥哥一起来的呀？”

　　软软看看江锦城又看看江奶奶，小脸一片茫然。

　　江锦城抿了抿唇，抓住软软的一只小手小声解释。

　　“我外婆。”

　　老人笑眯眯当然看着两个小孩子“本来呀，锦城这孩子可是不爱出家门的，可是听奶奶说软软在这里，他呀，就巴巴的跟着老婆子我过来了。”

　　“外婆！”江锦城有些恼羞的看着老人，白嫩嫩的小脸又红了。

　　软软看得稀奇，伸出小手指头戳了戳江锦城红彤彤的小脸。

　　戳完她捂着小嘴巴偷偷笑了。

　　“锦城哥哥害羞了。”

　　江锦城“………”

　　这下感觉脑袋上都在冒烟了。

　　旁边的老人看得开怀大笑起来“哈哈哈，软软你可别逗你锦城哥哥了，他的脸皮薄着呢。”

　　“外婆，我没有，我……我才没有害羞呢。”江锦城都急得语无伦次了。

　　“好好好，你没有。”

　　“锦城哥哥我们到那边去吧。”

　　软软拉着他的小手往老人们练太极那边跑。

　　“锦城哥哥和软软一起去练太极吧，把身体练得棒棒的，以后谁都不能欺负你。”

　　江锦城盯着前面拉着自己跑的小软软，心里雀跃不已。

　　“好。”即使软软看不见，他也特别认真的点头。

　　这下，老年人群众多了两个小萝卜头。

　　穆深回来的时候，就瞧见自家闺女正手把手的教一个小男孩儿练太极。

　　两个小萝卜头慢吞吞的比划着。

　　小家伙背对着他，所以没有看到他回来了，更没有像昨天一样朝他扑过来。

　　穆深脚步沉重的走了过去。

　　江锦城看见穆深，往前站一步，将软软护在身后，张着小胳膊，仰着小脑袋瞪着他也不说话。

　　江锦城看着穆深，这个人看着就不像好人，他是不是想要欺负软软！

　　穆深：小崽子想抢他闺女！

　　不同的想法，此刻一大一小却看着对方都不顺眼了。

　　“爸爸！”软软抓着江锦城的胳膊，伸出一个小脑袋，看到穆深高兴的叫了起来。

　　江锦城小身板一僵，眨巴了下眼睛，将小胳膊慢慢收了起来。

　　原来是妹妹的爸爸呀……

　　软软跑过去抱住了穆深，穆深也将小家伙抱在了怀里，挑眉看着江锦城。

　　“你新朋友？”

　　软软点着小脑袋。

　　“嗯嗯，软软昨天和爸爸说过的锦城哥哥哒，锦城哥哥还有一只小猫猫呢。”

　　“哟，穆家小子这么快就回来了。”老人们一个个的也悠闲的围了过来。

　　穆深点头。

　　“要回去了。”

　　软软哦了一声，胖胖的手指头戳了戳穆深的肩膀，小脑袋凑到穆深耳边小声道。

　　“爸爸放软软下去，软软要和大家告别的。”

　　“嗯。”

　　面无表情的将小团子给放到了地上，他就看着小家伙跟只蝴蝶似的，跑到人群中和大家道别，最后到江锦城的身边。

　　“锦城哥哥，软软先回家了，等软软做完早课吃了饭就来找你哦。”

　　江锦城看着软软点头，想了想加上一句。

　　“可以到我家来吃饭的。”

　　“不用不用，我很快就能吃完了，锦城哥哥我和爸爸回家啦，拜拜。”说完小跑道穆深身边，小白白忙颠颠儿的跟上。

　　今天软软可以吃肉了，不过听她说她以前没有吃过，怕软软吃坏肚子，所以还是以肉粥为主。

　　小家伙吃得特别香，连同穆深也跟着多吃了一些。

　　吃完饭，穆深优雅的擦干净了嘴巴，然后视线落在软软脖子上挂着的手机上。

　　“听说你在看书？”

　　软软停下刨食的动作，抱着碗点头。

　　“嗯嗯，师父安排给软软的。”

　　“有不认识的地方吗？”

　　软软晃悠着小短腿儿“上面的草药我都认识，师父以前带着软软到山里给软软看过，就是……就是有些字软软还不认得。”

　　穆深微微点头，面上表情淡然的道“手机给我。”