    “你是不是趁着我们不注意的时候偷偷换了丹药？”

    贾念蓉脑海中浮现了一个可能，她觉得这就是最大的可能！

    “你们百草阁本不就有很多有丹纹的丹药吗？说不定你就带了，就为了今日来滥竽充数！”

    伴随着贾念蓉的话音落下，洛汐瑶等人皆是眸光一亮，仿佛一直想不明白的地方忽然就有了解释。

    方才谁都没有想到这一点，如果慕芷晴趁着他们不注意的时候偷龙转凤，又有谁能知道呢？

    吕湛安眼见着洛汐瑶追了出来也连忙跟了过来，这一出门口便听到了这样一句话，表情也有些愕然。

    细细一想，的确有几分道理。

    听到这话，慕芷晴眼底的嘲讽之色渐浓。

    “我说……洛汐瑶，你是不是输不起？”

    女子清清冷冷的声音散发着嘲讽与不屑，那双琉璃般的眸子已经布满了冷意，就连嘴角的笑容似乎都染上了几分凌厉。

    洛汐瑶微微一愣，“我不过是正常的提出质疑罢了。”

    慕芷晴冷笑一声，“方才我炼丹是当着你们所有人的面炼的，且不说我根本就不屑做你所说的这些。

    就算我真的做了，你们没发现，那也是你们蠢。

    你此刻找我说这样一番话，要么是输不起，要么就是承认自己蠢。

    你觉得……你是哪一个？”

    女子字字珠玑的话凌厉而张狂，精致的下颚微微上扬，眯起的美眸闪烁着狷狂傲然之色。

    不同于往日的散漫疏离，此刻的她锋芒毕露，那双泼墨般的眸子散发着不可一世的锋芒，气势竟然陡然变得惊人起来。

    洛汐瑶被慕芷晴突如其来的变化给惊到了，而这一番话说下来，她的确是没有半点余地。

    不论是哪一种，她都不能选。

    因此，她只能沉默，一张俏脸却因此而气得通红，愤怒至极无处发泄。

    吕湛安眼瞧着这一幕，亦是愤怒地走到了洛汐瑶的身边，望着眼前狷狂乖戾的女子，眉宇间满是厌恶之色。

    “汐瑶不过是提起再正常不过的质疑，我已经答应将两百万两给你，你还要怎么样？”

    慕芷晴眉梢略略一扬，“那你就好好管管你的汐瑶妹妹，输了就要有输了的觉悟。

    当然，如果真的很好奇我究竟有没有捣鬼，你们可以再和我打个赌。”

    “不过……这可就不是两百万两能解决的了。”

    女子唇角的弧度上扬出魅惑妖娆的弧度，空灵的声音微微上勾，悦耳却嚣张。

    “一千万两！”

    女子侧过身子，挑衅地看着二人。

    “我可以给你们一个机会。”

    此话一出，洛汐瑶和吕湛安的脸色瞬间变得铁青。

    一千万两！

    这女人狮子大开口好歹也得有个限度吧！

    然而，不等他们开口，慕芷晴已经转过了身，迈着步子离开。

    远远地，他们还听到了一句。

    “给不起，就别烦我。”

    再抬眼，女子没有转身，却是极尽嚣张地摆了摆手。

    “可恶！”

    洛汐瑶心头暗啐一口，眼中的恨意简直恨不能刺穿那道耀眼的红色身影！

