    释放秘密监狱囚犯并非任小粟临时起意，毕竟这个监狱里的囚犯都对孔氏恨之入骨，放他们出去必然会对任小粟有所帮助。

    不过，任小粟肯定也不是无条件释放……

    季子昂等人跟着任小粟返回牢房区域，王蕴在后面说道：“这个秘密监狱里一共关押着313名囚犯，其中有17人我建议不要释放，因为他们都是王氏或周氏的间谍，而且能力卓绝。在我记忆里，审讯这17个人的时候他们都有故意说出一些西北的情报来混淆视线，放他们出去对西北没有好处，待到他们回归自己财团，未来说不定会给西北带来一些隐患。”

    这一刻，大忽悠觉得自己之前吃下的那些苦，都值了啊。

    有王蕴这么一个智力值极高的超凡者在西北，很多事情都会变的很简单，因为带走王蕴，就等于带走了一整个孔氏的情报资料库。

    西北情报机构是王封元负责的，大忽悠和他一个主外一个主内，所以大忽悠非常清楚，王蕴知道的那些情报若按以往途径去获得，还不知道要花多大的代价。

    可能会花很多金钱与精力，还有可能会付出上百条潜伏人员的性命。

    现在王蕴已经开始主动为西北做打算了，这就是个很好的开始嘛，大忽悠想到这里，简直心情舒畅！

    任小粟若有所思道：“那把他们继续关在这里也太残忍了吧。”

    “希望你这时候千万别有什么妇人之仁，”王蕴冷声道。

    任小粟愣了一下：“奥，那倒不会，你多虑了。”

    说着他往牢房区域走去，走到第一个牢房的时候，任小粟透过铁窗朝里面打量过去。

    眼瞅着监狱里的囚犯面色苍白，明显很久没有接触过阳光照射了，这些人一定很渴望呼吸外面的新鲜空气吧。

    只有失去过自由的人，才知道自由有多么可贵。

    这时候所有囚犯都知道秘密监狱已经出事，现在他们透过金属栏杆看见季子昂与大忽悠等人全都恢复自由，立刻叫喊着：“放我们出去，让我们干什么都行！”

    “拜托放我们出去！”

    有一个人喊起来，紧接着整个监狱都爆发了呼喊声，任小粟对面前这牢房里的囚犯认真说道：“说三声谢谢，只要你够诚恳，我就放你出去。”

    一旁的王蕴和季子昂、大忽悠都迷了，这是个什么操作，合着您大半夜来监狱里做好人好事来了？

    里面的囚犯也有点懵，不过说声谢谢并不难啊，又不是叫爸爸之类侮辱词汇，所以他果断说道：“谢谢！谢谢！谢谢！”

    “来自刘千河的感谢币，+1！”

    “来自刘千河……”

    “来自……”

    任小粟乐了，他大半夜的跑来这里图啥呢，不就是图感谢币吗？

    不过他也没贪，毕竟时间紧迫他不能在这里耽误太久。

    所以，任小粟丢给王蕴一大串钥匙：“你应该记得哪把钥匙能打开哪个门吧？”

    “记得，”王蕴点头。

    “开门，”任小粟说道，他本可以直接用黑刀的，但他不太想在这些人面前暴露自己的黑刀与模样，见过的狱警都死了，除狱警之外的就剩大忽悠等人，反正都是要去大兴西北的，看见也就看见了。

    任小粟换下一个牢房如法炮制，一个接一个囚犯被释放，让任小粟欣慰的是，这些人的感谢基本都是很诚恳，不诚恳的也就是个别几人罢了。

    算算概率，任小粟原本感谢币是将近四千，这一波在秘密监狱里收获的感谢币，怕是能让他存货逼近五千大关！

    就在此时，王蕴看到任小粟走向下一个牢房便提醒道：“这里面关的人，就是我说的十七人之一。”

    说完，王蕴便冷眼旁观着，想看看任小粟打算如何处理。

    结果任小粟刚走到那牢房门口，还没等那人开口呢，就直接往里面扔了一颗手雷……

    轰隆一声，囚室里炸起巨大的烟尘，王蕴和季子昂都震惊了！

    刚才任小粟说什么来着，原话好像是“那把他们继续关在这里也太残忍了吧”，所以任小粟的想法就是……给对方一个痛快？！

    这难道就是传说中的说最温暖的话，然后办最狠的事？

    王蕴这一刻才明白自己是误会这位西北少帅了，这货哪特么用自己担心什么妇人之仁，这货分明就是个杀坯中的杀坯！

    难怪西北那群杀坯会认同这少年，王蕴自诩狠人了，但跟任小粟简直没法比。

    王蕴喃喃道：“你……”

    任小粟诧异回头：“怎么了？”

    “没事，”王蕴有点牙疼。

    “嗯，遇到下个人了记得告诉我，”任小粟淡定的走向下一个囚室。

    经过这一炸之后，其他囚室里的囚犯都有点慌了。

    任小粟笑容满面的看向面前囚室里的囚犯笑道：“说谢谢就放了你。”

    这牢里的囚犯战战兢兢问道：“刚才隔壁怎么了，为什么炸死他……”

    任小粟笑眯眯的说道：“因为他不说谢谢。”

    囚犯：“？？？”

    大忽悠：“……”

    王蕴：“……”

    季子昂：“……”

    说实话，单凭任小粟今天在监狱里做的事情，看起来比李神坛都疯狂。

    在囚犯眼中，任小粟就是为了一声谢谢来劫狱的，但你不说谢谢他就会炸死你，这行为怎么看怎么像神经病啊。

    这名囚犯咽了口口水说道：“谢谢。”

    “来自齐介生的感谢币，+1！”

    任小粟挥挥手：“行了，把他放了吧。”

    这齐介生眼看着王蕴给他打开牢房，顿时喜出望外，没想到说声谢谢真能重获自由！

    不过他推门出来的时候，就听见任小粟已经跟隔壁吵起来了，此时，隔壁虽然说了谢谢，但任小粟一枚感谢币都没收到！

    任小粟黑着脸：“你说个谢谢都不诚心，我怎么放你？！”

    那牢房里的囚犯也是个臭脾气：“我怎么不诚心了，你哪只眼睛看见我不诚心了？”

    这时宫殿忽然发声：“任务，从面前囚犯身上获得66枚感谢币。”

    任小粟愣了一下，这不是难为人吗，对方现在连一枚都没给自己，还怎么获得66枚？！

    不过，任小粟突然回忆起曾经某个事情，他沉默了片刻后突然说道：“我谢谢你妈！”

    结果牢房里的囚犯一听就急眼了：“我谢谢你八辈祖宗！”

    “来自郑喜定的感谢币，+1！”

    任小粟面无表情道：“我感谢你奶奶个腿！”

    牢房里：“我感谢你大爷！”

    “来自……”

    任小粟：“我感谢你个香蕉皮皮！”

    牢房里：“我感谢你……”

    一旁的季子昂和王蕴等人突然发现，任小粟竟然还和牢房里对骂起来了，就在这阴森的秘密监狱里，眼前这位西北少帅竟是一点都不顾及形象，硬跟人家对骂了一百多个回合，直到给牢里那货骂崩溃才算完事！

    王蕴怔怔道：“这就是你们西北的少帅？”

    季子昂却笑起来了：“我倒是觉得挺有意思。”

