    “简院长和校长他们在吗？”百里红妆问道。

    “都在学院呢。”上官盈盈道，“昨天简院长还来问过我们有没有见到你回来。”

    百里红妆眼底浮现了一抹了然之色，她点了点头，道：“我先去见一见校长他们，待事情处理妥当之后，我们一起聚一聚？”

    众人纷纷点头，对妖域的情况，他们无疑都是非常有兴趣的。

    只是，他们也不知道这情况究竟如何，心中不免有些好奇。

    最重要的是眼前这两人给他们一种不同的感觉，他们脑海中甚至有一个不可思议的联想，只不过谁都无法确定罢了。

    宗前在回来之后也是彻底松了一口气，他并不是明耀学院的人，按理来说这种事情不应当向周承德汇报的。

    不过此次既然来了，他干脆就和百里红妆一同前去，也算是完成一个交代。

    校长室。

    周承德、简浣纱以及任七都齐聚于此。

    三人打量着眼前的百里红妆四人，神色间还透着一丝难以置信。

    “所以你的意思是这两人是妖域的人，你说服了他们来仙域生活？”

    任七忍不住重复了一遍现在所了解到的情况，这般结果着实是太让人震惊了一些啊……

    百里红妆微微点头，“正是。”

    下一霎，周承德三人不由得对视了一眼，心情非常之复杂。

    这么长时间以来，他们为了了解妖域的情况，了解他们的话语所代表的内容，不知道费了多少工夫。

    现在红妆去了一趟妖域，直接带回来两个愿意直接将这结果告诉他们的人？

    这不是两个位面的人吗？

    双方之间即将爆发一场大战。

    红妆是怎么做到的？

    最重要的是看着眼前二人那心甘情愿的模样，显然完全没有半点要欺骗他们的意思啊。

    “我觉得与其从那些潜入仙域的修炼者口中了解这些消息，还不如自己找的人可信，你们觉得呢？”百里红妆问道。

    三人迟疑了一瞬，神色僵硬地点头。

    当然啊！

    这简直是方便太多了啊！

    他们为了从那些妖域修炼者的口中得到一些消息，实在是太难了！

    尤其是在这语言不通的情况下，想要弄明白那语言的意思便得要琢磨很久！

    但凡是了解那过程的人都不会想体验一番，着实是太折磨人了。

    相比于对方能和你仔细解释，那简直就是两个世界。

    “他们两人足以信任，而且他们是真心地想要在仙域生活。

    我答应过他们，只要他们愿意帮助我们，我们会给他们一定的地位和修炼资源，保证他们的安全。”

    百里红妆美眸漫上了一抹认真，完全没有半点玩笑之色。

    “如果学院不接受，那我会带他们离开，寻找一个合适的地方。”

    伴随着百里红妆的话音落下，周承德便道：“我明白你的意思，这对于我们整个仙域而言都是帮了大忙了。

    我可以保证，他们可以在学院好好的生活，修炼资源就以导师的资源来发放。

    至于其他高手见到了之后，应当就他们的作为会再给予一定的资源，如何？”

