    “楚毅，尔敢！”

    伴随着泰山府君一声疯狂的咆哮，楚毅所化的那一轮满月却是狠狠的撞在了泰山府君那半具躯体之上。

    只听得一声惨叫，泰山府君本就被白起一剑所伤，如果说不是硬撑着想要夺取酆都鬼神印的话，他怕是早就撑不住逃了。

    这会儿又被楚毅阻拦，相比楚毅来，泰山府君如今一身实力能够保留三五分便已经不错了，如何还是楚毅的对手。

    尤其是楚毅身化太阴满月，一击之下几乎相当于楚毅巅峰一击，所以说泰山府君没有能够先一步冲到酆都鬼神印之前，自然是被楚毅当场轰飞了出去。

    准确的说泰山府君当场化作了漫天的血雾，愣是被楚毅一击给打爆了。

    当然对于一位天尊强者来说，就算是被当场打爆，却也不过是再普通不过的事情罢了，想要磨灭一位天尊又岂是那么容易的事情。

    果不其然，不过是转眼之间，就见空中的漫天血雾汇聚在一处，一道身影再度浮现出来，不是泰山府君又是何人。

    泰山府君看上去气息微弱了几分，面色一片苍白，整个人看上去就像是被人狂虐过一般，尤其是看向楚毅的时候，眼中所流露出来的恨意，如果说目光能够杀人的话，可能楚毅已经被泰山府君给杀死了无数次了。

    但是让泰山府君的目光落在楚毅手中托着的那一方大印的时候，泰山府君眼中却是又流露出贪婪之色。

    如果说不是贪念酆都鬼神印的话，泰山府君又怎么可能会接连遭受重创，至少也会如同东岳大帝一般安然离去。

    显然相比东岳大帝的果断，泰山府君对于酆都鬼神印实在是太过看重了，当然酆都鬼神印对于泰山府君有着非同一般的意义，毕竟如果能够得到酆都鬼神印，那么泰山府君便有可能再进一步。

    相比东岳大帝见机不妙便行舍弃了酆都鬼神印的果决，泰山府君的执念明显是更重一些。

    当然如果说泰山府君能够夺得酆都鬼神印的话，那么东岳大帝的逃脱只会被人视为胆小鼠辈。

    现在看来，东岳大帝的举动却是再明智不过，不过如果说东岳大帝没有逃脱的话，或许这会儿泰山府君也不会如此的狼狈。

    毕竟有东岳大帝牵制楚毅的话，那么泰山府君未必没有可能夺去酆都鬼神印，只可惜东岳大帝在发现自己被楚毅拖住之后便断绝了争夺酆都鬼神印的可能，他显然不可能去为泰山府君创造机会。

    平日里大家一起执掌幽冥不分高下，如果说有朝一日泰山府君夺得了酆都鬼神印，高出他一头来的话，东岳大帝自然是无法接受。

    所以说，东岳大帝宁愿逃脱让楚毅腾出手来对付泰山府君，也不愿意让泰山府君得了好处。

    只能说东岳大帝太过精明，就连楚毅、白起他们也在其算计当中。

    白起手中紧握杀神剑遥遥锁定了泰山府君，虽然说泰山府君遭受重创，气息微弱，看上去似乎能够轻易斩杀，可是白起却是一点没有大意。

    好歹泰山府君那也是一尊老牌的天尊大能，对于一尊天尊大能来说，谁也不知道对方有着什么样的底牌，而且白起也知道仅凭他和楚毅，真的想要磨灭泰山府君这么一尊天尊，恐怕要花费一番手脚。

    当然就算是明知道一时之间难以磨灭泰山府君，可是白起还是不会放过对方，就算是一时之间无法磨灭对方，可是如果只是将其镇压起来呢。

    只要将泰山府君暂时镇压起来，那么待到他日腾出手来，有的是时间再行磨灭泰山府君。

    楚毅同样是盯着泰山府君，方才同白起对视了一眼，楚毅便明白了白起的打算，那就是无论如何都要尽可能的将泰山府君给留下来。

    只有镇压了泰山府君，那么幽冥之中的局势才会大变，镇压了泰山府君，那么幽冥之中便只剩下了东岳大帝，而有他和白起一同坐镇幽冥之地，自然是不用担心东岳大帝的反扑。

    而且只看东岳大帝先前的举动，楚毅也不信东岳大帝会在泰山府君被镇压的情况下还会跳出来同他们大秦作对。

    “泰山府君，阁下还是束手就擒的好！”

    泰山府君闻言不由的哈哈大笑起来，一边大笑一边满是不屑的看着白起道：“就凭你们二人也想要本府君束手就擒，真是笑话！”

    楚毅没有说话，可是手中的酆都鬼神印却是出现在空中，顿时一股无形的压力向着泰山府君镇压了过来。

    泰山府君没想到楚毅竟然会如此果断，一出手便拿酆都鬼神印来压他，在这幽冥之中，本来是天时地利尽占，一身实力至少能够超水平的发挥，可是有酆都鬼神印的镇压，他反而是无法发挥出全部的力量，更何况现在别说是发挥全部的力量了，本来便遭受重创，再加上酆都鬼神印的镇压，泰山府君看着白起向着他杀了过来，脸上再也无法保持冷静，露出了慌乱之色。

    杀神剑横空而来，下一刻泰山府君的身影消散于空中，却是避开了白起一击。然而白起何等实力，就算是泰山府君能够避过一击，又岂能一次次的避过白起的攻击呢。

    楚毅从旁借助酆都鬼神印限制了泰山府君，使得泰山府君就如同陷入了沼泽当中的困兽一般，而白起负责杀伐，不过是一会儿功夫而已，泰山府君便一次一次的被打爆当场。

    看着再一次被打爆的泰山府君，白起哈哈大笑道：“楚毅，取虎符！”

    白起话音落下，楚毅手中便出现了一枚虎符，这一枚虎符正是大秦始皇帝赐下的调钱兵马俑的信物，同时也是一件重宝。

    虎符落入白起手中，就见白起将虎符抛出，顿时虎符于空中化作一头如同山岳一般的猛虎，猛虎猛地张开巨口向着被打爆的泰山府君鲸吞。

    泰山府君刚刚凝聚出身形来，结果就发现自己竟然不由自主的向着那虎符飞去。

    泰山府君第一时间便意识到了不妙，如果说真的被白起给镇压在虎符当中的话，那么他的下场也就可想而知了。

    “东岳大帝，此刻再不出手，你怕是也要重蹈覆辙！”

    到了这个时候，泰山府君也顾不得其他了，当即开口向着东岳大帝求助。显然泰山府君不信东岳大帝会离去，有极大的可能便隐匿在一旁。

    果不其然，东岳大帝先前的确是逃的远远的，可是不久之前东岳大帝却是又潜了回来，他终归是要看一看泰山府君是否能够抢到那酆都鬼神印。

    如今东岳大帝却是眼看着泰山府君被楚毅联手白起狂虐，甚至泰山府君甚至要被镇压在那虎符当中。

    不用泰山府君求救，东岳大帝也不会坐视泰山府君被镇压，毕竟站在他的立场上，有泰山府君在，至少可以替他承担一部分压力，无论是这压力是来自于大天尊又或者是大秦。

    无论大秦此番伐天的结果是胜还是败，他都需要泰山府君的存在。

    毕竟如果大天尊胜了的话，那么幽冥之中，单单只有他一人的话，那么便违背了当初大天尊将幽冥之权一分为二的初衷，到时候大天尊必然会再度调派他人前来，而东岳大帝同泰山府君明争暗斗了那么多年，早已经熟悉无比，他自然是不想换一个陌生人来与他分享幽冥之权。

    如果说大秦胜了的话，那么有泰山府君在，至少他还有一个商量的对象以及帮手，所以说不管怎么说，东岳大帝可以看着泰山府君被楚毅、白起二人狂虐，却是不会坐视对方被镇压。

    “道友莫慌，我来助你！”

    东岳大帝一出手便向着楚毅拍了过去，准确的说东岳大帝这次同样是奔着楚毅手中那一枚酆都鬼神印而来。

    只不过相比泰山府君为了酆都鬼神印差点搭上了性命，而东岳大帝却是要冷静的多，只不过是尝试一番，而非是一定要为了酆都鬼神印而拼命。

    楚毅还有白起对于东岳大帝突然杀出一点都不惊讶，毕竟泰山府君都能够想到的事情，白起还有楚毅二人又怎么可能想不到。

    楚毅冲着白起道：“师尊，你且镇压泰山府君，这东岳大帝就交给弟子了。”

    说话之间楚毅迎向了东岳大帝，而东岳大帝眼看着楚毅舍弃了泰山府君，顿时泰山府君压力顿减，开始疯狂的挣扎试图摆脱虎符的镇压。

    虽然说很想帮泰山府君一般，可是这会儿东岳大帝却是不得不打起精神来应对楚毅。

    有酆都鬼神印在手，东岳大帝自然是想要尝试一下看是不是能够将酆都鬼神印从楚毅手中抢夺过来，所以同搭救泰山府君相比，东岳大帝终究是更看重酆都鬼神印一些。

    泰山府君的挣扎不过是如同回光返照一般，不过是转眼之间便被白起给镇压了下去，泰山府君的身影一点点的消失在虎符当中。

    虎符猛然之间绽放出无量血光，血光内敛顿时化作一道道的禁制烙印在泰山府君的身上，泰山府君的挣扎刹那之间便烟消云散，如同一介普通人一般被镇压在了虎符当中。

    伸手一招，虎符落入白起手中，白起脸上满是感慨之色，就算是他都没有想到此番竟然能够如此顺利的镇压了泰山府君，只能说泰山府君运气不好。

    收起了虎符，白起的目光投向了正同楚毅厮杀在一起的东岳大帝的身上。

    东岳大帝几次出手无果，当即便放弃了将酆都鬼神印抢夺到手的打算，尤其是当他看到了泰山府君被镇压的那一幕的时候，东岳大帝身形一晃再度消失无踪。

    相比楚毅、白起，东岳大帝对于这幽冥实在是太熟悉了，想要躲藏起来的话，楚毅和白起还真的很难将其找出来。关键楚毅和白起也没有那么的时间搜寻东岳大帝。

    看着东岳大帝逃之无踪，白起向着楚毅点了点头，目光投向了九天之上。

    楚毅同样也是向着九天之上的战场看去，此刻九天之上，大秦一方明显是落在下风，毕竟双方相比，天界的底蕴终究是强出一筹。

    可是大秦虽然说落在了下风，却不意味着大秦就败了，只不过是天界一方的天尊大能数量要超出大秦，这才使得大秦落在了下风。

    其实这一点大秦一方心中早有预料，毕竟大秦底蕴不及天界乃是在正常不过的事情，可是如果说因为这一点便放弃伐天的话，那么大秦早晚会为天界所破灭，正是因为如此，始皇帝以及大秦一众高层才会一致决定伐天。

    搏上一搏或许还有希望，如果说连拼上一把的勇气都没有的话，那么大秦早晚要为天界破灭。

    深吸一口气，白起看了看楚毅道：“楚毅，你且坐镇幽冥之地，为师……”

    楚毅闻言，白起虽然话没有说完，但是楚毅便已经知晓白起的意思，不过楚毅却是冲着白起微微摇了摇头道：“东岳大帝隐于暗处，这幽冥之地怕是只有师尊才能够震慑四方，保证幽冥不失，所以还是由弟子上天前去相助诸位大人吧。”

    幽冥之地关系重大，白起听了楚毅的话只不过是稍稍沉吟一番便点了点头道：“如此也好。”

    楚毅出了幽冥之地，向着九天之上看了一眼，身形化作一道流光直奔着九天之上而去。

    虽然说看着大秦伐天，心中为之振奋，可是楚毅心中却是充满了忧虑，毕竟到了现在也不见大天尊的踪影。

    大天尊不出，就算是大秦夺了幽冥之地，杀入天界，只怕也动摇不了天界的根本。

    甚至楚毅都能够看出，天界几位古老的大能根本就没有倾尽全力出手，对于这些大能的心思，大秦一方自然是心知肚明，说到底这些大能之所以放任大明杀入天界，所针对的正是那位天界之主，大天尊。

    只是到了现在都没有看到大天尊的踪影，不单单是大秦一方，就算是那几位放水的天界大能心中也是有些不安。

    ，

