    这灵石是之前百里红妆从宫俊的手中所得到的。

    宫俊身为魔界的修炼者，原先在自己的身份没有暴露之前，身上倒是没有将魔界的那些东西都带着，不过后来他们都已经了解了，宫俊便干脆价格这些东西给带着了。

    北宸在离开之前，为了让她有足够的修炼资源，几乎将宫俊身上的资源全都给了她。

    因此，她手上不光有神界的灵石还是魔界的灵石，所幸两种属性都有的她使用这两种灵石都完全没有问题。

    直到现在，她还记得宫俊离开时那无奈的模样，心中不免觉得有些好笑。

    “我相信蓝姑娘所言，你的确知道魔界，但我还想知道一个问题。”

    吉子墨正了正神色，“你拿什么来保证这一点？”

    就算他相信蓝依萱是真的知道魔界的情况，他亦是无法相信她能够保证他们去了魔界之后给他们一个依仗。

    现如今多少人还在想方设法的为了进入魔界而发愁，而想要在那样一个随便一个人都比他们厉害的地方站稳脚跟，绝对不是容易的事。

    蓝依萱现在向他询问魔界的问题，就证明她自己对魔界现如今的情况也并不是很了解。

    那么去了魔界之后，她拿什么保证？未免有些可笑了。

    “我在魔界有认识的人，而且对方的来头很大。”

    百里红妆微微一笑，清眸漫上了一抹深沉的光芒。

    “你觉得……我为什么对别的都不关心，唯独关心魔帝的情况？”

    女子的声音透着慵懒的蛊惑，十分神秘，而其中蕴含的意味却是让吉子墨内心翻起了惊涛骇浪。

    “蓝姑娘，你的意思是……”

    吉子墨瞪大了眼睛，之前所得到的所有消息都没有这一个消息来得震撼。

    蓝姑娘的这一个消息，简直比她向他问的消息更震撼。

    即便这件事再如何难以置信，面对眼前这个女人，他却觉得有一种神秘的预感，让他觉得是可以相信的。

    然而，百里红妆也没有在这件事情上继续纠结的打算。

    “公子，你看我孤身一人来到州丽主城，丝毫不惧。

    我所展现的修为，直接进入了九十层。

    我想你了解的消息应该更多，以我的实力，完全可以进入更高，你觉得……这是为什么？”

    吉子墨看着眼前自身而笃定的女人，他明白他这一番话的涵义。

    事实上，从蓝依萱出现在众人视线中的时候，很多人都已经调查过她的消息，但得到的消息实在是太少了，根本就得不到什么有用的情报。

    即便是他们天机楼也依旧什么都得不到。

    直到现在，听着她的一席话，原本想不明白的地方好像在这一瞬忽然就明白了。

    原来，这最大的问题竟然在这里。

    她根本就不是妖域的普通修炼者，她是与魔界有着关联的修炼者！

    正是因此，她才会如此淡定，才会一心想要找到魔界的消息！

    来到天机楼询问魔界消息的修炼者并不少，但没有一个人能像眼前额女子一般泰然处之……

