    无妄天君不是寻常天君，他度过了几次天地大破灭，即使只剩下最后一丝不屈的意志，也不是那么容易磨灭的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元镇压了无妄天君的一次出手，此天君身上的气息一阵沉寂，不过很快就如同最后的辉煌一般燃烧起来，无妄天君再次出手了。

    这一次出手，也是无妄天君最后的反击，所以他直接打出了自己参悟的无上天君大道。

    “无妄之道，天雷之道，上天下雷，是为无妄，飞鸟入笼中，震翅而不能腾飞…”无妄天君，打出了自己的无妄之道，一招打出，顿时显现出了一个来自不知道多少个纪元之前的先天之卦象。

    巨大的卦象，轰隆隆压迫而来，比起刚才四大杀招更为凶猛，几乎是可以轰杀同一境界的天君高手。

    “好一个无妄之道，不过你到底还是死了，既然你是死在了造化仙王的手上，那贫道今日就以造化之道彻底磨灭你的一切痕迹，三十三天造化印诀！”

    太元长啸一声，一拳打出，浓郁的造化之气从冥冥时空中垂落下来，加持在他的拳印之上，这一拳，恍惚如鬼神，一下子变化了三十三次，最后归一，成为造化至尊的一拳。

    噗，此拳在太元手上真正挥出了恐怖的威力，几乎相当于造化仙王再次降临，一拳之下，山河破碎，日月陨灭，时空腐朽，造化永存，浩瀚的造化神光横扫天地，直接粉碎了无妄天君的无妄之道，那巨大的卦象也在瞬间崩溃开来。

    这还不是最可怕的，最凌厉的一击，便是太元这一招造化印诀，彻底引动了无妄天君眉心深处那血洞中残留的造化气息，如鲜花着锦，烈火烹油，轰隆一声炸裂开来。

    这一拳引动了无妄天君眉心那一点造化仙王遗留下来的伤势。

    咔嚓。

    无妄天君的头颅裂开，显现出了密密麻麻的龟裂的纹理。

    无妄天君身上那恐怖的气息如潮水一般衰落下去，最后一片死寂，此天君已经彻彻底底的死去了，一切的痕迹在今日全都被太元消灭了。

    现在的无妄天君，就是一枚造化神丹，蕴含无上精纯的精气，是夺天地之造化的神丹，比起一般的天君尸体还要来珍贵，只要炼化这天君尸体，就可以完美地提升自己的修为，不会有半点不适，当然太元并没有准备自己炼化无妄天君的身躯来替身修为，他现在的修为已经到了大罗金仙巅峰的境界，每时每刻都炼化着海量的先天灵气，然后转化成自身修为，所以法力修为对于太元来说根本就不算什么，这无妄天君的身躯最大的作用还是要用来炼制法宝。

    唰，太极图席卷虚空，直接收取了无妄天君的身躯，然后无数的阴阳二气，两仪神光，禁法之力一股脑爆出来，无妄天君的身躯虽然坚固不朽，但是现在已经失去了所有的灵性，没有半点反抗之力，哪里能够承受住太极图的强横炼化，转眼之间，一道道灰蒙蒙的天君本源精气就被提炼出来，然后融入到太极图当中。

    嗡，一阵阵霞光绽放开来，太极图深处，一道接着一道的禁制蜕变为先天神禁，最后太极图的先天神禁变化成了二十七道，再次增加了两道。

    “唉，这太极图越是到后来，就越是难以祭炼，不过好在今日竟然还有几尊天君想要捡便宜，正好全都炼化算了。”

    太元叹息过后，淡漠的目光就落在了丹界入口处。

    那里，苗黎天君，战王天君，皇甫彼岸，三个天君已经打破了丹界门户，进入了丹界当中。

    这三人刚一进来，就看到太元手上一张图卷闪过，一尊天君的身躯就被收取了。

    “造化神丹！”

    “天君尸体！”

    “那是无妄天君，几个纪元之前的一尊强大天君，是丹界之主麾下的一尊大将，非常强大，修为还在我们之上，现在竟然被此人夺取了。”

    三大天君一下子眼珠都红了，那可是造化神丹啊，不是普通的天君，无妄天君这样丹药修炼成天君的存在，本质上还是一种丹药，最为滋补，他们三个都还不怀疑，只要吞服下无妄天君的身躯，绝对可以增加一个纪元的修为，但是现在，无妄天君的身体被人捷足先登了，这就让他们不能忍受了。

    皇甫彼岸一步跨出，脚下时空颠倒挪移，瞬间就出现在太元的不远处。

    一双冰冷的目光狠狠的看了过来。

    “原来是你，当初在下界之中，度过天君大劫的太元道人，真是没有想到，你一个新晋的天君，修炼还没有多少年，竟然敢夺取丹界当中的无上造化，识相的马上把无妄天君的身躯交出来，也许本座还可以饶你一条性命，否则的话，今日就只有死路一条！”

    “什么？竟然是那个太元道人？好胆！”

    “说那么多废话干什么，杀了此人，夺取造化神丹。”

    三个天君已经安奈不住了，造化神丹对他们的诱惑太大了，一刻都不能忍了。

    战王天君最先出手，他出手就是自身绝学。

    “主宰圣法，裁决七式！杀！”战王天君，牧野荒斗战之术极为强大，此时出手就是自己的天君大道杀法，顿时就打出了一片浩瀚的裁决洪流，虚空之中，无数的裁决之力衍生出来，要制裁太元，夺取他的性命。

    “战王天君，这就是你的主宰圣法，还算有几分看头，不过你的修为太差了，在天君之中算是垫底的存在，想要夺取贫道手上的东西，差了不是一点半点，不过既然你今天来了，那也就不用走了，天地大破灭就快要到来了，贫道要准备许多东西，正好，你的一身天君本源就是贫道的了。”

    太元冷漠的声音响彻虚空，带着一股苍天无情，太上亘古的气息，令人不寒而栗。

    “太元道人，你太狂妄了。”战王天君在怒吼，他面色铁青，太元这样完全是不把他放在眼里啊，这是小看一尊天君，天之君王，他是丁点都不能忍受啊。

    心意一动，杀伐之心越坚固起来，战王天君已经决定，今日必定要杀死太元，前所未有的杀心，让他的主宰圣法威力更加恐怖，撕裂了亿万重天波，时空。

    “这不是狂妄，而是现实，今日贫道就让你看看天君之中的差距到底有多大。五色神光，五行大擒拿，五行大道，镇压天君！”太元出手了，他一出手，便有一尊星辰般大小的手掌升腾起来，缭绕着浓郁的五色神光，五行大道的气息前所未有的强大，金木水火土，循环往复，无休无止，形成了完美的一个整体，仿佛一座浩瀚苍茫的宇宙世界凌空碾压下来。

    轰轰，一声声巨响当中，战王天君的重重拳劲，裁决之力，在太元的五行镇压之下，纷纷崩溃，势如破竹，摧枯拉朽，根本就抵挡不住，不说太元对于五行大道的参悟已经到了五行极变，归于混元的境界，只是他大罗金仙巅峰的法力修为就足以镇压一切了，战王天君和他相比，还差了太远。

    弹指之间，太元的大手就落在了战王天君的身上，一道道五色神光如丝线一般，直接缠绕在了他的身上，法力被封印，元神被镇压，肉身重如山，瞬息之间，战王天君就感觉自己从一个至高无上的天君变成了普通人，一点力气都试不出来。

    “不可能，怎么会这么强大！”

    战王天君在嘶吼着，可惜一切都没有用处，太元冷哼一声，大手一抓，捏着战王天君的脖子，如同抓一只小鸡一般，一挥手就把他扔到了太极图深处，顿时无数的阴阳二气仿佛灭世磨盘，不断在战王天君身上碾压着，天君之血在流淌，一条条天君法则都被抽取出来，太元心意一动，时间逆转，弹指之间，太极图深处就过去了十几万年，一声短促的惨叫之后，戛然而止，战王天君就这么没了，他所有的一切都被太极图炼化了。

    嗡嗡，又是两道先天神禁诞生了，战王天君虽然没有无妄天君的修为高深，不过他是在全盛时期，本源浓厚，所以同样诞生出了两道先天神禁。

    “这，这，牧野荒就这样被杀了？所有的天君本源都被炼化到了那法宝当中？”

    皇甫彼岸和苗黎天君只觉得心头一冷，一股惊悚的情绪从心底深处涌现出来。

    太快了，太元和战王天君的战斗太快了，结束的也太快了，眨眼功夫，战王天君，这一个纪元的气运之子，就这样被灭杀了，一身天君本源精气都被炼化成了法宝，这样的转变来的太迅了，他们根本就没有反应过来。

    现在看着身边空空如也，刚才还气势如虹，打出主宰圣法，裁决之道的战王天君就已经彻底消失了，天地之间再也没有他的半点气息存在，这简直是令人崩溃的场面。

    “怎么会这样，这太元道人成就天君的时间还不如牧野荒，他怎么能强大成这样？随手就杀死一尊天君？”

    皇甫彼岸和苗黎天君对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇，不过下一刻他们二人的神色就坚定起来。

    能够成就天君的，无一不拥有坚定的意志，纵横天地，一念之中，斩杀一切负面情绪，只剩下最冷静的战斗状态，现在皇甫彼岸和苗黎天君就是如此。

    到了现在，他们已经知道没有选择了，造化神丹的诱惑就在眼前，不可能在最后关头就这样放弃，若是真的被太元给吓住了，那他们就会在心灵深处留下阴影，道心不稳，日后想要提升修为几乎就成了一件不可能的事情了，所以现在留给皇甫彼岸和苗黎天君的选择就只有一条，那就是血战一场。

    既是为了坚固道心，又是为了造化神丹。

    不约而同的，皇甫彼岸和苗黎天君选择了联手对敌，太元的强大，刚才灭杀战王天君的时候就已经展现出来了，若是这个时候他们二人还不能够真正联手，那才是真的愚蠢，不可救药，找死。

    “蛮祖之道，野蛮践踏！”苗黎天君打出了蛮族大道，他的背后仿佛升起了一尊大道之图，图卷之中，是无穷无尽的蛮族在战斗，在狩猎，在厮杀，在战争，形成了一副野蛮粗犷的无上气势，在那图卷中央，无数的蛮族深处，一尊模糊的身影矗立着，仿佛一尊永恒不动，不可磨灭，不会腐朽的无上至尊，透过时空长河，散出无比恐怖的威压，可以粉碎天地，逆转乾坤。

    “蛮祖早就消失了，你这一点蛮祖的烙印又不是真正的蛮祖降临，难道还是贫道的对手？就算是蛮祖真身降临，谁胜谁负也还要打过才知道。苗黎天君，你是蛮族的天君，那今日贫道就以当年造化仙王的大道神通来让你陨灭，造化神拳，运转造化，三十三天，至尊无上！“

    太元长吟一声，口中所述仿佛是无上大道之音，振聋聩，天宇崩塌。

    下一刻，他再次出手了，三十三天造化神拳，一拳打出，是三十三拳，又仿佛是无数拳，造化无穷，三十三天是造化，无穷无尽，无边无涯也是造化，太元现在的造化神拳真正已经参悟出了神韵，就算是和造化仙王的造化神拳都有所不同，他的造化之道，独一无二，只属于他自己。

    轰隆，一道契合的漩涡出现在太元的身边，无数的时空在他的拳下粉碎了，恐怖的法力直接磨灭了一切有形无形的存在，在他的拳头之前，形成了一方漆黑的漩涡，漆黑是虚无，是没有，他这一拳打出，凡是阻挡在前面的，都没有了，没有人能够挡住这可怕的一拳。

    苗黎天君，自然也不例外，面对这盖世的一拳，他的脸上露出了惊恐的神色，咔嚓一声，背后的大道之图彻底崩溃，苗黎天君浑身浴血，肌骨之上浮现出无数的裂纹，仿佛一尊完美的瓷器，在这一刻将要崩溃了，他已经无法承受太元这一拳的无上伟力，天君之躯都要比打爆了。

    噗，一团血雾浮现在虚空，苗黎天君的身影消失了，他被太元一拳直接打成了粉碎，那一团血雾就是他留下的天君精华。

    黑白光芒闪过，苗黎天君的最后一点痕迹也没有了。

    这个时候，皇甫彼岸的杀招也降临了，他打出了彼岸圣法，一尊无上的舟船，滚滚向前，碾压时空，横渡纪元，要到达彼岸，这就是皇甫彼岸的无上彼岸之道。

    此时皇甫彼此没有丝毫保留，出手就是竭尽全力，所以他手上出现了真正的彼岸之舟，这是一件圣品仙器，曾经是皇甫彼岸的本尊，后来他转劫重生，踏入天君大道，然后又找到了自己曾经的本体，然后把彼岸之舟恢复过来，成为一尊真正的圣品仙器。

    现在，皇甫彼岸，彼岸之舟，双方联合，相当于是两尊强大的天君联手出击，而且心神相通，配合默契，所有的力量都没有一丝损耗。

    “人舟合一吗？那也没什么用处，你我之间的修为差距太大了，就算是人舟合一，也只是相当于三四个纪元的修为罢了，想要抗衡贫道，那还是不可能。”

    太元冰冷的声音再次响起，混乱的虚空深处，皇甫彼岸面色如铁，没有丝毫表情，苗黎天君的陨落，他都看在眼里，不过他不会有任何情绪变化，现在不管是气氛，惶恐，畏惧，绝望都没有任何用处，只有竭尽全力，死命拼杀，死中求生，才是真正的天君气概。

    皇甫彼岸就是这样的人，他人舟合一，把彼岸圣法的威力催动到了极限，就是要在太元的手下，追寻那一线生机。

    可惜，下一刻他的所有期待就全都落空了，眼前一片黑暗，命运长河之中都没有了他，过去没有，现在没有，未来也没有，他的命运就只有死路一条。

    太元再次出手了，这一次出手，太元使出了无上混沌之道，都天混沌神雷，以雷霆之道，参悟都天，领会混沌之奥妙。

    此混沌非彼混沌，乃是大虚空之混沌，非世界宇宙之内的混沌，所以太元手掌如斧，一斧之下，天地开辟，混沌衍生，阴阳变化，五行齐聚，清浊乃分。

    这一击，是开天之力，也混沌破灭之力，一斧之下，彼岸之舟，圣品仙器，咔嚓一声，断成了两截，无数的圣品仙器法则都断裂了，器灵尖叫一声，彻底死亡，接着就是皇甫彼岸，肉身被撕裂，元神被粉碎，天君法则全都断裂，整个人的生命气息一下子消失了。

    “好厉害的大道杀伐之术，本座终究还是没能找到那一线生机，死在了你的手上。”一声悲凉叹息声在虚空中回荡着，皇甫彼岸已经彻底死去了。

    太极图一闪，皇甫彼岸的一切遗留也全都被太元收了起来。

    当场就开始炼化，苗黎天君，皇甫彼岸，彼岸之舟，相当于是三个天君，现在被太极图狠狠的炼化，一道道天君本源，精纯元气，都融入到了太极图深处，一道道先天神禁开始衍生出来。

    一道，两道，三道，最后足足练成了三道先天神禁。

    太极图，三十道先天神禁，练成了。

    血祭天君，是最快的炼宝方式，只是这样的方式，能够使用的没有几个人，太元就是其中之一。