    这样的例子在欧洲出现的非常频繁，最出名的就是维京海盗……

    当然，王景等人不知道什么维京海盗这种典故。

    但是他们知道，最近弟兄们的货船损失惨重。

    简直是出门打半瓶子酱油都能碰到五六波海匪gank，已经不是难顶这句话能形容了。

    而且神州与维京海盗的时代又有所区别，除了真的有不少铤而走险打算发财的渔民转型干大生意，还有不少本身是商贾的，因为路子比较硬，兄弟比较多，干脆……

    出海贸易的时候，自己也化身海匪劫掠，捞一把外财——毕竟你看着洋面上海匪那么多，风险这么大，兄弟们这买卖简直是脑袋别裤腰带上在做，这不整点好处多多回血，生意如何维持的下去呢？这就类似大英当年殖民天下的时候出现的情况。

    这海盗又有维京型又有盎撒型，混合双打那可不就是神仙也顶不住。

    总之最近时代发展到了这种阶段，海匪闹的厉害，王景等人是吃不消了。

    这出去的海船折损这么多，那可都是钱啊。

    不过……

    之后的一天，众人几乎陷入极致的焦虑之中时，这群人里的智囊哥裴寂忽然想到了一件事。

    这贸易是不容易了，但是……那货物价格不也得上涨？

    而仔细想想……只要这些货物价格上涨的够快，那海匪造成的损失，不就可以弥补了吗？

    这个思路在后世读过经济学，甚至没有读过什么经济学，只要是真的对生意——任何生意都算——有一点点了解的，甚至只是见识多一点的网络冲浪人都能想明白。

    但在这个时代，裴寂的这个思路就好比十年前的盲僧r闪，那简直是职业选手才有的惊为天人绝世带秀。

    这样的情况下，王景等人自然是被震惊的五迷三道，而且很快就明白了……

    这出海贸易的买卖，特娘的好像不但能做下去，而且还能吃大钱！

    因为海外的奇货价格是一定要上涨的，毕竟海匪闹的这么厉害，而这个价格上涨一定会匹配到海匪横行的猖獗程度，因为海匪的猖獗程度就等于成本上涨的程度。

    但是这个时候，如果兄弟们能拥有高于寻常商贾的抗劫掠能力，那这成本上涨就会低一些。

    成本比一般人低，但价格却是按其他高成本商贾来走，这可不就是……

    不但不会亏，而且还能发财！

    这么好的事情，一旦思考明白，王景等人岂能不兴奋！

    而最近一段时日……

    果然。

    一方面，物价真的开始暴涨，主要是海外的各种奇货，如稀有的珍珠和贝母等等——后者是制作螺钿工艺品的核心材料，那都是顶级奢侈品，跟后世的鳄鱼皮一样。

    而同时……也因为五姓七望的这群人，在痛定思痛之后，命人重新整理了出海商船上的武装配置。

    原先是考虑怎么防备海匪，这次转换思路，直接考虑怎么才能打爆海匪——

    这个思路相比之前，简直是脱胎换骨一般，很快商船队伍的武备水平提升了一大截……毕竟武备变了标准，那提升是必然的。

    虽然也不大，但的确比之前护院家丁水平的商船武装要强了不少。

    如果李盛看到这一幕，一定会兴奋起来，因为……

    商船武装，武装商船，每条船都是一支军队，这才是大航海时代的真正标配。

    虽然只是整顿了武备情况提升武力其实也不多，但要明确的一点是，五姓七望本来就都是豪强，手底下真的有不少精兵强将，战斗力就不弱。

    这下对付海匪的能力，尽管和禁军还是毫无可比性，但对付寻常海匪可就是真的碾压了，除非是遇到那种大股海匪，一次出动大小船只上百的那种。

    而这样的情况下……

    五姓七望的贸易成本，自然是迅速被控了下来。

    而这个时候海外货物的价格还在暴涨……毕竟海匪猖獗的事渐渐的变得不再是新闻了，大唐别说是江东一带妇孺皆知，便连灵州的商贾都知道这情况了。

    消息传出，自然是大利多——对于价格而言，不仅是东西变得稀缺这一点本身导致涨价，更因为海匪猖獗的情况，导致了人们对于供给本身的信心逐渐被打掉了。

    所有人都在猜测，日后是不是获取海外奇货会越来越难……这样的情况下，自然就更有各地富家大户开始有意识的囤货了。

    而同时呢，除了富家大族这种“用户”，还有许多搞贝壳、珍珠、红木这类奢侈品的工匠，各种铺子，自然也要开始囤货。

    囤货的也是一夜之间增多，价格上涨之快简直可想而知。

    于是这么一个局面之下，五姓七望最近含泪收米收到手软这件事也就同样可想而知了……

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    和中左所岛的那一天一样，依旧是大清早……

    花厅之中，就传出一声爆笑。

    绕过满庭芳草一看，却是裴寂和王景正在对弈，而李天城郑太山等人则在一旁观战。

    下棋下到兴奋处，王景落了精妙一子断掉裴寂大龙，不禁激动的开怀大笑。

    毕竟裴寂可是五姓七望的智囊，这棋艺之厉害自然不必多说。想当年汉初张良一个人和满街的老头下棋同时下好几盘都是超神碾压，裴寂在五姓七望圈子里……确切的说，在神州的整个上层名士圈子里，都是明星选手。

    王景要赢裴寂一波，自然是可想而知的不容易，岂能不兴奋？哪怕这这棋局，还并未真正结束……

    而且还要再加上一个人逢喜事精神爽的因素，王景就更是难以抑制自己的好心情了。

    突出一个上头！下头出尽，上头就完事了……

    而王景这一场大笑，裴寂却不见脸色有什么沮丧，接着又落下一子，脸上露出一抹神秘的笑容。

    “王兄，可不兴高兴太早啊，你看我这一招如何？”

    裴寂这一子落下，满脸都是神秘莫测的高人风范，而王景一看棋盘，人却有些愣住……呃好像还是被裴寂给秀了？这……

