    第711章只闻唢呐

    唢呐，别说应美一言难尽，就是雪莲坊音修长老看了都直摇头，她让亭曈使用灵气吹一下。

    亭曈非常听话地抑扬顿挫地吹了几声……

    然后，场面一顿十分安静，唢呐以一骑绝尘之势将其他音修发出的声音都掩盖了，脑子里只有那高亢尖锐，直钻脑门的声音。

    什么琴声潺潺，什么犹抱琵琶半遮面，在乐器流氓唢呐面前，统统都不见踪影。

    在场人脸都青了，音修长老问亭曈怎么选了这个，好歹是女孩子，这个乐器吹起来，也不好看啊！

    亭曈：“我就是看中他的声音大。”本身声音就很大，都不需要灵气催动。

    其他乐器要是声音大，大范围攻击，需要灵气很多，但同样的灵气强度，唢呐发出的声音和范围更广。

    亭曈现在没有闲心关心好不好看，美不美丽这件事。

    找到克制邪神的方法最重要。

    虽然有医仙谷谷主说注入邪神力量危害很大，但是在追求力量这条路上，灵界人可是非常地作死呢，不是我死，就是我变得强大，无上的力量才是真理。

    音修长老勉强维持住自己慈祥的面容，“你跟着我学习一段时间吧。”

    应美松了一口气，“二长老，帮我好好看着她，有什么直接说，你是她的长辈，该说就说，你教导她是他的福气。”

    亭曈顺势喊了一声师父，二长老脸上露出了笑容，她本就是一个美丽的女子，气质极佳，本命法器是瑟。

    作为音修，她几乎每个乐器都有涉猎，但看到唢呐的时候，还是面露难色。

    这个唢呐放在乐器阁中，几乎就没有弟子选过，都要修仙了，怎么也得在乎一下修仙人的身份呐。

    唢呐，那是出现在凡人的婚礼和葬礼上，实在是有些……

    反正不怎么太高雅就是了……

    亭曈留在了雪莲坊，给父亲传书，说要留在母亲这边一段时间，想到玄觉禅师还在灵云派，也传信说自己要留在雪莲坊学音修。

    不好让他一直等。

    这边建议你接着游历修行。

    通知完人了，亭曈就安安心心留在雪莲坊，跟着音修师父学习音攻。

    于是，音修门那边一天到晚都是鬼哭狼嚎，之前都是天籁之音，亦或者是软绵绵的靡靡之音，突然来一个提神醒脑的唢呐声，不光音修门的弟子痛苦无比。

    就是其他人都觉得痛苦。

    音修优雅美丽，连攻击都显得多样而诡谲，反正不用真刀真枪地跟人拼，跟人肉搏，你们这些粗人，哼╭(╯^╰)╮。

    但听着这样的声音，大家心里只有一个念头，你还不如跟我肉搏算了，一刀一刀砍。

    一时间，大家对亭曈怨念很深，尤其是在课堂上，大家合奏的时候，只闻唢呐声，不闻琴叹息。

    亭曈基础薄弱，只能多看音修书籍，试验只能去雪莲坊后山。

    于是每次唢呐声一响起，那真是千山鸟飞绝。

    哪怕是后山，雪莲坊的弟子们都能听到极具穿透力的唢呐声。

    (本章完)

