
墨汁？赔自己衣服？苏沫沫有些不解石子宸的意思。

突然脑海里一个身影闪过，那天那个撞到自己的混蛋，她貌似见过他和石子宸在一起过。

她终于明白那个男生为什么会不长眼地撞到自己了，原来竟也是石子宸授意的！

心头升起一股怒气，正要发作，想想不妥，强自按捺住那股怒气，苏沫沫的脸上露出一个鄙夷的笑容，“那子宸少爷还真是有心了，只是这衣服我不能收，我真怕再有人嫉妒，拿臭鸡蛋砸我。”

石子宸并没有收回衣服，他对于苏沫沫的这种反应早就料到了，只是笑笑说道：“天资学院，再也不会有人敢去找惹你苏沫沫了，衣服你就放心收下吧，弄脏了你的衣服，这个就当是我给你赔不是了。你要是不收，我的罪过不就大了？”

“我也不缺这件衣服，你的心意我心领了。”笑话，她才不要再跟他有任何的牵扯了，整够了她，现在来跟她讨好，当她苏沫沫是什么人了？她虽然说不像他们一样是有钱人，但是也不至于买不起一件衣服。

“苏沫沫，你告诉我，为什么总是对我避之唯恐不及？做我石子宸的女朋友不好吗？我可以给你一切你想要的！甚至，你喜欢学习，我送你一座图书馆都行！你为什么不愿意？”她的再三推拒，终于让石子宸有了一丝恼怒，她就那么讨厌他吗？就那么急切地想要跟自己划清界限吗？

“因为你的自大，因为你总是不顾别人的感受，而把自己的意思强加给别人！你欺负弱小，目中无人，任意践踏别人的自尊！试问这样的你，有什么值得我苏沫沫去接受的？我苏沫沫虽然是普通的学生，但是我有自己的自尊，有自己的想发，任何人都妄想控制我！”苏沫沫实在是无法忍受石子宸那种欠扁的表情，她来，只是想要问一问，为什么会拦住自己，不让自己离开天资学院，现在看来，是不用问了。他压根就是没有放弃先前的想法。虽然现在表面上看来，是在讨好她，实际上却还是和先前的目的一样，是在逼她做他的女朋友。她就想不明白了，他想要女朋友，会有多少漂亮的名门小姐排着队等他挑，他为什么非要缠着自己不可？

“我可以对你温柔，，可以尊重你的一切想法，给你你想要的自由！只要你答应我！”在她的眼里，他就那么的不堪吗？他可以对她好的，只要她别再这样浑身是刺地对他就好。

“抱歉，如果找我来，只是为了说这些，那么你说完了，我也听到了，告辞！”苏沫沫实在不想在这里继续听他废话，起身离开这里。

出了零点咖啡厅，苏沫沫朝着学校的餐厅走去，上了一上午课，又听了石子宸那么一堆废话，她真的有点饿了，而且她觉得很是头疼，想要赶紧去吃点东西，回去睡会觉，暂时不去想那些烦人的事情。

而石子宸，在苏沫沫离开后，气得抓起买给她的衣服，扔到了垃圾桶里。他都这么低声下去跟她说话了，她却还是这样对他？

想要避开他？门都没有！想离开天资学院？没有他的允许，她也休想！

“子宸少爷这是怎么了？”郜驰宇推开零点咖啡厅的门进来时，看到的就是那么一个，双手抓着头发，双眼猩红如愤怒的狮子般的石子宸，在他身边的地上，两个包装精美的盒子，凌乱地躺在那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605164"  chaptername="第四十二章  我听到了，告辞！">加入书签</a>
</div>
