    由不看贾岩与那没见过此地的士兵们不惊愕。

    原来在整个舰队前方的，是一颗看起来几乎无边无际，似乎庞大过一颗恒星的恐怖星球！

    而这颗星球的组成成分，却又是类地行星一般的物质，要知道类地行星中理论上根本不可能存在个头如此庞大的成员，这颗星球完完全全过了他们的认知。

    便是贾岩这个见多了奇怪事务的外星域来客，对于这星球的怪异，也呆若木鸡，感到莫明的震憾。

    这颗星球的直径大约15o万公里的样子，比起贾岩母星系的太阳还要大一圈。

    理论上不可能出现如此庞大的星体，因为它的庞大势必会带来自身的引力坍塌，造成黑洞或成为白矮星一般的事物。

    可偏偏这颗星球还就出现了，而且还展现在众人的面前。

    “星球表面重力不过是地球的五倍而已！这简直不可能！”贾岩看着战舰上远程测绘出来的数据，有些惊愕的想道。

    哪怕他贾岩再没有天文知识，对于这种一般的物理科学也知道的，这么可怕的星体，不管他为什么可以存在，只说这星球的表面居然只有地球的五倍重力，那便几乎是不可能的事情！

    “大人，我为您解释吧，这神秘之地因为四处的空间异常，反而在此地形成了一种奇妙的平衡。所以可以变得如此巨大，这也只有类似的地方才可能出现的庞大星体。”

    莫客的声音传递到贾岩的耳中，为其解答了疑惑。

    没有多久，整支舰队都开始集结。

    三百多艘飞船，在太空里像是密密麻麻的蚂蚁，极具气魄的形成了漂亮的阵势。

    三百多艘舰船的中心处，是一艘长度达到两公里的庞大舰体，加装了攻防武器的库底坦人营地级飞船，在慢慢成为整个舰队的指挥部，他的实战能力或许并不比一艘普通战舰强大多少，却依旧因为独特的地位，而成为了中心。

    此刻的营地级飞船中，贾岩与卡玛、哈罗拉、还有莫客等一众巨蚊舰队高层，进行了会唔。

    望着下方单单是各舰的舰长和副官，便达到近千各式生物的庞大阵型，贾岩有些恍惚起来，说实话他没有想到自己还会拥有如此庞大舰队的一天。

    其实在拥有强者的科技文明中，这便是常见的景色，对于一般的生命而言，强者的存在，不是科技能够弥补的，作为一名强者，真正强大的意义在于他们的背后很可能存在一个依附的强大势力，而强大势力的代表便是舰队了！

    贾岩的巨蚊舰队的存在，说实话相比同样强大的存在而言，还太过弱小，就像贾岩一样，随便一个星空顶峰存在，都能拉起这么一个队伍，不过贾岩与他们不同的是，一般强者随便拉起的队伍中想要拥有两个指挥得力的副官并不容易，毕竟一般的舰长好找，可有经验的最高阶指挥者就难寻了。

    而且贾岩后招慕的容博属下，战斗经验更加丰富，加上莫客这位不错的指挥领，也算是大大免除了巨蚊舰队未来扩建的一番功夫，要知道三百艘这样的舰船，在外界也不是一个小势力了，不说贾岩这样的星空级顶峰存在的实力，只说三百艘装备精良的战舰，有时候甚至连一个顶级的势力都要畏惧了。

    贾岩则是感觉自己好像捡了一个这么巨大的舰队，一直单身一人的大蚊子，有些一下子感觉无法适应了。

    “真亏这么多人都愿意跟随我这个甩手掌柜。”贾岩望着集结完毕的各舰舰长和副官们，总算是知道一位强者，对于一个势力的影响多么巨大，他什么都没有作，便会拥有这么庞大的一支舰队，这就是一个顶级强者的魅力了。

    对于整个舰队而言，贾岩这样的强者也是一个无比巨大的帮助力，一个单人的顶级星空强者无法轻易抗衡一支强大舰队，可是如果这位强者还有另一支舰队的帮忙，那情况就不一样了，这也是贾岩之前轻易便在巨蚊舰队的帮助下，将没有了容博的容博舰队杀了个七进七出的重要原因。

    “好了，现在便舰队到了整个混沌星域最为重要神秘的区域内，各位舰长想必也早就知道了，我们的路途中，这神秘星球是十分重要的一环，本舰队的另一名强者，也必需要在这里获得那续命石。”

    “这次召集你们过来不为什么，除了交待你们备防外，还有一点想要请教大家，你们中有不少是从前容博下属下，如果有什么关于此地的辛秘，哪怕再小，也请跟本人说一句，我在此谢谢各位了。”

    贾岩于所有的高层最前方，此刻拥挤了近千人的营地级最大模块中，几乎无法容纳他了，所以大蚊子此刻退在区域的一边，几乎没有站脚的地方。

    “大人，我上次没有进入，不过我的飞船是容博大人运载飞船之一，所以对于容博在那里的收获，我也算是略有所知。”一名看似蜘蛛的三米怪物站起来，对贾岩有些献殷勤的道。

    “大人，我的飞船也是其中之一，对于当时的宝物可谓是如数家珍。”

    “我的也不错，我记得他的一些宝物就放在我那里。”

    伴随那蜘蛛舰长出来，一名名舰长也献殷勤的站了起来。要知道这些舰长都是之前投降的存在，对于容博的忠心程度自然不可能高，对于贾岩这位比容博更强大的星空级存在，也绝对是更为的想要拍马屁的。毕竟未来他们都想在这位存在的属下混个好位置。

    明眼人都能看出贾岩的年轻和未来，说不定那神灵一般的恒星级存在中，过不了几年便会出现这么一位年纪轻轻的强者，现在不在其手下混出个样子，未来只怕会更难！

    “好，你就说说，容博当时从其中取了一些什么样的宝物？”贾岩对那蜘蛛舰长问道。

    于一众同僚羡慕和鄙视中，那蜘蛛舰长兴奋的抖了抖身躯上的钢毛，其身躯上显露出来的波动预兆，其居然是一位天级颠峰的强者，在强者稀缺的巨蚊舰队中，算是比较强大的强者之一了。

    “大人，当初我的战舰中，便运输了一批自然合金石，钛元素重金属，锂元素纯矿，还有那神秘的特产续命石等。”

    蜘蛛怪物一个个名号的报了出来，当其每报出一个名字，就有一些想要邀功的舰长心情不爽起来。要知道每个运输舰的物资当时都差不多，蜘蛛舰长报出来的他们也都差不多运载的是这些。

    “贾岩大人，我的舰上有两种跟他们不同的东西。”一名看似猩猩，跟人类倒有些相似的种族跳了起来。他是一艘原容博战舰的舰长，此刻同样在巨蚊舰队里任舰长一职。

    “哦？你说说你运输的是什么东西？”贾岩此刻心底已经对那神秘之地的物资有些底了，此刻只是心不在焉的问了一句。

    “我运输的是那怕在那颗神秘之地的星球上，也无比珍贵的一批物资，那便是能够作为星空级颠峰强者分身材料的一批顶级物资！当初我运输出去，还亲眼见到容博将他们高价卖给了十大强者。”那猩猩怪物有些瓮声瓮气的说道。

    “什么？！”贾岩有些惊愕的抬起头颅，说续命石那些神奇的东西，他早就知道所以并不惊奇什么，此刻听到他一直在算计的十大强者的分身材料，居然在这里便是源地，自然无比的惊愕起来。

    但是惊愕过后，便是大喜！

    “呵呵，你的信息很有用，未来若有新的纵队成立，你便是纵最高指挥官了。卡玛，帮我记一下。”贾岩大喜下，纷附了身边的卡玛一声。

    “好的，科继舰长计一功，未来若有新的纵队成立，优先考虑你。恭喜你了，科兴舰长！”卡玛站在贾岩身边，对那科兴道。

    “哈哈，多谢贾岩大人，多谢卡玛元帅！”猩猩脸怪物惊喜下连忙对贾岩敬礼，之后也对卡玛敬礼。

    “呃……”唯有那蜘蛛舰长什么都没有捞到，有些郁闷的样子，不过他也没有气馁，至少在稀少露面的贾岩面前露了一次脸，想必下次再有机会的话，他便能得到提拔了。

    会议中当然不止对于宝物的探索，还有对于整个舰队现的问题进行一番研究和解决。

    要是那容博还活着，见到巨蚊舰队居然在他先前无比惊恐的混沌之地的最危险区域里，进行如此无关紧要的会议，搞不好会吐血三升，这么轻松的心态算什么，他在这里可是对于未知的恐惧感到无比心惊的，哪里像是巨蚊舰队如今的样子，简直跟郊游没有两样！

    当然了，巨蚊舰队这样的情绪不是没有理由的，不仅仅是因为许多的成员在作为容博舰队一员的时候，便来过这里，更多是因为贾岩那趋吉避凶的能力，对于整个舰队的死伤控制极为的厉害。

    第一更，马上还有第二更。(未完待续。)