    第86章 差点出车祸

    那面包车开得很快，直接从杜星月身旁擦过。

    把她吓了一跳。

    “啊！”

    她就要被撞到了。

    车带着风从一旁呼啸而来。

    “快，躲开！”

    方凡猛地抱住了她向一旁扑去，险而又险地躲过了面包车。

    他之前只是以为那面包车只是开得快点，没想到开车的车技也这么烂的，差点把星月给撞了。

    好在他反应快，

    不然还真的很危险。

    那车中的人都吓了一跳，没想到突然刹车有点失灵了。

    把他都吓得半死，好在有惊无险。

    刚刚来参加同学聚会，没想到会发生这样的事。

    车还是太旧了。

    以后不能省钱购买二手的。

    他很是后怕。

    ……

    方凡抱着杜星月，手抱着她的侧面扑向一旁的。

    她站在方凡的右边。

    所以方凡的左手臂则蹭到很柔软的位置，那个当然就是她的凶了。

    那种感觉真的很美妙。

    还有此时杜星月正躺在地上，仰着天。

    而方凡则侧趴在，

    她身上。

    可以闻到她身上的香味，很清新，很迷人，还感受到其温暖的体温，“砰砰！”以及心跳声，显得很快呢。

    她嘴呼出微暖气息都喷到他嘴里。

    因为他们刚刚亲到了嘴。

    两人此时的姿势很暧昧。

    呼吸都微促起来。

    杜星月被‘呀’得都差点没喘过气来。

    脸红得不要不要的。

    因为这还是她的初吻呢，就这么没了，她都快哭了。

    眼眶微红。

    她的初吻还准备留给她最爱的男人。

    “呜呜……”

    杜星月此时看着近在咫尺的方凡哥哥，那眼神明亮有神，眼睫毛长长的，鼻子很挺，嘴唇很好看，脸棱角分明，看起来很帅气迷人。

    方凡也看着她，那短发的样子很特别，他都起美好的反应……

    她立刻将方凡推开。

    “方凡哥哥你好重！”杜星月用尽全力才将方凡给推开，方凡一阵尴尬，“嘿嘿……你没事吧？”

    “没……没事！”杜星月被救了，心里应该感激方凡哥哥的，不过她有点害羞啊，都不敢去看他，方凡扶着她站了起来。

    “没事就好！”方凡说完，只见那开面包车的人立刻从车上跑下来，一阵不好意思。

    “你们没事吧？”那是一个青年，穿着洗得发白的牛仔裤与牛仔衣，头发散乱，一脸赔笑与自责，“不好意思，刚刚刹车失灵了，我这车太破了！”

    “你车破就去修修再开出来，不然就是出来害人，你知道么？”

    方凡生气说道，见这青年态度还好，才没有弄他：

    “要不是我反应快，我朋友就被撞飞了，车破还开那么快！”

    “不好意思，不好意思！”那青年连忙道歉，见到一旁走过来的大美女，有点眼熟，随后认真一看，竟然是他的高中同学杜星月，没想到这么久没见，她竟然变得更加地漂亮了：“杜星月！班长！”

    高中时，她就是学校有名的美女了，高中虽然没有校花的称号，但，她与她的姐姐可是有名的双胞胎美女。

    而且成绩很好，于是成为许多青春懵懂男生的暗恋对象。

    而他的暗恋对象，也就是杜星月，所以第一眼见到她就认识了。

    “你是？”杜星月并不认识眼前的邋遢青年，不由得皱了皱眉头，“不过你开车也太猛了吧？”

    “我王东城啊！高中就坐在你隔壁组！”王东城不好意思的说道，“不好意思啊！你没事吧？”

    “哦！王东城，有点印象，不过以后不能开车这么快了！”

    杜星月观察着眼前的青年，混得有点惨，不过她并不在意，“这是我朋友方凡！”

    “很高兴认识你！”王东城再次观察着眼前的青年，穿着华丽，五官端正，还很帅气，看得他都自愧不如，这跟杜星月才是天生一对呢。

    “嗯！”方凡向他点了点头。

    “你现在是做什么工作的？”杜星月好奇地问道。

    “之前做网店的，不过失败了，欠了一屁股债，就去学修车！”王东城有点不好意思说。

    “哦！学修车！开车还开得这样好！可以啊，先赚钱再还钱，就好了！加油！”杜星月说完便看向方凡，“谢谢方凡哥哥了，刚刚出手相救！”

    “没事，举手之劳！”方凡抿了抿嘴，只见杜星月脸微红，应该是刚刚被自己救的过程碰到了美好的位置，他不由得邪笑着，之前给她灌炁时可不只刚刚那样，她都被自己看光了呢。

    嘿嘿，那皮肤，那身材想想都很回味着。

    “轰轰……”不远处传来马达的轰鸣声，只见一个辆拉风的跑车驶入他们的视线中。

    那是一辆蓝的兰博基尼。

    速度很快，一下子来到了餐厅前。

    那车充满了线条感。

    “哇……这车很酷！”

    王东城那没见过世面的样子，还一脸羡慕。

    而方凡与杜星月两人显得很平静，杜星月也是见过世面的，并不羡慕开这样车的人。而这车对方凡来说是他玩腻的。

    “唰唰！”突然那跑车便急刹车，发出刺耳声音，停在了杜星月的身前。

    “啪……”车翼张开，一个穿着华丽的青年从车上走下来，头发梳得很光亮。

    “星月？”那个青年见到杜星月很是激动，见杜星月一脸迷糊，显然是想不起自己，他立刻说，“我赵子辉啊！”

    “嗯，是你啊！”杜星月礼貌性地向他点头。

    “嘿嘿……星月越活越年轻啦，真是让人羡慕！”赵子辉立刻夸赞着，随后见到杜星月身旁站着的帅哥，立刻皱起眉头来，“这位是？”

    “我超级无敌的最好的朋友！方凡哥哥！”杜星月立刻自豪地给赵子辉介绍着方凡。

    “你好！”方凡向他点头。

    “嗯！”赵子辉点头显得很有敌意，“听说星月一直单身，那我不是还有机会？高中时追不到你，现在我可是发达了，一定可以追到你，我自己开了个公司，现在有五千万资产！”

    “切，别在我面前显摆，那么点小钱，我不在乎！”杜星月白了赵子辉一眼，这货的性子从高中到现在都没有变的。

    简直太让他无语了。

    随后赵子辉与王东城问候几句。

    随后他们走进了餐厅中。

    来到了包厢前，里面已经有说有笑的了。

    显然其他同学也有一些提前来的。

    赵子辉有点羡慕杜星月身旁的方凡，两人走得那么近。杜星月还叫他方凡哥哥，还叫得那么地亲密。

    推开门包厢很大，里面可以容下几十人，很宽敞。

    里面已经坐了七八人了。

    他们全都看了过来。

    (本章完)

