
　　“泽拉的意志在消退，他现在需要休息，可能会睡一两天，但等他醒来之后，

　　你们又能见到那个坚定又仁慈的孩子国王了。"

　　在暴风要塞的国王寝室中，布莱克将黑白双剑融合收起，又看了一眼被肖尔和沃金搀扶着躺在床榻上已经入睡的瓦里安·乌瑞恩，

　　他对站在旁边，一脸担忧的蒂芬艾莉安王后说：

　　“你的丈夫是個意志坚定的人，他虽然听到了来自群星中的声音，却没有被干扰太多，不过也幸亏就医及时。

　　他面对的毕竟不是什么软弱的堕落虚空或者诡异的魔法回响，以正义和光明示人的诱导总是要比赤裸棵的黑暗更危险不过在经过这件事后，瓦里安对于圣光的理解估计会再近一步，他会理解光与影的平衡。

　　这是件意外的好事。”

　　“感谢您的帮助，布莱克阁下。”

　　作为国王的枕边人，王后比其他人更能理解瓦里安陛下心中那个声音在最近对他造成的影响，很多个夜里无法入眠的国王会在祈祷室里诚挚的祈祷一整夜。

　　对于一名圣骑士而言，这样的行为不算出格，还会被赞赏。

　　但问题是，瓦里安不只是一个纯粹的圣骑士。

　　一名国王如此诚挚，只会让他身边的所有人都感觉到惶恐。纵观人类并不漫长的历史，在王权被信仰掌控后会发生的事情，实在是让人不安。

　　“你也要多观察他。“

　　海盗又扭头对肖尔说：

　　“有什么问题可以给我送信，用老加尼特别快递’，我会第一时间联系你的。好了，我不在这里多待了，还赶时间去其他地方呢。

　　北郡修道院那边安排好了吗？”

　　“嗯，马车在外面等候。"

　　肖尔对布莱克低声说：

　　“你那只能亮瞎眼的凤凰就不要再用了，会引发不必要的关注和混乱，北郡修道院每日都有很多朝圣者前来瞻仰洛萨陛下的圣棺。

　　那里的人太多了，低调点没坏处。"

　　“不愧是你，为我想到了一切。”

　　布莱克哈哈一笑，对肖尔做了个OK的手势，他转身离开宫殿，干脆的让人惊讶，尤其是肖尔，他目光然的看着离去的海盗这家伙今天是怎么了？

　　做了事之后居然不谈报酬？他是转了性子还是吃错药了？

　　但下一瞬，肖尔就明白过来。

　　布莱克不是没要报酬他肯定是和国王陛下达成了私下的协定，要么是已经收取了回报，要么是以人情债的方式留到以后再用。

　　想想也是，布莱克这样的家伙怎么可能做亏本买卖呢？就是不知道他和瓦里安陛下达成了什么样的协议？会不会对暴风王国造成不好的影响呢？

　　肖尔如此思考着，目光又落在了睡熟的国王身上，在瓦里安脸颊上于沉睡中露出舒适惬意的笑容，似乎是在梦中梦到了美好之物。

　　这样的笑容已经很久没有出现在年轻的国王身上了。

　　或许，布莱克真的为他拔除了心中最大的困扰。

　　不愧是臭海盗，办事就是靠谱而布莱克这边，在被皇家侍卫“护送”着离开宫廷后，便坐上了军情七处专门安排的低调马车，沿着下午时分的热闹城市街道一路向城外行驶。

　　肖尔还贴心的给布莱克安排了一位“向导”。

　　“军情七处现在招募密探和特工的年级要求已经降到这么低了吗？“

　　坐在马车里的海盗上下打量着眼前穿着密探皮甲的小姑娘，他挑着眉头说：

　　“你今年最多十三岁。"

　　“我十二岁。"

　　坐在布莱克对面的小姑娘密探纠正道：

　　“但不要因为我年纪小就小看我，布莱克大师，我已经出色的完成过三次侦查任务和一次刺杀任务了。“

　　她拍着手边放着的一把加了侏儒瞄准镜的长管火枪，很骄做的对海盗说：

　　“再这么下去，我到明年就可以成为一名‘食指’了，”

　　“你叫安玻？

　　布莱克眯起眼睛，向眼前的小姑娘丢了个侦查，反馈回的信息让海盗挑了挑眉头，他说：

　　“安玻·吉尔妮？“

　　“咦咦咦！你怎么知道？"

　　很骄傲的小姑娘惊讶的说：

　　“我还专门换了其他人的铭牌在身上，就是为了避免暴露身份，我父亲就是这么教我的，不过他们都说你是个很厉害的先知。

　　我现在有点相信了，

　　你真的能看到一个人的未来吗？

　　这小姑娘眨着眼睛看向布莱克，一脸纯真，但她的手一直放在身边的狙击步枪上，这代表着这丫头有超乎她这个年纪的警惕。

　　“哦，原来是家学渊源啊。”

　　海盗倒是不在意一个姑娘的警惕与试探，他警了一眼小安玻的狙击枪，说：

　　“这种专门为远程刺杀设计的高精度狙击枪在暴风城可做不出来，从瞄准镜的铭文就能看出是侏儒枪匠亲手打造。

　　能有这样的武器证明你来历不凡，恰好，我对军情七处麾下R8分队的情况还比较理解，要知道你的名字和身份并不难。

　　另外，关于命运.

　　我其实没办法看到所有人的未来，因为大部分人的生离死别都不会对命运造成什么影响，惟独一些特殊的人。

　　他们会被命运青睐，被赋予奇特的职责’，因为他们的所作所为，他们会在过去的历史与未来中留下属于自己的痕迹。

　　先知们在面对这些人时，往往能借助他们的人生窥探未来的世界。

　　但这样的人非常少比你执行任务时，在瞄准镜中于几百米外能看到的人更少。"

　　“原来是这样吗？“

　　小安玻点了点头，她觉得眼前这位海盗先知说的话挺有道理的，她那参加过很多场战争，现在已经退役的父亲也是这么告诉她的。

　　战场上，只有少数人能成为英雄，大部分都是炮灰。

　　“那我是那些特别的人之一吗？“

　　厉害的小姑娘歪着脑袋看向布莱克，她满怀期待的问到：

　　“我的存在和我的未来，会对这个世界的命运造成影响吗？我在未来能做大事，能成为英雄吗？”

　　“你猜？”

　　布莱克同样歪着脑袋回了句，让小安玻立刻皱起了眉头。

　　性格直率的她很讨厌这种谜语人行为，不过作为密探，她知道这个回答的意思就是布莱克并不想讨论这个问题。

　　马车里安静下来，

　　很快它就驶出城市，进入艾尔文森林的乡村地带，顺着并不平坦的道路先到达闪金镇，然后从闪金镇换一条路前往森林深处的北郡修道院。

　　“这里怎么多人？”

　　布莱克透过车窗向外看去，他在闪金镇看到了很多风尘仆仆的旅人，很多人就坐在旅馆之外吃着东西，就好像一刻都不愿意浪费。

　　而著名的狮王之傲旅馆还专门在旅馆外为这些旅人准备了桌椅，从那些桌子上的痕迹能断出它们已经被使用了很多次，

　　这证明往来闪金镇的旅人数量相当惊人。

　　而在马车驶离镇子，进入前往北郡修道院的森林道路时，海盗更看到了很多在森林中休息的人，在树木中的平地上还有很多支起的帐篷，看着像是个远足营地一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　但对于观察入微的海盗而言，他显然能看到更多。

　　“那些佩剑的是阿索拉地区的旅人，带着高筒帽的是吉尔尼斯人，还有体毛旺盛的奥特兰克人，鼻梁高挺的是洛丹伦人。

　　居然还有库尔提拉斯的咸湿老水手和精灵远行者“

　　坐在马车里的布莱克喷喷称奇，他对眼前的安玻说：

　　“这些人都是前来参拜觐见洛萨圣棺的吗？”

　　“嗯，

　　提到这个问题，小姑娘的表情也严肃起来，她带着一种对伟人的悼念语气，

　　说：

　　“自从洛萨元帅的圣棺被送回北郡修道院后，来自各地的朝圣者就源源不断，

　　他们大都是退役的老兵和在战争中失去家人的孤独者。

　　还有一些被洛萨元帅拯救的人前来感恩。

　　北郡修道院现在每天要接待近千名来访者，国王曾要求闪金镇为这些旅者提供必要的马车和食物，但被他们拒绝了。

　　他们认为自己的旅程是神圣的，这种神圣需要他们用双脚走到元帅的圣棺前，

　　向人类的伟人表达自己的感恩与敬意，

　　很多人是从家乡一路走过来的，我还听说有人死在了路上，但这也没有阻止更多的朝圣者从四面八方赶过来，只为见元帅一面。

　　不会是人类，很多时候也会看到矮人，侏儒和精灵。”

　　说到这里，小姑娘也咬了咬嘴唇，她低声说：

　　“我小时候经常去修道院玩，那时候我还无法理解圣地这个概念，但现在我每次来到这里，看到这些诚挚的人，我都会对元帅阁下充满敬意。

　　北郡修道院因他而再度成为圣地。"

　　布莱克点了点头，没有多说什么，他只是透过车窗向外看那些疲惫但沉默的旅人们，在进入森林行驶了半个小时后，他们距离修道院还有近两公里的距离，

　　但布莱克已经看到了排成三队的等候者们。

　　他们是在等待进入修道院觐见的机会。

　　如安玻所言，面积并不大的北郡修道院现在每天要接待近千人，排成这样的长队完全可以理解，而按照这个速度，现在排在队尾的人需要等最少三天才能进入修道院中。

　　森林里那些宿营的人要等的时间就更长了。

　　队列之外有穿着皮甲，带着独特徽章的老兵维持秩序，但没有人在这里闹事这么长的队列里几乎鸦雀无声，所有人脸上都带着一种肃穆的表情。

　　还有人在低声诵念着诗篇与歌谣

　　"铁马兄弟会”

　　布莱克看到娜些老兵身上的徽章，他抿了抿嘴，对安玻说：

　　“这个组织不是已经解散了吗？“

　　"是解散了。"

　　小姑娘如嘴说：

　　“但老兵们根本不愿意离开，他们自愿为元帅守灵，哪怕王国不再提供他们的补给他们也没有分崩离析。

　　每天都有各国的热血小伙申请加入铁马兄弟会只为了继承洛萨元帅的遗志，但只有他们中最优秀的那些才有资格成为这荣耀团体的一员。

　　各国人民自愿捐给铁马兄弟会的物资已经堆满了十几个仓库，这些老兵绝对是东部大陆最阔绰的一个民间军事组织了。

　　不过他们把所有的捐赠都转交给了修道院，分给周围的贫民们。

　　他们说这是元帅希望看到的。”

　　“让马车停下吧，我们走过去。"

　　布莱克突然开口说：

　　“这个时候，这种情况下再搞特权，连我都觉得不太合适了。”

　　“你要排队吗？“

　　小安玻诧异的说：

　　“最少要等三天！你不是很着急吗？“

　　“不，我们用刺客的办法溜进去。“

　　海盗对小姑娘眨了眨眼睛，伸手抓住她的手腕，在下一瞬跳入了阴影之中。

　　“还有我的克莱尔！"

　　小姑娘尖叫到：

　　“那是我爸爸送给我的。

　　“你给自己的狙击枪起名字？你叫它的时候，它会回应你吗？"

　　在阴影中，臭海盗诧异的看着这个小姑娘，开了个玩笑。

　　安玻皱起眉头说：

　　“克莱尔当然不会说话，但它会用子弹帮我招呼那些笑话我的讨厌鬼。"

　　“那你可真惨，我呼唤我的利剑的时候，她们都会对我说早安。“

　　海盗哈哈笑着，伸手把那名叫“克莱尔”的步枪拿起丢给小安玻，又在她脑袋上抓了抓，说：

　　“不愧是肩负着未来的人，从小就这么与众不同的有前途。"

　　“哇，你终于说了！“

　　被布莱克以阴影椎幕包裹起来，快速前往北郡修道院的安玻喜悦的对海盗说：

　　“所以，我也是那些独特人们的一员，对吧？你能告诉我我未来会做出什么样的大事吗？"

　　“不能说。"

　　海盗伸手在嘴边做了个禁声的动作，说：

　　"未来这回事，说出来就不灵了，但我可以提醒你，不管做什么事，不管在什么地方，都要离下水道远一点。

　　你会成为很厉害的刺客，我已经看到了那个未来。“

　　“嗯嗯。“

　　得到了一鳞半爪信息的小姑娘很满足了。

　　她也觉得未来这种东西不该被知道，否则就很没意思了。

　　在布莱克的带领下，本来该作为向导的小密探跟着他一路潜入秩序井然的北郡修道院中，在存放着洛萨圣棺的大厅里，正有一队精灵夫妇刚刚参拜离开在海盗踏入其中的时候，护卫在圣棺旁的两名女武神齐刷刷的举起了带着红色绶带的金色战矛，但在看到布莱克从阴影中现身时，这两名在凡人眼中高贵无比的女武神便收回了武器，继续维持她们作为圣灵守护者的职责。

　　我从未见过女武神们对一个凡人这么尊重。“

　　小安玻瞪大眼睛看着这一幕，她小声对布莱克说：

　　“所以，传说中你登临英灵殿，与战争之王长谈的故事是真的吗？"

　　“她们还要叫我一声指挥官’呢。"

　　海盗摇了摇头，没有过多解释这个问题他走上前，看着眼前金色符文闪耀的圣棺，奥丁的力量包裹在这个沉睡的秃顶老男人周围，维持着他的生命在生死之间，

　　眼前的洛萨还穿着戎装，他身上布满了被死亡之翼的火焰灼伤的伤痕，双手放在胸前，缺少一把属于他的剑。

　　而这可怖的伤痕并没有削弱这个老男人的威严，反而让他看起来像是一个刚刚从战场上走下来的统帅。

　　“排队等待的人民、忠勇的禁军、还有女武神的护卫说真的，把你这个圣棺改造成黄金马桶让你坐在上面可就齐活了。“

　　布莱克抚摸着圣棺，在那金色的流光上带起道道涟漪。

　　他低声说：

　　“我希望你已经睡够了，我也不知道你能不能听倒，你还在渴望着结束属于你的战争，你的人民还在呼唤你。

　　他们觉得你是希望与正义的象征，

　　很遗撼。

　　你不再是了。

　　抓紧时间休息吧，秀顶老头。

　　等我回来的时候，你可就要再忙起来了，一场永恒的战争，在召唤着你呢。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，343.必须要黄金马桶才有那味--【12/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 