    “哦？安全问题不应该是官府负责么？”路胜疑惑道。

    “当然，有阳明军阴符军，还有阴阳司在，当然轮不到我们，不过遇到重大麻烦时，他们是有资格召集我等一并联手协防。”张世龙长老解释道，他对路胜的态度极其温和，毕竟是自己这个郡城出来的顶尖天才，在一个郡里能够有这等级别的天才，推荐上去，就算在宗脉也面上有光。

    而且无论如何，路胜以后成就如何，他现在都是从秋月郡走出去的，都是家乡人，这是自然而然的天然归属感。

    “阳明军....”路胜喃喃道，两人刚刚提到这个，前面十字路口侧面，便缓缓走来一队骑着高头大马的铠甲军士。

    带头的是个强壮大汉，他一身漆黑铠甲，头盔两侧有着号角一样装饰。背上背着两把巨型弯刀，那弯刀的形状有些奇异，就和柳叶一般，在阳光下泛着银亮的反光。

    “吁。”那大汉扬起手，目视面前的千阳宗车队，让自己手下停下。然后静静看着车队从自己面前经过。

    路胜身边的张世龙长老从车里探出头去，对着那大汉笑道，“李队长辛苦了，这么热的天还在带队巡视。”

    “职责所在。”大汉淡淡道。

    张世龙点点头。

    车队很快越过巡逻军，继续驶向城内深处。

    路胜仔细打量了下那大汉。心下微微一凛。

    这汉子身上呼吸粗重，心跳低沉缓慢，体表无时无刻不再散发出强烈的热感。

    相隔十多米，他都能听到这汉子身上流动的血液声响。

    “好强的肉身！”他微微咋舌。虽然比不上他，但光靠肉身就能达到同样的拘级强度，这大阴果真藏龙卧虎。

    “你看出来了？”张世龙笑了笑，站在路胜身边。“这一位，是负责如今的秋月郡城安全的李京隆李队长。同时也是如今的秋月郡阳明军中，真正的后起之秀，明日之星。

    其人武力超群，在整个阳明军里除了守将司徒大人外，就属他最强。以后你说不得还会有很多和他打交道的机会。因为这位凡事最喜欢亲力亲为，对妖族极其深恶痛绝，虽然他自己就是半妖血统。”

    路胜不明所以，只是点点头。

    张世龙笑着继续道：“你你起码还要在秋月郡城呆很多年，先打好关系也有好处。”

    路胜不置可否，他的计划可不会在这里待很久，只是看张世龙一脸神秘笑容，他大概猜出对方可能有他没接触过的手段和安排。

    车队一路向前，很快便到了一座两侧冒出浓浓灰色烟柱的寺庙前。

    寺庙门口已经有了守备森严的护卫，站成两排，形成人形通道。

    路胜第一个下车，由张世龙长老带着带头朝里面走去。

    进入寺庙，里面的僧人都纷纷走出来，朝着路胜张世龙鞠躬行礼。张世龙却是理也不理，快步拉着路胜走过这条路，进入寺庙内部。

    他们身后是其余几个一起过来进入秘境的人。

    进入寺庙大殿，测试者一行五人，三男两女，并排站在寺庙大殿正中。

    这寺庙供奉的，不是佛祖，也不是菩萨，而是一朵长了一只独眼的黑莲花。

    巨大的黑莲花就像一个大碗，正中间裂开一道竖瞳，里面黑白分明的眼瞳带着一种奇异的眼神看着面前的一切。

    “呜，呛，咯，哈，咯，啦....”大殿门缓缓关闭，不知道从什么地方传来阵阵怪异的叫喊声。似乎有很多僧人一起大叫。

    张世龙给路胜叮嘱了接下来的行动步骤后，便趁铜门没关，提前带人出去了，大殿内只留下进入秘境的五个天才。

    隆隆...

    大殿门缓缓关闭合拢。

    嘭。

    最后一丝门缝也关闭彻底了。一切安静下来。整个大殿陷入一片漆黑之中。

    路胜平静的站在原地，面朝着独眼黑莲静静等待着。

    过了十几息。

    隆隆...

    大殿门又缓缓打开，外面的光线照耀进来，竟然完全变成了昏黄色。

    刚刚还是清晨时分的天色，大殿铜门就这么一关一开，居然就成了黄昏时的光线。

    路胜看了看自己侧面的其余四人，几人都各自眼神闪烁，纷纷朝后打量起打开的铜门。

    门外，是一个破败不堪的古旧庭院，依旧是寺庙的广场，但和之前的崭新光洁不同，此时的庭院，到处是黑色枯叶，蛛网，裂开的地砖，干裂的木头，发黄快要掉落的红漆。

    呼...

    一阵刺骨的寒风吹进来，阴冷幽森。

    路胜回头看了看高大的独眼黑莲雕像，那莲花中间的独眼仿佛弥漫着淡淡的红光。

    “这里就是秘境了，我们需要通过第二次测试和考验，几位有什么好的建议么？”一个梳着麻花辫的女子柔声问道，她的口音不像是秋月郡本地，其大阴官话的发音太过标准，毫无地方音色，往往这样过于标准的人多是来自外地。

    “自我介绍一下，我叫麻桑鸠。白玉级评价。”女子看上去不算漂亮，但一眼就能给人很温柔的气质。很容易获取常人信任。

    “这地方应该是外界的某处角落，要么是魔界，要么是其他界。宗脉的能力，果真通天！只是一次郡城测试，就动用这么大手笔。”另一个黄色长发的年轻男子赞叹道。“你们叫我宋都就行，白玉评价，我们看样子是被临时投放到了其他外界，通过测试的唯一标准，看来就是穿过重重阻碍，找到离开寺庙的办法。”

    “宋都公子倒是懂行。”另一气质清冷的女孩淡淡道。

    “还好还好，家兄上次就是这么通过的测试，来之前特地叮嘱过我不少可能出现的场景。这秘境，若是有一人懂行的带路，自然能事半功倍，少遇到些危险。”宋都微笑道。

    “不过，我们只是一次测试，就被投放到外界，是不是有些太过了？”最后一男子是个看起来老实忠厚的肌肉汉子，瓮声瓮气问出自己的疑惑。

    这其实也是路胜的疑惑。

    “危险？”宋都哧的一下笑出声来。“你以为什么是天才？我大阴的天才，可不是资质上的天才，而是资质，潜力，实力，心性，全方位的天才！真正的天才，是就算面临绝境，也能奇迹逆转，能常人之所不能者。这才是天才！若是轻而易举就被杀掉的天才，那不叫天才，那叫废物。”

    “没有天才能被轻易杀死。别忘了我们还在和魔界交战。这么点危险性都承受不住，那不如回家老老实实的当配种。别出来丢人现眼。”宋都一番话说得那汉子面红耳赤，却又什么也说不出。

    “宋公子虽然说话粗俗了些，但道理就是这个理。王兄勿怪。”清冷女孩小声为宋都辩解道。

    “没事....我只是有些不解，不是怕。”那汉子分辨说。

    “那么，我们现在该怎么做？”麻桑鸠低声询问宋都。

    “这是黑印寺，不知道是不是本体，我们进来的那个寺庙不过是模仿的投影。但我记得黑印寺有着一个最大的特点，那就是每隔一个时辰，就会出现黑夜撞钟人，清除所有存活在寺庙内的生命。

    第一次时间到了后，出现黑夜撞钟人的速度普通，我们只要注意些，不和他正面碰面就行。第二次就得十分小心了，撞钟人的速度大增，这种怪物是不死的，无论杀死多少次都没用。”宋都详细解释，“我们的最终目的，是先要前往寺庙核心，敲响冥钟。然后才能打开寺庙大门离开这里。所以我们需要引开那怪物。”

    “这么说我们最好一起行动？”麻桑鸠细声问道。

    “是这样。”宋都点头。

    “只要离开这座寺庙就好？是吧？”路胜终于开口了。“我是路胜，赤玉评价。”

    “赤玉...”这个词语一出，顿时其余四人都不由自主的视线聚集到路胜身上。

    他们都是白玉级，都知道赤玉评价的强悍之处，可以说，在郡城历年的测试中，除开最顶层的黑玉评价外，就是赤玉最强。这样的天才，以后只要不陨落，就一定是进更高的府城支脉，甚至州城支脉。几乎是铁定的未来地元级强者（蛇级）。

    “.....既然...既然是赤玉评价的师兄...那这次的指挥权....”宋都声音微微有些涩然。

    “大家自便。”路胜淡淡道，扬起手里的纸条。“先敲响冥钟，然后顺利逃脱威胁，离开黑印寺，这上边都浮现出来了。时间限制是六个时辰。”

    四人这才发现自己手心不知道什么时候多出了一张纸条，上边清晰的写着这次任务的目标。

    而且最后还有一句话：必须独立进行，不可结队。

    一时间大殿内沉默下来。

    沉寂了一会儿后，路胜第一个率先走出殿门，懒得理会其余人。

    之后才是宋都，麻桑鸠，以及其余两人。

    五人都有意识的分开隔远，既然是单独行动，自然要符合规定，否则无法通过测试，无论表现得再好都没用。

    大殿外，天空一片昏黄，全是厚厚的暗黄云层，翻滚的云气似乎触手可及，随时可能压下来。

    庭院内的围墙上，到处沾满了暗黑色的血迹，墙角堆了一些断裂的白骨，分不清是不是人骨。几颗枯黑的大树，歪歪扭扭的长在院落中间，树脚下散落了一些人穿的衣服之类的布料。

    路胜站在庭院正中，左右看了看。

    “这是个迷宫，从这边走！”宋都从他身后急速掠过，从右侧的拱门冲出去，“快快快！这里很快会有危险显现，不能和他们缠斗，尽量避免战斗，节省体力！”

    其余几人纷纷唰唰唰的跟上，从门冲出去，很快消失在视野尽头。

    路胜独自站在院落中间，四下扫了眼。缓缓从背后拔出长刀。

    轰！！

    刀光一闪，带起如同飓风般的裂响，一道灰白仿佛龙卷的刀气狂涌而出。

    庭院正前方的围墙骤然破碎，裂出一大块缺口。

    路胜提着刀施施然从缺口走出去，很快朝着纸卷上标明的方向走去，消失在扬起的灰尘中。

    就在几人离开后不久，一个个双眼瞎掉，眼角还流着血的黑衣僧人，低着头双手合十，快步从大殿内走出来。

    僧人分成两队，分别从围墙缺口和拱门方向追去。