    第218章 新年礼包，左相萧何

    洛阳。

    热闹非凡。

    并没有受到边关战事的影响。

    整个洛阳大街小巷都时不时的传来嬉笑之声。

    因为今天是大周这一年最后的一天，也是最重要的一天。

    大街小巷都张灯结彩，庆祝着这个喜庆的日子。

    而皇宫也不例外，到处挂着的都是大红灯笼。

    不过，与宫外的气氛比起来，宫内倒是显得安静很多，没有那么浓的气氛。

    这也许和之前朝廷的几番动荡有所关系。

    蜀王，逍遥王，康王，周君羡，这可都是皇室中人，最后却在短短的几个月时间内先后牵扯到叛逆一事中生死。

    所以，这皇宫的气氛能喜庆起来才怪。

    但周辰身为皇帝，按着惯例，在今天也赐下了御宴，宴饮宗氏和百官。

    这样，才给这深宫大内增添了一丝气氛，没有显得那么寂静。

    “臣等恭祝陛下龙体安康。”

    “恭祝太后福寿万年。”

    “恭祝大周国泰民安。”

    宴饮上，群臣百官齐齐的举杯恭贺。

    周辰这位皇帝也举杯与百官共饮，接受着百官们的恭贺。

    ……

    深夜。

    宴饮散后，周辰就返回了养心殿。

    站在殿外的台阶上，周辰仰头望着那满天的星空，有些走神。

    虽然已经适应了现在的身份和生活，但周辰的内心还是感觉到了一丝孤独。

    不是身为帝王的那种孤独，而是发自内心深处灵魂中的那种孤独。

    “陛下，深夜了，这外面的天气凉，还是回殿内吧！”

    曹少钦上前小声的说道。

    周辰闻言，回过了神，长长的吁了口气，没有说什么，转身返回了养心殿。

    其实，凭着周辰现在一品大宗师的实力，就算再冷的天也不影响他什么。

    回到养心殿，坐在龙椅上后，周辰想到了今天的签到。

    “该开始今天的签到了。”

    “也不知道今天的新年有没有礼包，能签到出什么人杰来。”

    周辰心里想着，有些期待今天的签到。

    月签都有礼包，那么这新年的节日签到应该不会比月签差才是。

    “签到。”

    周辰心里默念一声。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得新年礼包。】

    【是否打开新年礼包？】

    新年礼包？

    周辰脸色一喜。

    果然，这新年也有礼包。

    “打开。”

    周辰心里再次的默念了一声。

    【叮……。】

    【恭喜宿主获得人物萧何的效忠。】

    【恭喜宿主获得人物霍去病的效忠。】

    【恭喜宿主获得人物华雄的效忠。】

    萧何？

    霍去病？

    华雄？

    周辰精神一震，脸上的喜色难以遮掩。

    萧何，这可是汉初三杰之一，名留青史的顶级人杰。

    正是因为萧何的存在，才奠定了大汉雄霸天下的基础。

    可以说，大汉能够一统天下，扫除四方，萧何之功位与首。

    周辰没想到，这新年的签到礼包，居然签到出了萧何这位人杰。

    这下，他大周的丞相算是有了。

    还有霍去病，封狼居胥，因功封侯，这是任何一位将领都梦寐以求的最高荣誉。

    只可惜，这位骠骑大将军英年早逝，本应该如明月一般照亮四方，最后却像流星一般，瞬间话落。

    不得不让人感叹，惋惜。

    至于华雄，与这两位人杰比起来，虽然差了一些。

    但华雄怎么说都是能够在青史上留下名声的人物，尤其是华雄在虎牢关下连杀十八路诸侯数位将领。

    这足以说明，华雄也还算是一位不错的人杰。

    三道身影出现在了周辰的面前。

    “萧何见过陛下。”

    “末将霍去病见过陛下。”

    “末将华雄见过陛下。”

    萧何、霍去病。华雄三人一出现后，就对着龙椅上的周辰行礼。

    周辰打量了萧何他们三人一眼；“免礼吧！”

    “谢陛下。”

    萧何他们三人站起了身。

    两位顶级人杰。

    一位二流人杰。

    周辰是越看越满意。

    这新年签到礼包还真是给了周辰一个不小的惊喜。

    周辰看着萧何他们三人直接下令道；“封萧何为左相，统领百官。”

    “封霍去病为神武卫将军，统领神武十二卫，华雄为神武卫偏将，入神武卫。”

    封完了三人的官职后，周辰看向了霍去病。

    “霍去病，神武十二卫之前经过平定地方叛乱，死伤不小。”

    “你要尽快的补齐神武十二卫，恢复神武十二卫的建制和战力。”

    神武十二卫，经过了之前北方四州的平叛，死伤不小，一直都没有来得及补齐兵力。

    并且，自从太师闻仲死后，神武十二卫实际上就没有一个真正的将领统帅。

    本来之前周辰是让吕布和威武候二人分别统帅神武卫的南营和北营。

    但没有几天，吕布就去了北疆，威武候战死了，神武卫的将领之位就又空了出来。

    现在，签到出了霍去病，周辰正好先让霍去病统领神武十二卫，补齐神武十二卫的建制，恢复神武十二卫的战力。

    “末将遵旨。”

    霍去病躬身领旨。

    萧何和华雄二人也都纷纷跟着领旨谢恩。

    随后，萧何、霍去病、华雄三人便在曹少钦的带领下离开了养心殿。

    在萧何他们三人离开后，周辰的嘴角勾起了一丝弧度。

    签到出了萧何这位人杰，那么经后周辰处理政务也就不用再像之前那么辛苦了。

    “朕是不是该组建个内阁了？”

    周辰目光闪烁了一下，心里突然暗暗的想着。

    随着周辰接下来的签到，周辰手底下的人杰只会越来越多。

    尤其是那些顶级的人杰，都是独一无二的存在。

    如果能有这些人杰组成一个内阁，那处理起政事来绝对会事半功倍。

    最重要的是，周辰这位皇帝就能做一个甩手掌柜，不用再那么辛苦了。

    “还不是时候，得再等等，先扫除了异族，解决了大周内的根本问题，才能水到渠成的收拢中枢集权。”

    周辰摇了摇头，又暂时的否定了心中突然冒出的这个想法。

    现在，中枢集权，还有些为时过早。

    周辰得先解决了大周一些根本的弊端，扫除了关外异族，才能着手做这件事情。

    ……

    (本章完)

