    臂刀锋锐，当即带起一个血红色的伤害数字。

    虽说，妲己并没有被击杀，可，那强烈的刺痛感，依旧是让她呆滞在了原地。

    下一刻，嗜血魔猿、冰寒魔虎一拥而上。

    血红色的拳影，以及凌厉的尖牙，瞬间落在她身上。

    她的血条，更像是变魔术一样，凭空消失。

    嗡——

    直播间内众多观众还没反应过来，妲己的身影，已经是消逝在了擂台上。

    这个时候，云天泽才是装作突兀醒来的样子，脸上兀自挂着茫然。

    “妈耶，这比赛也太刺激了吧？”

    “嘶……不愧是决赛，即便是弹剑大佬都被阴了，只可惜，弹剑大佬的召唤兽也很猛，即便控制到他也没用。”

    “除非是在弹剑大佬召唤怪物之前就控住他，否则的话，很难啊。”

    “不过，那个妲己也确实厉害啊，她的操控技能绝了。”

    众多观众惊叹不已，他们还是第一次看到，弹剑啸歌被控制那么久。

    嗯，如果让他们知晓，那是云天泽故意的，为的就是让逍遥天下他们上当，最后的3V3之中来一个绝杀，怕不是会顶礼膜拜。

    能当上大佬的玩家，果然都有好几百个心眼子！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】取得胜利，使得队伍得到1点积分！”

    积分成功到手，云天泽的身影，亦是回去。

    “看比赛的时候有大地图。”

    不等云天泽开口，苏梦云已是说道：“假山一共把湖面给分割成了7个区域，每个区域大小都差不多，假山的话，攀爬难度如何？”

    “就跟游戏里的地图一样。”

    云天泽低声道：“咱们的主场，是水面，不过前面几场，到山上跟他们打，哪怕输了也没关系。”

    “好。”

    闻言，众女纷纷点头应下。

    很快的，轮到小辣椒登场。

    刚一进入比赛地图，小辣椒就是进入隐身状态。

    地图内，云天泽几人的目光，当即落在了对手身上。

    那同样是一个女玩家，ID叫做西施。

    93级灵术师，装备、操作也都不俗。

    当她得知对手是小辣椒后，不由得脸色巨变。

    本来影刺就克制灵术师，她的操作又不如小辣椒，这岂不是必输的结局？

    另一侧，妲己、逍遥天下几人同样是叹息出声。

    结局，亦如人们想象的一般。

    一个灵术师，在克制之下，根本没有反击影刺玩家的能力。

    犹如猫抓耗子一样，当小辣椒找到西施后，随意发出一点动静，西施就是被逼迫的疯狂施放技能，想要用AOE伤害打出小辣椒的身影来。

    只可惜，小辣椒经验丰富，迅速转换位置，打出了背刺+凿击的连招来。

    当西施被控制住后，血条也是以极快的速度下降。

    不过短短几个呼吸的时间，西施就是被送出了地图。

    获取胜利的速度，竟然比云天泽还要快。

    又是一分到手，云天泽的队伍，已然两分领先。

    一时间，所有押注云天泽的玩家，全都是欢呼了起来。

    第三场比赛，则是苏梦云登场。

    不出他们的意料，妲己战队也是由逍遥天下出场。

    看到自己的对手后，逍遥天下神色平静，竟是唤出古琴来，盘膝而坐，静静的在原地弹琴。

    这一幕，当即使得所有玩家都愣住了，面面相觑。

    直播间内的观众，更是忍不住发起了弹幕来。

    “搞什么鬼？”

    “比赛呢，在这里弹琴干嘛？”

    “made，虽然我压了弹剑大佬的队伍夺得冠军，可我压了逍遥天下能获得1V1的胜利啊，他不会想要放水认输吧？”

    无数观众都心生疑惑，不明白逍遥天下的意图。

    铮——

    古琴声袅袅，仿佛有着魔力一般，竟是让所有听到声音的玩家都安静了下来。

    一时间，比赛场地内，陷入了十分诡异的场面。

    苏梦云也没有去寻找逍遥天下，而是不断探索地图。

    在外面看，终究只能看个大概，只有自己亲自走一遍，才能熟悉地图。

    不过，苏梦云也不知道逍遥天下在哪，仅仅走了四个区域，还是遇到了逍遥天下。

    看到逍遥天下的瞬间，苏梦云就是想着撤退。

    可，亦是这个时候，苏梦云耳旁传来一阵琴声。

    一瞬间，苏梦云双眼迷离，整个人都呆滞在了原地。

    “不好，那琴音也有着控制效果！”

    “嘶……这么来看的话，对面的控制技能很多啊。”

    “而且，那么多控制技能，主场优势也就大，3V3打的时候，坚决不能去寻找他们，必须要逼迫他们来找我们，从而让我们变成主场。”

    场下，云天泽神色凝重。

    一进入地图就被控制，代表着逍遥天下的技能是范围控制。

    哪怕他自己有着把握可以免疫那种控制，可他的队友不行啊。

    铮铮铮——

    琴音逐渐变得激昂，苏梦云的血条，缓缓下降。

    不过短短十来秒的功夫，苏梦云就是身影化作了白光，消散在了地图内。

    那么久的时间，她甚至都没挣脱出来控制效果！

    这也就代表，控制时间超过10秒。

    “嘶……”

    “逍遥天下这么猛地嘛？”

    “这，这好像跟弹剑大佬有异曲同工之妙。”

    “是啊，两个人都是自己没动手，一个靠召唤兽，一个靠琴声，弹弹琴，就把敌人给干掉了。”

    “妈耶，这就是顶级玩家的实力嘛？”

    “啧啧，我怎么感觉，逍遥天下的ID应该跟弹剑大佬换一下。”

    “哈哈哈，我也有这种感觉。”

    直播间内，无数玩家都是惊叹出声。

    他们还是第一次看到，只弹琴，就能击杀目标的技能和职业。

    玩琴的职业，他们也见过，可都是辅助职业，除了留见星虹能把琴音给幻化成剑气外，就没人拥有这种技能。

    而且，逍遥天下跟留见星虹不同，他的琴音并没有化作剑气，而是温水煮青蛙一般，就那么慢慢的击杀了一个玩家！

    “太变态了！”

    “怎么会有这种技能？”

    甫一被传送出来，苏梦云就是跺着脚，闷闷不乐道：“他那个技能无法被解除，解控技能根本无法生效。”

    “嗯？已经出了无法被解除的控制效果了？！”

