    　　当人走进这桃林之中，方才见仙气之中，桃树之奇，桃树之美。

    　　低矮的桃树虽矮却无比巨大，粗壮的树干足有数人环抱之粗，枝繁叶茂之中，硕大的桃子粉嫩无比，让人一看便顿时颇有食欲，恨不得当场摘下几个来果果贪婪之腹。

    　　它们自组成群，加之这仙气缭绕，韩三千还真有一种地球之时所看孙猴子天庭偷蟠桃之景。

    　　桃林之间，有玉石走廊，顺走廊往深处，位于桃林的最中央，有一玉石亭，亭中有一玉桌，夏薇那个大美女此时正坐在玉桌旁边，整理着摆在玉桌上果盘里的蟠桃。

    　　听到身后有脚步声，夏薇立即回头，看到是韩三千走过来后，当场一张绝美的脸上绽放出笑容，蹦蹦跳跳的便迎了过来：“你醒了？”

    　　韩三千点点头，望着夏薇，韩三千必须感叹一句，可能上天是公平的吧。

    　　这丫头确实美的极其特别，无论是和之前韩三千见过的任何美女比起来，她好像美的都是另外一种境界。

    　　很纯，但偏偏惹火的身材又特别欲。

    　　她无法和陆若芯，秦霜他们一较高下，不是因为她不够格，而是她的美，根本就不适合用来做比较。

    　　她是一种独特的，与他人彻底不一样的美。

    　　但也就是这种美的与众不同，所以老天特意给她安排了一颗迷糊的脑袋。

    　　看到韩三千望着她，她突然想起了什么，微微一吐小香舌，不好意思的笑了笑：“对不起啊……我……”

    　　“我给你准备了仙桃，就算小弥补一下？”

    　　说完，她一双好看的眼睛楚楚可怜的望着韩三千，那双勾人的眼睛此时就好像会说话一般，似乎在乞求着韩三千原谅她。

    　　既然是无心之举，韩三千自然不会多加个怪罪，更何况她姐姐几针下来，韩三千目前确实自感无事，因此点了点头。

    　　见到韩三千点头，她嘿嘿一笑，拉着韩三千的胳膊便直往亭中走。

    　　“呐，我可是非常有诚意的哦，这些可都是我刚刚摘的仙桃，是不是既好看，又特别的香？”说着，她热情的递给了韩三千一颗大仙桃。

    　　接过仙桃，韩三千并未下口，反而是放在手中观玩，个大，色泽，光是外表一看便知这桃子之美。

    　　“尝一口。”她望着韩三千，示意道。

    　　韩三千点点头，接着倒也不客气的咬上一口。

    　　桃一入口，韩三千整个人便皱起了眉头，但绝不是因为这桃子有何问题，而实在是这桃子的味道未免也太过鲜美了吧。

    　　这绝绝对对是韩三千所吃过的最好吃的桃子，甚至是最好吃的水果，那种奇特无比的香甜味，韩三千甚至都无法形容，只知自己的味蕾早已在其中沦陷而无法自拔。

    　　“这…………”

    　　大美女夏薇嘿嘿一笑：“怎么啦？好吃的说不出话来了是吧？”

    　　“这里的仙桃，五百年才开一次花，一千年才结一次果，两千年才会成熟一次，那可不是人人都可以想吃便吃得到的。”

    　　韩三千一愣，这么珍贵的吗？

    　　夏薇突然眼神撇向四周：“不过，你吃的这一个，可千万不能跟姐姐说哦。”

    　　“为何？”韩三千皱了皱眉头，为何就非这一个桃子不能说？这丫头不会又要冒失的搞出什么吧？

    　　自己都有些怕了。

    　　“不告诉你，怎么样？吃了这颗桃有没有感觉自己的身体舒服了许多？”她问道。

    　　韩三千点点头，确实体内有股舒服的暖流似乎在体内流动：“对了你姐姐说，我体内的封印可以被解除，不过，这个前提是需要问你，你能帮我吗？”

    　　一听这话，夏薇她突然……

