    

    遭人惦记的林羡，此刻俨然出现在了鲁国的王都之内，或者更准确说来，她已经入了王宫。

    凭着前天夜里从河内捞上来的器物，林羡找着了路，那从桂城内吸走的死气，进了鲁国的王宫内。

    而桂城，从她取出河底的这东西后，天地间的流转便逐渐开始恢复正常。

    林羡盯着手中的器物看了许久，又放回了芥子袋，这东西看起来就不像是个有用的样子。

    王宫自然是戒备森严的，来往侍卫密集，宫女太监亦随处可见，林羡熟门熟路地用了隐身术。

    这里确实不对，王宫一般都是龙气大盛之地，底下又是龙脉，不该像这座王宫一般，龙气渐衰。

    本来还应该延续个两三百年的龙气，却只剩下几十年的期限。

    有人动了手脚。

    林羡找到了这王宫内死气聚集最为浓郁之地，正欲前往探查，忽而似乎感觉到了些什么，脸色蓦地一变，整个人都愣住。

    ——

    此刻，远在夕遥宗九尊阁内。

    九司尊主新收的俩弟子势同水火，师兄弟俩互不搭理，小黑跟羽儿笙儿毕竟都只是傀儡人，平日里做好自己的本分便是了，人家师兄弟冷战又关他们何事。

    裴漓之跑了两日的藏书阁，并不时常呆在九尊阁内，也避开了跟沈宵的冲突。

    林羡不知为何竟然放心让他一个新入门的弟子上藏书阁的最顶层，若裴漓之真是其他门派派来的卧底，那林羡此举，无异于是自寻死路。

    裴漓之不明白他那个“师尊”，也懒得去揣测。

    他翻了两日的书，终于翻到了想要的，之后便回了九尊阁。

    小黑他们三个傀儡人闲来无事时也会去休息，至于沈宵，那个骄傲得不行的小少爷一门心思想的是修炼。

    即便师尊不在，也每日卯时起，亥时睡，起来便自觉打坐，勤勉如此，可见其对林羡这个师尊有多看重。

    裴漓之自然也不喜沈宵，看到他，就像看见了前世的自己，一样的蠢不可及。

    裴漓之来到泉水边时，小黑跟羽儿笙儿在后山上采摘药材，沈宵沉迷于修炼，九尊阁内，唯有裴漓之这个闲人，最是闲适。

    那个锁魂阵本就非是普通的锁魂，那魂不仅是被锁了，还在日以继夜地被蚕食着。

    这阵法的关键，其实不在于法力的高深，而是，这个阵法，是用魔力结的。

    众所周知，魔族销声匿迹千百年，这千百年来，再无关于魔族的记录。

    裴漓之却是知道的，魔族非但没有销声匿迹，反而隐匿于人间，将自己活成了“人”。

    裴漓之十六岁那年，人间确实是爆发了一场魔族卷土重来的大难，那场劫难中死了很多人，包括如今还健在的许多大能。

    林羡却是在那场战争中斩杀了无数魔族的英雄，代价是那时林羡回来就闭关了将近半年，掌门说他那时将近走火入魔。

    裴漓之当时依旧全心全意将林羡当做自己最敬重的人，他衣不解带地守在后山禁地许多日。

    那场战争于林羡而言也并非是全无作用的，他便是那次闭关后历劫成的大乘境。

