    这一次，我上高速，一路顺风顺水。

    中午时候，车子开到公司外面停下。

    “大叔……”聂小倩的叫声，好像在唱歌，这么娇，听得柳森打个哆嗦。

    这美女跑到我跟前，必须伸出双手，好像脸也必须凑上。

    “行了，还不下班呀。”我微笑问道。

    “喂，你出门，我中午都没回去。”聂小倩道。

    那行，附近有饮食店，随便吃，然后最重要的，我得跟白依依见个面。

    白依依现在也肯定在洪姨的别墅里，用不着给她打电话，车子开向洪姨的别墅。

    到了，下车按门铃。

    开门的是保姆，看见我好像挺惊喜。

    “杨总，好多天不见。”保姆笑着招呼。

    我点头，这是我出门，时间最长的一次。

    “洪姨和白董，都在吧。”我微笑问道。

    “白董在楼上，洪姐在洗澡。”保姆也道。

    我张大眼睛，真是的，跟我说洪姨在洗澡干嘛。

    “那，你上楼跟白董说一下。”我又道。

    保姆点头，才走几步，瞧洪姨高挑，好丰美的身影出现在大厅。

    “杨楚！我的天！你回来了。”洪姨招呼，小跑过来。

    我微笑，却是抬头看着蓝天白云。

    洪姨小跑的样子，我不想瞧，穿着好休闲的裙子，我怎么可以看着她呢。

    “依依的爸怎么样？”洪姨走过来，着急问道。

    我低头，将白震的情况说一下。

    洪姨抿着嘴巴微笑，看着我的脸。

    “嘿嘿，我能通过关系，给白董事长，安排个轻松的岗位。”我笑着道。

    “看把你累的，上去，依依在楼上。”洪姨道。

    我摇头：“让她下来吧，她可能在午睡。”

    洪姨冲我娇嗔，突然伸手拉着我的手。

    “喂！”我惊叫。

    “叫什么叫！”洪姨说着还翘嘴巴。

    没办法，洪姨拉着我的手，我只能跟。总不能跟她，来一场拔河比赛吧。

    走到楼梯下，洪姨站住道：“上去。”

    “不行！”我果断地道。

    洪姨翻个白眼，双手叉腰。

    “行行！”我赶紧道。

    真有她的，瞧她的样子，我要不上去，她可能找根竹子，在后面驱赶。

    “赶鸭子上架。”我小声道。

    洪姨手掩着嘴巴，低声笑，还冲我娇嗔。

    我上楼。

    二楼上方静悄悄的。

    我走到白依依平时睡觉的房间，敲门。

    “妈，什么事呀？”响起白依依的声音，还有应该是赤着脚走路的声响。

    我才要说话，门却打开。

    一阵如麝的幽香有点浓，这么美，美得我晕。

    白依依就是刚刚要午睡的样子，背心怎么能不见呀，还好不是很坦诚。这雪肤，跟她的姓名一样白。

    “回来了！”白依依惊叫，修长好白的雪臂朝着我伸，微笑的鹅蛋脸也凑上。

    天！这么温柔，清香这么清新。我这次出门的时间有点长，她竟然激动成这样。

    一会，白依依脸离开，将我拉进房间里，“砰”地关上门。

    “干嘛？”我问道。

    “我妈在楼梯口，伸出半个脑袋。”白依依说完，手掩着嘴巴笑。

    “哈哈哈！”我大笑三声。

    “吓人呀。”白依依娇嗔着道，却又是手掩着嘴巴笑。

    老天爷，她真不能笑，一笑太美了。

    “咳！”我出一声，不看她的脸，而是向下，太美了。

    “噼”！白依依打了我一下。

    “干嘛呢？”我微笑问道。

    “猥琐。”白依依小声道。

    我张大眼睛：“我猥琐，那你还不……”

    白依依不等我说完，好娇的手捂着我的嘴巴，小声道：“声音这么高干嘛。”

    我有点晕了，这手不但娇，好美。

    “行了，说正事，有什么情况？”我问道。

    白依依点着头也道：“花缤纷动作还不小，她的古玩行，这几天进了不少好贷。”

    “就是怕我在外面，搞到好东西。”我也道。

    “对呀，证明她开始，感觉到你对她的古玩行，有威胁了。”白依依笑着道。

    我也点头：“这个不重要，是对瀚宇集团有什么动作。”

    “在这城市，花缤纷加大东豪地产的宣传力度。还有，这一段时间，网上和各个酒吧，等等公众场所，都有对瀚宇集团房地产不利的传闻。”白依依道。

    “一定是花缤纷的布置。”我道。

    白依依点头：“我们采取的对策，也是加大我们的宣传，还准备赞助在城里举行的省运会。”

    “苏珊珊那边，和我老家那里呢？”我又问道。

    “苏珊珊那边，徐沁怡前两天去了一趟，拿了一块地。你老家那边，花缤纷也有动作。”白依依又道。

    我点头：“看来，花缤纷要对我和你，双管齐下了。”

    白依依也是点头：“她已经感觉到，想吃掉我们，可能会自伤，所以才这样。”

    “呵呵！那我在古玩行业，跟她斗狠一点。”我笑着道。

    “行了，休息几天。”白依依小声道。

    我摇头：“我立马就到花缤纷那里。”

    “什么？你刚回来……”

    白依依还说没完，突然响起敲门声。

    “一定是我妈！”白依依说着跺一下脚，翘起嘴巴走向门边。

    我吓了一跳，这女人怎么可以跺脚，真温柔。

    开门声响，然后白依依道：“妈，你干嘛？”

    “干嘛，你穿成这样，两人……”

    我不等洪姨说完也道：“我们没什么呀？”

    “就是没什么，我才进来的，依依穿成这样，你还能淡定，是不是男人呀！”洪姨不爽道。

    “哎呀妈！你怎么这样。”白依依说完，却是手捂着脸笑。

    洪姨朝着白依依轻轻打一下，又道：“你也一样，只知道谈公司的事。”

    “是你在偷看，我们能做什么呀。”我也道。

    “我……”洪姨出一声，哑火。

    白依依笑着走到床边，干脆躺下。

    “杨楚呀，你这家伙，我怎么说你好呢。”洪姨说话还撇嘴巴。

    “行了，我到花缤纷那里。”我道。

    白依依坐起来：“你还要搞什么呀？”

    “我必须去，她在我老家那里有动作，过两天我也得去一趟。”我道。

    “天！你这样不累嘛。”洪姨也道。

    我笑：“因为花缤纷本来跟我不相识，她却要插手我跟许家的事，我不感觉累。”

    说完我走出房间，笑一下。

    洪姨其实在帮她自已的倒忙，真的，要不是她这样着急，让我和白依依不好意思，可能有重大的事情发生。

    白依依这么美，我就是柳下惠穿越的，也会挡不住的。

    “喂，我给你儿子，买了几件衣服，你送给他。”洪姨在后面道。

    我转身，瞧她手里提着几个袋子。

    我的天，洪姨买的衣服，都是名牌呀，一套小孩衣服，就是上千块的。

    “别多说话，是我专门为他买的，你要是带着儿子，我当他的奶奶。”洪姨道。

    我不得不接过衣服：“那你也同意，白依依嫁给我。”

    “那不行。”洪姨道。

    我摊一下手：“那谢谢了。”

    “谢什么？我只有依依一个女儿，我着急呀。”洪姨又道。

    “我妈才只有我一个儿子，她比你还着急呀。”我笑着道。

    洪姨点头：“要不，请你妈来这里住，我们成为一家。”

    “那我妈，一定要让孩子姓杨呢？”我又笑着道。

    “约定，第一个姓白，第二个姓杨。反正单数就姓白，双数姓杨。”洪姨又道。

    我点头：“这倒是好主意，问题是，小楠归林娇娇抚养。”

    “哎呀我的天！怎么这样麻烦。”洪姨也凌乱了的节奏。

    我笑着走出别墅，她才知道麻烦呀。

    车子开了，我又笑，到了花缤纷的别墅，我还是笑容不离脸。

    还过现在我不是为洪姨的滑稽而笑，是为花缤纷看到我，会怎样笑起来的。

