    “亚麻碟！”

    在上尾广志中佐绝望的喊声中，燃烧瓶砸中了97型号的中型坦克。

    不到2秒，日本铁乌龟猛然爆炸。

    上尾广志中佐整个人变成了火人，想要从坦克车爬出来。

    不过焦热让他根本没有那个力气爬出来。

    他就在坦克车塔顶活活被烧死。

    孙得胜刚烧毁了一辆坦克车，他的一个手下骑兵将燃烧瓶砸向了另外一辆坦克车。

    坦克车猛然燃烧，然后轰的一声，车盖直接被掀飞。

    坦克车立即瘫痪在原地，从车内传来一股作呕的烧肉味道。

    孙得胜将燃烧瓶摧毁了坦克车，他抽出腰间的马刀，马刀出鞘，空中闪寒光。

    他一刀劈下，将跟在装甲车后面的鬼子步兵头颅砍成一半。

    “骑兵连冲锋！”

    就算只剩一个班不到的骑兵，独立团骑兵连的战士依然要冲锋。

    就算死，骑兵连也要死在冲锋的路上！

    孙得胜当头冲向了鬼子。

    “杀！”

    只剩下12名不到的骑兵连紧跟着孙得胜杀向了鬼子。

    只是砍死了2个鬼子，孙得胜的战马就被鬼子的枪刺死。

    他从战马翻滚下来。

    孙得胜完全不顾身上摔伤，第一时间就是爬起来，疯狂的砍杀鬼子！

    看到八路军大部队就要杀上来了，终于赶过来的山田浩森中佐顿时大声喊道。“将子弹退掉，上刺刀！冲上去，杀！”

    山田浩森中佐看到后面跟上的八路军杀到不足50米的距离，不需要10秒，他们就能冲到眼前。

    这种距离，这样的环境中，对于没有足够手枪的日军士兵来说。

    穿透力强的三八式步枪，不如刺刀更有威胁！

    日军士官果断下令让士兵退掉枪里的子弹，上刺刀。

    免得激烈跑动中，枪支走火。

    又或者是士兵太激动太兴奋，习惯性下意识地扣下扳机，误杀了同伴。

    铛铛铛……

    不到几秒，鬼子就将枪膛里留着的子弹全部弹出，然后将刺刀安装上。

    大吼一声，鬼子抓着枪朝着八路军战士冲了上去。

    白刃战瞬间爆发。

    此时没有了铁乌龟，以及炮火的威胁后，独立团的战士和山田大队的鬼子战在一起了。

    在狭小的山区，两军展开了最惨烈的白刃搏斗。

    这里刺刀刺入你腹部，那边刀就要将敌人的头颅砍落。

    钢刀入肉的声音，鲜血喷洒的声音不绝于耳。

    喊杀声、兵器碰撞声响彻天际，无论是山田联队的鬼子还是独立团的战士都在为自己的生存拼尽最后的力量。

    没有坦克车飞机，没有火炮，但是独立团的战士拥有不屈的战意！

    身中数刀而不倒，身残肢缺仍要争先。

    就算死也要抱着敌人一起死！

    在激战中，和尚魏大勇的刺刀已被折断。

    现在的他是手持一柄大刀猛劈猛砍，尖锐的撞击声密集如雨。

    山田大队队长山田浩森拿着佐官刀奋力格挡着魏大勇的连续劈砍。

    日本刀看着是好看，但是哪里有大刀凶狠。

    没几下，日本刀刀刃就被砍崩了几个口。

    日本刀刀刃断口了，就没用了，是根本修不好的。

    锵！

    魏和尚再一次拿着大刀奋力劈下。

    铛一声。

    山本豪森惊愕地看着自己手中的日本刀刀刃直接断裂了。

    不！

    惨叫声中，魏和尚的大刀又再一次劈下。

    大刀自山本豪森肩膀一直劈到胸口。

    只差一点就被劈成两断了。

    魏大勇一脚踢过去，将大刀拔出来。

    吼叫一声，拿着大刀又朝着另外一个鬼子杀过去了。

    这个时候日军的加藤大队也投入了正面战场，2个日军大队可是有2000多人。

    鬼子枪法准，拼刺刀的技术也一样很厉害。

    除了少数几个人，其他独立团的战士可不一定是日军鬼子的对手。

    横的怕愣的，愣的怕傻地，傻的怕不要命的。

    这个时候，独立团战士就是一帮不要命的家伙。

    身体受伤了，任血液流尽！

    死也要先将鬼子先干掉！

    哪怕是要用上牙齿！

    凭借着独立团悍不畏死的拼劲，楞是让笠原联队2千多人拿一千多人的独立团没有办法。

    在这不到的山路中，连空气中都弥漫着浓郁至无法化开的血腥气息！

    看到拿不下迟迟拿不下独立团，自己的士兵伤亡急速上升。

    拿着望远镜观察着战场的第22联队联队长笠原大佐心里很是急躁！

    大日本皇军的勇士的性命是很珍贵的。

    他们怎么能和支那人死拼，打这种烂仗。

    笠原大佐不甘地怒吼道。“战术转移，重新蓄积力量再进攻！”

    日军可不是只会打顺风仗的皇协军。

    在笠原大佐的喝令下，山田大队断后，加藤大队率先脱离战斗。然后布好防线，接应其他日军撤退。

    第四旅团的第22联队且战且退，更不用说炮兵中队，以及机枪中队的杀伤力，让独立团无法占到多少便宜。

    激战了差不多一天，独立团的战士都累了。

    李云龙见好就收。

    他扬起手中大刀，高声喝令道。

    “停止追击！”

    “娘的！”

    望着那些撤退的鬼子，张大彪、王根生等独立团的战士恨恨地吐了一口吐沫，非常不甘地领兵收拾战场。

    随着战场上嘶喊声，枪声通通归于沉寂。

    这一场阻击战终于落下了帷幕！

    几乎奋战了一天的独立团战士长长地松了口气。

    不少人垂下了手中的刀枪，有些人甚至直接瘫坐在地上。

    李云龙今年31岁了，但是多年从军下，看着就像40岁的人。

    今天激战了一天，他累的差点连刀子都拿不起了。

    政委赵刚刚才一直拿着楚云飞送来的狙击枪，点杀着日军的机枪手，掷弹手。

    有效的支援了独立团。不然只怕独立团的伤亡会更大。

    战斗一结束，他赶紧带着人过来救治伤员，收拾战场，清点伤亡。

    看到李云龙身上沾了不少血迹，赵刚关切地询问道。“老李，您身体……”

    “不妨事！这都是鬼子的血……”李云龙抹了一把脸上的搀杂着血渍的汗水，呵呵一笑，不以为意地说道。

    李云龙倒提大刀，语带疲乏地说道。

    “老赵，今日我军伤亡了多少人？”李云龙放缓面色，和声向负责收拾战场的赵刚询问道。

    “阵亡了311个同志，骑兵连伤亡最大，只活下了3个人。连长孙得胜……”

    李云龙紧张地问道：“孙得胜怎么样了？”

