    在舰娘们的欢闹之中，时间迅速流逝，天色也慢慢亮起来，在早上七点多的时候，四个小时的倒计时终于结束了。

    许星辰抽身出来，整理精神来到容器前，按下按钮的同时，目光看向缓缓升起的舱门。

    缭绕的白雾之中，一个纤细的人影，慢慢出现在众人面前。

    她的服装风格跟之前的401和404非常类似。

    灰黑色的金属质感的紧身全包紧身衣，电路图一样的纹路，从四肢末端向身体中延伸，最终在小腹中间汇聚为一体。

    在那里形成一个银色的乒乓球大小的凸起，凸起中间镶嵌着一颗半透明的暗红色水晶。

    水晶和连接在水晶上的纹路，都会随着光线缓慢变暗再变亮，不断循环宛如呼吸。

    不过眼前的少女，跟404姐妹不同的地方在意，她的小腹上的凸起周围，又多了一圈小型的银色凸起和水晶。

    除此之外，她的身材比娇小的404姐妹都高一截，但是却格外的纤细瘦弱，甚至仍然本能的想到“弱不禁风”这个成语。

    她从容器中走出来的时候，步子非常的小心缓慢，身体摇摇晃晃，似乎站都站不稳，脸上的表情，也透着明显的无力感。

    这个人给的感觉，非常的虚弱，好像刚刚大病一场，勉强恢复过来。

    许星辰看她的样子，担心她真的会直接摔倒在地上，下意识的走上前去，扶住了她的胳膊：

    “你……没事吧？”

    “谢谢……”

    少女的眼角和眉梢微微下垂，形成一个格外柔弱无力的表情，用异常软绵的语调说：

    “我没事的，指挥官不用担心……对了，我是092型战略导弹核潜艇，代号406，需要用到我的时候，请您尽管吩咐……”

    知道了少女的身份，许星辰仍然有些不放心：

    “真的没事吗？你这样子，我哪敢吩咐你做什么事情啊？身上有伤吗？哪儿不服输？让和平给你检查一下？改造调整一下？”

    周围的舰娘，也已经围了过来，脸上都带着关切和担忧的表情，岱山岛直接拿出来一套听诊器，准备上手来检查，

    404微微摇头，露出来一个比哭还难看的浅笑：

    “我没有受伤的，只是……提不起精神来，看上去虚弱而已，指挥官……还有大家，都不用担心我的……”

    许星辰稍微放心了一点，毕竟是舰娘，不应该生病的，可能这种状态就是她的特点？

    092的研发历程，的确是磕磕碰碰的，是在完全从无到有的摸索之中，慢慢打造出来的实验舰。

    092本来应该是和091同步的项目，先研发核动力潜艇，然后用核动力潜艇的动力和技术，放大舰体加上战略导弹，形成战略导弹核潜艇的方案。

    后续的核潜艇设计，也都是采用这种模式，同一代的核潜艇，同步研发和设计。

    型号也是一一对应的，09开头，第三位数单数是攻击核潜艇，091、093、095，双数是战略导弹核潜艇，092、094、096。

    091在58年开始计划设计，用了十六年的时间，到74年的时候第一艘091才正式建成服役，然后又用16年的时间，建造了总计五艘091型攻击核潜艇。

    092是在091的基础上设计的，而且只有15%的部分是新设计的。

    092的水上排水量6500吨，水下排水量也只有8000吨，在战略导弹核潜艇中，属于非常苗条娇小的了。

    092只建造了一艘，也就是眼前的406，她在83年8月1日服役，87年的时候才第一次发射导弹实验。

    092的主武器是12枚巨浪1导弹，射程只有1700公里，只能携带一枚20到50万吨的弹头。

    这种数据显然很难形成有效的核威慑，所以092这一根独苗终都没有离开过本土近海，基本上可以认为是一艘技术验证舰。

    不过092的设计、建造、维护、使用过程，让我们积累了弹道导弹核潜艇的经验，为建造下一代094型核潜艇打下基础。

    在地球上，她只能用于威慑，并且只能提供有限的威慑。

    但是对于许星辰的舰娘舰队而言，092和她的导弹性能似乎是恰如其分的。

    1700公里射程的导弹，可以直接当常规武器来用，她可以直接跟着正常舰队和参战。

    与此同时，巨浪1的陆基改进版本，就是传说中的DF21！

    这种导弹各种新型改进版本，作为一种中程弹道导弹，仍然是非常好用的。

    它的直径是1.4米，而长度不到11米，装到大点的水面舰艇上，也不算什么大问题。

    最为重要的是弹头，虽然数量有限，但那毕竟是当今世界杀伤力最为巨大的武器，来自太阳的能量——原子聚变武器。

    很多东西，从无到有的研发，和以实物为基础，逆向工程研发，难度完全不可同日而语。

    许星辰本能的想着自己的计划，然后努力让平静自己的心情，对身边的406说：

    “别管你有没有事，我都得看看你们的舰体，给你做一些基本的优化改造调整……”

    许星辰的说到这里，就转脸看向其他的舰娘：

    “大家都跟我来，我们先把基本改造做了，都尽可能的升级一下，最起码要完成舰娘特化舰体改造……”

    许星辰带着新生的十一个舰娘，直接去了建造中心旁边的休息室，给她们依次做改造。

    首先就是最晚出现的406，让她在床上躺下，自己在床边坐下进入系统，找到406打开舰体界面。

    选中舰体上的巨浪1导弹，加入逆向工程列表，尝试直接花费战利品完成研发，许星辰准备看看消耗。

    结果发现，并不算特别的高，导弹只需要1024点的战利品，而弹头也只需要2048单位。

    这个数据看的许星辰稍微有些错愕，一个常规的现代导弹的逆向工程，也得两三百战利品呢。

    中程弹道导弹1024也还说得过去，关键是聚变弹头也只需要2048单位？这是不是有点太低了？

    难道是因为，原子能武器的威力虽然巨大，但是科技出现的时间却比较早？已经是几十年前的科技点了吗？

    不管原因是不是这样，许星辰都是毫不犹豫的，直接点了确认，花费3072点战利品，完成了对巨浪1导弹和弹头的逆向工程。

    然后马上在它的基础上，新建三个科研方案。

    第一个，优化改造巨浪1本身的性能，要求射程提升到2500公里以上，载荷提升到1吨左右。同时优化控制弹头的结构和重量，使得改进后的巨浪1，能够搭载3到6枚同样当量的弹头，或者换成一枚百万吨级的弹头。

    这就是巨浪1后续版本的性能，所以应该没有什么难度。

    第二个，就是在改进后的巨浪1的基础上，研发出陆基版本的DF21D，也就是对舰版本。

    第三个，就是设计一种1吨左右的常规弹头，装在巨浪1上给406练习和日常作战用。

    虽然在这个世界上，没有什么规则限制自己使用核武器，但是能不用还是不用吧。

    聚变武器的污染程度，虽然比裂变武器低了很多，但是仍然是无法完全避免的。

    确定了这些科研方案，许星辰开始规划406的改造方案。

    这丫头似乎就是不想动弹，别人听到要上床躺着的时候，都是稍微有些疑惑和忐忑的。

    她倒好，直接松了口气，上床躺下直接闭上了眼，精神格外的放松。

