
　　麻妖道见我拦着他杀人，挑眉不屑的看着我，用开着玩笑的语气问我：“小帅哥，你确定你要阻止我？你破坏了我的造畜之术，我还没找你算账。要不是看你是老九的朋友，我会把你变成活驴子。”

　　我正视着麻妖道的眼睛，同样开着玩笑笑道：“传言造畜之术是旁门左道，手段极其残忍。今日得见，果然名不虚传。只是我很好奇，什么样的人才会修炼造畜之术？看来和我猜的一样，修炼者必是不男不女的娘娘腔。”

　　“小子，你敢羞辱我，找死！”麻妖道彻底被我激怒，手腕翻转，手上那把精致的匕首耍的无比娴熟。

　　突然往前一扬手，只见一道寒光闪过。匕首直接朝我脖子划了过来，我闪身往后一退，想抓住他的手腕。

　　可麻妖道的手法实在是太快，轻易闪过，同时发出一连串攻击。刀光剑影，看着颇具观赏性。

　　但麻妖道的招数可不是花架子，而是招招致命。我手上没有家伙事，只能后退躲闪。

　　然而麻妖道手法实在是太快，身形更似鬼魅。等他停手之时，我胸前的衣服早已被割成了碎布片。

　　仔细一看，这碎布条刚好是一个“死”字的造型。

　　麻妖道隔着我两米左右的距离，一脸满意的看着他的杰作，颇为得意。

　　“他娘的，叔叔可忍，十三不能忍！”我当下大怒，厉声道：“麻妖道，道爷处处让着你，你竟敢羞辱道爷。也罢，那本道爷就让你尝尝茅山咒术的厉害！”

　　矮胖子听我这么一说，连忙朝我磕头求救，“小兄弟，求求你救救我，这人是个变态。只要你救我，不管你要多少钱，不管你要什么，我都答应你。我不想死，我想活下去……”

　　“别说话！只要道爷在，就不会让邪术害死你。”

　　麻妖道见我要救人，又道：“十三，刚才是警告，你确定你还要救他？我和老九是生死兄弟，我不想杀他的朋友，你最好考虑清楚。”

　　“不用考虑了！”我当即回应道：“麻妖道，你使用造畜禁术。我是修道之人，又怎会见死不救？”

　　“你既然执意寻死，那别怪我不客气了！”麻妖道脸色一沉，手腕翻转，再度耍起他手上的匕首。

　　我领教过麻妖道的手段，而且他还没出全力。我不敢小觑，拿出一张幽冥符，准备用幽冥咒术来对付他。

　　可就在我们即将动手之际，九叔出现了，上来便拉着我和麻妖道，劝道：“麻妖道，十三，能否给我一个面子？有什么事儿，我们坐下来好好说，千万别伤了和气。”

　　“哼！”麻妖道冷哼道：“老九，十三破坏了我的造畜术，又要护着这畜生。你知道我的脾气，要不是看在你的面子上，我早就把他变成了活驴子。我这么做，已经够仁至义尽！”

　　“呸！”我不服气的啐了一口，说：“麻妖道，你用邪术害人，还羞辱道爷。道爷这暴脾气，又如何能忍？”

　　“你两先别说了，听我说。”九叔见我们像婆娘吵架一样争吵，连忙劝道：“麻妖道，十三是茅山弟子，而且修炼的是正统茅山术。如今湘西走阴人也算是茅山的分支，大家本为同宗，何必自相残杀。我们最大的敌人是龙虎山，更应该团结一致，切勿为了这点小事伤了和气。”

　　九叔这么一说，麻妖道便上下打量了我一番，随后表态，“十三，既然如此，那我给你一个面子，我不杀这畜生，但我不会让他再祸害人。这是我最后的底线，若是你执意要救他，那今日我两便要决生死，分高下！”

　　“你想如何处置他？”我直接问道。

　　麻妖道摇了摇头，说呆会儿便知道。

　　我还想说话，九叔拦住了我，小声在我耳边说道：“十三，你相信麻妖道，也相信我。他虽然看着妖里妖气，可他不是坏人。相反，他和你一样，都喜欢打抱不平。”

　　“好！”我点头，说：“九叔，我相信你。但若是麻妖道害人，你别拦着我，我今天非要把他打的改变性取向。”

　　九叔笑着点了点头，示意麻妖道可以动手了！

　　麻妖道走到那矮胖子跟前，比匕首放到他手上，厉声道：“畜生！这次有人救你，算你命大。但你祸害了这么多人，我不会让你这么轻易离开。把你的老二切下来，不然把命留下。”

　　麻妖道此话一出口，在场的人皆是震惊不已。这他娘还真是一个变态，让人自己把老二切下来。

　　那矮胖子拿着匕首，一脸恐惧。可他更害怕麻妖道的手段，犹豫片刻，最终点头答应了下来。

　　脱下裤子，当着我们这么多人的面，一咬牙把老二剁了下来。伴随着一声凄厉的惨叫，矮胖子疼的晕倒在地。

　　我看着这一幕，半天说不出话来。那可是命根子啊，矮胖子连眼睛都不眨一下，亲手剁下了自己的二兄弟。

　　然而转念一想，命根子虽然没有了，可好歹命却是能保住。

　　麻妖道捡起自己的匕首，用矮胖子的衣服擦干净后，一脸嫌弃，转身进了客栈。

　　九叔则是留下来处理后事，给那矮胖子上了药。用九叔的话来说，能不能活下来，就要看他自己的求生意志力。

　　一清心地善良，见这矮胖子可怜，主动留下来照顾他。23sK.com

　　我跟着九叔进了客栈，我心里有太多的疑问，为什么麻妖道会对他一个普通人使用造畜之术？

　　进入客栈，我便看到麻妖道坐在凳子上，挽起衣袖，用匕首在手臂上划了一条口子。鲜血汩汩往外冒，麻妖道好像感觉不到疼痛，反倒是一脸满足。

　　这时我也注意到了，麻妖道的手臂上，起码有十几条刀疤。

　　九叔见我在打量麻妖道的手臂，小声说道：“十三，这是麻妖道的习惯。每次他杀一个人，便会在手臂上划一条口子。”

　　九叔的话，让我对这麻妖道更是另眼相看。这娘娘腔，身上不知背了多少条人命。

　　九叔让我坐下后，说：“十三，麻妖道不是坏人，也绝不会乱杀无辜，我用命向你保证。”

　　说完这句话，九叔又对麻妖道说道：“麻妖道，十三虽然年轻，可绝对是条汉子。你知道我这人佩服的人不多，但十三算一个。说吧，你为什么要惩罚那矮胖子？”

　　麻妖道淡淡一笑，看着我说道：“十三，老九对你评价很高，那就说明你这人够资格做我的朋友。既然是朋友，那我便告诉你关于矮胖子的故事，你听完之后，我想你一定会理解我的做法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第112章：残忍妖道免费阅读。https://xs.23sk.com 