    “菱冰，你告诉依萱，不要有太大的压力。

    在我有生之年能够见到你们平安归来，便已经是最大的福气了。”

    慕锦瑟凝望着慕菱冰那张熟悉的脸庞，伸手握住了后者的手。

    不论如何，至少在她生命快要终结的时候，她并不是孤单的一个人。

    如果说她恨透了司徒衍，那么只有一件事情她是感谢司徒衍的。

    因为，没有司徒衍，她也不可能有慕菱冰和蓝依萱。

    于她而言，这一切便已经够了，也不枉她在这世上走一遭。

    听着慕锦瑟那悲观的话语，慕菱冰眉眼一黯，嘴唇微微颤动，她不希望慕锦瑟就这样放弃希望，可是……那蛊毒实在是太厉害，她也无法保证一定能够解除。

    这些日子以来，百里红妆一直在埋头研究，根本就没有休息过。

    瞧着这样的百里红妆，她也忍不住的心疼。

    长此以往，百里红妆的身体一定会受不了。

    可是，现在慕锦瑟危在旦夕，她又无法阻止百里红妆。

    他们所有人都处于这样的心情之下，分外复杂。

    原本，他们想要去活捉岳思情，或许抓住了岳思情之后，他们便能够救慕锦瑟了。

    可是，百里红妆和司徒衍告诉他们的事实让他们放弃了这个打算。

    慕锦瑟体内的蛊虫一定还有着母虫的存在，这母虫定然在岳思情的手上。

    以岳思情丧心病狂的表现，她根本不会给大家救慕锦瑟的机会。

    或许，对于岳思情自己而言，她并不畏惧死亡，这些日子的她也与行尸走肉无异，她只是想要见到大家都痛苦罢了！

    一旦他们去找岳思情，那么岳思情定然会第一时间要了慕锦瑟的性命。

    如此一来，只会更糟。

    司徒衍在听到百里红妆的判断之后同样点头同意，他和岳思情打了这么多年的交道，对于岳思情可谓十分了解。

    ……

    百里红妆没日没夜的研究着，而在这研究的过程中，百里红妆也有了一定的收获。

    这蛊虫生存于树上，所以慕锦瑟的肌肤才会呈现出树皮的模样。

    它一边吸食着慕锦瑟体内的营养，一边在慕锦瑟的体内分泌着树木的成分。

    在这样潜移默化的变化下，日后的慕锦瑟将会彻底变成一株死树。

    百里红妆对于医术本就有着极高的造诣，只要给她足够的时间，她便能够将这一切都破解出来。

    现在，她要做的是研制出能够阻止着蛊虫继续成长的药物，抑制它在慕锦瑟体内继续分泌。

    而且，她要在母虫不知晓的情况下彻底断了母虫和子虫之间的联系。

    一旦断开联系，必须要在极短的时间内完成。

    否则，一旦岳思情发现了母虫的不对劲，那么她便会直接向母虫下命令，让子虫顷刻间要了慕锦瑟的性命。

    百里红妆前世就和巫蛊一族的人打过交道，所以对于他们的手段可谓十分清楚。

    现在最重要的是了解什么成分才能够克制这子虫的发展。

    巫蛊一族的手段极为复杂罕见，这些蛊虫更是用复杂的手段养出，想要将其解决可并不容易。

