    第707章 六月飞雪

    “是啊，无双刚刚出生，夫君还没见到无双呢。”

    喃喃的声音从小舞口中发出，像是自语一般，整个人像是失了魂，旁边的宁荣荣也不说话了，

    她虽然开口宽慰小舞，但事实上她自己的心又岂是真的如同表现的那般镇定，她也有一种害怕，

    因为但凡修炼者都清楚，对于修炼者而言，心血来潮的那种冥冥中的预感都多么准确。

    一个月前小舞生下无双时的表现，虽然没有说她预感到了什么，但是所有人都知道，这与杨凡有关，而且不会是好事。

    六月武魂城，绿柳生烟，正是晌午时分，阳光正好，有些炎热，但并不是太过炙烤逼人，

    街上，一个青年子走过，不过走了一会儿过后，他就停了下来，眼角的余光处，一片轻飘飘的宛若白色的鸿羽落在了肩上，

    但是一触即逝，像是融化了一般，愕然间，又见一片白白的东西从天上飘了下来，

    这一次，落在了他的脸上，凉凉的，冰冰的，融化之后变成水渍。

    “这是, 雪！”

    青念一愣, 他起头, 就见头顶上，一片片，白白的, 宛若鸿羽般的东西飘落了下来，落在脸上、手臂上, 直接融化, 冰凉凉的：“下雪了。”

    下雪了, 真的下雪了，一片片白白的雪花从头顶上飘落下来, 落在身上，冰凉凉的。

    “下雪了”

    “怎么回事，好好的怎么会下雪”

    “这是六月啊, 六月下雪....”

    一片片白色的雪花从空中飘落下来, 一开始还很少, 但是渐渐的, 雪花纷纷扬扬，如同鹅毛般飘了下来, 

    所有人愕然，很多人从屋子里走了出来，抬起头见到空中纷扬的雪花, 都是一脸愕然，六月飞雪, 这太反常了。

    “六月飞雪，季节错乱了。”

    千道流从屋子里走出来, 看着眼前飘落的雪花，脸色一变。

    “下雪了”

    武魂城中, 小舞和宁荣荣也是神色微震, 看着天空中纷扬的雪花。

    “娘亲，是父亲回来了。”

    突然, 宁荣荣怀中的杨无双开口，稚嫩的声音响起, 一双漆黑的大眼睛扑闪扑闪的看着天空, 宁荣荣和小舞都是身体一震。

    .................................................

    与此同时，星空中，一支千人的队伍御空而来, 沾染着血迹的武魂字战旗在风中猎猎作响, 

    正是从界关中归来的月关一行人，月关立身队伍的最前面, 神蟾和墨渊在是紧跟其后, 两人一前一后抬着一口棺材，

    后面是在这次出征中活下来的人，在他们的眼前，斗罗已经出现在眼前，一颗巨大的深蓝色生命星球。

    但是这一刻，无论是月关，亦或者神蟾、墨渊还是其他人，看着视线中熟悉的生命星球，却都感觉心像是被揪住了一样。

    “长老，我，我走不动了...”

    突然，队伍中，一个神之子魂师突然开口, 那是一个中年男子, 武魂帝国中的高手，眼圈突然红了起来：“我，我不知道怎么去面对我武魂帝国的人，陛下不在了, 我们还有什么脸回去.....”

    中年男子开口, 说话间，身体直接停了下来，一行清泪止不住的从眼中流了出来，

    周围的众人文言都是身体巨震，心像是被狠狠地揪了一下，原本走动的双脚也像是被灌了铅一样，再也走不动一步，

    就是最前面的月关身体都是轻微的颤抖了一下。

    中年男子简单的一句话，却如同一把尖刀插在了众人的心脏上，是啊，他们拿什么脸面回去面对天下武魂人，

    陛下亲征，马革裹尸，而他们却还活着，但是活着，他们又有什么脸面回去面对天下武魂人。

    人说近乡情怯，但是这一刻，他们却连回武魂帝国的勇气都没有。

    “走，送陛下回都！”

    最后，月关沉声喝了一声，也没有过多的言语，直接大步流星向前走去，后方一行人大多虎目含泪，

    但是见月关大步前行，也都跟了上去，不过也没有走多久，他们就看到有一支队伍迎了上来，

    身穿金色战甲，百人左右的队伍，正是武魂帝国五军中的麒麟军，领头的是王旗四子。

    很快，双方相遇，但是气氛却压抑的窒息，王旗四子的身体停在了空中，看着月关等人，最终落在神蟾和墨渊抬的那口棺材上，在他身后，一百多的麒麟军众将士也是一个个表情僵住了，只感觉先是天塌了一般。

    “月关！”

    王旗四子突然大吼了一声，看着月关，一股恐怖的气势散发出来，把他身后的一种麒麟军都吓了一跳，那样子，像是要和月关拼命一般。

    “先送陛下回都。”

    对王旗四子的表现，月关脸上却是没有多少变化，轻轻的说了一句，脸色无喜无悲，只有一双发红的眼睛显得憔悴，像是好几天不吃不眠一般。

    “陛下！”“

    数个小时后，武魂城上空，雪花纷纷扬扬，悲呼响彻整个武魂城，风雪归人，

    杨凡回来了，不过回来的却是一具遗体。武魂城上空，大雪纷纷，月关等人的身影从天空中缓缓飞来，

    神蟾和墨渊一前一后扛着棺木，一言不发，皑皑的白雪铺在棺盖上白白的一层，风雪归人，但是归来的，却是一具尸体。

    皇宫上空，一道道身影凝空而立，千道流、鬼魅、神甲、火鹤、宁荣荣、朱竹清、小舞、龙骑....

    近乎所有武魂帝国的高手都到了，立身星空中，看着茫茫大雪中从空中踏雪而来的月关等人，

    尤其是看到神蟾和墨渊所抬的棺木时，全都是身体剧颤，宛若惊雷劈在身上。

    “夫君！”

    宁荣荣、小舞、朱竹清、比比东，柳二龙等女娇躯一颤，颜色一瞬间变得苍白，晶莹的液体从眼中滑落出来，

    虚空中，千道流、鬼魅、神甲等一众武魂帝国的人都在一瞬间像是被施了定身咒一样，直接僵在了原地，

    一股难言的大悲和窒息感压在心头上，看着神蟾和墨渊抬得棺木，鬼魅、雷珠、千道流等人也止不住眼圈红了起来。

    “陛下！”

    “呜呜...”

    下方，武魂城中，所有人也都看到了空中的景象，风雪归人，魂客归来，看着神蟾和墨渊抬得棺木，

    这一刻，哪怕再笨的人，也几乎一眼能看出具体的事情了，杨凡死了：“陛下啊....”

    最终，武魂城中，一个老人直接扑通跪在了地上，向着高空中的棺木猛地磕起头来，忍不住嚎啕大哭起来，

    在老人之后，越来越多的人直接跪在了地上，老人、中年、青年、女人，到最后，整个武魂城的街道上，都是黑压压的一片人跪在地上，悲呼声响成一片。

    他们心有大悲，杨凡回来了，风雪归人，却是魂归故里，很多人止不住大哭起来，

    从当初武魂帝国建立到现在已经足足三四十年，武魂帝国的日益强大发展是所有人都看得见和感受得到的，

    尤其是对于一些老人而言，杨凡在他们心中的地位可以说完全是如神明般不能动摇，

    尤其是武魂帝国立国以来，各种发展变迁更让他们体会到杨凡给他们带来的改变。

    “吼，神蟾，你还回来干什么，你不如死了算了...嘭！”

    武魂帝国上空，火鹤双眼赤红，突然爆发，一拳打在神蟾的胸口上，直接将神蟾打飞出，

    整个胸膛也塌陷了下去，肋骨不知断裂多少根，

    不过神蟾却是一言不发，硬生生承受火鹤这一拳。大雪纷飞，纷纷扬扬，整个武魂城都早已变成一片白色的冰雪世界。

    “六月飞雪，老天爷啊，你也在悲伤吗？”

    武魂城的街道上，一个两鬓斑白的老者仰头痛哭，看着漫天的飞雪失声，最后整个头都深深的埋进雪地中，

    六月飞雪，季节错乱，这是从未有过的事情，像是天地都在因为杨凡的陨落而悲伤一般，一场雪，覆盖了整个武魂帝国的北方，也覆盖了所有武魂帝国人的心。

    “神蟾，你当初离开时说过什么，你告诉我，你是怎么保护陛下的，你还不如不直接死了算了，还回来干什么....吼！”

    武魂帝国上空，火鹤宛若癫狂，对神蟾出手。

    “陛下...噗！”

    千道流、鬼魅等人悲呼，张口吐血。

    “啊！”

    仰天长吼，宛若一头发疯的猛兽，身体如同炮弹一般飞向武魂城外，直接撞在武魂城外五十里外的落霞山上，整个落霞山从中间轰然断裂。

    “陛下啊。”

    鬼魅一身长衫，右手拄着魔剑，在空中单膝跪了下来。

    “陛下啊....”

    这一天，六月神州，雪满都都，所有人看见，火鹤出手，将神蟾打的吐血；

    狂锤宛若癫狂，撞断落霞山；千道流、鬼魅等一众武魂帝国重臣纷纷吐血，，

    这一天，白绫挂满整个武魂城.......

    六月飞雪，像是停不下来了一样，一连数天，山河易了颜色，整个神州大地都被白雪覆盖，

    天地一片白漫漫，大雪覆盖山河，江山易色，也覆盖在了所有武魂人的欣心上，杨凡回来了，却是魂归故里，征战裹尸还。

    几天时间，杨凡战死的消息如同风暴一样传遍整个武魂帝国，举国皆寂，

    更多的武魂人听到这个消息更是只感觉像是天塌了一样，大脑一片翁鸣，

    对于大多数武魂人而言，杨凡就是天，由其是在如今面对帝族和禁土这些大敌的时候，杨凡给他们撑起了一片天地，

    但是现在却传出杨凡陨落的消息，对于武魂人而言，无异于天塌了。

    这是晴天霹雳，落在每个武魂帝国人的心头上，杨凡战死边关，举国皆丧。

    “六月飘雪，老天爷，你也在悲伤吗，可是你为什么没有长眼睛啊，让陛下这么好的人也死了。”

    有老人仰天痛哭。

    “吼，苍天何其不公，陛下还没有登临绝顶，还没有证道称尊，还没有立身大道之巅，却要面对神王大敌。”

    有青年不甘怒吼。

    “时间太短了啊，若是给陛下时间，登临绝顶，证道称尊，什么帝族禁土，不过一群土崩瓦狗罢了。”有大臣涕泪叹息。

    “...................”

    随后的时间，杨凡陨落的消息彻底传遍整个武魂帝国，举国皆丧，几乎每家每户大街小巷都刮起了白绫，整个武魂帝国上下都被一种巨大的悲伤笼罩。

    “陛下，老朽来送你了。”

    武魂城，城门外，一个看起来七十多岁的佝偻老者身影微微颤颤在一个青年的搀扶下出现，

    老者和青年都是一身白色丧服，看着武魂城的城楼，老者苍老的面容上，一行清泪却是忍不住流了下来，

    这是一对爷孙，并非武魂城人，而是专门从外地赶来，要在杨凡真正入葬的那一天送杨凡最后一程。

    事实上，并非仅仅这一对爷孙，这几天以来，武魂城的人口直接成指数上升，都是从武魂城以外的地方赶来的，要送杨凡的最后一程。

    聚集在武魂城的人越来越多，而杨凡入葬的时间也已经确定。

    ................................................

    武魂帝国四十一年，六月二十一，大雪，武魂城南郊十里外，叜山，

    杨凡入葬，一片人山人海，今天是杨凡入葬的时间，坟墓建在叜山之上。

    这一天，连续下了几天的大雪依旧没有停下来，整个叜山都被盖上了一层足足一尺多厚的积雪，

    密密麻麻的人影几乎占领了整个叜山，这里的人很多，多到难以计数，一眼望去，几乎看不到尽头，除了军队和一众武魂帝国的大臣之外，大多数还是百姓。

    叜山的山顶上，人影绰绰，宁荣荣、朱竹清、小舞、比比东、等女一一出现，不过一个个都眼圈红肿，

    小无双跟在小舞旁边，一双漆黑灵动的大眼睛也挂着豆大的泪水，看着眼前装着杨凡的棺木，像是能感受到这种悲伤一般.....

    旁边是月关、王旗四子、神甲、千道流、火鹤、神蟾、鬼魅、鬼魅、等一众武魂帝国的大臣和重要人物，

    不过一个个样子都不太好，整个葬礼足足持续到下午时分才结束，葬礼结束，但是这里的人依旧不见减少多少，

    (本章完)

