
　　看了看陆羽，剑斗罗尘心忽然想到了什么，提醒道：

　　“小友就这么大摇大摆的背着剑，在这皇家学院中，怕是会遭来别人惦记呀。”

　　“雪清明？他有那个胆子再说。”陆羽笑了笑，不在意说道：

　　“背负着自己的沉重，何须在意宵小之辈的窥探？”

　　“你说是吧，剑斗罗尘心前辈？”

　　“原来小友知道了我的身份，这次来天斗皇家学院，能遇见小友这样的天才，也不枉白来一趟啊。”剑斗罗尘心说道。

　　“小友日后可有兴趣，来我七宝琉璃宗做客？”

　　宁风致这时也从外面走进了大厅，怀中抱着的小女孩正眼巴巴的看着陆羽，伸出小手，仿佛在讨要什么。

　　陆羽不在意笑了笑，再次招出朱雀武魂，让其飞到小女孩手中，随她玩乐。

　　“小女顽劣，让小友见笑了。”宁风致无奈道：

　　“对了还没介绍一下呢，这是小女，宁荣荣，还未觉醒武魂。”

　　斗罗大陆六岁左右的孩童便要觉醒武魂，宁荣荣现在样子，不过是一二岁，距离觉醒武魂还尚早呢。

　　“令爱还真是可爱，日后也必将是七宝琉璃宗的掌上明珠，宁宗主可真是有福气。”千仞雪上前来笑道。

　　“太子殿下谬赞了。”宁风致虽然谦逊，神色上却是满是对怀中女儿的宠溺之色。

　　“对了，时候不早了，剑叔，我们该回去了。”

　　“好。”

　　“太子殿下，三位教委，还有两位小友，改天有时间再见吧。”宁风致微微一笑道。

　　“多谢贵院的款待了。”

　　“我送送宁宗主吧。”梦神机笑容满面的说道。

　　“有劳了。”

　　离去时，剑斗罗尘心深深的看了陆羽一眼。

　　等到他们走后，千仞雪才收敛了笑容，玉天炎感慨道：

　　“不愧是七宝琉璃宗的宗主，今天总算是见到世面了。”

　　“对了，老大，你可真厉害，那可是剑斗罗尘心呀。”玉天炎将羡慕的目光投向陆羽，一脸奉承的说道：

　　“哪怕在封号斗罗中，剑斗罗也是其中的佼佼者，而且还是七宝琉璃宗的守护者，身份地位都是一绝。”

　　“老大，你居然能和他比剑，这消息要是传出去，整个天斗城都要震动了！”

　　“还行吧。”陆羽点了点头说道。

　　剑斗罗的七杀剑武魂，给他的感觉的确很特别，对方执剑之时，身上那股特别的威势，让他耳目一新。

　　就仿佛，剑在剑斗罗尘心手中，化作了有生命的生命体一般。

　　抚摸了一下手中的诸神黄昏，这是他亲手用超神科技所铸造，曾经用起斩杀神祗的利器，但要做到如同尘心那般执剑，他还缺了点火候。

　　毕竟，剑在他手中，就只是武器……

　　“看来这次斗罗位面历练，还真是来对了。”陆羽暗自在心中说道。

　　随后，千仞雪便是对陆羽询问道：

　　“陆兄这几日，可有闲杂时间？”

　　“怎么了？”

　　“我的魂力已经达到了瓶颈，正想要去猎取一枚适合的魂环，我希望可以邀请陆兄一同前去。”千仞雪含笑说道。

　　陆羽想了想后，点头道：“可以。”

　　“好，三日后，我们会召集人手，前往星斗大森林猎取魂环，还请陆兄届时注意时间。”千仞雪微笑的点了点头说道。

　　“那个，老大，太子殿下……”忽然旁边的玉天炎有些不好意思的开口道。

　　“我能不能，也跟着你们一起去星斗大森林呀？”

　　“四十级，需要一个万年魂环，不错。”陆羽点了点头说道。

　　玉天炎反倒是有些不好意思了，千仞雪微微有些诧异的看了一眼玉天炎，他这般年纪，居然也修炼到四十级。

　　十三岁的魂宗，放在哪都是大势力所要招揽的天才。

　　“那就一块去吧，就当是顺道吧。”千仞雪不在意的说道。

　　“谢谢老大，谢谢太子殿下。”玉天炎咧嘴笑道。

　　虽然也能申请学院老师一起去猎取魂环，但是如果是跟着雪清河殿下和陆羽老大一块去的话，一定更容易获取到适合的魂环。

　　毕竟，太子殿下要魂环，皇室必定会出动高手护卫的，必然要比学院的老师来的稳健一些。

　　……

　　接下来，准备了几日之后，陆羽等人便与三位魂斗罗教委一同下山去了。

　　先是与千仞雪的护卫骑士团告知了一声，随后便去皇宫中，请见了一下雪夜大帝。

　　不久后，一名头发有些墨绿色的华服老者，出现在了陆羽等人面前。

　　“介绍一下，这位是独孤博前辈，乃是与皇室关系密切的魂师，此次，他将协助我们一同，前往星斗大森林猎取魂环。”千仞雪介绍道。

　　“独孤博？”

　　陆羽看了对方一眼，对方身上的魂力波动极其强大，比之一般的魂斗罗都要强上几分，快要接近封号斗罗了。

　　“独孤博前辈的武魂，乃是碧磷蛇，八十九级魂斗罗！”

　　“这次与三位教委老师，一同前往星斗大森林助我们猎取魂环，应该没什么问题了。”千仞雪这般说道。

　　“嗯。”

　　陆羽多看了独孤博一眼，对方八十九级，但是要想成就封号斗罗，应该也就是近几年的事。

　　一股腥味自对方身上传来，看来，对方如同原著一般，依旧是被自己武魂的毒素缠身着，得要十几年后，遇到唐三之时，才彻底解决这一问题。

　　那是，独孤博已经是封号斗罗了。

　　这次，居然是独孤博来协助他们，真是有趣。

　　眼下，四位魂斗罗级别的强者与陆羽千仞雪他们一同进入星斗大森林，还有一队有着魂师身份的皇家骑士护卫。

　　这个阵容，就是猎取七万年以上的魂兽都不是问题。

　　此时，陆羽身上的魂力，一直用着封魔盒中的诸神执念提升，魂力等级来到了三十级，他也正好需要一个魂环。

　　这次陪同千仞雪来，在帮玉天炎获取一个魂环，算上自己，就是三个万年魂环。

　　也就意味着，需要猎杀三头合适的万年魂兽。

　　千仞雪和玉天炎的还好说，他们的是第一个万年魂环，需要的年份不需要太大，一般的万年魂兽就行了。

　　但是陆羽，他需要的万年魂环，得需要猎杀一头六万以上的魂兽，才达到了他目前身体强度的承受极限！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百八十九章 前往星斗大森林免费阅读。https://xs.23sk.com 