    “陛下~”

    伴随着带着几分埋怨的声音响起，李世民不由得表情一僵：

    “咳，朕刚才只是开个小玩笑，仁贵不必当真。”

    话语出口，李世民的脸上满是不情愿之色：

    “那边有凳子，你且坐下吧。”

    “多谢陛下。”

    不去追究李世民此时话语的真假，薛仁贵对他行礼之后又向着一旁的长孙皇后拱了拱手：

    “多谢皇后娘娘。”

    虽然老薛在情商方面略有不足，但他还是敏锐的感觉到了一点：

    如果没有长孙皇后刚才的主动开口，此时的他肯定摆脱不了站着的命运。

    没错，今天的书房中除了老李之外，居然连长孙皇后也在这里！

    “哈哈，仁贵不必客气。”

    露出几分笑容，长孙皇后看向薛仁贵的眼神中满是欣赏：

    “你是丽质未来的夫婿，又是我大唐难得的人才，陛下刚才的所作所为，也是为了让你时刻保持着谨慎谦卑的性格。”

    “哼！”

    听到长孙皇后的话语，正挺着将军肚‘瘫’在靠椅里老李的脸色终于缓和了几分：

    果然还是皇后懂我的心思，我李某人分明是为了教育后辈，绝对没有丝毫的刻意的打击报复！

    再次看了一眼薛仁贵英俊的面庞，李世民将目光转移到一旁的额田部身上：

    “额田部，你应该是倭国的女皇吧？”

    “陛下英明，小女子确是之前的倭国女皇。”

    说话时额田部的眼中闪过几分幽怨之色：

    倭国，从几天前起就已经是一个过去式了……

    “既是女皇，为何又要表现出一副普通女子的模样？”

    手指轻轻敲击面前的书桌，李世民的脸上闪过几分冰冷：

    “朕可是听说，你在倭国时曾经号称‘天皇’啊。”

    ‘我们大倭国居然有叛徒？’

    这是李世民话语出口时额田部脑海中闪过的第一个念头，不过紧接着她便产生了第二念头：

    我们大倭国难道不全都是叛徒吗？

    从严格意义上来说，渡边一三、立竹盘根以及倭国的其他已经成为破阵军士卒的下人的倭国官员，其实都能配得上‘倭奸’的称呼。

    要不是从离开倭国之后基本上一直和这群家伙待在一起，额田部都要怀疑是渡边一三等人向李世民告密了。

    不过正是因此，所以额田部心中的恐惧才会更加浓郁：

    渡边一三等人还没有来得及告密，但是李世民却已经知道了这些，这岂不是代表着对方早就已经对倭国有所关注了？

    ‘咕嘟！’

    艰难的咽下一口唾沫，额田部脸上的武媚之色更加浓郁了几分：

    “小女子纵然有一点儿手段，但是在陛下的龙威面前却与普通人没有丝毫区别。”

    在额田部说话的时候，一旁的薛仁贵忍不住身体一颤：

    倭国邪术恐怖如斯，额田部此时的声音居然比第一次见面时又诱惑了几分……

    “哈哈哈哈咳，咳咳……”

    大笑的举动只来得及做出一半，在感受到身旁长孙皇后的目光之后，老李的笑声快速的转变为咳嗽声，脸上的表情也严肃了几分：

    “想不到你一个小小的蛮夷之辈，居然也能感受到朕的威严。”

    厚颜无耻的自卖自夸结束，李世民再次看向满脸‘柔弱’的额田部：

    “如今倭国已经成为我大唐的一份子，不知道你有什么样的打算？”

    关于倭国的信息薛仁贵早已经在归来之前就通过特殊的渠道传回了大唐，因此老李并不是对所有的事情都一无所知。

    “能够成为大唐的一份子，是小女子与倭国所有百姓的荣幸。”

    察觉到李世民喜欢被吹捧的性格之后，额田部对自己能说出口的马屁更是毫不吝啬：

    “至于小女子……”

    话语至此，额田部的脸上先是露出几分悲伤之色，接着才继续开口：

    “如今的小女子已是举目无亲，只希望能够伺候在陛下身旁，日日夜夜感受陛下的龙威，那么小女子也能就此满足了。”

    “这……”

    “既然有此想法，那陛下就让这位妹妹留在宫中吧。”

    不等李世民开口，一旁的长孙皇后已经满脸笑容的开口了：

    “正好臣妾最近甚是无聊，倒不如让她在宫中与臣妾做个伴儿，说不定也能为我逗趣几分。”

    “既然如此，那便按照皇后说的办吧。”

    眼中闪过古怪之色，李世民看向同样表情古怪的额田部：

    “你觉得如何？”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，额田部露出一个可怜巴巴的眼神：

    “小女子全凭陛下做主。”

    “那便按皇后说的办吧。”

    话语出口，李世民的目光看向身旁的长孙皇后：

    “皇后意下如何？”

    “多谢陛下。”

    对着李世民拱拱手，长孙皇后一脸威严的看向额田部：

    “既然妹妹要留在宫中，那么倭人的名字可就不能再用了。”

    无视掉额田部的表情，长孙皇后继续开口：

    “从今天开始，你就叫翠花吧。”

    “我……”

    嘴唇微抿，额田部看了一眼毫无反应的李世民，然后满脸憋屈的点了点头：

    “翠花多谢皇后娘娘赐名。”

    “虽是蛮夷，但看起来倒是个识礼数的人儿。”

    略显满意的点点头，长孙皇后直接从椅子上起身：

    “想必陛下与薛将军还有朝中要事想要商议，我一个妇道人家就不在这里掺和了。”

    话语落下，也不等老李开口，长孙皇后已经走到了书房门口：

    “翠花，随我来吧。”

    “是~”

    再次向着李世民投去一个幽怨的眼神，新鲜出炉的翠花迈着沉重的步伐跟在了长孙皇后的身后。

    看着离开的额田部的背影，李世民忍不住叹一口气：

    有一说一，以额田部的姿色与特殊性，老李同志对让她‘日夜感受龙威’这件事还是比较感兴趣的……

    “仁贵啊~”

    “臣在！”

    虽然不知道李世民的声音中为何会突然多出一股沧桑，但是薛仁贵还是表情严肃的点了点头：

    “不知陛下有何吩咐？”

    有了这么多的经历，薛仁贵已经隐约感受到自己可能在某个不注意的方面得罪了李承乾父子几人。

