    陆云卿认出其是一名女门客，只是不知其姓名，便问道：“深夜前来，不知阁下所为何事？”

    上尚梦闻言忙是收起心中那点庸俗的想法，说道：“月温雁欲要集结众人同去内围，欲对你不利，暗下狠手，我与几位姐妹不欲与之联手，只想安稳度日，思前想后特来告知一声，万望姑娘小心。”

    陆云卿对女门客们也要跟去内围的事有所耳闻，没想到根结居然出在她身上，不禁觉得好笑。

    想出这法子的人，莫不是当内围是后花园了？

    连她自己进去都要万分小心，唯恐着了妖魔气息的道，那群人打着铲除异己的心思进去……

    陆云卿想到这里微微摇头，“多谢提醒，此事我已知晓，自会有所防范。”

    上尚梦顿时松了口气，告罪一声，当即退去。

    翌日，时漏将过卯时，枫林镇大门前的广场上就挤满了前来集结的各个小队。他们要么是平时单独在外围探宝的散人，要么就是小型商会的采事。

    之所以最早前来，当是为彰显诚意。

    过了不久，各个中大型商会也陆续前来，直至接近辰时，陆云卿所在的鸾铃商会队伍才姗姗来迟，却无人敢说一句不是。

    陆云卿也是由此，第一次看到据点掌权者，丘里海的面目，且相貌身高却大大出自其预料之外。

    她有两次接触丘里氏的经历，不论是四魔将中的那位，还是旁系支族的丘里越，都是矮小老者的样貌，令她以为丘里氏多是侏儒，没想到还会有如此高大的族人存在。

    丘里海也是第一次见女儿口中这次被她夸上天的新门客，在见到其惊煞旁人的美貌后，也不由微愣了一下，却也因此看轻了陆云卿一分。

    难怪这次女儿对新门客的喜欢不同以往，如此难得的绝美容貌，的确值得他女儿高看一眼。

    只是若她就这么死在内围，怕是女儿要哭好几天的鼻子。

    心里想着，丘里海轻飘飘地收回视线，只能吩咐身边的心腹再给女儿多派点人手，保护好女儿新喜欢的“玩具”。

    陆云卿从丘里海眼里看出了轻视。

    因为林正的刻意遮掩，又因为仙府的事情压在头顶，丘里海对陆云卿鉴定五十万元票的作为一无所知，否则定然不会这般低看了她。

    不过这种轻视也一定是坏事，她乐得不引人注意，由此在进入仙府之后才能出其不意，攫取到更多好处。

    人马来齐，辰时刚过，探宝队伍终于浩浩荡荡地出发了。

    而跟在大队人马的背后，还有不少普通人。

    这般体量的队伍在外围遇到危险，根本不需要躲避，直接就能平推过去，对他们这些普通人而言，就是机会。

    呆在队伍尾翼，就能得到很长一段时间的庇佑，在这种庇佑下，往往能在外围的泥土里有所收获，即便只是挖到几枚最普通的古币，卖了换成元贝也足够一家人生活很久了。

    队伍刚刚出发的时候，丘里若玲和其父待在一起，直至进入外围，她便落在队伍后面，对着和众多女门客站在一起的陆云卿招了招手，“云麓，到我身边来。”

    “是。”

    陆云卿应了一声，不卑不亢地走过去，任由身后一群女门客心里嫉妒，咬牙切齿。

    月温雁却只是冷笑。

    得意吧！等去了内围，看我怎么炮制你！

    陆云卿走过来，迎接她的是一群冷眼。

    负责保护丘里若玲的修者们，对这群好吃懒做，贪图享受的女门客自然没什么好感。

    陆云卿也不在意，顺着丘里若玲的意思，与之并肩通行，完全无视了身后几道修者不善的目光。

    “云麓，你应该也对内围有所了解吧？”

    丘里若玲说的是那鉴定出五十万元票的物件，陆云卿生怕其直接道破，当即点头，“有所耳闻。”

    此话落下，其身侧的一名修者忍不住哂了一声，这些个女门客别的本事不长，说大话的本事倒是越来越厉害了，连内围的话也敢乱说？怕是进去后死都不知道怎么死的。

    他心中不忿，奈何大小姐似乎真就信了，碍于身份只能继续憋着火气，强行让自己不去听那些令他气血高涨的话。

    “你果然知道！”

    丘里若玲嘻嘻笑了一声，好似探听到陆云卿的秘密，“虽然不知道你怎么做到的，咱们商会用的是这个。”

    丘里若玲变戏法似的掏出一盏灯，陆云卿立刻便知道其身上怀有乾坤戒，只是其十根手指上空空如也，多半是藏起来不显人耳目。

    护持在丘里若玲身侧的中年女子见状却是脸色一变，“小姐！老爷吩咐过，此物……”

    “我知道！”

    丘里若玲径直打断女子所言，哼声道：“无妨，给云麓看看，她不会在意的。”

    说着丘里若玲还努了努嘴，“说不定云麓也有呢，这东西又有什么好稀罕的。”

    中年女子看到陆云卿无名指上的黯淡戒指，不由暗自摇头。

    大小姐真是太天真了，这个云麓分明是故意戴着一个破戒指，不点破不明说，玩的是欲擒故纵的把戏。

    大小姐一点心思都藏不住，早晚被人骗了。

    不行，她得看紧点。

    “这就是清魔灯了。”

    丘里若玲直接将灯盏递给陆云卿，“灯油的材料与清魔池差不多，不过要更为凝聚，这么一小盏灯的灯油，最少都能造出十个清魔池。”

    丘里若玲吐了吐舌头，“光是灯油就要上百万元贝，灯盏本身的材料更加惊人，不过我也不知道是用什么造的。”

    陆云卿看灯盏的造制，却是隐约猜出灯盏本身的来历，恐怕来自于古时，也唯有经历过时间和妖魔气息考验许久的古灯盏，才能承受内围妖魔气息的侵扰而不变形吧。

    正思索着，队伍外忽然传来一阵骚动。

    陆云卿抬眸看去，原来是一只血鬼袭击了队伍，袭击的方向正巧是女门客所在，一下子付出好几条女门客的性命，才被看不下去的散人修者砍去了血鬼头颅。

    丘里若玲亦是看到这一幕，丝毫没有过去相帮的意思。

    她是商会据点的大小姐，眼线遍布据点，又岂会不知道月温雁的谋划，方才将云麓叫来身边，本就是她故意所为。

    云麓遇到这种事大约不怕，可总会觉得麻烦，她不会让自己的人云麓添堵，害人者仁恒害之，死了活该！

    队伍没有因为血鬼而有所耽搁，只是迅速掩盖了尸体便继续出发。

    月温雁惊魂甫定，脸色微白地走在队伍里，有些头重脚轻，表面还佯作镇定。

    没关系，只是不小心死了几个人，这不是她一开始就打算好的，她有的是替死鬼。

    然而现实终归不是幻想。

    经历过死亡洗礼的女门客们，有不少从贪欲与嫉恨中清醒过来，眼里再没有对云麓的恨，只剩下对前方未知的恐惧。

    这是外围，这才过了多久，她们就死人了。

    “听说这次，是去内围。”

    “就算是常年游走在外的采事，在内围稍不小心，也会落得一个身死的下场。”

    一名女门客脸色惨白，“我原本还不信……这世上竟有如此可怕的地方。”

    “吃人的怪物，幻象丛生……”

    恐惧在女门客中间迅速蔓延，在死亡的威胁下，立刻就有好几人主动减缓速度，渐渐落到队伍最后，最终被稀薄的妖魔雾气掩去踪影，临阵脱逃。

    “大管事，您看……”

    有人在丘里海耳边提醒一句，丘里海回头看到这情景一点也不意外，他早就知道女儿收拢的女门客们都是什么货色。

    既然自愿前来，就要做好付出性命的准备，以往看在女儿的面上，他大约还会稍微照顾一番。可眼下女儿显然对她们失去了兴趣，他当然也没保护这群废物的心思。

    念及此，丘里海转过视线，看到女儿和那个叫云麓的女门客项谈甚欢，一点也不像是来内围探宝，反倒像是过来郊游的。

    他不禁微微一笑。这样也好，保护云麓一人总比保护六十多人轻松多了，女儿也算是在变相帮他减轻负担。

    队伍依旧沉稳前行，月温雁却是彻底慌了。

    在女门客们们发现临阵脱离队伍，不会有人过来责问后，立马涌现出大量跟风的，眨眼间的功夫，六十人就跑了大半，只剩下十几个人还留在月温雁身边，神色皆是惶惶不安。

    “月温雁，我看我们也走吧？”

    有人压低声音说道，嗓音因为恐惧而颤抖不停，“我们这些人人，就你修为最高，但也才人杰初期，你保护不了我们这么多人。”

    月温雁眉心狠狠一跳。

    保护？！

    开什么玩笑！

    她现在只想自保，在这种鬼地方还想着依靠别人，还不如趁早死了！

    心中流过这般想法，月温雁表面却是挤出一丝笑容，“别担心，我看血鬼大多都是独自行动，队伍里这么多人，刚才只是我们太倒霉了！而且现在人少了，我行动自如，肯定不会像刚才那样大意，等到了内围，我们行动之后，立刻退出来。”

    她还指望着剩下的人帮做她的挡箭牌，怎么可能愿意让她们离去。

