    清晨，小川大輝同意一起攻城了。

    明军舰队，只有徐良才两艘船能打。

    李博明的船，只是个摆设，他们也不求能消灭船队了，拿下城池就够了。

    没有城池作依托，船队迟早得撤走。

    双方一拍即合。

    各自抽调一支船队，防备海上的明国战船袭扰。

    到了晌午，阳光驱散了雾气，藤里太郎站在旗舰上，一览整个藩城战场。

    中目直也、古原千太郎，率领着一千多人马，开始登岸了。

    另一边的平増太郎，也开始组织人马，进攻东大门。

    这次，藤里太郎也是豁出去了，既然江户的人都出了全力，小川大輝的人也都使上劲了，双方开始展开了激烈的争夺。

    听到城外的杀声，地牢的几百倭寇，更是蠢蠢欲动，刘国安不敢大意，招呼着麾下兄弟，铳弹全部上膛，连刺刀装上了。

    一个大队看押几百武士，还得分两班倒，一旦出了问题，后果不堪设想。

    “好啊，看来藤里也开始着急了，告诉孟吉和纪中天他们，手雷不用省。”

    廖钦辉看到，两边大门的倭人加起来不下两千人，也有些担心了。但他表面上却非常的淡定。

    李国柱好生钦佩，心里也增添了许多底气。

    “将军~”

    “您看，气球~”

    “援兵！是援兵来了！”

    廖钦辉心情激动，眸光闪烁“是援兵，传令下去，给我狠狠的揍他们。”

    援兵虽然比预计时间晚到了一天，但影响并不大，只是这一刻，所有的担心都一扫而空。

    正是扩大战果之时。

    很快，他便让人到大名府，将岛津九父子抓了过来，押到城头观摩大战。

    倭军进攻到了关键时刻，好几次都有武士冲到了城头，虽然都被杀下来了，却让藤里太郎好生兴奋。

    不过，在他身后海面上，却突然传来了炮声。

    原来是派去防御的战船和明国船队打起来了。

    一开始，他还认为没什么大事，毕竟明国船队，只有那几艘船。

    经过昨天上午一战，似乎只要他们不主动去招惹，明军也不敢来进攻。

    刚才那一阵炮声，他认为只是双方在海上遭遇，正常回击罢了。

    “八嘎”

    “他们还真想垂死挣扎，山田君，你马上带两百人上去，不惜一切代价，拿下城门。”

    “嗨~”

    山田大川，重重点头离去，马上清点人马，就要下船。

    “藤里将军，不好了，您看，我们的船队，都被杀回来了。”

    小川大輝从早上开始，就来到了藤里的战船上，协同指挥。

    只不过，他昨天吃了亏，这会主力虽然大部已经登陆，注意力却放在了海面上。

    远处炮声一响，他就没有停止过观察，开始的时候，他的想法和藤里太郎相同。

    因为从炮声中，还能听出有他们船队的枪炮声。

    不过是海面上遭遇后正常回击罢了。

    只不过随着枪炮声越来越近，忽然发现，自家的船队，竟然开始往回撤了。

    而他们的后面，则是六艘白色的大帆船。

    尼玛~

    这怎么可能。

    两艘船都这么难对付，现在突然来了六艘。

    “八嘎~”

    “明国人~”

    藤里太郎一双黑黝黝的眸子，盯着海面，眼睛都不带眨。

    是气的~

    “山田君，组织船队，迎战明舰~”

    在前面巡逻的船队，已经被明军舰队打的落花流水，再耗下去，对方就直接可以封锁港口了。

    鹿儿岛的出海口，是一条狭长的海沟，此刻他们的船，大部停在港口。

    但是明军的强大炮火，前几天他们已经领教过了，当初对方船少，他并没有放在心上，只不过，现在，对方已经是六艘强舰。

    他们什么都不需要做，只需要将大船往两边一摆，用舰炮封锁出海口，他们的四五十艘船，恐怕就都堵在港口了。

    “老林，你们来的正是时候，这帮矮矬子，仗着船多势众，一直寻求决战，现在正好成全了他们。”

    旗舰上，徐良才背着手，站在船舷，目视前方。

    在他们没来之前，徐良才确实有些担心了。如果有充足的弹药，他倒是自信能够用放风筝试打法，将倭舰全部瘫痪。

    “将军得知你们的处境后，马上让我们日夜兼程赶来，只不过这两天风向有所变化，才耽搁了些时日。”

    林风脸上看不出表情，眼睛同样是看着前方。

    徐良才脸上忽然泛出一丝自豪感：“江户和肥前船队都出来了，好家伙，还真看得起咱。”

    看着四艘明城舰，两艘虎威，林风信心满满。

    “转舵西南，和他们好好玩玩。”

    倭船没有远程大炮，他们就像一群强壮的婴儿，在朱雀舰队强大的火力面前，一炮就能解决他们。

    如果不能，那就是两炮。

    藤里太郎亲自率领舰队出了喇叭口，直扑朱雀舰队，在他看来，明国战船虽然强，但是他们倭国武士的战力却不差。

    近战，他绝对有把握干掉对方。

    在他左侧，小川大輝的船队，排成了三排，一共十二艘，旗舰赫然在船阵的中间。

    这一次，小川大輝也豁出去了。

    昨天一战，损失了太多的船只，他们至今都还瘫痪在港口内。

    现在，他并不认为，可以凭借自身的力量，和明舰决战，但是，有江户舰队子啊，那就不一样了，他们完全可以一搏。

    “传令，让真下君，率领六艘船，上去截断他们。”

    小川大輝，并非不懂海战，看到明国战船以一字航行，而此时，并非顺风，航速似乎也不是那么快，正是出击之时。

    藤里太郎，看出了小川大輝的意图，忍不住的赞赏：“呦西，希望他们不再令我失望，山田君，你带十艘战船，上去协助他们。”

    山田大川接到命令后，马上带了十艘船，全速跟了上去。

    五里开外，林风舰队，缓缓转舵，目前全部将船先对准了江户和肥前舰队。

    “是时候让他们看看，我们真正的实力了，传令，所有战船打开炮窗。”

    呼啦~

    六艘战舰侧舷，同一时间，一排漆黑炮窗唰的一声，全部打开了，黑洞洞的炮口，伸了出来。

    感谢：读书情缘兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：鲍俎道消兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：白大大兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：陆费雅柏兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：隆少兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

