    没再管幻听的事。

    大殿，是战天宫唯一的大殿，昔年战天帝大概就是在这接待好友，畅谈武道。

    之前，大殿中只有一些石椅。

    此刻多了一些桌椅板凳。

    玄德洞天的人一坐下，一位金身强者忽然有些呆滞，戳了戳老者。

    老者抬头看他，师弟有事？

    “师兄，有没有觉得……有些眼熟？”

    “什么？”

    金身中年指了指桌子，又指了指椅子。

    老者一开始没想到，接着脸色微变，陡然看向方平，差点气吐血。

    我们的！

    这里的桌椅板凳，都是我们的！

    这家伙好意思吗？

    当强盗就算了，你当着主人的面，摆出来是什么意思？

    上方，方平看着老者满脸火光，有些茫然，笑道：“玄华前辈有话要说？”

    老者名为玄华，也是风云榜中人物。

    不过风云榜中有些人，只有姓名没有来历，方平也是认识对方之后，才知道风云榜上的玄华来自玄德洞天。

    玄华风云榜排名42位，比方平稍微低一些。

    不过排名前100的强者，前十都是极强的那种，之后的差距其实不大。

    玄华脸色变幻一阵，轻哼一声没开口。

    再次看了看案几，越看越眼熟！

    这好像是迎宾殿的东西！

    方平见他看案几，好像也意识到了什么，笑了笑没再接话，到了我手里的当然是我的，这老头子回头要盯紧了，免得被他带走了。

    好歹也是八品妖植打造的案几，多少值几个钱的，也是门面。

    众人纷纷落座，很快，几位七品强者送上了茶水。

    送完茶水，这些天部强者纷纷退出了大殿。

    大殿中，方平没留太多人。

    方平高居首位，另外便是吴奎山和吴川、林龙三人。

    一人代表中央政府，一人代表三部，一人代表四府。

    整个大殿中，代表华国的强者就这四人。

    可没人大意！

    大殿外，还有多位强者在，天部九品，全部都在大殿外的那个院子中等着，稍有异动，这些人迅速便可杀来。

    “今日诸位欢聚一堂，着实不易。”

    方平率先开口，笑容满面道：“天外天、界域之地、六大圣地、各国政府……各方势力齐聚，真的太不容易了。

    华国这两年征战无数，一直未曾和诸位谋面，很少听到各方的动静，害得我都以为华国便是抗战唯一阵地了。”

    此话一出，不少人脸色微变。

    左侧第一个位置，坐的是委羽山的人，代表洞天福地。

    右侧第一个位置，坐的是王若冰，代表天外天。

    听闻此话，王晗月见四方强者无人出声，想了想缓缓道：“吾等在天外天沉眠，有些事，并不知晓……”

    方平按了按手，笑道：“没有责怪谁的意思，在你们眼中，地窟和地球，其实没差别。我说这个，我想诸位前辈是认同的吧？”

    左侧，姜馗坐的笔直，闻言淡笑道：“不错！方部长，开门见山，都是武道强者，有话直言！在我们眼中，人间界……地球武者，地窟武者，都是三界之人，无敌我之分，无阵营之分！”

    方平微微点头，笑道：“有道理！大家站的位置不同，在你们那个时代，也许地球武者还不如地窟武者命金贵，可以理解。”

    姜馗微微笑道：“方部长能理解便好。”

    方平没再继续这个话题，转回正题道：“今日诸位汇聚一堂，最重要的原因便是王战之地的事！王战之地，也就是你们口中的诸神墓地，这地方，我想委羽山和太白山应该比我们都要清楚。”

    方平看向姜馗和玄华，笑道：“二位，在谈正事之前，二位不介意的话，能和我们说说大体情况吗？”

    姜馗没说话，玄华沉吟片刻，缓缓道：“那老夫就简单说说！”

    “诸神墓地，原本是天植、天命两位帝尊的道场所在。”

    “天植天命？”有人打断了他的话，玉隆天老者略显异样道：“有这两位帝尊吗？”

    玄华笑道：“就是地皇神朝时期，妖神殿的两位殿主，统领当年的妖族。”

    “原来是他们！”

    这下子对方没疑惑了。

    方平倒是有些好奇道：“天植王和天命王，原本不是这个名字吗？”

    “当然不是。”

    玄华解释道：“他们原本是地皇神朝妖神殿的两位殿主，当年管的便是三界妖族之事，妖族作乱，诸神坐骑……这些事，都是他们在管。”

    “动物园园长？”

    方平说了一句不好笑的笑话，众人都很冷淡，下方，蒋超见状迅速笑道：“应该就是这意思！”

    苏浩然瞪了他一眼，哪有你说话的资格，趁早闭嘴。

    玄华也不管他，继续道：“当年地皇神朝覆灭，这二位殿主，带领麾下残兵，收拢了一些强者和逃亡的神朝遗民，逃到了现在的地界……”

    这些，方平之前也挺公涓子说过，不过此刻也不介意再听一遍。

    这些都算是机密，方平知道，不过其他各方，包括一些圣地都不是太清楚。

    直到此刻，这些人才恍然大悟！

    原来如此！

    很快，玄华说到了当年的战争爆发。

    “当年，我们原本准备用锁天困龙大阵，彻底绝灭地皇神朝的修炼之道，可最终，大阵还没完全建成，就出了事了！”

    玄华脸色郑重道：“当年提出此事的，便是十大洞天的帝尊！阵法的核心，也在十大洞天。结果，十大洞天当中，有几处的阵眼被破了，这也造成了之后被人攻入了洞天，击杀我们大量门人弟子。”

    此话一出，姜馗淡淡道：“委羽山的阵眼并未被破，倒是王屋山，阵眼第一个被破，此事你们若是有意，可以去王屋山问问……”

    玄华瞬间闭嘴，岔开了这个话题，又道：“阵眼被破，那是大战开启之后的事了。当日爆发大战，如今想来，必定是有人暗中插手，当年恰逢南北之争，本就混乱不堪。

    这时候，恰好传出天植天命二位，正在破解地皇遗物，和复生之种有关，和皇者大道有关。

    一开始，并非所有帝尊都去了。

    可先去的一些帝尊，很快爆发了大战，这时候极为混乱，南北两派的帝尊，不知为何忽然动起手来。”

    玄华一脸唏嘘道：“那时候，双方早就积怨极深，可之前一直限于帝尊之下的争锋，那时候恰逢双方帝尊都在，一言不合，很快就斗了起来……”

    方平听了一会，问道：“当年参战的帝尊，到底有多少？”

    玄华解释道：“昔年有10大洞天，36小洞天，62福地……总共108家！我知道你要说什么，我听说了，现在记载有72福地，不过其中多出的10家，应该是后世补充的，当年并无这10家。

     108家，组成了锁天困龙大阵的阵眼。

     108家，46洞天之主，都是帝尊强者。

    至于福地，有部分福地并非帝尊强者统辖，62家当中，帝尊应该有20位。

    所以当年的宗派巅峰时期，便是由这60位帝尊为主。”

    众人都是震撼，60位帝级强者！

    方平也是震撼道：“60位帝级，如今只剩下8位？那一战战死了52位帝级强者？”

    “并非如此。”

    玄华摇头，有些挣扎，很快还是道：“其实当年那一战结束，剩下的洞天福地不止8家！千年前，其实还有12家，可其中4处，被人攻破了！”

    “莫问剑？”

    “不错！”

    玄华点头道：“是他！他当年进地界，非但杀了一些地界强者，也有洞天福地的强者。”

    “洞天福地的人也算计了他？”

    “这个老夫不清楚。”

    玄华只是九品，可不知道这些，继续道：“纵然如此，当年那一战，战死的帝尊也有数十！这也是继天界覆灭之后，损失最惨重的一战！

    哪怕当年天外天围攻地皇神朝，其实战死的帝尊也没那一次多！

    天崩地裂！

    整个地界，血雨瓢泼，当年我们已经回归洞天，进入沉眠，不知血雨究竟下了多久，可在我们沉眠之前，血雨一直在下……”

    玄华眼神复杂，至今都难以忘怀。

     108处界域之地，那一战足足覆灭了96处！

    事先，没有任何人想到会是如此！

    方平心中嗤笑一声，半晌才道：“死了这么多人，结果天植二王还活着？”

    那么多帝级强者去了，就是找这二位的，结果这俩家伙还活着？

    逗我呢！

    玄华脸色略显黯然，此刻，姜馗忽然道：“他们两位，并非地皇神朝余孽中仅存的两位帝尊！那一战，苦海之中，也有地皇神朝强者来援，这些人大多被击杀了。”

    “那为什么不杀了这俩家伙？”

    方平就是搞不懂，都打到这份上了，界域之地还剩12处……

    姜馗顿了一下，许久才道：“有些事，你们后世人不明白！那一日，战至最后，各宗皆有危机发生！宗派来人，有强者强攻洞天，屠杀门人弟子，锁天困龙大阵被破，当时人心已乱！”

    玄华也点头道：“不错！非但如此，最后宗主他们其实感应到了危机！又有一批人出现，当时宗主他们已经重伤，原本想击杀同样重伤的天植天命，可有强者赶至，他们不得不离去。”

    “还有第三方？”

    方平挑眉道：“邪教的人？”

    “应该是。”

    玄乎再次道：“当年南北之争，也和这些人有关！都是他们暗中挑起的纷争！诸神之战，应该也是他们在暗中搅局，而且……宗主怀疑，108洞天福地，被他们渗透了！

    那一战，有几位帝尊率先出手，导致大战爆发，南北之争彻底爆发，这些人，可能都是邪教之人。”

    方平一脸感慨道：“没想到啊！在我眼中不值一提的邪教，居然曾经如此辉煌，主导过一次数十位帝尊，数百位真神的战争。

    结果……你们偏偏还上当了，有这么容易吗？”

    玄华不想说什么，当时那情况，已经乱成了一团，不是说想置身事外就可以的。

    方平笑了笑，继续道：“这么说，哪怕到最后，你们也没能拿到妖皇的遗物？”

    “没有。”

    玄华再次道：“地皇遗物其实也不在二王手中，他们诱发大战的引子，其实就是这个！当日，两位帝尊将地皇遗物丢入了空间战场，这才导致大量的帝尊进入其中，包括大部分真神强者，都进入了空间战场。

    若不是如此，两人一直持有此物，恐怕早就被杀了！

    正因为他们丢下了这个，才导致了后面的事情发生。

    帝尊们都被困在了其中，杀红了眼，谁也不肯让谁走……”

    方平开始摸下巴了！

    老张，是你吗？

    你是不是活了几千年的老古董？

    玛德，越听越耳熟！

    这不是老张的计划吗？

    合着几千年前，王战之地那一次，就有人干过这事了！

    而且比老张还要牛，一下子引诱了数十帝尊，数百真神进入，最终干死了一大半，活下来的只有一小半，这才叫厉害！

    邪教的头领吗？

    方平心中暗自盘算，这事还真有可能就是对方引导的，二王不出意外的话，可能也是这个庞大组织中的一员，或者说和邪教有合作。

    几千年前，这些人吃过一次大亏……方平有些担心老张的计划了。

    人家上了一次当，还会上第二次吗？

    方平继续听，很快笑道：“玄华前辈，你的意思是，现在的地皇遗物，还在王战之地的空间战场中？”

    “不错。”

    “怎么可能！”

    方平笑道：“几千年都过去了，难道二王是白痴，不知道去拿回来？”

    玄华被他反驳的有些无奈，迅速道：“当年一战，那一片的空间战场被打的残破不堪，最后众人逃离了此地，就是因为战场太残破，空间混乱，危险无比。

    二王当时也是重伤，不会进入其中的。

    至于之后……他们就算清醒了，也不敢进入了！

    诸神墓地你们去过，应该知道情况，那地方本源混乱不堪，战场的入口其实就在混乱本源夹缝中。

    二王如果要进入，那必须撕裂混乱本源，如此一来，他们的藏身地就破了。

    到现在都没破，意味着他们没进入过。”

    这时候，诸神天堂的金发强者也道：“不错，此事太阳神冕下也说过，二王应该不曾离开过他们的帝宫。一旦离开，王战之地的混乱本源就会被撕裂，那今日的王战之地就不复存在了。”

    “太阳神也知道？”

    “此事，镇星城的镇天王冕下应该也知道。”

    方平微微点头，镇天王没说，不过不代表他不知道。

    他既然默许镇星城加入，那代表是真的，要不然镇天王不会让他们来的。

    “那这次大家的目的，就是为了夺取妖皇遗物，而妖皇遗物在空间战场中，对吧？”

    苏浩然这时候也开口道：“二王一直没离开帝宫，所以王战之地还存在。现在各方都在盯着二王，二王伤势没痊愈的话，恐怕不会贸然离开，打破他们最后的防御罩。

    所以这时候，其实也是我们的机会！

    各方之所以现在组织人手去夺取遗物，就是打这个时间差，免得二王彻底痊愈，进入其中，拿走了地皇遗物。

    到时候，那就难以夺取了。

    毕竟是两位顶级强者，而且还不知道他们帝宫中是否有其他强者存活，到时候一旦进入空间战场，当年的一幕也许会重演。”

    苏浩然说着，顿了顿才道：“镇星城的意思是，我们先进去，拿到了东西，顺便破开了界壁，让二王暴露在所有人面前，到时候，那就是他们的事了，和我们无关。”

    方平却是没在意这个，略显奇怪道：“混乱本源影响这么大吗？连帝级都不敢进入？”

    姜馗瞥了他一眼，平静道：“你知道混乱本源是什么吗？那是数百条混乱无比的大道，纠缠在了一起，断裂的大道，密布了整个天地，那一处的天地规则都被打破了！这么多年下来，都不曾平复。

    真神强者，大道已经彻底呈现，一旦进入，那混乱的大道就会影响他们的道路。

    其实在这之前，应该只要是感悟了本源的武者，都会被影响，影响到本源空间。

    不过现在时间流逝，此地天地规则平复，一些弱者的道路，不会再受干扰。”

    他说到大道混乱，方平倒是有些了然，王战之地的地形一直在变幻，他有些明白为什么了。

    本源道，也是一种意志体现。

    强大的意志，混乱不堪，其实也影响到了弱者的判断。

    也许王战之地的地形其实没变，变的只是你看到的不同。

    大体上弄明白了这一切，方平笑道：“你们确定二王不会出手？”

    众人微微蹙眉，下方，弘基插话道：“应该不会！他们一旦出手，就主动打破了混乱本源……”

    “可我听说，那里有一些活死人真神！没有本源道，和帝尸差不多，搞不好还真是帝尸。这些帝尸，可是极强的……”

    姜馗沉声道：“所以才需要去更多的人，对付这些当年战死的强者！若不然，一方独自去便是，何须如此麻烦！”

    当年那边战死的帝级都有几十，真神数以百计，谁知道二王收集了多少残尸。

    这地方，比莫问剑的帝坟要危险的多。

    非但是帝尸，真神尸体，还有大量的九品，八品级强者战死在那。

    整个宗派时代的精英，就在这地方差点被一网打尽。

    若不是顾忌这些，地窟那边恐怕早就安排人进入了。

    这些年探索王战之地，地窟收集到的情报不少，当年一具帝尸出现，就斩杀了多位九品境，那只是冰山一角罢了。

    莫问剑培养的帝尸，其实是不完整的。

    他们的能量早就溢散的差不多了，莫问剑用的是战天帝的心脏去养尸，其实将帝尸和心脏关联到了一起。

    当日心脏要是没被破，这些帝尸恐怕真的可以恢复到帝级实力。

    可惜后来被破了，这些帝尸才没有继续恢复下去。

    纵然如此，祁幻羽几人也没能拿下帝尸，由此可见一斑。

    “所以诸位这次都出山了？”

    方平笑道：“不过我还是要说清楚，地皇遗物有多少？有几件？诸位出山，大概都是为了这个，现在我们商量的就是合作，最后呢？”

    方平自顾自道：“各方出多少人？谁对付那些活死人，谁对付地窟强者？说实话，乱糟糟的一片，那还不如不合作，各干各的算了！

    一群心不齐的武者，想干成一件事，那可不简单。

    不怕神一样对手，就怕猪一样的队友，这样的事，我见的太多了！

    地窟那边，猪队友太多，自己人坑自己人不是一次两次，原本100人的力量，分散了那还是100人，集合在一起，10个人都不如！”

    方平嘲讽道：“我们看的不是人多，是心齐！猪队友多了，只会拖后腿的！”

    众人纷纷看向他，这话说的不明不白，众人都有被指桑骂槐的可能。

    方平不管他们，端起茶杯喝了一口，淡笑道：“别这么看我，我说事实罢了！若是连这点都接受不了，还怎么合作？”

    玉隆天这边，沧桑老者轻笑道：“那方部长之意……是要推举出一位领头之人？”

    “诸位既然来了，难道没这意思吗？”

    方平好笑道：“要是没这意思，你们还来干吗？就说玉隆天和委羽山，你们要是没这意思，干脆自己去好了，用得着拉帮结派吗？明人不说暗话，大家都心知肚明，就没必要揣着明白装糊涂了。”

    方平说着，又道：“地窟那边，可不是善茬！四大王庭加上外域，九品境强者数千人，加上一些天外天就在地窟，搞不好也会和地窟合作……风云榜上500人，搞不好这次能来一大半！

    都是强者，三五个人一伙，死都不知道怎么死的。

    还有，禁忌海这次会插手吗？

    禁忌海的妖族，强者也多，现在啊，九品满地跑了，什么牛鬼蛇神都冒出来了……”

    “方部长之意，是这次推举一方为领袖，四方共尊之？”

    方平笑呵呵道：“没有，我可没这意思！我的意思是，这次华国主导，大家听从之。”

    “……”

    上半句话，大家还没在意。

    等到方平下半句一出口，众人脸色都微微变幻了起来。

    这家伙压根就没遮掩的意思！

    太直接了！

    直接的让人有些无所适从！

    这话有人没听明白的吗？

    不是商量，就是告诉大家，这次就是华国主导，大家听话就行。

    什么推举，没那个必要。

    方平身侧，吴奎山几人也看向方平，吴奎山苦笑，这小子真够直接的，你好歹婉转一点啊？

    你这么一说，大家能答应吗？

    这次其实是一个绝佳的机会！

    吴奎山其实不在意什么至宝，他在意的是……这次会有很多地窟九品进入！

    杀！

    杀多少算多少！

    地窟的实力，和人类的实力太不平衡了。

    高端力量还好，现在冒出来的天外天、界域之地、海外仙岛，这些强者，都会成为制衡点。

    可除了这些最顶端的力量，九品境的差距也大的可怕。

    全球九品，人类只有300左右。

    地窟呢？

    禁忌海呢？

    都多的可怕！

    单单108外域，九品就有接近2000位了！

    上次斩杀上百九品，地窟那边其实根本没伤筋动骨。

    吴奎山的想法是，这次联合各方，哪怕不成为主导者也没关系，关键在于，借力打力，借用各方的力量，斩杀地窟九品强者。

    这样一来，日后大战爆发，高端力量对抗的情况下，人类可以有反击之力。

    而现在方平如此强势，还能达成目标吗？

    场中气氛极为安静，一些国家的代表都默不吭声，此事他们就是打酱油的货色。

    六大圣地通知他们参与……其实有点让他们当炮灰的意思在里面。

    除了六大圣地，地球唯一有主导权的，其实只有华国。

    四部四府强者太多，众人不得不妥协。