 一根根枝条攀沿在结界底层，依托其上，无尽枝条交织席卷，密密麻麻、纵横交错，宛若占满墙壁的爬山虎，竟将笼罩整个虚空的庞大结界全部覆盖，像有数之不尽的手掌往上托举，那股无穷无尽的力量，让天地间诞生极为强烈的震荡。

远方虚空之中，圣华与妙璃陷入激烈厮杀，自然看到神树撑天的画面，不由攻势更凶猛，变得更为抓狂。

邪力结界乃涅槃级存在，聚万恶之灵力量凝固而成，实际比一般涅槃级阵法更为坚固。

只是秦浩吞噬邪胎，导致道峰丧失邪力来源，结界遭受破坏，无法再自行修补，损失一成便会削弱一成。

圣华不知道秦浩如何掌控了厄风力量，他收取厄风，将之囚禁邪窟时，也花费不少力气，很难想象一个小小人皇竟能够驾驭荒始厄风，并且借助厄风之力，将结界给轰出裂痕。

那株长生树地确是世间仅存的一株，只是对圣华作用不大，所以他一直未曾留心，但这并不足以证明长生树力量小。

相反，它力量极为巨大。

只因为长生树蕴含的乃是生命之力，刚好与圣华邪力相冲，他无法将之利用，所以才扔出神宫，丢在帝落湾当做考核工具，检测武者血脉是否强大。

长生树本为神宫太微峰圣物，在神宫充裕灵气滋养下，才能茁壮成长。

而外界灵气稀薄，它缺少营养，一直保持原始状态。

换言之，给它充足的养料，它就能肆无忌惮的生长，撑碎结界完全有可能，何况结界又被秦浩以厄风之力轰出裂痕。

可想而知，圣华此刻的心情何其激愤，他万年淬炼的邪胎被夺，被秦浩掐断神路。

如今，竟然还想逃跑。

无尽邪力爆发，不顾这副帝躯是否承受得住，邪魂荡漾起恐怖的道意力量，一只只畸形丑陋的脑袋至圣华体内脱离出来，发出尖锐沙哑的鬼叫，遮天蔽日，无穷无尽，皆是疯狂朝着长生树上的弟子身影吞噬而去。

妙璃见状，神凤之声长鸣，无暇道火至庞大神凤躯体弥漫开来，形成熊熊烈焰障欲将之阻挡。

奈何，圣华邪魂力量太强，即使许多恶灵焚杀在凤凰道火之内，仍旧有许多畸形的脑袋朝着秦浩诸人飞去。

“差一点，还差一点，你们加把劲啊。”

周悟道拼命催促着。

无比巨大的神树矗立道峰之巅，无数怒龙般的根茎渗透地层，贯穿整座道峰，浩大邪窟都被长生树的树根填满，它宛如一尊伟岸巨人，已经将邪力结界承托而起，天与地之间，有无形的力量疯狂震颤着。

但诸人总感觉欠缺一点，虽然神树抵临结界，却没有将之穿透的余力。

“糟了，圣华驱使邪灵杀过来了。”

有一名弟子面色惨白望去。

此时半空之中，一只只畸长的丑陋脑袋疯狂穿梭，越过神凤道火防线，朝着树冠位置撕咬而来，天权七位宫尊的执念，就是被这些丑陋东西吞噬掉的，此刻他们所有人都骑在树冠上，内心泛出无尽恐惧。

嗖嗖嗖嗖！一条条碧绿枝条至空中席卷而去，化作一根根世间最锋利的尖刺，饱饱感知秦浩诸人面临危险，无尽树枝探杀向前，竟一个照面间，将所有怪物的秃头脑袋捅穿，没让任何一只邪灵越过雷池。

“呃……”诸人一惊。

这树，有点厉害啊！涅槃级执念抵挡不住的邪灵，竟被它给轻易抹杀了。

不得不说，似乎秦浩捡了宝贝。

“力量，给我力量。”

幼稚童声响彻在天地，十分焦急。

众人随即看到，那些刺穿邪灵脑袋的长生树树枝，竟是快速枯萎下去，化为飞灰湮灭，饱饱虽然击杀了无数邪灵，可它半个树躯的枝条尽皆枯萎。

生与灭，本就为两个极端，力量相冲相克。

邪魂虽然能够吞噬活人的生之道意，它却无法炼掉长生树。

同样，长生树蕴含天地间最为精纯的生命之力，若是受到灭杀道意过猛，一样承受不起。

哗哗！神树晃动，仅仅一击，它巨人般的躯体就开始往回缩小，明显众人的魂力支撑不住它的消耗。

“可恶……”圣华的咆哮震荡天地，早知今日，他就该把太微培育的那棵烂东西，丢进南域的内海里喂鱼。

“树在缩小，怎么办？”

“太微峰的各位师兄，坚持住啊。”

“实在没力气了。”

“抱歉……”一道道魂力光芒接连消失，可以看出许多太微峰弟子面色苍白、浑身大汗，累得近乎虚脱，他们再挤不出一丁点的魂力。

目前只有谭庚与北门玄德，还有余力咬牙支撑。

可惜他们再努力，别说去稳定长生树体积，连阻止它缩小都无能为力。

噗嗤！一道鲜血溅洒，秦浩割破掌心，按在了神树躯干之上，既然耗尽力气，便只能用血代替，毕竟他鲜血之内蕴含着净幽水力量。

热血流淌，被神树吸收，它缩小的体积几乎立刻停止，马上开始重新滋长，受邪灵感染沦为飞灰的枝干，也渐渐焕发了生机。

“不想死的，都给我照着做。”

首无缺眼睛微红，周身有锋利至极的剑芒弥漫，仿佛一念间，便可眼射剑意杀人于无形。

骑在树上的太微峰诸弟子频频点头，他们都懂，纷纷效仿，一道道利刃之光刺破手掌，按在身下树干，当无数鲜血被长生树吸收，它成长速度飞快，肉眼可见一团庞大的碧绿光芒从秦浩的位置爆发开来，朝着整棵神树延伸。

一时间，探入地下的根茎更为壮实，咔嚓声响大作，庞大道峰的岩石之下竟有一条条树根不断拱出，裂开的不仅是道峰，上空结界同样如此。

它要碎！“我们就快出来了，再使点劲啊。”

“就算鲜血流干，老子也不想再待在这个破地方。”

诸弟子眼瞪如圆，拼了命的嚎叫，一道道惨烈之声堪比杀猪，连成一片。

轰！树冠撑顶，邪力结界震荡。

轰！第二声。

轰！第三声。

仿佛有大锤在震击一般。

随着咔嚓一声。

只见一条锋利的树枝刺穿出去，紧随着，无数枝条频繁将结界刺穿，一道道裂痕不断拓展，宛若一面被击碎了的镜子，直至哗拉一声震天巨响，诸人头顶的邪光完全崩裂开来，天地间流淌开始有无数清新的灵气流淌进来，压在众人心田的那股力量彻底消失了。

逃！不作多想，甚至没时间去欢呼惊喜，诸人脑袋里只有一个字，逃，有多远逃多远，他们绝对不会对任何人说自己是神宫弟子，这个称谓是个诅咒。

“把邪体还给我。”

沙哑的怒吼震荡诸天，像是引起无数恶灵狂啸。

弟子们解放了，圣华却沦陷完全的疯狂当中。

结界被破，若让秦浩逃掉，再想夺回邪体，必然不会那么容易。

轰！一尊伟岸邪影诞生在圣华背后，巨大无边，青面獠牙，三头六臂，无比狰狞，宛如就一尊祸世邪神降临。

那恐怖邪神虚影脚踏诸天，巨大手掌无视神凤道火，一掌将妙璃从空击落下去，挥舞其余五条手臂朝着长生树握杀而去。

在这一刻，仿佛天地间诞生了无数尊邪灵幻影，整个虚空都被囚禁，逃走的弟子骇然发现，身躯居然无法动弹。

涅槃规则，诸天静止！“爹，逃……”稚嫩的孩童声传入秦浩脑海中，刺激着他的灵魂，巨大无比的长生树发出猛然震动，树冠摇晃，竟打破了圣华的涅槃邪力。

众人感觉脚下传来一股震荡，脚底仿佛挨了一拳，一个个身不由己的被震上天去，接连消失在天际。

轰隆！庞大邪力汇聚的巨臂轮杀而过，邪神五条臂影扫荡，从不同方向绞杀，轰在神树的躯干，那粗壮躯干竟被一击荡断，发出咔嚓的巨鸣声。

在圣华邪力侵蚀下，断裂的长生树不断缩小、枯萎，化为粉末消失。

“饿，好饿……”稚嫩的童声终于再也不会响起。

“长生树。”

秦浩朝下空伸出一只布满裂痕的手掌。

不会为天下放弃个人生命，而它为了他，甘愿放弃了长生。

萧晗紧紧抱着秦浩，望着那棵化为飞灰的长生树，一切都结束了。

“永远不要再回来。”

眼前视线越来越模糊，隐隐间，耳边似乎传来妙璃师姐的话。

……砰！妙璃身体坠落在地，魂力耗尽，神凤道体不复存在，她身上天权殿服残破不堪，许多地方流淌着鲜血。

圣华抬头望了一眼虚空，眼睛里邪光强烈，充斥愤怒、不甘与怨恨，可他终究没来得及阻止，让夺取邪胎的秦浩成功逃掉了。

“他虽然逃了，但你，要为此付出百倍的代价。”

咚！伟岸邪神虚影脚掌踏落，虚空震鸣，朝着失去神凤道体的妙璃狠狠踩杀而下。

妙璃微笑着，好像不曾察觉一样，脑海中浮现一张张面孔，东天、长玉、天权，诸位师叔，以及时牧，倚醉，天阙，战雄，诸位峰席。

她本该是个死去的人，多活了那么长时间，已经是上天恩赐。

接下来圣华如何折磨她，是吞噬她神凤道体，或炼化她帝意之力，已经不再重要，为秦浩争取离开的时间，她没有遗憾。

巨大邪神脚掌踏落，诸天像是要崩塌了一样，秦浩逃了，被夺邪体的恨，只有妙璃代为承受。

然而就在此时，忽然一道光辉至外界折返而归，宛如贯穿虚空的一道雷霆，闯进残破不堪的神宫天地，当邪神脚掌踏落之时，这道光辉及时卷起了地上的妙璃。

砰！邪神脚掌落下，大地疯狂巨震，云易道峰在这股毁灭力量下，整个炸裂开来，其余六峰也开始塌陷，泛出一股股冲天尘埃。

“何人？”

圣华心头猛然大惊。

“杀你的人。”

虚空中，一道身披紫袍的身影矗立，面孔之上，有着一张麒麟面具遮挡，虽然是背对着妙璃，但此人周身闪烁着极为璀璨的白金帝光，强大的气息丝毫不比妙璃弱，宛如一尊从九天飞驰而来的战神。

“离开。”

一道男声传进妙璃耳中，从未听过的语气，显然她并不认识。

“多谢。”

妙璃出口道，残剩不多的帝力流转躯体，化为一抹白金光华朝着九天之外飞驰而去。

为阻止圣华，她以命相搏，但并不代表她想死在对方手里。

天权殿仅剩秦浩一根火苗，肩负着希望，她也想亲眼看着他成长起来。

没有多余废话，妙璃直接离去，此人修为不在她之下，敢于闯进来面对邪魂圣华，便证明有能力应付，至于感谢，早晚都可以。

庞大邪神法身矗立半空中，圣华就在法身之内，目睹妙璃离去，他并没有出手阻拦，全神贯注的盯着这位闯进来的麒麟男子。

从对方身上，圣华感受到了危机。

“好了，接下来，我可以彻底放开手脚战一场了。”

麒麟男子出声道，抬头望向虚空，秦浩安全离去，他再也不怕暴露身份。

 