    看到这铁塔般的身影，王野不由的一愣。

    原因无他。

    因为这身影不是旁人。

    而是叶凌舟的徒弟，柱子！

    就在王野震惊之际，柱子手拿一只烧鸡，大摇大摆的走了进来。

    他先是看了几个汉子一眼，开口道：“你们几个麻溜的啊！”

    “这长夜漫漫还有好几回买卖要干呢…”

    “甭搁这浪费时间，耽误了买卖小心俺削死你们！”

    柱子的声音厚重浑沉。

    带着一股无形的威慑之感。

    “是是是…”

    听到了柱子的言语，这几个汉子连忙点头：“老大您说的是…”

    “我们这也是刚逮着一个…”

    “正准备让他签字画押呢，你就进来了…”

    “让俺看看！”

    不等这几个汉子把话说完，柱子开口说道：“签字画押也磨磨唧唧…”

    “他是真没见过黑…”

    说着柱子的目光一抬，直接落在了王野的身上。

    “没见过黑什么啊？”

    此时王野饶有兴趣的看着柱子，眼神之中带着丝丝玩味：“柱子？”

    ！！！

    听到了王野的言语。

    在看到王野的模样，柱子的身躯猛然一惊。

    其手中的烧鸡都差点掉在地上。

    此时他不可置信的揉了揉自己的眼睛，其中满是诧异之色。

    他万万没有想到。

    王野居然会在这里！

    “嘿！”

    就在柱子震惊的时候，方才为首的男人怪叫一声。

    他抬手用斧子指着王野，开口道：“你他娘的活腻味了是吧？”

    “老大的称呼也是你叫的？”

    “你信不信老子一斧子…”

    啪！

    这男人的言语一出，柱子一巴掌拍在了这个男人的脑袋上。

    厉声道：“少他娘给老子胡咧咧！”

    “这是俺大爷！”

    此言一出，这几个汉子都愣在了原地。

    甚至就连那白衣少妇一张脸上也写满了懵逼。

    他们万万没有想到。

    自己好容易钓上的人，居然是自己老大的大爷！

    就在他们震惊之际。

    柱子赶忙来到了王野面前。

    他憨笑一声，开口道：“诶呀妈呀，大爷…”

    “你咋在这捏？”

    “你说呢？”

    看了眼前的柱子一眼，王野开口悠悠的说道。

    他扫了一眼女子和几个汉子。

    同时，开口道：“行啊柱子…”

    “你可真是你师父的好徒弟…”

    “他在窑子里嫖到失联，你趁着夜色在城里玩仙人跳…”

    “还他娘的兼职放高利贷！”

    “这捞偏门的营生算是让你们俩人玩明白了！”

    此时的王野彻底无语了。

    仙人跳加高利贷…

    怪说不得这一条龙的模式如此的高效新颖、推陈出新…

    原来是他娘的叶凌舟弄出来的东西。

    “大爷，你看你说的…”

    听到了王野的言语，柱子开口说道：“这不是白日里往外放款子需要本吗？”

    “所以就趁着夜色高点副业赚一点…”

    “不然就俺师傅那花钱的速度，不等人家还钱这银子就见了底了…”

    话到此处，柱子的脸上写满了憨笑。

    娘的…

    万恶淫为首啊…

    听到了柱子的言语，王野心头暗骂一声。

    把自己徒弟逼得上街捞偏门。

    这叶凌舟真他娘是个人才！

    “行了！”

    想到了这里，王野摆了摆手。

    他目光扫过眼前的几个汉子，开口说道：“这几块料你从哪里扒拉来的？”

    “他们啊！”

    看到王野没有追究自己，柱子登时兴奋了起来：“他们原本就在赌坊里放款子…”

    “被俺一通铁拳打服了之后，就统统归到了俺的门下…”

    “那绝对是身经百战，经验老道！”

    说着，柱子踢了他们几个一脚：“叫大爷！”

    “大爷好！”

    此时这几个人开口笑呵呵的说道。

    被众人这么一叫，王野打了个哈哈：“行啊…”

    “借三百还六百…”

    “手够黑啊！”

    “你们这么放旁人还的起吗？”

    “诶呦我的大爷！”

    听到了王野的言语，方才劝告他的汉子应了一声：“要的就是他们还不起…”

    “还不起才能一直从他们身上榨油水…”

    “那要都还清了，我们吃谁去啊？”

    我特么…

    此言一出，王野不由的扯了扯嘴角。

    娘的…

    叶凌舟出谋划策，柱子充当监工。

    这几块料下手执行。

    这些人加起来可真他娘的是棋逢对手，将遇良才！

    “行吧…”

    惊愕之余，王野摆了摆手，开口道：“你们搞这个我不管…”

    “就是他娘的别搞那些个逼良为娼，家破人亡的勾当！”

    “要让我发现了…”

    “大爷你放心！”

    不等王野把话说完，柱子赶忙开口道：“但凡能上这钩的，没几个好东西…”

    “嗯？”

    此时王野眉头一挑。

    “当然，您除外！”

    见状柱子赶忙开口说道：“实在还不起的，我们也就不追究了…”

    “毕竟搞得天怒人怨，官府也要找麻烦不是…”

    “这他娘的还差不多…”

    话到此处，王野目光一转，落在了女子的身上：“这个也是你们一起放款子的？”

    “这个不是…”

    此时柱子摆了摆手，开口道：“这是城里的暗娼，得来了款子我们二八分账…”

    还真他娘的是个暗娼…

    想到这里，王野不由的扯了扯嘴角。

    虽然面前的女子姿色不错。

    但是经由这一番闹腾，他已经兴致全无。

    却见他撇了撇嘴，对着柱子等人开口道：“对了，你们今晚上赚了多少银子啊？”

    “不多！”

    闻言，柱子哈哈一笑，开口道：“也就两桩买卖，赚了五百多两…”

    “也可以，不算少…”

    看着柱子的笑脸，王野点了点头。

    他对着柱子伸出一个巴掌，开口说道：“拿来吧！”

    ？？？

    此言一出，柱子愣住了。

    他看着王野，开口道：“大、大爷…”

    “拿来什么啊？”

    “当然是银子了！”

    闻言，王野脖子一梗，开口说道：“你们突然冲进来，搅的我兴致全无…”

    “还有我刚才还捏了她的脚…”

    “这不得有个安慰钱嘛！？”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    嘶！

    闻言，柱子等人不由的倒吸一口凉气。

    他们万万没有想到。

    王野此时居然会反手朝着他们倒扒皮！

    虽然心头不想给，但是柱子架不住王野的地位。

    却见他不情不愿的拿出钱袋子，开口道：“大爷，我这都是要上交给我师父的…”

    “这个好说！”

    闻言，王野劈手拿过了钱袋，开口道：“他要问起来，你就说我拿了！”

    说着，他微微一笑，迈步走出了小院。

    只留柱子等人愣在原地，不知所措。

