    “不好！产妇大出血！”

    急诊手术室内乱作一团！

    “马上剖腹！”

    “可是麻醉剂还没有生效！”

    乔知暖被来自于肚子上的疼痛给猛地惊醒了，睁开眼睛就看见自己被分开的双腿和高高垫起来的小腹！

    有闪着寒光的手术刀朝着她的下身伸了过来！

    视线模糊，她看见了一个护士抱出来一个全身染血的婴孩。

    “是个死胎。”

    她惊恐的看到孩子被丢进了一个装满了福尔马林液体的玻璃器皿之中，鲜血一下就将水给染红了，隐隐约约露出婴孩的脸！

    “不——”

    “醒醒，醒醒！”

    化妆师拍了拍乔知暖的肩膀，“这种时候都还能睡着，真没见过你这样的新娘子！”

    乔知暖猛地惊醒，头顶的光晕一圈一圈的晕开了，她抬手遮了一下眼睛。

    怎么又梦见三年前的事情了。

    就好似阴暗中肆意滋长的苔藓，叫乔知暖每次想到，心脏就是一阵阵拉扯的疼痛。

    三年前，她生下了一个死胎。

    那是她噩梦的开始。

    婚礼后台化妆间内，人影嘈杂。

    乔知暖抚着自己不断起伏的胸口，摸出手机来看了一眼时间，已经八点半了，但是墨远航还没有到。

    今天是她和墨远航的婚礼，他却无缘无故迟到了……

    是路上遇到什么事情耽误了？

    乔知暖拨通了墨远航的电话，滴滴声被拉长，却没有人接。

    婚宴已经推迟了半个小时了。

    众人也都在等待中焦躁不安。

    “怎么还不开始啊？”

    一人压低声音说：“听说是新郎还没到。”

    就在这时，大门轰然打开，却只见是两个穿着制服的警察！

    “谁是墨远航的未婚妻？”

    乔知暖提起白色的纱裙裙摆向前走了一步，“我是。”

    一双黑白分明的妙目顾盼生辉，红唇嫣然，皮肤细腻白皙没有一丝瑕疵，包裹在白纱裙之下的身材窈窕，立即就吸引了大厅里所有人的目光。

    警察出示了手中的工作证，“我们是西通路分局的民警，你的未婚夫出车祸了。”

    订婚现场好似是瞬间炸开了锅！

    乔知暖来不及换身上的礼服裙，就跟着急忙去了医院。

    手术室的门紧闭着，在走廊上，一个穿制服的女警正在和一个掩面痛哭的女人谈话。

    “……我也不知道，是那辆货车撞上来的……”

    女人也受了伤，额头上贴了纱布，手肘也剐蹭到了。

    “苏若雨？”

    女人后背一僵，转过头来，一双哭的红肿的眼睛看着面前的乔知暖。

    这是婚宴上乔知暖的伴娘，也是墨远航的青梅。

    苏若雨的眼神之中的慌乱一闪而过，一下跳了起来扑向了乔知暖，狠狠地晃着她的肩膀，“都是你！都是你害的远航出车祸的！”

    墨母一听，一把抓住了苏若雨的手臂，“怎么回事！”

    苏若雨眼泪涟涟，“墨阿姨，我和远航在车上，本来都要到酒店了，就是接了乔知暖的电话！说她的珍珠胸花忘记取了，要远航去帮忙取来！结果远航就是在掉头的时候，出了车祸了！”

