    等了几秒，里面很快响起声音，不过却不是铃声，也不是接听声音，而是客服官方的话语：

    “对不起，你所拨打的电话正在通话中，请您稍后再拨。”

    通话中？

    白汐汐皱了皱眉头，等了十分钟后，再次拨打，然而依然的，还是客服的声音。

    他真有那么忙？

    想了想，她转而拨打苏秘书的电话。

    这次，很快通了。

    “白小姐，你有什么事？”里面，是苏南平静的声音，几乎没有情绪。

    对他而言，这两天被盛时年折磨的够呛，好鸭梨山大……

    关键的是他很不能理解白汐汐为什么要做出那样的选择，白亏了总裁对她那么好。

    希望以后，她再也不要出现在总裁面前。

    白汐汐听出苏秘书话语里的平淡，大概知道他的心思，心里有点酸酸的。

    这段时间，苏秘书对她挺好的吧，现在……

    哎，不想了，开始新的生活吧！

    她抿了抿唇，说：“我只是有件事，想跟盛总聊一下，你能把手机给盛总吗？放心，我只说两句。”

    苏南现在在气头上，何况他真的不希望白汐汐再打扰到盛时年。

    虽然总裁现在状态不好，脾气也处于随时动怒的边缘，但已经过了两天，再熬熬，就过去了。

    他相信总裁很快会调整好，彻底忘记她。

    他开口：“抱歉白小姐，总裁最近都很忙，没有时间。

    白小姐你也做出了离开的选择，无论要聊什么事，都不该再找总裁了，不是么？”

    说完，苏南直接挂断了电话。

    白汐汐：“……”

    站在窗前，她目光无奈的暗了暗。

    或许，苏南说的对，她现在的确不该再找盛时年，无论什么事情。

    叹一口气，她拿上外套，出门。

    医院。

    此时晚上八点，医院人并不多。

    VIP楼层，更是安静。

    白汐汐带着帽子，眼镜，口罩，小心翼翼的来到盛远森所在的病房走廊，仔细看了看，见里面此时只有医护人员，她松下一口气，快速走进去。

    医护人员见到她，礼貌询问：“小姐，请问你是？”

    盛远森正在看电视，听到声音，转眸看过去。

    几乎一眼，他便认出是白汐汐，开口道：“你走吧，我不见你。”

    病人这么开口了，医护人员自然不敢让白汐汐多留，何况病人还不是普通的病人。

    他们都走上前，礼貌不失认真的说：“请你出去。”

    这种情况，是在白汐汐的意料之中的。

    但看着往日对她慈祥的盛远森，现在对她厌恶嫌弃，心里还是忍不住的难受。

    她抿了抿唇，声音诚恳的开口：

    “盛爷爷，我要离开帝城了，我是来跟你道别，以及道歉的。”

    离开帝城了……

    盛远森听到这个，目光暗沉下去，有过一丝在意，很快又恢复自然，不冷不淡的道：

    “给你十分钟。”

    “嗯嗯，谢谢盛爷爷。”白汐汐感激感恩的点头。

    医护人员没再拦着，识趣的退到门外。

    白汐汐走过去，取下口罩，小身子笔直的站在床边，目光深深的看着盛远森，说：

    “盛爷爷，我知道我说什么你都不会相信我原谅我，但我还是想告诉你事情的真相。

    我和盛先生，不是你想的那样，我也没有要勾搭他的意思，盛先生也没有要和你作对的意思，我……”

    “呵！你来就是要说这个？”盛远森怒气冲冲的打断，一点也不想听下去。

    白汐汐却一定要说，不然她就算离开也不会安稳的。

    “盛爷爷，你别生气，也别动怒，这是我最后一次跟你聊天，希望你安心的听我说完。”

    听到最后一次聊天，盛远森到底是软了下来。

    没有再反应，只是冷着脸坐在那里。

    白汐汐这才继续开口：

    “几个月前，我去盛家本来是想讨好盛少的，但那时太紧张就走错了房间，那晚盛先生应该是被人下药，或者哪里不对劲，我们就……发生了关系。

    之后，我有和盛先生说当做没发生，但盛先生应该是不喜欢自己的女人再嫁给自己的侄儿，就要求我和他在一起半年，之后就放过我，不把这件事公开。

    我那时因为家里的压力，也很害怕你失望伤心，就同意了。

    我想着，只要熬过半年，等一切稳定下来，再坦白，离开。

    但我没想到中间会发生这么多事情，其实现在想想，当初发生情况的第一晚，我就该诚实的告诉你，而不是一步错步步错的走下来，或许也不会演变成这样。”

    每一个字，都说的很认真，感慨。

    她也总算体会到，什么叫做一个谎言，要用上千个谎言去弥补。

    如果可以，以后的人生，她再也不会说谎。

    盛远森听完，一脸的复杂深沉。

    他完全没想到，是这样的情况。

    也就是说，白汐汐和盛时年，很早就在一起了，一直在骗他？

    可这样的事情，又怎么能怪白汐汐一个人？她，也是受害者……

    白汐汐看着盛远森，不知道他的情绪，小心翼翼的说：

    “盛爷爷，我告诉你这些，不是想向你解释，也不是在狡辩，我做错事的确是事实，但我只是想让你知道，你曾经喜欢、帮助的女孩儿，不是那么的糟糕，不堪。

    我希望你身体早点康复，即使以后我再也看不到你的慈祥，你也能做回那个健康慈祥的盛爷爷。

    我昨天已经跟盛先生彻底解清关系了，这是他给我的五千万，我不该要这个钱，我放到你这里，麻烦你替我转交给他。

    还有我父亲的病，我希望盛爷爷继续帮忙，我接下去会去另外一个城市努力工作，把我的工资全部打给你。

    哪怕五年、十年、二十年，我也会把欠盛家的，都一一还清。”

    白汐汐一口气说完，每一字、每一句都十分诚恳，带着诚意。

    盛远森脸上的冷意褪去，取而代之的是浓浓的感慨，和许久未出现过的慈祥。

    他，似乎误会白汐汐了。

    这时，白汐汐后退一步，对盛远森无比恭敬的90度弯腰，低着头，感谢的说：

    “盛爷爷，谢谢你这段时间对我的照顾，你是在白家破产后，唯一给我温暖，帮助的人。

    这份恩情，我会一辈子都铭记于心。

    盛爷爷，你好好养伤，祝你早日康复，我走了。”

