    作为美食觉醒者，有马贵将的能力毋庸置疑，已经来到了神级战力的程度。

    可惜他的能力需要更强的精神去驾驭，以至于他如今赫然是一副寿元不久的模样。

    经过赵扶余的料理调养，虽然是暂时控制住了问题，可始终没有能够根治，还好有了之前的那次解决治疗，他也算是能够稍微控制一下自己的能力。

    起码对寿元的消耗已经减轻了不少。

    不过这时候，还没有到那时候约定的时间点，以有马贵将的忙碌状态，怎么忽然有时间过来了。

    这也是赵扶余十分好奇的一点。

    “说起来，也是没办法才找上门来。”

    有马贵将跪坐在赵扶余面前，面上露出了十分的无奈。

    实际上这时候来找这位‘厨祭’也是没有办法的办法了。

    赵扶余创造了太多的奇迹，此刻有马贵将也只能寄希望这位能够继续开创奇迹，帮助他们一把。

    “鄙人所属，乃是针对美食犯罪者的部门，实际名义上隶属于监察厅，可真正直接指挥的，还是正史编纂委员会。”

    “这个统属了东樱一切超凡事务的部门。”

    有马贵将的话，并没有让赵扶余有觉得奇怪的地方，只不过他真正疑惑的是，为什么要找他。

    因为不管是什么方面来看，东樱能解决事情的人都还有很多才对。

    不是到了万不得已的地步，以东樱官方为代表的正史编纂委员会怎么都不会来找他这么一个中州人才对。

    要知道之前的那些行动，多数也是因为薙切家和东樱官方超自然灾害对策室的关联，赵扶余才出面。

    那是下面部门和民间私人的联络，与官方来说并没有多少关系。

    哪怕知道正史编纂委员会一直在暗中保护赵扶余，谁也不能说这是有问题的事情。

    更不能说两方有着什么极其深厚的联系。

    毕竟赵扶余与那位暴君关系密切，还解封了高天原众神的封印，成为了神祭使者。

    这任何一项身份都是值得编纂委员会花费精力去注意的。

    “这一点，我倒是并不奇怪。”

    “而且如今异变者结盟既然出现，想必你们的部门也快要改组，成为一个新兴的应对这些异变者犯罪的部门了吧？”

    对于如今的京都御局势，赵扶余也算是洞若观火。

    所以他才是不解，在这个节骨眼上，有马贵将来找他摆脱的是什么事情。

    “也不必隐瞒您，CCCG异变者对策室即将在十天后挂牌。”

    “针对已经登记和突然觉醒的异变者犯罪，进行全权处理。”

    “鄙人添任对策室作战方面的副室长。”

    以有马贵将的身份和地位，加上和修一族的推动，对策室的副室长还是因为有马贵将的经验不足的原因才临时担任。

    按照和修一族的计划，顶多半年的时间，有马贵将就可以彻底的执掌这个实权部门，届时为和修一族再添一门助力。

    甚至还有希望重建有马一族的荣光。

    “不过这件事与鄙人来找您，并没有太多的关系。”

    “真正的问题在于...”

    “天灾将近！”

    谁也想不到这话会从有马贵将的嘴巴里说出来，毕竟一般的天灾怎么可能引起他这般存在的注意。

    甚至这也不属于他的职责才对。

    毒岛冴子神色里多了一丝惊讶，因为这明显只是指代。

    而能够用天灾指代的，在如今的世界上，也只剩下了...

    冴子默默的将目光转向了一边的清秋院惠那，很明显这位清秋院一族的巫女也意识到了这一点，连忙走出了院落开始找自家的族老等人打听消息。

    “有不从之神出现在东樱附近了？！”

    意外的神色，又浮现出了一层浓浓的感兴趣，赵扶余的表现倒是极大的出乎了有马贵将的意料外。

    毕竟不从之神降临，代表的可不是什么好事情。

    哪怕是再温和的不从之神，对于世间的破坏依旧是恐怖的。

    象征着不安分意志的不从之神，时时刻刻都在释放着与万事万物联系的权能，这等能力随着情绪的波动在天地间变化。

    足以掀起难以想象的灾难，覆灭一个城市不过在等闲之间。

    这也是每个不从之神都被直接评级为‘神级’威胁的原因。

    当然大多数的不从之神仅仅是神级战力而已，真正达到神级的不从之神并不多。

    毕竟祂们也并非完全体，更加接近于神明意志与天地间概念结合的产物。

    只不过一般而言不从之神应该是不会出现在中州附近才对。

    这里笼罩着庞大的中州结界，对于不从之神简直是天敌，以天竺那种宗教乱来的地方，如今竟然只出现过三五例不从之神的记录，就可以知道那结界的恐怖之处。

    东樱更是因为高天原众神全部都被封印，几乎没有出现过不从之神的例子。

    正史编纂委员会的存在，更多还是为了针对国外的那些神明，会来到东樱肆虐，或者是那些消灭过不从之神的魔王们。

    要知道那些魔王们解决了不从之神后，便会随即得到一些不从之神的权柄碎片，这些力量可以改造魔王的身躯，能量。

    让他们拥有近乎于神灵一般的天赋身躯，执掌权柄的力量。

    战斗能力一般都能在原本基础上提升两到三成，就可以知道这些不从之神对于神级和魔王们的吸引力了。

    不从之神的天灾从来不单单指的祂们的力量和情绪的结合，更是因为祂们存在的价值，会吸引来自各方的神级来狩猎祂们。

    让出现不从之神的所在，彻底的成为一片白地！

    只不过那一般来说也只是在没有神级存在的国度才会如此。

    对东樱来说，有着美食天王，有着诸多的神级强者，任谁都不会来胡乱招惹这样的对手才对。

    “对，而且不是一般意义上的不从之神！”

    “是有着‘智慧之神’称谓的...不从之雅典娜！”

    听到了有马贵将的话语，赵扶余才明白为什么正史编纂委员会要这么着急了。

    雅典娜可不是一般的不从之神，蕴含的权柄可谓是多种多样。

    甚至还有着一系神王的天然位格。

    如果可以得到的话那么结果就是能够一个人拉扯起庞大的势力。

    这对于任何一方势力，个人来说都是无法抵挡的诱惑...

    “可这与我有什么关系？”

    问题依旧没有变，哪怕知道了接下来天灾的身份，这件事和赵扶余又能有什么关系。

    有马贵将将跪坐改为行礼，五体投地的拜服下去。

    “希望扶余大人，能够...拔除雅典娜！”

    “成为东樱供奉的...地上魔王！！”

