    在项南画得大饼的诱惑之下，张乘乘回头就劝了父母，让他们把房子卖了投资。

    张乘乘的父母跟她的性格差不多，也都是贪婪、虚荣、愚蠢之人。听说能赚大钱，自然愿意冒险。

    “诸位同仁，下面我宣布一个独家房源，东风小区六号楼二单元四零五。”项南转天就在店里宣布道，“机会平等，先到先得。”

    一听说有独家房源，众店员全部都精神一震。

    独家房源，就意味着独家垄断，不会被其他中介撬单。风险下降，收益上升，对中介来说，自然是极好的事情。

    “东风小区六号楼四零五……姑姑，这不是你给岳父岳母买得房子么？”老油条谢亭丰一楞，随即惊讶的问道。

    听他这么一说，众人都纷纷看向项南，不明白他干嘛要卖自己的房子。

    “没错，我最近搞投资需要钱。”项南点了点头道，“所以你们一定要用心，帮我卖一个好价钱。”

    “姑姑，放心，包在我身上。”王子健一听，立刻说道。

    “姑姑，侬放心啦，我一定帮你卖个好价钱。”老油条也信心十足道。

    “姑姑，我也能卖么？”楼山关、鱼化龙都期待的问道。

    “我刚才都说了，机会均等，先到先得。”项南点了点头，“你们要是有客户，都可以带去看房。闪闪，你也可以哦！”

    “真的啊？！谢谢姑姑。”朱闪闪一听，顿时开心的道。

    “闪闪，知道该怎么推销么？”项南又笑着关心道。

    朱闪闪一愣，随后摇摇头。

    “仔细听着，我教你几句话。到时候，就这么喊就行。”项南随即道，“走过路过，不要错过，独家房源，随时看房。”

    “走过路过，不要错过，独家房源，随时看房。”朱闪闪重复了一遍道。

    “全对，聪明！”项南点点头，“去吧，把这份传单拿去复印四百份，去地铁站那边发。”

    当下，众人都八仙过海，各显神通，纷纷忙着推销起来。

    就连房似锦看到这套房的资料，都对项南的财力咋舌不已。

    这套房子，八十八平，两室一厅，位于黄埔区的黄金地段，交通便利，配套齐全，附近还有幼儿园、小学、中学。

    这样的黄金屋，卖一千万都轻松。

    她真没想到，项南看着佛系，却原来还是个大富豪。

    真有种让她刮目相看的感觉。

    ……

    经过近一周的卖力推销之后，终于，静宜门店六位中介都为这套房子找到了买主。

    就连朱闪闪、楼山关、鱼化龙都找到了心仪的客户，这让他们三位都振奋不已。

    如果这单能开的话，他们不仅是赚钱了，而且还开了人生第一单。对于他们来说，意义非凡，自然激动不已。

    “姑姑，这下麻烦了。”老油条笑道，“大家都找到了客户，大家都想开一单。僧多粥少，这怎么办呢？”

    “爷叔、小贱贱，你们就让让我嘛。这可是我的第一单呀。”朱闪闪使出撒娇大法道。

    楼山关、鱼化龙虽然没开口，但却也眼巴巴的看着谢亭丰、王子健，心里的意思不言自明。

    “哎，我和爷叔就算让也没用。你们三个人都没开单，还不是一样要争的嘛。”王子健眼珠一转道，“我看，还是让姑姑来决定吧。姑姑，你想把房子卖给谁呀？”

    听他这么说，大家都看向项南。

    “好啊，大家的表现都不错。”项南点了点头，“我尤其要表扬小楼、闪闪和九八五。他们三位新人都没令我失望，居然都找到了客户，真的要为他们拍手。

    我在之前就已经说过，机会均等，所以现在自然不能食言。为了做到均等，我提议由我来抓阄。抓到谁算谁，如何？”

    “OK。”大家一听，都点了点头。

    “不过，姑姑，你要当着我们的面写阄、抓阄，不许耍赖啊。”老油条忽然道。

    “就你鸡贼。”项南白了他一眼，随后当着众人的面，在纸上写好了阄儿，都团成小球，丢进了玻璃罐里，“看好了，我抓了啊。”

    他的手在玻璃罐里搅了几搅，随即一边嗅着鼻子，一边将一个纸团给抓了出来。

    “姑姑快看，究竟是谁！”大家都迫不及待道。

    项南随即把小球展开，就见一个小球上写着【朱闪闪】三个字。

    “哇！！！”朱闪闪一见全都兴奋的尖叫起来。

    “姑姑我爱你，真的太棒了，我朱闪闪终于要开单了！”朱闪闪开心的将写有自己名字的纸条拿过来，用力的吻了好几口，“哇，真香啊！”

    “恭喜、恭喜！”老油条、王子健、鱼化龙、楼山关虽然失去了到手的单子，但是输给了运气，输得正大光明，公平公道，自然也没什么怨言，因此都笑着祝贺道。

    唯有房似锦瞅着那几个阄，却是若有所思，第六感告诉她，这次抓阄儿肯定不简单。

    ……

    “好了，后续的签约、过户、交房等手续，你有什么不懂得，都可以来问我。”项南又提醒朱闪闪道，“抓紧时间，把事情办妥。”

    “是，姑姑。”朱闪闪点头道，随即开始忙碌起来。

    老油条、王子健、九八五也都过去指点起了她。

    只有房似锦狐疑的拿起玻璃罐儿，仔细地看来看去。

    “哎，这玻璃罐儿我还有用呢，还给我吧。”项南见状，连忙一伸手，把罐子抢了过来。

    其实，在抓阄这件事上，他的确是做了点手脚。他的那张纸是提前预备好的，上面滴了几滴香水，寻常人几乎闻不到。

    但是项南继承了喜来乐的医术，对于气味格外敏感。因此轻而易举，就能将那个涂了香水的小球抽出来。

    而他之所以选朱闪闪，主要是因为朱闪闪命苦。

    朱闪闪虽是沪江本地人，可是家住在老弄堂里，狭窄逼仄，害她从小只能住壁橱，人送外号壁橱公主。

    剧中，她为了开单可是费了牛劲，还差点被不法之徒侵害，实在可怜。相比起来，楼山关虽然也可怜，但毕竟还开过自己的单，比朱闪闪幸福多了。

    所以项南准备先帮助朱闪闪，将来再想法帮助楼山关、九八五等人。

    ……

    见项南这幅样子，房似锦越发肯定他作弊了。

    只是他如何做得弊，她却还没弄清楚。

