    傍晚的时候，小胖找到了苏浩。

    而当小胖靠近的刹那，苏浩顿时明白了符文‘感知’究竟是什么。

    在脱离视觉和听觉的基础上，他似乎多出来了一个感知空间。

    他就处于这个感知空间的中心点，不断的向外辐射一种莫名的波纹，当小胖靠近的时候，如同水波遇上了障碍，让处在中心处的苏浩立刻知道有东西靠近。

    这不就和雷达一样么？

    小胖出现在苏浩眼前，一脸激动又忐忑的道：“向武，明天就要学年大比了，我被分到了第七组，你是第几组？”

    苏浩把视线从小胖身上收回来，闭上眼睛，依然能够精准的感知到小胖的位置，像带了一个红外热成像仪，再睁开看着小胖，视觉和感知重合在一起，却没有一丝不自然。

    一边实验，苏浩一边敷衍道：“啊~这个啊，我也不太懂。”

    小胖大惊道：“什么，这个你都不关心？听说学年大比的第一名会有一门非常强大的步法战技‘松鸡踏脚步’，以你的实力，肯定能够稳拿第一，若是不在意错过了大比，那就可惜了啊！”

    苏浩无所谓道：“你都知道我稳拿第一了，去不去意义不大。我也不想欺负人，给别人一点希望嘛，不能啥好处都想着拿到手。”

    小胖想想，点头道：“你说得有道理。”

    紧接着兴奋道：“向武，我的力量已经达到中阶武者的水平了，我们带班老师说我也是个天才！明天一早就轮到我上场比试，我一定会好好表现的，然后争取一个好名次。向武你一定要来看我的表现。”

    苏浩点点头道：“这个没问题，不过青青呢，她分到了第几组？”

    “嗯？”

    苏浩突然感知到有一个人快速靠近，似乎一路小跑而来，感知中的波动强度比小胖更强烈一些。

    苏浩转头看去，是何青青。

    “向武！”何青青靠近后，一进来发现小胖也在，原本还有些紧张的情绪，顿时放松不少，何青青展露一个灿烂的笑容道：“向武，小胖你们都在呀！”

    小胖立刻道：“青青，刚刚聊到你呢，你明天分到第几组了？”

    何青青道：“明天的预选赛，我们女孩子都分到了最后三组，我是第11组。你们呢？”

    小胖道：“我是第七组，向武说他不参加大比，有些可惜，如果向武得了第一名，把那门‘松鸡踏脚步’给我看看也好。”

    苏浩失笑道：“如果我参加了，毫不客气的说，学年大比失去了大半的乐趣，变成了我一个人的舞台了。”

    何青青一脸期待的看着苏浩道：“向武，你明天会来看我的比赛吗？”

    苏浩干脆的点点头道：“当然！”

    自从上一次单挑整个三级学员事件之后，何青青又换了一个人似的，在苏浩面前变得开朗许多。

    苏浩还以为何青青一直记着小时候的仇，不太跟他亲近呢，没想到如今突然变了个模样，似乎回到了童年。

    听到苏浩的回答，何青青立刻跃雀起来。

    小胖立刻道：“青青，我也一定会去看你比赛的。”

    何青青对小胖点头笑道：“谢谢小胖！”

    苏浩道：“趁现在还有时间，需不需要我帮你们锻炼一下？”

    谁知何青青立刻拒绝道：“不要，我要靠自己，我一定能行的！”

    小胖犹豫了一下，想说需要苏浩的帮助，但是看何青青这幅坚决的模样，也摇头道：“我自己练吧，我自己也可以！这一年我可是很努力的。”

    “那祝你们明天大比顺利取得好成绩。”苏浩点头道。

    少年们急切的证明自己的能力，他可以理解，但是换做是他去选择，绝对不会选择拒绝他人的帮助。

    他人的帮助，可以让进步的速度加快，何乐而不为。省出来的时间，未来可以做更多更有趣、更有意义的事情。

    他绝对不会因为莫名的要强，而错失学习新知识的机会。该学的东西一定要学，只要对知识的传授者和知识本身，抱着足够的敬畏之心就可以了。

    小胖和何青青离开之后，苏浩又开始研究起了血气网络。

    虽然现在血气的量，仍不足身体容纳极限的一半，但是对比之前，称得上海量了。

    如果将如此庞当的血气瞬间打出，能爆发出来的力量，连他都不敢想象。

    “新得到的感知能力，只能感知到血气，没有血气的死物完全感知不到。”

    “小胖和青青离开100米范围之后，就感知不到了。按照这个计算，我的感知范围大概是100米，但并不完全准确。

    小胖和青青的感知范围有细微的差异。青青的血气比小胖更强，而我对青青的感知范围比小胖更远。那么，可以认为我的感知范围，会跟着血气的量浮动，血气越强，我能感知到的范围越大。”

    “而且，我能注意到，每个人的血气给人的感觉都不一样，小胖的血气给我的感觉，是臃肿松散，特质是浮软，缺乏爆发。青青给我的感觉是干练躁动，特质是活跃。也就是说……”

    “移动地图！”

    没错，苏浩想到的是以前玩过的网络游戏，比如LOL，王者之类，左上角都有个小地图，可以随时观察到队友或者敌人的动向。

    他的符文“感知”，配合系统“小光”，完全可以达到开一个私人地图的效果。

    苏浩迅速进入弹球空间，开始编写对应的地图程序。

    首先建立一个人物数据库和生物数据库，将遇见过的人和含有血气的其他生物，全部都自动分类，收录在各自数据库之中。

    然后找到弹球空间记录感知的区块，单独建立了一个程序，命名“雷达”，将自己的感知与雷达协调同步。

    接着备注信息，给不同的血气等级命名，直接按照这个世界的武者等级区分。初阶普通，中阶普通，高阶普通，完全无威胁，灰色字体；初阶精英，中阶精英，高阶精英，白色字体，无威胁；初阶宗师，中阶宗师，高阶宗师，黄色字体，有一定威胁。再往上就需要后续添加。

    最后，实时同步周围地图。这个难度有点大，但是苏浩要求不高，只需要用一些简陋的方块和线条，描绘主要障碍物就可以了。

    苏浩首先将小胖和何青青的数据录入雷达，开始试运行。

    此时雷达中空空荡荡。

    苏浩直接起身往外走。

    他要出门转一圈，多收录一些信息，填充数据库。

    很快苏浩就遇见了第一个人。

    “收录，命名：学员00001，初阶普通。”

    随着苏浩的指令，在他的感知之中，那个人不再是一团红色图案，变成了一个圆形面孔图标，和LOL小地图有异曲同工之妙，圆形图标上面灰色字体写着：学员00001。圆形图标随着该学员的移动而实时移动。

    “成了！”

    苏浩知道这个100米范围并非极限，随着他逐渐适应，以及血气的量补满，这个范围还会不断拓宽。

    苏浩大喜，开始在学院范围内闲逛起来，几乎百米范围内，见人就收，玩得不亦乐乎。

    当他往人堆里一挤，感知空间内，就被大片的圆形图标挤满，但并不显得混乱，反而层次清晰，一看就能找到对应的人。当他远离之后，又空荡荡一片。

    然而苏浩不知道的是，他如此反常的在学院内闲逛，做出一系列诡异的行为，看在了所有学员的眼里。

    于是，一条奇奇怪怪的小道消息传遍了整个学院。

    “暴躁飞人吴向武今夜行为诡异反常，在学院内无序游荡，像是寻找攻击目标，各位小心谨慎，遇而远离，保重。”

