    此时此刻的李长烨更像是一个杀人不眨眼的魔头，守在门口的达官贵人，高官子弟都被李长烨的杀气给震慑住了。

    李长烨表面上看起来年纪轻轻，一副人畜无害的样子。

    谁知道他杀起人来竟然如此心狠手辣。

    他们甚至都在担心自己会不会受到牵连，被李长烨问罪。

    叶副司令立即对特战员以及武装人员下令道：“刘国伟已经就地正法，我们撤。”

    叶副司令很清楚李长烨的本事，只有刘国伟那傻子才会认为枪子能镇住李长烨。

    待会儿，李长烨极有可能血洗刘家。

    即便是叶副司令在这里也制止不了他。

    与其和李长烨作对，不如当做什么都不知道，先走一步，送李长烨一个人情。若是，叶副司令继续留在这里，作为军人，定然是不能眼睁睁看着李长烨乱来。

    还有一个很重要的原因，刘家上下都不是什么好人，十年前的那件事情，叶副司令就想把他们一锅端了。眼下，也算是他们罪有应得。

    刘恒和刘二叔慌了，立即追上了队伍。

    “叶副司令，让我们跟你一起走吧！这件事我们也有罪，你就是把我们拷走也行。”

    李长烨绝不可能放了他们，他们留在这里就是坐以待毙。

    总参谋伸手拦住了他们：“实在不好意思，车子已经满了，我们还有事要办。”

    聪明人都看的出来，叶副司令这是要帮李长烨收拾刘家啊！

    李长烨这个家伙到底是什么来路，叶副司令为了他竟然亲临刘家。

    刘恒和刘二叔顿时手足无措的看着两侧的宾客，祈求他们伸出援救之手。

    可大家一个比一个退的快。

    正所谓树倒猢狲散，刘国伟死了，刘家也就彻底完了。

    叶副司令的立场已经很明显，在场的没有一个会傻乎乎的去帮他们。

    赵家家主和陈家家主已然得知了消息。

    “还好我们这一次没有露面，不然，可能连我们也会被叶北一锅端了。”

    “刘家要彻底覆灭了，只是我有一点想不明白，叶北为何要帮李长烨。”陈家家主皱眉思忖道。

    赵家家主笑道：“看来陈老弟你的消息还不够灵通啊！”

    “此话怎讲？”

    “上一次，在金三角的时候……”

    “这么说来，叶北是想还那小子一个人情了。我还以为李长烨那小子已经巴结上了叶北。要真是那样，我们要收拾李长烨那小子可能还会遇到点麻烦。”

    赵家家主再次笑道：“这有什么麻烦的。以你我二人背后的势力，要收拾他们还不是轻而易举的事情。”

    刘恒知道自己不是李长烨的对手，他想逃走。

    留得青山在不愁没柴烧，保住了命，日后他才有机会找李长烨报仇。

    李长烨一声令下，陈洛东和王忠军的势力开始对刘家上下展开了杀戒。

    “全部杀掉，鸡犬不留！”

    最后，李长烨手拿火把将整个刘府付之一炬。

    大火烧了三天三夜，整个刘府充斥着浓浓的血腥味。

    大雨下了三天三夜，依旧没有冲散刘府大厅的血液。

    李长烨提着刘国伟的脑袋去了一趟父母的坟地。

    “爸妈，孩儿不孝，直到现在才来看你们。”

    李长烨曾经发过誓，一定要提着刘老狗的脑袋去见父母。

    若是办不到，他一辈子都没有资格祭拜父母。

    他把父母坟头上的杂草处理了一遍，又倒了不少的烈酒在墓碑前。

    而后他坐在父母的坟前促膝长谈，一宿。

    赵，陈两家也参与了十年前坑杀李家的阴谋，刘国伟将会是他们的下场。

    这也只是个时间的问题。

    离开了墓地，李长烨和叶副司令打了个电话。

    看到是李长烨打来的电话，叶副司令脸上露出了一抹笑意。

    “我果然没看错这小子。”

    参谋长笑道：“姜还是老的辣，眼力还是将军的毒啊！”

    叶副司令拨通了电话：“有事吗？”

    “多谢叶副司令帮忙，这份人情我会记在心里的。”

    叶副司令笑道：“你可不要乱说，我什么时候帮过你。”

    “不管有没有，我心里记着。”

    虽然没有叶副司令帮忙李长烨也能灭了刘家，但，他既然出手了，这份人情李长烨就不得不承。

    叶副司令再次笑道：“别的我就不说了。以后赵家和陈家可不是那么好对付。即便是我也帮不上你。”

    赵家和陈家在京城的势力加起来也没有刘家硬，但是，他们背后都有武道宗门撑腰。

    武道者可不怕枪子，到时候，叶副司令可就帮不上忙了。

    “放心吧！赵家，陈家我还没放在眼里。”

    电话挂断了。

    总参谋腹诽道：“年轻人就是狂妄。”

    叶副司令却双手后背，目光凝视着沙盘：“是狂妄还是实力，一切尚未可知，你可千万别小看了这家伙。”

    倾盆大雨之中，一个黑衣人带着十个护卫进入了刘家的废墟当中。

    “去看看还有没有活口吧！下人就别救了，看看刘恒还有没有活着。”

    十个护卫收到了命令之后对刘府的范围展开了地毯式的搜索。

    黑衣人脚踩在棺材盖上，看着棺材里烧焦的十八个人头。

    “李长烨这小子手段还真是够毒辣的。不过，事情变得越来越有意思了。”

    半刻钟之后，所有侍卫回来禀告：“没有发现活口，刘符上下一百三十号人口全部杀害，刘国伟身首异处。”

    黑衣人眉头一皱：“刘恒那小子也没找到吗？”

    刘国伟是必死无疑的，大家亲眼所见。

    刘家尚有一秘宝，刘恒是刘国伟的儿子，他一定知道秘宝在哪里。

    “没有发现刘恒的尸体。”一众侍卫回复道。

    就在这个时候，一片断梁下面的地板发出了咯吱咯吱的声音。

    “快，下面有暗室！”

    侍卫们立即翻开了断梁，将一块地盘敲了开来。

    果然，刘恒那小子躲在这里。

    他全身的皮肤都在这密室中烤焦了，人已经处于半昏迷的状态，似乎随时都有可能一命呜呼。

    “快把他搬出来，小心点，别嗝屁了。”黑衣人吩咐道。

    刘恒颤颤巍巍道：“赵少，救，救救我！”

    说完这话，刘恒彻底昏迷了过去。

