    “爸！您别这样！咱们一起想办法呗！都是我的错！我！我！我绝对没有下次了！”

    柴玉石不知道怎么样去安慰父亲，看着整个客厅的人都在因为他和景雪怡被挂上热搜骂的事情烦心，他也觉得有愧。

    “爸，在网上找的那个黑客老大不收钱，我也不知道怎么回事，那边一直说忙，现在这件事情不解决的话，恐怕明天的婚礼不好办啊！邱家那边也会跟着遭殃的！”

    柴金石提醒父亲说道。

    “你再催催，是不是咱们给的钱少？要不要再加点？”

    柴父皱着眉头看着柴金石，问道。

    “估计是，玉石啊，你那边还有钱了没有？要不再拿出来点！”

    “哥这都拿出了一百五十万了，怎么还嫌少呢？”

    柴玉石是真心没有钱了，这段时间事情比较多，之前都打理在公司上了，现在又出现这些事情，手里的钱比流水还快，抓都抓不住！

    “你看看你，我能怎么办？人家要这么多，黑客又不是咱们亲戚，跟他还还价！你赶紧凑钱吧！实在不行就让爸再拿出来点！”

    “我哪里还有钱？明天你们结婚，我还是借了一百万呢！先把婚礼过了再说，咱们家现在只是一个空壳子，你们不知道么？不过这话不能往外说啊，这是咱们柴家的秘密！”

    “爸，我们知道了！”

    柴玉石和柴金石二人异口同声的说道。

    叮咚！

    柴金石的手机响了一下，听到声音，客厅里的人都不约而同的看向柴金石，毕竟现在家里的这些事情，全等着他手里的电话声音呢！

    “快点看看，是不是你约好的那个黑客？”

    柴父忙提醒说道。

    柴玉石也忙移动到哥哥的身边，一双眼睛盯着哥哥的手机，恨不能直接把手机抢到，他先看看。

    “应该是子玉打来的！我去看看！”

    被大家盯的柴金石内心有点慌，忙拿着手机起身，说道。

    “如果是子玉打来的，你在这里看看又有什么？明天就要举办婚礼了，有什么害羞的？”

    柴母忙跟儿子说，她可不想错过每一个短信，万一是黑客那边来的呢？

    “就是啊，哥，你还是赶紧打开看看吧！再说子玉这个时间不应该休息了么？怎么还给你打电话？”

    “你懂啥！我去看一下短信！”

    柴金石不想理会这个弟弟，他面无表情的跟柴玉石说了一句之后，就转身往洗手间的方向走去。

    “这孩子，还害羞了！”

    柴母见到柴金石并没有听她的话，她只好说句话来缓解自己的尴尬！

    刚到洗手间，柴金石就打开了短信，果不其然，正是他想的那样，是黑客那边来的信息：“把钱打过来吧，这活儿接了！”

    本来想着，黑客那边会说出多少钱，他就怕别人看到这个钱，幸亏短信里没有提到多少钱，他深吸了一口气，这才拿着手机往大家面前走去。

    “爸，妈，玉石，真的是黑客那边的，他们说了，只要把钱打过去，他就接这个单子！”

    “哥，我看看！”

    柴金石的话还没有说完，就被柴玉石吧手机抢了过去，看到了上面的信息，他不由得松了口气。

    不管怎么说，那边愿意接单子，就说明，他和景雪怡的事情马上就被压下去，这样的话，明天的婚礼就能顺利完成。

    “那就赶快给他打过去！问问他什么时候能够把网上的这些消息全部弄消失了！”

    柴父忙交代道。

    “哎呀，妈呀！终于愿意收钱了，现在这年头，求着给人钱，还这么难！！”

    柴母也松了口气，她只希望明天两个儿子的婚礼能够顺利完成。

    “爸，要不说嘛,黎明前的黑暗，咱们今天把这些不愉快的事情都过去了，从明天起，咱们柴家就会蒸蒸日上，挤进洛安城前五是绝对没有问题的！”

    柴金石觉得这些都是他的功劳，他理应邀功一下，日后柴家顺风顺水的时候，还不是指望着他这个儿子，找了一个好老婆！

    “明天你的任务就是把你的老丈人哄开心了，一定要和邱家搞好关系！”

    “放心吧，爸，邱家早晚都会落到我的手里，邱家的女儿到我手里了，他家的家产还远么？”

    柴金石说话间脸上显出了一抹坏坏的笑容。

    “大话可以随便说，还是要看比本事的！”

    “放心，像我这样把子玉迷得神魂颠倒的男人，子玉指定一切听我的！”

    听着哥哥和父亲的谈话，柴玉石内心酸酸的，之前本以为勾搭上了景雪怡，就能和时家连手起来，谁知道，时家运气这么不好，直接败落了。

    柴玉石觉得很委屈，为什么他找的老婆分文不值？现在眼睁睁的看着哥哥在家里耀武扬威的，他的心里很不好受。

    现在唯一能够扭转局面的就是让爸妈抱上他的孩子，而且还有要是男孩子！

    想到这里，柴玉石觉得今晚有必要去酒店找那女人好好的疯狂一夜，这几天抓紧，说不定，孩子也会早早的来到柴家。

    洛安医院

    范思明坐在时明月的身边，在给她剥着橘子。

    “爹地，月月想喝酸奶，您和妈咪一起去给月月买，好吗？”

    月月盯着爹地看了好久，终于开口稚气的说道。

    “想喝酸奶？”

    范思明看了看手表，继续说道，“让你妈咪在这陪着你,我去给你买！”

    “不要，不要，妈咪知道月月喜欢喝什么样的！你们一起去吧！”

    小月月微微摇了摇头，跟范思明撒娇说道。

    范思明，“……”

    范思明内心就宠女儿，现在看到女儿在撒娇，他是真不忍心去否定她的话，但是太晚了，她一个人在这，范思明实在不放心。

    “怎么了？”

    时听然从洗手间里出来，正好听到了时明月说的那句话，她疾步走来，耐心的问道。

    看到妈咪出现，时明月忙说道，“妈咪，您和爹地帮我买酸奶回来好不好？月月想喝！”

    “月月太晚了，明天再喝吧！”

    时听然微微皱了皱眉，太晚了，她不建议月月喝这些东西！

    “不嘛！月月就是想喝了！”

    “你这孩子！真的是……”

