    白芷脑补着各种画面，在脑海里徘徊，腿有点发软，身子微微晃了晃，顿时觉得唇干舌燥，吞咽着口水。

    不自觉的伸出舔了舔嘴唇，眼尾上挑，一双美目勾出一片迷离。

    那一顾一盼，一颦一笑里全是勾魂摄魄的媚色。

    魅人至极！

    方元璟不自觉的，伸手拔弄着脸颊上的发丝，慢慢往上，指腹带着侵略，一点点划过她娇嫩的脸颊，酥酥痒痒，极度撩人。

    四目相对，陷入一片深邃，情意绵长，面红心跳。

    方元璟喑哑的呼了一口气，一把抱起娘子，闪到一颗树上，低头，覆上一片柔软，攻城掠地。

    一套动作，行云流水，一气呵成。

    只见。

    月色霸气的袭卷在夏日的绿叶上，一会儿如春雨般轻柔的抚过，一会儿雷闪电鸣般暴雨敲击猛攻。

    树尖柔软相抵，雨水顺着树尖，漫过树叶，散发出一阵阵麻意。

    树枝穿过月色，树叶招架不住，不自觉的吐露水珠与雨水交融，树叶随月色颤动。

    连大树也跟着微微的摆动起来。

    久久。

    月色弯下了树稍，树叶害羞的躲回了树底下。

    一切归于平静。

    不知何时回了房间的白芷，晕乎乎砸巴了下小嘴，半天才找回自己的脑子。

    相公！

    好霸气！

    她……喜欢！

    不过，相公的自制力，一身酒气都控的吓人，往往在关键时候，总能收手。

    躺在床上的白芷，冷哼一声，捏了捏相公的腰间。

    吃肉之路，虽其慢长，然细数也不过几日功夫。

    她的花式内衣~小旗袍~

    咳咳！

    想偏了，在想下去，今日--荡-漾的别想入睡，往相公怀里一宿，碎觉觉。

    呵呵……

    “别急！”

    一道悦耳的男子嗓音，带着残留的暗哑尾音，在黑夜中穿行。

    笑她！

    十八芳龄，正值花季，春心萌动之季。

    一个活生生的美男在侧，想吃肉怎么啦！

    怎么啦！

    从空间甩出个冰袋放中间。

    “三八线，不可越界！”恶狠狠中透着娇呼。

    “嗯。乖，睡觉。”

    一手带着热度的手掌从上方，揉着娘子太阳穴，哄其入睡。

    第二日下晌。

    沈氏看着一张贴子，不知所措。

    她就是一个农妇，幸得安家舅娘不嫌弃，带着教她。可也就启了个蒙，应对京城中往来事务，她仍不擅长。

    第一次收到贴子，写着崔家收。

    套用闺女，那套精致的说法，这张贴子也一样，还描着边，烫着银。

    就是精致。

    近日她也学了一些字，蔡字还是认识，这是一户姓蔡给自己家递了贴子。

    白芷闻声赶到大厅，正瞧见娘亲愁眉苦脸。

    “睢娘你，一对眉头可以夹死几只蚊子。我来瞧瞧，什么事情难住我家能干的老娘。”

    白芷调侃道。

    接过贴子一看，蔡侍郎明日辰时拜访。

    还挺隆重的，提前一天递贴子，问过主家。

    白芷甩了甩贴子，对管家说：“行，应了。”

    今日一早听江子昊那个大嘴巴说了，蔡侍郎昨日跑到酒肆上赶着认师傅做师叔。

    听说官声不错，是个为民请命的好官，自他手上办的案子，从未有过冤假错案。

    第二日。

    庄师傅难得换了一身新袍子，让小厮把自己好好捯拾了下。

    油光唤发，似第二春般。

    嚼着一碗冰沙水果，眼晴透着精光不知看了多少次门口。

    白芷暗笑，师傅说起蔡侍郎那叫一个一脸嫌弃。

    可眼下瞧这在意劲，不知是谁。

    终于，一道清瘦身影走了进来。

    庄师傅立马正襟危座，一副得道高人的模样。

    蔡侍郎行礼问安：

    “见过师叔。”

    “嗯。坐吧。”

    白芷抽着空见过礼。

    一行人坐下，喝茶。

    寂静如雪。

    喝茶，吃点心。

    蔡侍郎一点也不客气。

    崔家的茶不错，带着冷气的茶饮，冰凉沁人。

    点心不错，滑滑糯糯，也带着冰气。

    炎热消署的佳品。

    眼见一盘子点心用了个七七八八。

    庄师傅终于不耐烦了，问道：“你今日来，所为何事？”

    蔡侍郎啪了啪手，又饮了一口茶，这才说道：

    “一则看望师叔。二则收到父亲书信，为父亲所托之事过来。”

    那个黑心眼的？能有什么事。

    “对了，师叔，父亲特意送来了一罐莲子，昔年栽种的莲花池，如今池花繁开，果实累累，他亲手采摘了一些，送与师叔。”

    庄师傅接过一匣子莲子，先是冷哼了一声。

    打开盒子，有片刻失神，捡起一颗，轻轻的嚼着品尝。

    九曲桥下，满是一湖的静幽，池花初开，红的、紫的、白的、粉的，映照着一位青衣少女，一会儿翩翩舞姿优雅动人，一会儿作画习书娴静典雅。

    眼里，有哀伤、有追忆，道不清，说不明。

    良久。

    “那个黑心的，书信说的何事？”庄师傅怅然道。

    蔡侍郎：“父亲有意收崔家长子，崔少安为徒，特命侄子代父授课。”

    庄师傅一听，跳起脚，吹胡子瞪眼的。

    “那个黑心眼的，抢我徒弟不成，就转为抢妻弟了？”

    “我好端端的一个大活人在这，要他操的那门子心。”

    “我教出了一个状元郎，说得好听，桃李满天下，他呢，他到是教出一个状元郎！”

    “不拜！”

    谍谍不休。

    蔡侍郎面色如水，任凭叔师口吐芬芳，始终不急不缓，不气不恼。

    估着是得了他父亲的叮嘱，还是摸到了庄师傅嘴直心软的脉络。

    适时的还贴心的给庄师傅倒上茶水，让庄师傅当心身子。

    这副认真严谨的关怀，任谁看了不说一句，一百个真诚！

    庄师傅僵了僵，别扭道：“我可不是说你，我是，说那个黑心眼的。”

    “是，师叔，侄子知道。”蔡侍郎认真脸回道。

    庄师傅恼的连喝了两杯冷茶。

    白芷见两个停歇下来，主要是师傅停了下来，含笑问道：

    “蔡院长何故要收我家大弟为徒？”

    蔡侍郎侧脸看向白芷，他打听过了，崔家一应事由均是崔家长女负责，也正是师叔徒弟的媳妇。

    到是个冷静，主意正的女子。

