    只不过，叶飞有点无语。

    就交通系统的人，就这样明目张胆地把这规定挂出来，这要是其他人看到了，那不得引来各种惊异的目光？

    叶飞有点无奈地挠挠头，心说，不就是坐个车么，哥是真的不想这么高调啊！

    于是，叶飞赶紧将身份证收了回来，放进了兜里。

    而取票机上的文字，这才消失，恢复了正常的取票页面。

    “叶……叶飞，这……这刚才到底是怎么回事呀？”

    秦梦岚指了指取票机，惊声道：“难不成是系统故障了？

    要不然，为什么你会取不了票，还会出现那样的文字提示？！”

    叶飞有些好笑地刮了一下秦梦岚的鼻子，说道：“这系统没有故障，喏，你看别人不是也可以取票么。”

    秦梦岚回头看了眼刚才叶飞取票的机子，发现，果不其然，有人正在取票，而且并没有出现刚才的问题。

    “叶飞，快跟我说说呀，到底是怎么回事？”

    秦梦岚又急忙追问了一句。

    “这话说来有点长，咱们先找个地方吃点东西，一边吃，我一边跟你说。”叶飞提议道。

    “好好好，走，我们去吃东西。”

    秦梦岚连连点头，然后跟叶飞一起来到了火车站里面。

    火车站里面有很多小的餐馆，面馆啊快餐什么的都有。

    “梦岚，看看，想去吃点什么？”叶飞问道。

    秦梦岚扫了眼，道：“我现在肚子也不是很饿，而且，这火车站周边的东西也不是很好吃。

    要不我们去金拱门吃点汉堡、薯条什么的垫一下肚子好了。”

    “好。”

    叶飞自然没有异议，对于他来说，吃啥都行。

    走进金拱门之后，叶飞和秦梦岚两人找了一张桌子坐了下来。

    随后，叶飞和秦梦岚点了一份两人套餐，然后吃了起来。

    在吃东西的时候，叶飞将取票机上之所以会出现那段文字的来龙去脉，一五一十讲给了秦梦岚听。

    直到听完叶飞的讲述后，秦梦岚整个人都呆住了。

    她双手捧着可乐杯，小嘴微张，眼睛睁得圆滚滚的，煞是可爱。

    她赶紧喝了口可乐，平复了一下心情，惊呼道：“天呐！叶飞，你也太厉害了吧？！”

    这一声惊呼，直接将金拱门里正在吃东西的其他客人的目光都吸引了过来。

    秦梦岚发现自己好像有点失态，脸蛋儿一热，赶忙对其他人说着抱歉。

    看到女人一脸娇俏的可爱尴尬小模样，叶飞嘴角一挑，不自觉笑了起来。

    也许是因为太久没有跟女人在一起相处了，所以叶飞觉得眼前这个女人现在的每一面，在自己心中都是那样美好。

    秦梦岚见男人正在笑自己，顿时小嘴儿一嘟，媚眼儿一抛，打趣道：“叶龙将大人，您就不要嘲笑小女子了嘛，人家刚才又不是故意那么大声的……”

    “嘶……”

    看到女人妩媚的模样，听到女人撒娇的话语，叶飞直接倒吸一口凉气，感觉双腿都有些发软。

    额的乖乖，这女人还是跟以前一样，是个不折不扣的大妖精，这一颦一笑，一言一语都能撩拨人心。

    要是现在是在家里，或者是酒店，叶飞哪还会让这妮子嚣张，早就将其扑倒了好吗？

    叶飞平复了一下心情，而后伸手捏了捏女人的脸，笑着道：“闹够了没，还能不能好好说话？”

    “能，当然能啦！”

    秦梦岚咯咯娇笑一声，又冲叶飞抛了个媚眼，而后道：“叶飞，那岂不是说，以后你不管是坐火车还是飞机，都是免费的了？”

    “应该是吧。”

    叶飞点了点头。

    “那也对，你都为国家做了那么多事，国家自然会给你一些好处。”

    秦梦岚点点头，感叹道：“真没想到，也就大半年不见，你竟然就做了那么多惊天动地的大事。

    而且，还被国家授予了‘护国龙将’的军衔……嗯，不错不错，我老公果然是最棒哒！”

    “那可不，必须棒啊……”

    叶飞话说到一半，身体猛地一震，直直地盯着秦梦岚，惊喜地道：“你……你刚才叫我什么？！”

    看到叶飞一脸激动的模样，秦梦岚促狭地道：“我没说什么啊，你干嘛这么激动？”

    “不……不是，你刚才是不是叫我老公了？”叶飞急忙追问道。

    秦梦岚妩媚地白了眼叶飞，道：“不就是叫你一声老公么，有这么激动呀？”

    “当然激动啊！”

    叶飞咧嘴笑道：“你叫我名字和叫我老公，当然是不一样的啊！

    梦岚宝贝啊，以后你就叫我老公算了，你看，咱们两人在一起经历了这么多，早就比一般的夫妻感情还要深了，所以叫老公也很正常啊！”

    “唔……”

    秦梦岚歪着脑袋想了想，眨了眨眼睛，道：“那我要是当着你的其他女人叫你老公，你不会介意？”

    “不会，当然不会啊！”

    叶飞大手一挥，“你这样叫我，那是给她们起了表率作用，我高兴都来不及。”

    “那要是当着倾城的面，这样叫你呢？”秦梦岚娇笑着又问道。

    “呃……这个……”

    叶飞挠了挠头，顿时为难了。

    毫无疑问，要是让顾倾城知道，自己竟然早就收了她的好姐妹，她会不会直接炸毛？

    秦梦岚忍不住“扑哧”一笑，道：“不是吧，叶飞，你难道还没收服倾城？”

    “没有。”

    叶飞摇摇头。

    “哎呀，你这个进展太慢了吧！”

    秦梦岚“嫌弃”地看了眼叶飞，道：“我走的时候，不是跟你说过了嘛，我说倾城是喜欢你的。

    既然倾城喜欢你，那应该很容易就能将她收服啊！”

    叶飞无奈一笑，耸了耸肩，道：“哪有那么容易啊，你又不是不知道倾城的性格。”

    “嗯，你这么一说，我倒是想起来了。”

    秦梦岚点点头，道：“倾城虽然是个绝世大美人儿，但她不管是骨子里还是外表，都非常保守。

    估计让她做你这个花心大萝卜的女朋友，的确是有点难度……”

    “是啊，所以我觉得吧，感情这种东西，还是让它顺其自然比较好。

    倾城到底能不能接受现在的我，想要跟我在一起，还是看她自己的选择吧！”叶飞叹了口气，说道。

    “还顺其自然？要是顺着顺着，倾城跟着别人跑了，怎么办？到时候你不得哭死？”

    秦梦岚冲叶飞狂翻白眼，道：“放心吧，既然我回来了，我会帮你劝劝倾城的……”

    叶飞一听，顿时欣喜若狂。

    没想到，这女人竟然如此的“通情达理”。

    看来，有秦梦岚帮忙，自己离收服顾倾城也不远了。

    “对了，叶飞，你跟我说说，这大半年来，还发生了什么有趣的事？”秦梦岚继续问道。

    “不说。”

    “为嘛？”

    “你没叫我老公。”

    “咿呀，干嘛这么计较叫什么呀！叫名字不是一样的么？”

    “这哪能一样！你不叫我老公，我就不跟你说。”

    秦梦岚直接被逗乐了，便笑着道：“好好好，老公，老公，老公……这样总行了吧？”

    “这才差不多。”

    叶飞满意地点点头，正要准备开始说的时候，突然，一道有些尖细的声音传了过来。

    “嘿，帅哥、美女，要手机不？最新的国行苹果X……”

    听到声音，叶飞和秦梦岚疑惑地转过头，就看到，一个穿着黑色皮夹克，留着一油头，长得尖嘴猴腮的男子正拿着一个七成新的苹果X，走了过来。

    看到这家伙眼神闪烁，鬼鬼祟祟的模样，叶飞和秦梦岚就同时感觉这家伙不是什么好人……

