    公元2o2年，七月二十日，历史注定会铭记这一天。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    这一天午后，东南风大作。

    6逊大喜过望，便召来徐盛，准备进兵。

    说话间，徐盛现6逊不语，还面露担忧，就问道：“大都督，既然已经准备妥当，可去秦峰御营，将其抓获，为何忧愁？”

    6逊道：“秦子进身边有典韦许褚这样的猛将，想要杀掉他，难。”

    这时候，有人来报，周泰来了。

    原来周泰押运粮草而来，得知6逊正在进行大计划，赤壁大营空虚。因此稳妥期间，周泰先将粮草停放在了后方重镇柴桑，他又赶来6逊这里落实情况。

    “大都督。”

    6逊见到周泰大喜过望，道：“可先破秦峰，再运物资犒赏三军。今本督亲自去取秦峰中军大寨，苦无大将，周将军愿助本督否？”

    周泰犹豫了一下，便道：“愿助大都督。”

    于是，6逊、周泰、徐盛三人，带五千兵马，穿山越林，奔向秦峰大本营。

    天色渐晚。

    秦军大本营，王帐外。

    秦峰举目远望，身边只有典韦、许褚、贾诩、庞统等人。

    秦峰道：“各部准备如何？”

    贾诩道：“大王，各部这几日严加戒备，只待火起，就前往避火点埋伏。赵云、吕布二位将军，已经备下五万精锐，火起时候，就去取赤壁。而太史慈和甘宁将军，望火出兵。”

    秦峰点了点头。

    如今秦峰大本营中，有一万兵马。士兵们全副武装，脸上都摸着锅底黑，是为隐蔽色。只留出一双眼睛，警惕望着四周。

    “起火了！”一声喊。

    秦峰闻声急忙四下张望，就看到寨左火起的时候，寨右也是火光冲天。当时东南风大作，敌人在东南方向点火，焚烧相对是在西北面的秦营，因此风助火势，火借风威，霎时间就是通天的大火。噼里啪啦的燃烧中，扑面而来。

    若是寻常情况，军士早就大乱了。然此刻秦军上下，却是亢奋。士兵们都眼巴巴看着秦峰。

    秦峰大喜，立刻下令，“前往避火点，都给本王喊起来。”

    “哇，着火了！”

    “我被烧着了！”

    “救命，救命呀！”

    “快逃！”

    秦军上下纷纷‘惊慌失措’的大叫，随后又是大笑着扔出火种，愣是自己也点火的节奏。

    紧跟着，秦军就一分为三，前往火势到来的两侧和前方避火点躲避去了。

    秦峰就在左侧躲避，便道：“多往身上撒水，湿毛巾捂住口鼻，放低姿态，谨防烟呛。”

    秦峰一系列后世避火的方法，加上地面早已经做了防火处理，因此不惧火势，也不惧浓烟。

    秦军上下都是用湿毛巾捂住口鼻，眯缝着眼睛放低姿态，等待着杀敌一刻的到来。

    而秦军连营，各处但凡起火的地方，士兵们都是这般反应的。

    另一方面。

    东吴火计得手，三军将士士气暴涨，呼五喝六，大声喊杀释放着激动的心情。

    秦峰大本营起火点南边，6逊看到火势一不可收拾，立刻席卷秦营，那真是心花怒放。听到秦军的惨叫、逃跑的声音，更是乐开了花，攥拳头道：“今夜过后，天下知我6逊！”

    他身边，徐盛激动，而周泰眼睛里藏了许多矛盾。

    这大火实在凶猛，一处地方只需三五分钟就被焚烧一空，只剩下冒烟冒火星的灰烬。火光中，可见秦营情况。6逊见到火势已经烧过秦营一半，便下令，“众将士随我向前，杀敌立功就在今夜，不要在意脚下，给我冲！”

    一声令下，东吴士兵踏着温度依旧很高的灰烬，开始向纵深挺近。

    “烫死我了！”

    “怕啥，你也就被烫一下，秦军恐怕都被烧成灰了。”

    东吴士兵虽然被烫，但还是很亢奋的，毕竟这种火势，敌人必定会被烧死，相较于生死未卜的肉搏，烫一下又算得了什么。

    一时间，从天空望下，整个从长沙到赤壁沿线，数百里秦军连营，到处都是大火，渐渐的大火连成一片，成为了长达数百里的火龙。声势何其壮观，千百年不得见，就算后世灯火通明的大都会，那夜间的光亮也不及太多。

    多少平方公里的地界，都是东吴兵的喊杀声，还有秦军的‘惨叫’。

    东吴各路虎将，也都跟6逊一样，追着火势蔓延的脚步，开始纵深挺进，‘趁火打劫’。

    6逊带兵冲进了烧毁的秦峰大本营。

    “大都督，没有看到人！”

    “别不是中计了吧？”

    6逊怒道：“混账话，你看到起火不跑吗？才过了半个营区，能看到人？今日大风，人是跑不过火势的，追到寨后就见成果！”

    众人一想，大都督说的真是他喵的太有道理了。

    于是6逊继续带着士兵，踏着滚烫冒烟的焦土，继续挺近。

    比及来到燃烧的寨墙前，火势已经烧过营寨很远了，依旧没有看到一个人。

    “秦军跑的这么快？”6逊惊讶。

    他喵的跑的贼快！

    “鬼呀！”

    忽然一阵尖叫传来，6逊便看到前方的部队，都是往回跑。

    “怎么回事？”6逊问道。

    “有鬼！烧死鬼！”跑回来的军士纷纷大叫。

    “烧死鬼？”6逊面皮一喜一落，他还没反应过来，就看到不远处，黑压压一群人奔驰了过来。

    近处，依旧燃烧的寨墙散的火光下，6逊他们这才看清楚，是一群人过来了，身上黑，脸黑，果然是烧死鬼的模样。

    东吴上下一直在想着秦军定然是被烧死了，如今看到后，个个心惊肉跳。

    “不好了，诈尸了！”

    其实不是诈尸，秦军被烟熏，熏黑了。并且未免被现，脸上也涂了隐蔽色。而东吴军只以为是烧死的敌人诈尸。

    秦军没想到还有这种效果，顿时喊道：“还我命来。”说完拔出兵器，就冲了上去。

    东吴将士听惯了‘纳命来’，若是听到纳命来，还会本能的反抗。但这句充满鬼泣的‘还我命来’，太吓人了，东吴士兵纷纷受不了这个，高昂的士气，一家伙就坠到了谷底。

    就算是6逊，也被吓的心里胡腾。