    “会下棋么？”

    妖王看出苏沐有些手足无措的模样，有心想要缓解一下气氛，不由一挥秀手。

    面前顿时出现了一块棋盘。

    苏沐闻言，微微挠头，“会是会，就是旗下的有些臭。”

    说实话，他倒是会下围棋，只是这个水平可不怎么样。

    “无妨，随便下下。”

    说着，妖王示意苏沐先走，苏沐既然说自己棋臭，她自然是让苏沐一些。

    苏沐见状，也只能够执子先下。

    “此前你说的那番话，本王也听到了，既有一线生机，这生机不可说么？”

    苏沐脸色微僵，“在下对于修道一事其实并不是很懂，妖王若是有那一线生机，也断然不是在下能够窥探的到的。”

    对方毕竟是妖王，苏沐也不敢去忽悠对方。

    这事毕竟是要命的，能够老实说，还是老实一点比较好。

    妖王闻言俏脸上却满是一幅不置可否的表情。

    她卜算出来的卦象显示，她的生机便是在苏沐这儿。

    或许当真如苏沐所说，缘法不可说，天机不可泄露。

    妖王不由沉思，下棋的时候有一搭没一搭的。

    苏沐看着妖王不说话，感觉有些压力。

    妖又不能用墨宝，若是可以用的话，苏沐也不介意给对方写上一篇。

    终于是在十几分钟后，苏沐看着自己棋子被杀的七零八落后，直接投子认输。

    妖王这才回过神来，“想必你也累了，你便下去休息吧。”

    苏沐闻言，连忙起身拱了拱手后，慌忙退下了。

    妖王看着棋局，美目闪烁不定。

    卦象显示，苏沐应该就是她的一线生机了，只是此人没有半点灵力，如何能够助她渡过此天劫？

    此人倒也有些文才，听说是一个月内写出了两篇墨宝来。

    问题是，她也用不了这墨宝啊。

    越是这么一想，她越是觉得没有半点头绪。

    苏沐此刻，已经跟随着侍女回到了住处。

    在住处休息了一晚后，苏沐回到地球吃了点东西，接着回来后，准备向妖王告退。

    这一次苏沐没有见到妖王，侍女直接回来回了一句，妖王已经同意了。

    见着妖王这么痛快让他离开，苏沐顿时喜出望外。

    “那，不知能否劳烦余山兄在送在下一程？”

    苏沐见状，又提了个要求。

    之前是余山送着他来，这会儿回去总该有人送送吧？

    要不然的话，他怎么回去？

    不认识路不说，他也不会飞啊!

    “请公子放心，王上已然安排妥当了，只是余山有事外出了，妖王遣了另外一人送公子回去。”

    说着，一人缓缓上前。

    苏沐定睛一看，来的人也是一名男子，穿着一身紫色长袍，面如冠玉，身材修长，帅气非凡。

    苏沐看着心中一抽，这人帅的有些过份了。

    “苏兄是吧？余山外出了，便由在下送送苏兄吧。”

    说着，对方拿着一把扇子，冲着苏沐拱了拱手。

    骚气不骚气另说，帅气是真的帅气。

    有人送自己，苏沐也不计较那么多了，连忙点点头，然后约着对方一同离开。

    让苏沐没有想到的是，今天离开的人还挺多的。

    一些小妖看到苏沐之后，也有意想要和苏沐结伴一起。

    主要还是前日的时候，苏沐说的那一番话，让它们觉得极为有理。

    眼下就要分别了，想着能不能和苏沐一同，在套一点话出来什么的。

    苏沐哪里知道他们的心思，对于它们的要求也不好拒绝，只能够硬着头皮答应下来了。

    要说回来，可以不同行的话，苏沐肯定拒绝。

    奈何他没有这样的实力，自然不敢随意说出这样的话。

    一行人离开了青坞。

    路上，苏沐也知道了和自己同行人的名字，叫谷瑜。

    一起同行，也没有选择飞行，而是一路慢慢走着。

    这是想要多在路上闲聊些时间，所以没有准备要飞。

    不过索性谷瑜施展了法术，众人们行走起来的速度还是很快的，而且也不怎么费劲。

    在走了半天的路程后，一行人远远的看到了一座城池。

    不过大家都没有要进入的意思，依旧是继续赶路。

    终于又是在天黑前的时候，一群人来到了一条大河边，准备在这里休息上片刻。

    同行的人里，一人来到河边，“何兄？在否？”

    苏沐定睛一看，这人是一条鲶鱼精，之前闲聊的时候，苏沐从别人口中得知的。

    “怎么，此处也有你的好友？”

    其余人见着对方冲着河水里呼喊起来，不由诧异道。

    鲶鱼精闻言，轻轻颔首，“是啊，只不过他是一个水鬼，落水也有数年了，听说这几日就要轮到他找替身了，只需找个替身便可轮回转世去了。”

    说起这事，它也不由有些感慨。

    “此间水鬼，也极为不好当啊！”

    苏沐听着有些毛骨悚然，水鬼？这里还有这种东西么？

    只是片刻之后，苏沐又淡定了下来，眼下他也算的上是鬼，怕什么！

    哗啦...

    就在苏沐乱想之，河中冒起了一道波浪，随后一个披头乱发的男子，缓缓出现在了河边。

    “何兄！”

    鲶鱼精看着对方，当即一喜，冲着对方拱了拱手。

    那水鬼看着鲶鱼精，也不由拱了拱手，随后也注意到了苏沐等人，不由一怔。

    “这些是？”

    “是我刚刚认识的几位道友。”

    鲶鱼精一笑，把苏沐等人介绍了一遍，轮到苏沐的时候还着重介绍了一下。

    “这位是苏兄，别看其也只是一道魂体，但却深谙大道之理，若是你早些遇到苏兄，兴许就可以向其请教一番，免了当这水鬼之苦了。”

    鲶鱼对苏沐还是非常敬佩的，所以在介绍苏沐的时候，还特地夸奖了一番。

    苏沐听着连忙摆手，“过奖了过奖了，在下可没有这等本事。”

    只是苏沐的否认，在姓何水鬼这儿，却没有起到多少的作用，鲶鱼精如此夸赞，他自然也认为苏沐有这样的本事。

    “那也是在下命薄，无福享受何兄的指点了。”

    苏沐听着哭笑不得，他真的不懂啊，怎么指点？

    几个人说着，一旁在此刻却也升起了火堆，明亮的火光带来了一丝暖意。

