    洞府中的妖怪们都是知道这妇人的身份修为的，此刻见对一人族修士这么客气？当然惊愕的很。

    那妖娆夫人满脸笑容，指了指脚下的洞府，柔声道：“这里本是妾身的洞府，最近些年才传给后人，没想到徐公侯大驾光临，有失远迎。还望公侯海涵。”

    徐川摇头：“说你的名讳。”

    那妖娆妇人脸上的笑容僵了僵。这才道：“妾身随官人姓，侯黄氏。”

    “侯？”徐川眉头一皱略一思索。“你是那头六臂猿猴的夫人？”

    “公侯慧眼。”妖娆妇人讨好道。

    “难怪，先前我一进这洞府，便感知到三位化神大妖。你本身气息和这黄凤黄婴相近，也就罢了，另外两头都是截然不同的妖气，却聚在一起，原来是六臂猿猴麾下。”徐川道。

    此言一出。

    不要说黄凤，鸛九等元婴妖怪惊住了，就是侯黄氏都脸色大变。

    如果说先前她对徐川有问必答，客客气气，但是还有一丝底气的，那么现在就是真的惊慌失措了。

    她们三位可都是化神大妖，遮掩气息，还被人提前感知到？

    “原来是夏朝的显圣公侯，失敬失敬，公侯快请坐。”黄凤已经从案后站了起来。

    “快将这些肉食撤下去。”黄婴连忙开口。

    其他妖怪则战战兢兢看着。鸛九也惊讶看着，原来这就是夏朝那个金丹公侯，还真的是金丹修士？

    夏朝显圣公侯的名声他们也都是听过的，金丹敌化神，极为了得。

    他们竟然在这等修为的修士面前摆人肉，吃人果？

    宴会上的两个人族修士脸色也变了。

    他们听说，这徐川似乎正直的很。

    ……

    “真是麻烦，我占了这洞府上千年，就是为了这缕蛮荒古兽血脉，眼看成功在即，怎么就偏偏冒出了个这徐川来。都怪这个蠢货，办什么肉食宴。”侯黄氏心中惊怒冷哼，恨恨扫了一眼黄婴。

    “夫人，这事关大王大事，一定不能让这徐川进来。”洞府深处一声音传讯。

    “拦住他。”另一道声音也道：“我们毕竟是化神大妖，他徐川除妖，也只会欺负些小家伙，你稳住他。”

    “我等就是不怕他，也杀不了他，他还有一洞府宫殿法宝。”

    两道声音都感觉棘手。

    “我知道，我已经给夫君传讯，拖他一时半刻，足够了。”侯黄氏回应道。

    暗中回应，脸上则努力挤出笑容。

    “哈哈，显圣公侯，果然名不虚传，徐公侯，这次是我等不对，你看，要妾身如何赔罪？”嘴上说着，侯黄氏却下意识站的更远。

    徐川的成名手段可就是擒拿化神。

    “我说了，来除妖。”徐川道。

    一个个妖怪脸色铁青。。

    “你不过是一个金丹，在夏朝内小打小闹闯出点名声来，就以为天下无敌了？这夏朝关外可不比关内。”黄婴气道。

    “住嘴！”侯黄氏怒喝一句，又讨好看向徐川：“公侯消消气，有事好商量，我这后人，也是不知道公侯身份。”

    拖，拖的越久越好，最好拖到她官人来。

    徐川看了她一眼，这侯夫人，会对他这么客气？这么怂？徐川的手掌一翻，掌心已经多出了酒壶。

    “不好。”

    鸛九看到那酒壶就脸色一变，转身就逃。

    可惜，徐川第一个就看向他，酒壶中金色丝线悄无声息已经缠绕在了鸛九的身上。

    鸛九顿时感觉动弹不得，面容都苍老下去。

    “不要，饶命，公侯饶命。你不是说过，你不杀我。”鸛九急道。

    “我不杀你。”

    徐川心神操控寿仙壶，吞噬这鸛九寿元，吞噬到对方只剩一时半刻的寿元时，顿时停了。

    “你…”鸛九倒在那里，

    他得眼睛里神采已经开始涣散了，苍老的身躯也变化，变成了一只秃头鹫，散发着妖气，可是元婴躯体上的羽毛都几乎掉光。

    “给你最后的时间，好好反省去吧。”

    鸛九那秃鹫身躯倒在哪里，感觉着自己大限到来，仅仅片刻，它的气息就凝滞了。

    一个元婴大妖，转眼就死了。

    而且死的这么诡异…

    在场的妖怪看到这一幕都觉得心下颤抖。

    “那是什么宝物？”

    “好诡异。”

    “快逃。”

    “逃。”

    更多妖怪则转身就逃。包括黄凤，黄婴。

    徐川目光一扫，无形意境波动瞬间弥漫开。

    强横的阵法意境，配合着十劫波动增幅。

    一群只是元婴层次的妖怪顿时动弹不得，寿仙壶的金光缠绕了他们，竭力的吞吸起寿元来。

    黄凤，黄婴惊恐的瞪大眼睛，

    那两个人族修士还开口呼喊：

    “显圣公侯，饶我一命，我是人族修士，我是人族…”

    “公侯，我认识云王啊。”

    “云王？”徐川看过去，说话的是头发一半黑一半白的修士。

    “是，我曾经为他查探血神宗一修士，他…”

    他话没说完，已经倒下，双眼还瞪得滚圆。

    不过片刻，整个洞府中的元婴大妖全部死去。

    “徐公侯，好，好样的。你现在可以走了吧。”侯黄氏气的牙痒痒，两个子嗣就在面前死去，如何不怒。

    但是她还得忍着，谁让技不如人。

    “走？”

    徐川看向她：“我倒要看看这洞府中有什么。让你们这么在意，这么低声下气。”

    侯黄氏眼睛一瞪。

    “徐公侯，你欺人太胜。”

    侯黄氏彻底怒了，她已经这么低头，最后徐川竟然还是要探查那秘密。她的手掌都变成毛茸茸的，背后更有一条黄色的尾巴浮现，一股股黄烟充斥洞府，带着一股令人窒息的恶臭铺天盖地涌向徐川。

    唰。

    她的身边出现两道身影，一道脸上有着青色鳞片。一道则是长着一对黑色弯角，身上真元威压澎湃弥漫开，赫然都是化神大妖。

    “这是你自找的。”

    “杀！”

    两个化神大妖冷冷瞪着徐川，也同时出手了。化神大妖的妖气澎湃，单单妖气都能压死元婴修士，徐川更好奇了，显然这洞府中的秘密绝不简单。

    徐川一抬手，指尖至尊仙戒光芒一闪，侯黄氏头顶突然一道金色光圈落下。

    侯黄氏都反应不过来，直接便被束缚住了，然后朝着徐川飞了过来。

    徐川手中还拿着石尺，这石尺本就是一石匣子，徐川打开，侯黄氏毫无阻挡之力就飞进去。

    接着石匣子再度合上。大小还是如同石尺一般，徐川还没拿这石匣子关过生灵，这侯黄氏是第一个。

    “被擒拿了。”

    “挡不住。”

    两个化神大妖看着这一幕，同时它们的身上燃烧起了一层黑色火焰。

    “九幽魔火？”

    “这魔火奈何不了我们，不过小心他的擒拿手段。”

    两位化神大妖顿时惊恐后退。徐川则一步跨出，身影一闪迅速深入洞府深处，转眼间已经出现在了他们先前所在区域。

    徐川看着面前的场景，竟然是一颗蛋静静漂浮在一片七尺直径的血水中，那血水比他见过的任何血液都血腥气浓郁。

    “蛋？”

    徐川看着这颗蛋。

    “轰~~~”

    洞府外一道恐怖强横的妖气陡然降临，它仿佛一团燃烧着紫色火焰的火球，无尽火焰汹涌澎湃，其中则包裹着一高大猿猴身影，六条手臂挥舞，同时愤怒的吼声早就响彻整个洞府：“徐川，你找死！”

    “就凭你？”徐川冷冷一笑。他一挥手，面前的蛋就收到了自己手中的石匣子中。

