    各种水行妖兽的培养、御使资料、信息，能够增长梁家的底蕴，为梁家开拓更多、更广的道路、财路。

    如今梁家根基在东海，若是能够将这些水行妖兽的培养资料研究透、掌握好，说不得梁家能够在东海之中，饲养起各种海兽，无论是增长家族实力，还是开拓新的财路，无疑都是十分好的选择。

    而至于那些夹杂在这些妖兽培养、试验资料中，御兽宗的各种传承，法术、灵术传承等等，虽然大多是低阶之物，对于梁家也没有多少用处，但是砂砾之中也能淘出真金来。

    梁昭煌便从这些玉简中，发现了三枚玉简，其中记载的内容都是与‘血晶’与‘炼妖炉’与粹去妖性的研究有关。

    这无疑正是他需要的资料、信息。

    梁昭煌自己对于‘血晶’、对于‘炼妖炉’已经有了不少研究。

    如今在加上这些御兽宗留下的资料，总算让他看到了解开‘血晶’之谜，解决‘血晶’侵蚀危害的希望。

    而至此时，梁昭煌等人在这湖底城池废墟中，清剿妖兽家搜刮收获，前后已经有近两个月。

    那些元婴真君与四阶妖王，冲入雷云宫殿中，然后与宫殿一起隐入秘境天地虚空中，也有了一个多月。

    这一天，陡然有一道灵光从湖泊之上冲入湖中，倏然炸开，有一股五行的波动在湖水中传播而来。

    这是梁家留在湖泊之上湖中岛基地的家族子弟，在监查外面的情况，发现不对，传下的讯息。

    梁昭煌在湖底感应到这波动，当即招呼所有梁家子弟以及追随者，放弃在湖底的搜刮，齐齐向着湖泊之上遁去。

    到了湖泊之上，也不用留守的家族子弟汇报，梁昭煌便已经看到了天空中的变化。

    此时的秘境天空之中，风云汇聚，各种霞光万变，仿佛整个天空都在沸腾、翻转。

    而在这风云变化、霞光闪烁之中，连绵的宫殿群时隐时现，其中各种灵光、道法闪烁，更有连绵的雷霆生灭、轰鸣、炸裂。

    “这是真君、妖王们争夺这‘万妖秘境’核心，快有结果了？”

    梁昭煌见此便明白过来，真君、妖王们在一个多月前，冲入雷云宫殿中，并随着宫殿一起隐入秘境天地虚空之中，如今经过一个多月的战斗、争夺，此时雷云宫殿再度于天空之中浮现而出，无疑是这场争斗将要有结果了。

    “二姐、瑞坚，带上所有人，立刻撤退，返回秘境出入口营地！”

    梁昭煌当即扬声吩咐道。

    雷云宫殿中，真君与妖王们的战斗、争夺结果将要落定，不知道谁胜谁负，谁又将掌握这‘万妖秘境’，但是他们梁家却要做好随时撤退出秘境的准备。

    否则万一这‘万妖秘境’落入妖国掌控之中，他们被封堵在这秘境中，沦为妖国妖兽的猎物、食物，那就完了。

    二姐梁昭钰、侄儿梁瑞坚，也都明白这些，听到梁昭煌的命令，当即整顿队伍、收拾湖中岛临时驻地，开始向着森林中秘境出入口所在营地撤退而去。

    梁家队伍一路撤退，返回‘乙四森林’之中。

    在这过程中，梁昭煌一直都在关注着天空之上的战斗。

    风云汇聚越来越多，霞光变化越来越频繁、多样，雷云宫殿的显化也是越来越清晰、真实。

    当他们撤退到森林中时，梁昭煌甚至能在那些连绵的宫殿之中，偶尔看到一些虚幻的、巨大的法相、妖影在碰撞、战斗。

    风云与霞光弥漫的秘境天空之中，连绵的宫殿笼罩在重重雷霆之中，已经彻底显化在天空之上，不再若隐若现，其中元婴真君与妖王的战斗、争夺动静也是越来越大，越来越显清晰。

    轰！

    当梁昭煌他们退到森林中，秘境出入口所在的营地时，天空之上陡然传来一声沉闷的轰鸣、爆炸声。

    梁昭煌仰头看到，天空中雷霆缭绕的连绵宫殿之中，大片青光从中爆发而出，冲击四方。

    这青光所过之处，雷霆、风云、霞光尽数扭曲，化成若虚若实的草木幻影，在天空中生长、茂盛、凋零。

    仿佛将大片的天空，扭曲、改造成一片空中森林！

    “道化异象！”

    梁昭煌一眼就认出这现象，他早已不是第一次见到了，这是有元婴真君或者四阶妖王陨落之后，掌握的法则之力爆发、混乱、扭曲四周天地的‘道化异象’。

    显然，这位陨落的存在，修行、掌握的是木行法则之力，所以在陨落之后，显化的‘道化异象’，几乎将一片天空扭曲成空中园林。

    就是不知道，这陨落的存在，究竟是仙朝的元婴真君，还是妖国的四阶妖王？

    梁昭煌迅速回顾着自己了解、知道的，在这‘万妖秘境’中仙朝真君的情况。

    至少，他认识、了解的元婴真君之中，没有修行木行之道的存在。

    最为接近的是谢州牧，修行的也是土行、木行两道传承，若是陨落的话，道化异象也不会是如此模样。

    不过，这‘万妖秘境’出入口明显不止一两处，进入这秘境中的仙朝元婴真君，也远不止梁昭煌所了解的杨家、谢家、东海王、鼍龙君等存在。

    所以，这陨落的究竟是真君还是妖王，他还真无法确定。

    此时，在这森林之中，秘境出入口的营地中，不只是梁家的队伍撤退而来，其余莫家、戚家等五家郡望门阀的队伍也都已经撤回了这出入口的营地中。

    显然，大家都明白，接下来天空中、雷云宫殿中的战斗结果，将决定着他们在这秘境中的去留。

    这一刻，几乎是所有人，无论是炼气、筑基、还是金丹真人，都在仰望着天空。

    这其中有许多人，是第一次见识到元婴、四阶陨落产生的‘道化异象’。

    当他们弄清楚天空中忽然出现的青光、虚幻森林异象，代表着一位元婴真君或者是妖王的陨落时，一声声的惊呼也不由得响起。

    “莫道友，你可能看得出，这陨落的是真君还是妖王？”

    梁昭煌见到莫真人，不由询问道。

    这些传承上千年的老牌郡望门阀出身的真人，见识、了解的真君、妖王或许会比他多一些。

    可惜，莫真人闻言，也是摇了摇头，道：“我也无法判断出。”

    梁昭煌见此，摇了摇头，也不再多问。

    就在这时，猛然间又是一声轰鸣巨响从天上连绵宫殿中传出，下一刻天空中扭曲、变化的青木之光中，陡然间又冲出大片的水光，有如洪水滔滔冲击四方，扭曲天空四周，仿佛将一片天空化成倒悬的一片海，挂在天空之上。

    “又陨落一个！”

    梁昭煌不由得惊叹，这一次同样不知道陨落的是真君还是妖王，不过这次陨落的存在，显然修行、掌握的是水行一脉的法则与传承。

    这个梁昭煌知道的就多了，‘龙江’杨家的真君，鼍龙一族的四阶龙君，龙龟王、独角蟒王等等。

    但是梁昭煌却是无法从这些显化、扭曲的水行法则之中，判断出陨落的究竟是哪一位存在。

    轰！轰！轰隆隆……

    而随着两位元婴、或者是四阶妖王存在的陨落，两次道化异象的显化，似乎也将天空中连绵的宫殿中的战斗、争斗推向了又一个新的高度、烈度。

    连绵的轰鸣爆炸声，不断地从空中连绵的雷霆宫殿中传出，仿佛有无数的雷霆、炸药在那些宫殿之中爆炸、冲击。

    下一刻，这样的爆炸、冲击仿佛达到了顶点，猛然突破极限，天空中那些风云变幻、霞光万变、水木扭曲的道化异象之上，连绵的雷霆宫殿纷纷开始爆碎开。

    一座座宫殿爆炸、破碎，各色流光，从这些爆炸、破碎的宫殿之中冲击而出，恍如一颗颗流星一般，飞落向秘境的四面八方。

    这一颗颗流星，闪烁着各种灵光，仿佛蕴含的玄妙的道韵，在一瞬间就吸引了秘境中所有修士、妖兽的目光。

    梁昭煌的目光，同样被这些飞逝的各色流星所吸引。

    尤其是其中一颗流星，闪烁着五彩的光芒，似乎蕴含的玄妙、神秘的道韵、力量，在瞬间就吸引了梁昭煌的目光。

    他的心中，陡然升起一个念头：“一定要拿下这颗坠落的五彩流星。”

    “宝物！”

    “机缘！”

    不知道是谁喊了一句，下一刻，一道道身影从四周营地之中冲出，扑向那些坠落的‘流星’。

    不只是他们营地这里。

    这一刻，整个‘万妖秘境’仿佛都沸腾了起来，众多的修士、无数的妖兽，纷纷从秘境各处冲出，扑向天空坠落的那一颗颗的流星。

    不只是他们，便是天空中，那些雷霆宫殿爆碎之后冲出来的元婴真君、四阶妖王们，也都在天空中，迅速收拢着那些冲散而出、散落四方恍如流星一般的各色光芒！

    这一点，无不更加验证，这些洒落的‘流星’，绝对都是难得的宝物、机缘。

    甚至连元婴真君与四阶妖王，都想要的宝物与机缘。

    梁昭煌的目光紧盯着那一团紧紧吸引他的‘五色流光’，眼见着五色流星向着森林东面的山脉之中落去，他终是跳上了青鹏背，驾驭着青鹏便向那‘五色流光’坠落的山脉方向冲去。

    “大家小心行事！”

    青鹏振翅疾飞而去，留下梁昭煌一句叮嘱。

