    “不……他很孤单，自己一个人走在前面，身边没有人有能力帮他。”

    韩幼薇低下头，悠悠叹了口气。

    在她的想法里，方源就是一个孤孤单单的走前前面，其他人只能远远得跟在他身后，隔得很远很远，帮不到他的忙。

    每次遇到危险，每次遇到难题，他都得一个人去扛，没有人能帮他。

    他一个人孤零零的站在恒星级的高度上，隔得很远很远。

    伊芙愣了一下，然后表情耷拉下来，想了一下又咧嘴笑道：“不是这样的哦，我们一直有在努力啊。

    “你看，要是没有我，我们的舰队怎么会新加入六艘战列舰呢？火力可猛了。

    “还有，如果没有你，我们怎么可能撑到现在，‘矢量棱镜’救了我们多少次了，你不要总是这样，过分自责的心理是不健康的。

    “而且，我相信你一定可以的，现在才倒计时还有整整三天，整整三天呢。

    “我们先吃饭，吃饱了再说。

    “而且，我们把彗星扔到亚顿3号星上，也不一定非得砸个大窟窿出来。

    “我们只要把亚顿公爵逼回来就赢了，我觉得亚顿公爵肯定已经憋不住了。

    “那么大一颗彗星，吓都吓死他。”

    伊芙说着，就把饭盒大概，塞到韩幼薇手里。

    韩幼薇深吸一口气，拿起勺子，大口大口的往嘴里塞着食物。

    ……

    彗星撞击倒计时15小时。

    战斗预警响彻人类舰队。

    “撞击倒计时15小时，戴斯彗星即将进入亚顿3号星100光秒禁区，全体进入战时状态！”

    战斗预警重复了三次，人类舰队各支太空军点名，数据全部汇总到旗舰反击号。

    “队长，全员准备完毕，舰队22艘战舰，全部系统运转正常，等待指示。”伊芙看了一眼汇总来的信息，确认全部准备完毕之后，向舰队统帅汇报。

    舰队总计22艘战舰，其中16艘是原本的高速驱逐舰，新编入舰队的6艘战列舰，加起来总共22艘。

    6艘战列舰的加入，补上了舰队火力不足的缺点。

    当然，为了这六艘战列舰，花费了不少资源和精力来修复。

    如果这场战役失败的话，这六艘战列舰是铁定带不走的，又会落回到帕勒塞手里，那么之前的努力就全都白费了。

    方源看一眼前方的戴斯彗星，开口问道：“问牛大志一句，看看他的情况怎么样了。”

    伊芙按下通信按钮，道：“这里是反击号，呼叫牛大志。”

    “干啥？没事别烦我。”牛大志没好气的声音从通信频道里传来。

    “嚷嚷啥？是队长要呼叫你，看你死了没。”伊芙立即怼回去。

    “死了，累死了。”牛大志吐槽道。

    “那你死上面吧。”伊芙撇嘴道。

    “这都快撞上了，赶紧派船来接我！”牛大志提高声音嚷嚷道。

    方源开口道：“你先留上面吧。开战后，尽量保证戴斯彗星的完整性。”

    “不是吧。都要开打了，我要是跟着彗星一起撞到行星上怎么办？”牛大志疑惑问道。

    “那你就是战役获胜的绝对功臣，功勋卓著。”方源笑道。

    事实上。

    虽然给戴斯彗星做了很多安排，但这颗彗星想要撞到亚顿3号星，可没那么简单。

    如果真撞上了，那这场战役也就相当于赢了。

    “别呀，那多危险。以彗星的动能速度，其实也没有多夸张，100光秒的距离，得要15个小时才能跨越，这个速度，你都扛不住？”方源反问道。

    “我扛得住这个速度，问题是，落到亚顿3号星上。我擦！会被围殴的好吧。”牛大志理所当然的回道。

    “这次是玩真的，正经点，戴斯彗星交给你了。开战之后，亚托克斯肯定会将摧毁戴斯彗星当作第一目标。”方源换上严肃的语气。

    牛大志也略微严肃一下，道：“我倒是想保住戴斯彗星，可亚托克斯是恒星级Lv.9，恒星级Lv.9哎，我拿头跟他拼啊？”

    “我会扛住他的进攻，但是……战斗的余波可能就能摧毁一颗行星，所以你得在戴斯彗星上。”方源解释道。

    牛大志沉默了一会儿，说道：“行吧。说好的是战斗余波，千万别搞错。”

    这时候。

    叶折羽通报精确时间：“戴斯彗星即将进入亚顿3号星100光秒战争禁区，倒计时3分17秒。”

    方源下令道：“舰队加速，跟着彗星，进入亚顿3号星战争禁区！”

    “是！”

    伊芙推下引擎控制杆，舰队加速前进，跟着戴斯彗星进入亚顿3号星战争禁区，就像是一支护送舰队。

    此时此刻。

    亚顿3号星上。

    亚托克斯看着天穹上那颗彗星越变越大，距离越来越近。

    而且不止是彗星，在彗星的四周，还多出了十几个黑点。

    他的视力足够强横，可以清楚的看到那十几个黑点，就是一艘艘太空战舰，那个叫做人类文明的战舰。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

    ……………………

