    不过这峡谷就一条路，豹子就算跑了，最终也还是被叶辰给追上了。

    也不知道怎么的，这豹子跑到峡谷出口的时候，怎么都不敢出去，就只能看着叶辰一点点的靠近。

    “怎么？不敢出去啊。”叶辰嘿嘿笑道。

    豹子见叶辰越来越近，最终竟然直接跑到叶辰面前，然后匍匐在地，一脸臣服的样子。

    “你之前追我不是追得很快乐吗？怎么不追了？”叶辰趴了下来，看着巨大的豹子问道。

    豹子用低沉的声音呜呜的叫着，它如果知道叶辰能进阶这么快，他也不敢追叶辰啊！

    “哎，本来还想杀了你的，不过看你这么可怜的份上，就饶了你吧，下次我来的时候，你可得要好好迎接我！”叶辰一拍豹子的屁股，豹子立刻一溜烟的跑进了峡谷。

    它感觉刚才在叶辰的面前，就如同面临地狱一般。

    什么人能够在短短一个月不到的时间里，提升两个境界呢？

    随后叶辰便带着惊鸿燕离开了峡谷，发现冉秋凤在峡谷外已经等得有些不耐烦了。

    其实这段时间里，冉秋凤心里经历着无比的纠结。

    毕竟一个月的时间，不长不短，他觉得叶辰在里面应该已经死翘翘了，可是他又不敢确定。

    他若是跑了，万一叶辰出来了呢？他岂不是又把叶辰给得罪了？

    所以这一个月来，他一直都在外面纠结，看到叶辰出来之后，他竟然感觉是救世主来了。

    “叶少啊，你……你可算是出来了！”冉秋凤恭敬的迎了上来。

    叶辰若是再不出来，他就要疯了！

    “怎么？你一直在这里等我？”叶辰问道。

    “叶少，你不出来，我可不敢离开啊！”冉秋凤说道。

    “那你有心了。”叶辰嘿嘿一笑道。

    冉秋凤本来还想说什么的，结果看了一眼叶辰的修为，瞬间愣住了。

    “叶少，你……你的修为……”冉秋凤很震惊，因为叶辰进去的时候，才只是先天后期呢。

    结果这才一个月时间，竟然已经是练气初期了？这速度也太快了吧？

    “咳咳，略有所悟，略有所悟！”叶辰谦虚的说道。

    “叶少，你……你这还叫略有所悟？”冉秋凤差点晕死过去。

    短短一个月时间，就提升了两个小境界，竟然只是略有所悟？这说出去不得气死一大片人啊！

    “对了，这段时间冉屠军没什么动作吧？”叶辰问道。

    “他敢！”冉秋凤呵斥一声，他虽然卸任了掌门的职务，不过他的修为，依旧是云雾山最高的。

    若是冉屠军敢乱来，他就敢灭了冉屠军！

    若不是叶辰点名让冉屠军继承掌门，他才懒得管冉屠军呢！

    “那就好，若是冉屠军做的太过分，你就取而代之吧！”叶辰随口说道。

    “取而代之？叶少，你……你不是指定他为掌门吗？怎么……”冉秋凤很是惊讶。

    就因为叶辰的指定，他才将掌门之位交出来的，为什么叶辰现在又让他可以取而代之呢？

    “当初我让他继承掌门，是因为最开始的时候，我对他有这个承诺！如今这个承诺已经兑现了，能不能坐稳掌门的位置，那就要看他自己的了，跟我已经没有任何关系了！”叶辰随口一笑。

    其实在进入云雾山后山的时候，他就感觉到了冉屠军的不安分，不过他也懒得跟冉屠军计较。

    若是这家伙乱来，他自然可以让冉秋凤取而代之。

    “叶少，你就如此重视自己的承诺吗？”冉秋凤惊讶道。

    毕竟现在这个世界，拳头才是最大的。

    只要你拳头足够大，就算朝令夕改，所有人都不敢说什么！

    叶辰却笑道：“呵呵，既然做出了承诺，那就要兑现，否则做人岂不是没信誉了？以后谁还敢相信你呢？”

    “还有，想要进阶陆地神仙，并非只有一条路的！”

    说完，叶辰便带着惊鸿燕离开了峡谷。

    冉秋凤回味着刚才叶辰的那句话，随后也赶紧跟了出来。

    冉屠军见叶辰离开了后山，赶紧迎了上来。

    “叶少，你这一进去就是一个月，我还以为你要在里面隐居了呢！”冉屠军恭敬道。

    “有些事耽搁了。”叶辰随口说道。

    “对了叶少，这是我们云雾山的特产，还请你收下！”冉屠军提了一口袋茶叶，闻起来确实很香，毕竟高山的茶叶，不管日照还是空气，都好的多。

    叶辰却摇了摇头道：“冉屠军啊，你就不用搞这些花架子了，我让你当上云雾山掌门，就已经兑现了当初的承诺，所以我不会再帮你了，能不能坐稳这个位置，就看你自己的能力了！”

    说完，叶辰便离开了云雾山。

    他知道冉屠军这么做，无非就是想让他帮忙将云雾山那些不听话的人敲打一遍。

    虽然这对于他来说是小事一桩，不过他并不会帮冉屠军这个忙。

    看着叶辰离开的背影，冉屠军眼中闪过一丝寒光。

    早知如此，当初他就不该给叶辰争取时间。

    那时的叶辰只是先天初期，云雾山倾巢而出，可以将叶辰杀个几十遍！

    “屠军啊，不要乱来了，你可看到他的修为了？”二叔问道。

    “他的修为？”冉屠军一愣，这才想起，刚才叶辰的修为，似乎有些变化啊！

    “他进去之后，一个月时间，就从先天后期进阶到了练气初期，他这种人，是咱们招惹不起的。”二叔说道。

    “可是……”

    “行了，别可是了，你老爹的修为还在呢，他肯定是受了叶辰的命令，才会把掌门之位传给你的，你若是再乱来，你老爹就可以取而代之，到时候你就什么都没了！”二叔说道。

    “那我岂不是……”冉屠军嘴角抽了抽，他怎么感觉自己就是被叶辰给耍了呢？

    “行了，好好当你的掌门吧，只要不犯错，你老爹也不会离开后山的。”二叔叹息一声，随后离开了这里。

    “好好当我的掌门？”冉屠军很无语，他现在好多人都指挥不动，还怎么好好当这个掌门呢？

    他不过是想让叶辰帮忙敲打一下那些人罢了，为什么叶辰就不帮他这个忙呢？

