    绿气虽虚，但也大致勾勒出一个莽撞的人形怪物形象，看了眼韩三千，道：“是，吾败了。”

    “不过，吾不是败在你之手，而是它。”说完，它将目光放在了旁边的恶之饕餮身上。

    只需一爪，肉球中的心脏便将彻底蹦碎，它已经没得其他选择了。

    “随你怎么说，都行。”韩三千轻轻一笑。

    “做笔交易吧，人族。”他望向了韩三千：“杀了吾，对你没有任何好处。”

    “所以呢？”

    它没有说话，手中一动，顿时绿气弥漫，但在绿气之中，却有一丝金光在微微的闪耀，随着绿气越来越汹涌，各中的金色之光也越来越大。

    直至它的光芒完全的覆盖绿气并吞噬掉绿气以后，这才缓缓的化出了它的本体。

    那是一颗如同跳跃的金色心脏，此时噗通噗通的跳跃着。

    “这是什么？”韩三千眉头微微一皱，一种奇怪的想法此时在他的脑中突然想起。

    “呵呵，吾乃地之祖，自然拥有的便是天之心，乾之位，金之穴，此乃金种！”他淡然而道。

    但他淡然，韩三千听到这三个字的时候却丝毫不淡然，甚至内心无比的激动。

    金种？！

    五行神石如今已然四行集齐，但偏偏缺乏的便是其中的金色神石，难不成，眼前这家伙的所谓金种便是在自己苦苦寻求，也是五行神石最后的闭环金色神石吗？！

    强忍内心的激动，韩三千面不改色，嗤笑道：“你的心脏不是在恶之饕餮那里吗？怎么又来了个什么狗屁金种？你忽悠我玩呢？”

    “魔族之内，虽然杀戮四起，但做事有板有眼，吾辈才不会像你们人族那样，阴险狡诈，卑鄙无耻，明面上一套，背地里一套。”

    “吾等说一不二，岂会如你那般？”

    听到他微怒的声音，韩三千心中轻轻一笑，看来这家伙并未撒谎：“好，相信你一回，你想做什么交易。”

    “便是用这金种，交换你的命？”

    “自是。”

    韩三千一笑：“不合适吧？你这么大的身体，恶之饕餮吃了起码能管好久，你拿这一颗屁大一点的金种就想和我们换？”

    “你这蠢货，此金种汇聚着吾之毕生功力，若是被它吃去，岂是这区区一副身躯可以比拟的？”

    “吾这是让你占尽了便宜，你可知晓？”

    他愤怒无比的吼道，显然被韩三千方才的话彻底激怒。金种基本上相当于它的兽丹，其珍贵程度自然可想而知。

    听到这话，韩三千却是一笑，他又怎能不知这金种的珍贵，只是砍价这东西，本身就在于谁是甲方，谁才是爸爸，占据主动的人往往能占据更多的得利。

    “这样啊，不过，这东西对你来说那么珍贵，你却要拿出来和我们做交易，我怎么很怀疑这是不是真的？”韩三千表面上做着不相信的模样，心里却已经快要乐出了花。

    那怪物气到肺都快炸了：“吾已说过，吾才不是……”

    “好了好了，不要那么激动嘛，这既然是做交易，有商有量不是很正常吗？金种换你的命，好像也是可以。不过，杀了你我们可以一了百了，离开之时也非常安全，但如果只是拿你金种的话，万一你要是偷袭我们，又或者找帮手的话……倒不是怕死，而是这样做等同于给我们自己添了麻烦啊。”韩三千说道。

    “金种已被取，吾怎能偷袭你？随着吾全面苏醒，这幽明城中已然再无生命，吾又拿什么找帮手？”他冷声喝道。

    想了想，韩三千点了点头：“好，既然如此，那我给你一个机会。不过，我有一个要求。”

    听到这话，怪物明显一怒，但如此局面，他又能如何？

    “好，你说。”

    <!--over-->

