    “什么？票房是多少？……天呀。”

    关心《低俗小说》这部电影的，除了马丁这个大导演之外，还有一个人，她就是芭芭拉。

    作为马丁最长久的合作伙伴，甚至比马丁的老婆还要长久，芭芭拉一早就在盯着《低俗小说》了。

    这可是岩田武的电影，而马丁斯科塞斯最新的大作就是改编自这个日本导演的。

    不对，确切的说，这部电影是跟岩田武有关系，并非完全是他的。

    这部电影是人家昆汀的，只不过，岩田武监制了还跑了个龙套。

    但，又给人一种就是他岩田武的电影的感觉。

    特别是芭芭拉这个女人，她本身也是制片人，在很多时候也是在电影里挂监制头衔的。

    而且，眼下这部《低俗小说》正好跟《无间风云》对上。

    虽然说，两部电影的档期差了挺远，可难免不被人拿出来比较。

    于是乎，就当然的要好好盯着票房了。

    结果……

    芭芭拉当打探到票房数据的时候，她这红艳的嘴唇张的老大，合不上了。

    这票房也太夸张了吧！

    仅仅只是一个首周，《低俗小说》就已经拿到了超过1000万美元的票房！

    这个惊讶程度，真的是……非常的惊讶。

    了解北美票房市场的人大多会知道的，在9月份，也就是暑期档的尾巴，这种时候上映的电影，一般而言。

    能有个800到900万票房，已经就可以确定拿到周榜冠军了。

    大部分的情况是这样的，有一些比较好的年景，可能会更高一些，但那种比较少见。

    结果现在什么情况？

    超过1000万美元！

    那这很可能是一部现象级的票房爆炸的大片了！

    怎么可能！？

    关于这件事，芭芭拉觉得应该再观察观察。

    对的，没准这只是一部新片的虚火。

    要知道，很多的电影都是这样的，就是首周的票房超过总票房的一半。

    嗯，就再等一周。

    结果...

    “什么！？”

    等了一周后的芭芭拉，她这次更加的傻眼了！

    因为《低俗小说》的第二周周末票房，不但没有降低，反而变多了！

    1600多万美元！

    而且，总票房方面，这部电影已经超过3600万美元！

    这太扯了吧？

    芭芭拉实在是不相信，她甚至很怀疑这个数据。

    为什么会这样？

    一般来说，第二周不是票房就会下降吗？

    当然了，那是一般的情况。

    有时候也是会增长的，而且，一般在第二周就处于增长这种状态的话，那么，这样的电影票房就会……

    芭芭拉越想越是不对。

    而且，这还是因为北美电影票房统计，一般只是统计周末三天的票房。

    也就是说，这部电影在平时竟然也很火。

    这可怎么办？

    等一下，自己这么想的话，是不是很怪？

    芭芭拉也知道自己这样想是很大问题的，可是，她不得不这么想。

    因为这次如果《低俗小说》表现出色，还是这么现象级出色的话，那么，自己的老朋友马丁的奥斯卡之梦怎么办？

    对呀！

    肯定是受影响的！

    其实，任何一个圈子内的人都明白一个道理。

    奥斯卡这个奖项，很多人抨击过于商业性，这是非常有道理的。

    最简单的，就看一下奥斯卡的获奖影片，几乎就没有票房非常差的片子。

    甚至，这里面还包括了一部特别典型的例子。

    《生活多美好》这是一部1946年上映的电影，而这部电影是公认的经典影片，在许多经典电影排名上，都可以名列前十。

    但是，当年这部电影上映的时候，票房很是糟糕。

    结果呢？

    结果就是，奥斯卡给与了很多提名，但是一个奖也没有！

    所以，奥斯卡的奖项就是这样的，就算电影本身多好，可但凡没有票房，就绝对撑不起来。

    毕竟奥斯卡的投票机制就决定了这个结果，那些会员并不一定会把所有的片子都看过，票房差的，那肯定就会员观影要少呗。

    芭芭拉觉得自己必须要做些什么。

    怎么办？

    她想到了泽尔曼那个家伙。

    那么，她会得到泽尔曼的帮助吗？

    ……

    “嘿！这部电影实在是太棒了！”

    “等一下，你们这帮家伙别光只是说好，你们有谁看明白了这部电影吗？”

    “这有什么看不明白的？不是很简单吗？”

    “我的意思是，有人理解了这部电影要表达什么吗？我为什么没有看到这个故事的中心思想呢？”

    “这个……好像确实也是有些不好找呀。”

    “对呀，到底这个故事的核心是什么呢？”

    “笨蛋！管什么核心呀！直接就法克好了！”

    “对！法克就完了!”

    进入了第三周，《低俗小说》这部电影已经可以说是用票房奇迹来形容了。

    真的是太强了！

    完全是一部超级大黑马的姿态。

    别人票房都是不断减少，而这部电影的票房是一路逆跌。

    其实，这个原因也比较的简单，在当下，没有一部电影可以抗衡这部《低俗小说》。

    完全没有敌手的状态之下，北美的院线公司都非常乐意排这部电影的片。

    能赚钱，他们比谁都高兴！

    而更有趣的还是在网络上。

    没错，库班这个家伙的动作还真挺快的，烂番茄这个网站迅速的被构建起来。

    其实，就从技术角度而言，建立一个网站并没有多难，这真的不是多么高深的东西，而网站成功的关键其实是在推广方面。

    现在，根本不缺推广呀。

    库班直接把烂番茄跟他搞起来的体育直播网给联动起来，就只要点个链接就过去了。

    本来就是为了推这部《低俗小说》嘛，现在更是好了，大家一起讨论吧，多棒呀。

    结果……

    确实，这部电影好像在主线方面做的真的很凌乱。

    各个角色是通过一些个小事情，然后给穿在一起的。

    本来就是反情节电影，所以，就会出现一些相对而言比较突兀的人物之间的联动。

    就比如特拉沃尔塔这个家伙，怎么就被那谁给干死了。

    大家本来还以为这货是主角呢。

    好像他确实是主角，但被干死了，那就死了呗。

    好奇怪的一部片子，可看下去吧……

    美国佬表示，可能剧情没怎么弄明白，但法克这个词儿，真的是印象深刻。

    更加有趣的是在最开始的那两个抢匪。

    这俩货竟然想抢劫餐厅，结果被塞缪尔杰克逊教训了一番。

    可到了最后，塞缪尔杰克逊并没有杀了他们。

    他觉得这是上帝的意志，这货竟然做了好人。

    而抢匪，其中一个是蒂姆罗斯另外一个就是昆汀。

    本来应该是蒂姆罗斯跟一个金发美妞来着，这不是昆汀的位置被岩田武给占了嘛。

    不管了，反正这部电影说是没主线也行，但最后还是回到了最初嘛。

    也许，这部电影真正的核心，就是塞缪尔杰克逊念的那段圣经的节选呢，对不对？

    嗯，很有可能呦。

    就是说，要以直报怨，以牙还牙。

    其实，真的没必要纠结这个，只要看这么乱糟糟的电影，挺欢乐的，挺法克的，也就挺好了。

    有趣的是烂番茄。

    这部电影并没有被砸许多烂番茄，美国的影迷竟然大多数都觉得，这部电影是很‘新鲜’。

    如此这般，库班非常高兴。

    因为这次的成功，就跟他转播NcAA一样的嘛。

    都是因为制造了一个热点，就是NCAA的密歇根五虎=《低俗小说》。

    要知道，其实从热度上来看，这两个还真差不多。

    密歇根五虎在当下人气高的吓人。

    但，芭芭拉就受不了了，而让她更加难受的则是在见到了泽尔曼之后。

    依旧是那样的豪宅，依旧是那么多的美女，还有那么多的美酒跟好吃的东西。

    泽尔曼这个家伙太会享受了。

    可是……

    “马丁的奥斯卡怎么办？”

    “还能怎么办？”

    “你难道一点儿都不关心吗？”

    “嘿，芭芭拉，你怎么这么担心这件事吗？何必呢？”

    “什么叫何必？马丁需要一个小金人！”

    “好吧，我承认，可是，我们能怎么做？”

    这么说吧，芭芭拉看到泽尔曼这样，她整个人都要气炸了。

    这个家伙怎么回事？

    现在看泽尔曼，比之前可胖多了，这身体最保守估计都要上200斤。

    这货怎么现在一点儿斗志都没有了？

    芭芭拉很想质问他，但是一想……

    泽尔曼年纪不小了，而且，他现在身家亿万，还是以美元计算的。

    早就过了那种猛冲猛打的时光，他这么享受，谁能说什么？

    但，最让芭芭拉生气的还在后面。

    “嗯，奥斯卡嘛，这个的话，我可以给你介绍一个团队，应该能帮到马丁的。”

    “什么团队？”

    “你去了就知道。”

    到底是什么团队呢？

    芭芭拉等到了地方，然后见了人，她就……

    “竟然是你们？”

    “哈，这有什么不可以的吗？”

    “我们韦恩斯坦团队会提供奥斯卡一条龙服务，不过……我们并不保证一定会拿到小金人，我们只是帮你提高成功率。”

    好家伙，是韦恩斯坦兄弟！

    这不是以前的对手吗？

    好吧，在美国这个地方，对手什么的完全就是看资本。

    就不说普通人了，便是那看上去你死我活的民主党跟共和党，也是如此。

    想不到吧，有时候这两党的人，会出现互换的情节，就是说，今天还是共和党明天就是民主党了，这甚至不是少见的。

    所以，算了，就跟这两个家伙合作一次吧。

    结果……

    “太贵了吧！”

    “我们操作也是有成本的。”

    “那怎么保证成功？”

    “保证不了成功，但……对了，你不相信的话，可以去问问岩田导演。”

    “岩田武？”

    “对呀，他会跟你好好解释的。”

    “你们是跟他合作的？”

    “这有什么问题吗？”

    芭芭拉大受震撼，但也气坏了。

    怎么回事？

    为什么总是能碰到这个岩田武呢？

    当震撼与生气过去后，芭芭拉有一种古怪的恐怖感。

    岩田武这个家伙已经在好莱坞有这么大的影响力了吗？

    怎么到处都有他的影子呢？

    事实上，芭芭拉并不知道，这个时候的岩田武，正在逗弄他的小宝贝呢。

    嗯，明菜真的给他生了个女儿。

    这货儿女双全，已经感觉是天下我有了...

    ……

    PS:大家元宵节快乐。

