    沈沐尘摇动着扇子的手都已经停顿了下来，脸色有些晦暗不明，直到许久之后才开口道：“这事情没被人发现吧？你派人好生去守着，不要被人捣乱了！”

    沈沐尘完全没有想到书香一个村妇，手中竟然捏着十多亩的黄芪，这要是被有心人知道了还不知要闹成什么样子呢？！别说黄芪保不住，她们娘儿三的命能不能保住都还两说。

    听到沈沐尘这么一说管风的脸色也变了，如果是其他的东西可能还好些，可黄芪是珍贵的东西，而且上一次书香送来的黄芪质量就非常非常的好。今年太后的生辰，他们还想着再问书香要一点黄芪，送进宫给太后呢。这要是被人给破坏了，可要咋办？

    他们两人是正人君子，觉得花多少的钱，只要该花的他们一分不会少别人的。可是，如果换做那些恬不知耻、阴狠毒辣的人要怎么办呢？

    “好，我这就去找人！”管风的脸色越来越严肃，然后转身去找他的亲信去了。

    下面的书香和宋南是不知道楼上情况的。书香一直在和老掌柜讨论风寒风热这两种病症的情况。

    其中遇到了一个令书香非常无语的事情，就是他们不仅连风热风寒都分不清楚，甚至连黄芪和黄芩都会混合在一起用！这让书香只差没愁得一巴掌将自己给拍死了。

    想到这儿书香，才撇见宋南出去提着一个背篓进来，背篓里装的是新鲜的黄芪。于是对老掌柜道：“我手中还加了一些黄芪，不知道掌柜的还要不要？”

    老掌柜正想问这个话呢，没想到宋南就出去将东西提进来了，书香一开口他就急忙道：“要要要，怎么不要，你有多少老夫都要！”

    书香呵呵一笑，并没有多说什么。老掌柜看清背篓里的东西，眼前顿时一亮，就像看到什么稀世珍宝一般就扑了过去，连忙招呼小二上前称秤。

    等东西都称好，掌柜的又给了书香几百两的银子，然后又坐在旁边嗫嚅了半晌，最后还是道：“不知这黄芪是否还有，小娘子能不能都卖给老夫？”

    书香老神在在的坐着，抿了一口茶，然后才抬眼看向老掌柜，清浅的笑道：“卖自然是要卖的，就不知道老掌柜能否做得了主？”

    老掌柜一听书香的话不仅没生气，反而是神情倏然一震，顿时心中就泛起了惊涛骇浪。然后便是巨大的惊喜：“不知小娘子家中可有多少？如果质量都能如您带来的这两次，价格好说，好说……”

    书香伸出两个指头轻轻的晃了晃，老掌柜的眼睛亮得就像星辰一般：“两亩？！书香娘子，您家中竟然还有两亩的黄芪，天哪，真是太好了，真是太好了……”

    书香的唇角勾起一抹浅淡的笑容，又抿了一口茶：“我说的是二十亩。”

    书香的一句话，温润如水，清浅如风，却在老掌柜的心中轰然炸响。

    天哪！她说什么？她说家中有二十亩的黄芪？！他的天哪！

