    “安哲旭！你又再耍我们？”

    “对啊，这都九点半了，你说话是不是跟放屁一样的？要等到什么时候？！”

    “要我说，别跟这个性安的说话了，他这个人满嘴跑火车，嘴里没一句实话，我们就直接拉设备吧！”

    乌泱泱的人群，安哲旭眼前一黑，差点没晕过去，他是千算万算也没有想到，今天等待他的不止是昨天那一拨供应商，而是来了一群。

    厂门口已经被堵得水泄不通，工厂内员工都出来看热闹，一个个指指点点，有幸灾乐祸的，也有担心的，怕这么一闹，自己的那点工资都有可能打水漂。

    因此已经有了一些员工开始组织团队，考虑着是不是跟这些供应商一起逼迫一下安龙通讯，至少把工资要过来。

    这时候安龙通讯的另外两名股东也都出来了，事态再这么发展下去，今天有可能就是安龙通讯的闭关之日。

    “诸位，诸位！你们都安静一下，先听我讲两句，我是安龙通讯的股东，我叫车永光，你们听我说两句！”

    厂门口处，乌泱泱的人群前，站着一位带着眼镜，看似斯斯文文的中年人，比起安哲旭的大腹便便，此人身材均匀，身高180公分，短袖衬衫下摆整齐的塞进西裤里，锃亮的皮鞋，手腕上带着欧米茄男士商务手表，整个人散发出中年男性独有的魅力。

    此人正是安龙通讯另一位股东，车永光。

    “好，车总的信用，还是可以信赖的，你说，我们听着。”

    人群中有人附和，也不知道是谁说的话，更像是一个托...

    其实那人就是托，是车永光来之前安排的一个人。

    但是效果是显著的，原本闹哄哄的人群，竟神奇的安静了下来。

    “昨天，安总的确有答应几位朋友的货款，但是你们这一窝蜂的都上来要钱，你说，是安总说话不算话，还是你们逼迫造成的这种局面？”

    “所以！就像你们说的，要讲信誉，既如此，昨天安总答应支付的货款，是哪几家？请站出来，安龙通讯今天一定把货款给到你们，但是昨天没有来的，还请先去办公室等待，我们协商过后，按照答应你们的时间节点，一定会一一支付过去的。”

    不得不说，车永光的口才很好，没有一味的安抚，而是以信誉两个字为突破口，你们不是要信誉么？那可以，我们就按照信誉来说。

    但是，今时不同往日，今天来逼宫的供应商们，既然已经破罐子破摔了，见不到肉，是不可能安抚下来的。

    “狗屁！还说信誉？安哲旭答应我八百遍了，一直是明天给，后天给，然后就是下个月给的，我们一再忍让，一再退步，你现在跟我说什么信誉？在我这里狗屁不通，今天我把话放这，拿不到钱，我一定拉设备！”

    “对，对！”

    人群再次闹腾起来，你一嘴，我一嘴的，那说出来的话，没有了往日的斯文得体，或是老板风范，一个个就像是市井无赖般，脏话连篇，把安哲旭的祖宗十八代都问候了一遍。

    而在这时，员工们也开始加入了战团，从最初的数十人，发展的上百人......

    事态的发展，已经完全走向最坏的结果。

    “都TM的闭嘴！！！”

    就在这时，安哲旭突然怒吼一声。

    这一下还算管事，人群渐渐安静了下来，可能也想看看这个安哲旭还能有什么说辞。

    “老子今天就把钱都给你们！！！但是你们记住了，今天你们逼死安龙通讯，我敢保证，你们的嘴脸，明天就会传遍整个圈子里，我倒要看看还有哪个客户敢跟你们合作！！！”

    安哲旭脸色很难看，双目充血，那恶狠狠的模样，倒也一定程度震住了一些人。

    “姓安的，你就省省吧，事态演变如今，都是你一手造成的，你现在反过来咬我们一口？”

    当然，还是有很多人不吃这套的。

    “这话没毛病，都是出来做生意的，你自己看看我们这些人，哪一个不是给你让了一年多的账期？甭说那些没用的，赶紧给钱！”

    嘀~

    就在这时，乌泱泱的人群后面，也就是厂门口处突然想起一阵刺耳的汽车鸣笛声。

    所有人下意识的回身看去，只见一辆崭新的大众车正在厂门口处，看似要开进来的意思。

    大众辉腾车，外观看似沉稳大气，但是说实话，大多数人没见过这种大众车型，但其中当然也有识货的，一眼就认出了这是大众今年最新推出的顶级豪华车，Phaeton辉腾。

    一时间所有人都莫名其妙的看着这辆突然出现的大众车，这也是来要帐的？

    车辆停下，随后驾驶处走下来一位魁梧异常的壮汉，再之后副驾驶跟后座车门同时打开，一前一后走下来一位混血美女，以及其后一位年轻的男士。

    三人都穿着相同的工作服，蓝白相间，胸口处绣有凡灵科技的黑色字体。

    “呵呵，这么热闹啊，安总，我挂完你的电话，可就车不停轮的赶了过来，这诚意很足吧？”

    陈凡笑呵呵的走向前，随后王铁跟李嫣然很自然的走在其身后。

    怎么说呢，气场还是挺足的，只见随着陈凡的前进，人群竟让开了一条道路。

    “陈总......”

    安哲旭在看到陈凡的一瞬间，突然间整个人都轻松了起来，这是说不上来的感受，明明对方是来收购自己公司的，但却不知为何，竟有一种解放了的感觉。

    “呵呵，走吧，回办公室聊会儿，这些人都是找你要钱的？”

    陈凡走到近前，拍了拍安哲旭的肩膀以示安慰，随后淡淡的开口说道。

    “是啊...商界最残酷的一面，正在我这里上演...”

    陈凡摇摇头，很自然的搂着安哲旭的肩膀，一边走一边说道。

    “这才哪到哪，商界真正的残酷，安总可能没见识过，若是以后有机会，我可以带你领略一下。”

    就这么走了，把所有人都弄的目瞪口呆，这是被无视了？

    “姓安的！你去哪！事情不解决，我们就搬设备了！”

    就这陈凡拉着安哲旭走向办公楼时，人群中还是响起了这道声音。

    陈凡回过头，撇撇嘴说了一句话，随后再次拉着安哲旭走了。

    “随便搬，但是你们要考虑好后果，想要拿钱的，就TM的给我乖乖的排队，什么时候喊你上来，你再上来，我陈凡不是什么大人物，但是折腾你们公司，还是有办法的！”

    “王铁，守住门口，谁也不许上来，若是有人搬设备，不用理会，但是照相留证！”

