
　　更多鲜血洒落，将慕容淳的衣服都染红。

　　一时间，慕容淳痛不欲生。

　　也就是他是武宗，意志无比强大。

　　换做寻常人，心脏骤然如此剧痛，恐怕会直接死掉。

　　而即便他能够维持生机，短时间内也没了战力。

　　若凌云要杀他，轻而易举。

　　慕容府内，落针可闻。

　　所有人的脑袋，都不由发懵，被这一幕冲击得嗡嗡作响。

　　怎么回事？

　　这一幕，彻底打破人们思维极限。

　　没有人能理解。

　　明明慕容淳稳居上风，一副掌控全局的样子。

　　怎么转眼间，他就被凌云一拳轰飞，打的奄奄一息？

　　包括司徒惑这位武宗。

　　他同样张大嘴巴，眼珠子似乎都要凸出去。

　　原本他脸上，那看好戏的神色，彻底不复存在，只剩下惊骇。

　　“命令我？还要我死？”

　　凌云冷漠的看着慕容淳，“我很想知道，你哪来的底气，说这种话？”

　　慕容淳死死瞪着他，嘴唇微动，似乎想说什么。

　　可嘴巴一动，他心脏就更痛，只能沉默忍耐。

　　见状，凌云不再看他，转身望向司徒惑。

　　他的眼神，极为凝重。

　　今天他真正忌惮的，不是慕容淳，而是司徒惑。

　　慕容淳的实力，比司徒惑只强不弱，但他知道对方的破绽。

　　司徒惑却不同。

　　他对司徒惑一无所知。

　　那么接下来，他势必要与一个六阶武宗硬碰硬。

　　这场战斗，注定无比凶险。

　　但正当凌云准备与司徒惑一决生死时，意外却发生了。

　　触及凌云的凝重目光，司徒惑心头一颤。

　　凌云这目光，是无比凝重，对他极为忌惮。

　　然而，这落在司徒惑的眼里，则成了杀气腾腾。

　　司徒惑顿时慌了。

　　之所以如此，是因为他不知道凌云是怎么击败慕容淳的。

　　不弄清楚这点，他哪里敢和凌云战斗。

　　万一凌云是掌握某种禁忌秘法，也一拳秒杀他，那他岂不是要和慕容淳一样惨？

　　紧接着，在四周人们震骇的目光中，司徒惑拔腿就跑。

　　唰！

　　他不愧是六阶武宗，速度快到极致。

　　一个跨越，他就掠至慕容府门口，再几个闪烁，他人便消失不见。

　　至于司徒家其他武者，完全被他抛弃。

　　数百米外。

　　司徒惑也意识到这点。

　　不过，他没有丝毫停下脚步的意思，反而跑得更快。

　　修为越强，年纪越大，他反而越惜命。

　　一察觉到危机，他极为果断，直接选择保命为先。

　　司徒家其他人的命，哪有他自己的命重要。

　　慕容府内。

　　司徒惑的逃跑，让气氛变得越发压抑。

　　他们不知道，司徒惑只是出于一种类似于乌龟存活的本能，遇到危险就先撤为妙。

　　毕竟武宗在人们心中，总体印象都很高大，没人会想到，一个武宗会如此胆小如鼠。

　　所以，在场众人想当然以为，司徒惑这位武宗，是看出一些他们看不出的东西。

　　必定是司徒惑慧眼如炬，察觉到凌云的手段之恐怖，担心沦落到慕容淳同样的下场，所以才选择逃跑。

　　一拳打爆一个武宗，同时慑退一个武宗。

　　这让人们看向凌云的目光，越发充满敬畏。

　　这位少年武宗的恐怖，远超他们预料。

　　对方，不是那种只能与普通武宗较量的少年武宗，而是堪比老牌武宗的存在。

　　慕容家众人，惶恐不安。

　　相比之下，司徒家众人就更恐惧。

　　尤其是司徒梅，不久前还对凌云放狠话，说凌云死定了。

　　此刻，这位武王脸色苍白，双腿都有些发抖。

　　砰！

　　紧接着，司徒梅砰的对凌云跪下：“凌云，我错了，我不该胡言乱语，求你放过我。”

　　砰砰砰……

　　又是一连窜闷响。

　　司徒家其他人，见司徒梅都下跪了，哪里还敢继续站着，全部跪下。

　　“跪远点。”

　　凌云淡漠道。

　　他这话，极具羞辱性。

　　若是之前，司徒家众人必会觉得羞恼。

　　然而此刻他们却如闻天音。

　　既然凌云让他们跪，就说明暂时还不想杀他们。

　　一时间，诡异的场景出现，司徒家众人一个个挪到路边跪下，却人人脸上带着苍白的喜色。

　　凌云没再看他们，视线转向慕容淳。

　　相比司徒家剩下这些人，无疑还是慕容淳的威胁大。

　　他能击败慕容淳，其实只是取巧。

　　若慕容淳恢复过来，对方必定会有戒备，他再想对付慕容淳，就没那么容易了。

　　所以，此刻凌云的念头，是趁他病要他命。

　　趁着慕容淳还没恢复，直接了结慕容淳。

　　眼见凌云心生杀机，甚至脚步都动了的时候，一道苍老的声音，蓦地从慕容府深处传来。M.23sk.com

　　“小友，能否看在老夫和晚鱼的面子上，放过我这不成器的儿子？”

　　这声音很平淡，也没有任何杀机。

　　凌云却瞬间感受到巨大压力。

　　与之相反，慕容家众人皆目露喜色。

　　“老祖。”

　　这说话之人，无疑便是慕容家前任族长，慕容通。

　　苏晚鱼目光复杂，嘴唇微动，说了两个微不可闻的字：“外公。”

　　慕容通，正是她的亲外公。

　　只是这位，从血脉上来说是至亲的人，这十多年对她却是不闻不问。

　　若非凌云让她觉醒幽冥血脉，至今慕容家也不会在意她。

　　正因此，在慕容淳和凌云起冲突的时候，她想都没想就决定站在凌云这边。

　　她很清楚，慕容家只是她血脉上的亲人。

　　但实际上慕容家对她，没有任何感情。

　　只有她和凌云之间的感情，才是经过了十多年的风雨考验。

　　“放过他？”

　　闻言，凌云却是目光冰寒。

　　他何等人物。

　　虽然他平日温和，但骨子里的骄傲，凌驾这王朝所有生灵之上。

　　即便慕容通实力强横，让他有种难以匹敌之感，可对方若敢威胁他，他只会以刀刃相向，而绝不会有任何退缩。

　　“你不要误会。”

　　苍老的声音一叹，“我绝无他意，今日之事是我慕容家之过错，我把老骨头，愿意在这替他们向你道歉，也和晚鱼陪个不是。

　　我在此保证，往后慕容家，绝不会再出现逼迫晚鱼之事，等慕容淳恢复后，也绝不会报复你。

　　若慕容家有任何人敢报复你，包括慕容淳，我第一个打断他的腿，你觉得如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第141章 直接吓跑免费阅读。https://xs.23sk.com 