
约翰逊的话，可不是用来嘲讽阿勒代斯的，两个人的关系不错，这么说，一来是实际情况，二来是开个玩笑。

赵华照例翻译了一下，张银玲听了之后，撇了撇嘴，说道：“也不至于这么没有信心吧，1赔500呢，买200镑的，赢了之后，就是10000镑呢。要不然，我支持阿勒代斯200镑。”

赵华仍然翻译，一旁的谢丽尔当即说道：“你要买的话，那就算我一个，我去买5000镑的。”

瞧二女的意思，这就打算去下注了。

她俩上次赢了足球，大赚了一笔，这次打算更赚一笔。

要知道，1赔500的赔率，赢了的话，就是250万镑。

张禹听了翻译，皱眉说道：“来的时候都说了，咱们不能赌博，难道忘了吗？”

张银玲吐了吐舌头，跟着说道：“就200镑。”

“那也不行。”张禹直截了当。

谢丽尔见张禹不同意，更加不敢提赌的茬了。

亚瑟蓝是谢丽尔的好友，都看不明白是怎么回事，但她隐约看得出来，谢丽尔是真想赌。要知道，莫说阿勒代斯能否拿到金腰带，就是梅威瑟那一关，阿勒代斯也是根本过不去的。这个抽签结果，已经注定，阿勒代斯第一回合就肯定得被淘汰。

亚瑟蓝绝对是不会相信，阿勒代斯能够拿到金腰带，要是有这个实力，早就拿了。亚瑟蓝看着谢丽尔说道：“我们家约翰逊的这一局应该很稳，要不然咱们去看看赔率，买一手约翰逊的吧。走。”

她说着，挽起谢丽尔的胳膊，朝收银台那边走去。

约翰逊也对阿勒代斯比了个手势，请他一起过去。阿勒代斯仍然是征求了一下张禹的意见，这才一起朝中间的收银台走去。

在这里，能够看到更为详细的赔率。

赌场对于赌博，有着各种各样的玩法，除了胜负之外，还有赌KO的场次，几回合结束比赛等等。

拳王争霸赛，通常是打12个回合，很多比赛，都是打不上的，不是被KO，就是认输了。

他们很快看到关于约翰逊和阿勒代斯的整体赌法赔率。

约翰逊的第一个对手，赌场方面是看好约翰逊的晋级的，赔率是1赔1.31。这基本上不会爆冷的赔率了。再看阿勒代斯对梅威瑟的赔率，直接下注押梅威瑟赢的盘口，已经封盘了，只能下注买阿勒代斯赢，赔率高达1赔33。

很明显，赌场已经认定阿勒代斯肯定输了。能够赌的盘口，有这场比赛阿勒代斯坚持到几个回合，梅威瑟在第几回合KO阿勒代斯。当然，反过来也行，阿勒代斯能在第几回合KO梅威瑟。

赔率方面，也展现出来两边的实力。阿勒代斯第一回合被KO的话，赔率是1赔1.01，说白了就是买100块钱，就能赢一块。可见阿勒代斯第一回合被KO的概率有多高，第二回合被KO的赔率是1赔1.02，第三回合被KO的概率是1.12，赔率是随着回合上调，等到了第六回合的时候，赔率都达到1赔15。

这样的赔率，说白就是阿勒代斯根本坚持不到第六回合。

相反，阿勒代斯KO梅威瑟的赔率，第一回合直接就是1赔500，这基本上属于博彩业最高的赔率。第二回合、第三回合、第四回合、第五回合都是1赔500，可以说阿勒代斯就没有KO梅威瑟的可能。哪怕是到了第十二回合，KO的赔率还是1赔70呢。

阿勒代斯两口子，约翰逊和亚瑟蓝、布莱顿这些人，看到这个赔率，丝毫不觉得意外。

张银玲看不懂英文，但这个都是数字表示的，只要稍微一提点，她就明白什么意思。

看了之后，张银玲皱眉说道：“这未免也太瞧不起人了吧。”

能听懂她的话的人，都没吱声。

也就在这档口，突然不远处有人说道：“这不是阿勒代斯和约翰逊么。”“是啊。”“走，过去瞧瞧。”......

伴随着这些声音，有几个人就走了过来。

“hello，阿勒代斯、约翰逊，你们也来了。”......

这些人中，有一个身材极为高大、魁梧的汉子，比阿勒代斯和约翰逊还要打出来一号。

见到这人，阿勒代斯和约翰逊微微皱眉，但还是不冷不热地打招呼，“阿什利科尔，你也来了。”

“陪几个朋友过来转转，我那几个朋友，刚刚还买了你们的比赛。阿勒代斯，你能不能爆冷坚持到第四个回合啊？”高大汉子阿什利科尔说道。

“能不能坚持到，该你什么事，你前年碰到梅威瑟的时候，不就是在第四回合被KO的么。”不用阿勒代斯说话，站在阿勒代斯旁边的谢丽尔就恨恨地说道。

“谢丽尔，这么护着他啊。其实我觉得，你这未免也太敏感了。我是第四回合被梅威瑟KO的不假，可世界上和梅威瑟交手，能坚持到第四回合的人又有几个？在拳坛之上，梅威瑟的比赛，从来没有超过六个回合的时候，能打到第四回合才被KO的人，已经很少了。”阿什利科尔颇为得意地说道。

“第四回合就被KO，你以为还是一件光彩的事情吗？”谢丽尔扬起脸来说道。

“光不光彩，得看对手是谁，坚持到第四回合被梅威瑟KO，绝对是一件光彩的事情。你一个女人，懂得什么，如果你不服，可以问问阿勒代斯，他能坚持几个回合。赌场开出来的赔率，自然有他的道理，为什么阿勒代斯在头两个回合被KO的赔率那么低，原因就是专家认定，他在两个回合之内必定被梅威瑟KO！”阿什利科尔傲慢地说道。

见到他如此嚣张，阿勒代斯不由得厉声说道：“科尔，你够了！”

“阿勒代斯，你这话什么意思？”阿什利科尔的一双眸子，紧紧地盯着阿勒代斯。

“你在第四回合被梅威瑟KO，不代表我就会被KO！你刚刚不是说，梅威瑟的对手，没有超过六个回合的么，今天我就告诉你，我一定能够突破这个记录！”阿勒代斯强硬地说道。

“就凭你！哈哈哈哈......”阿什利科尔忍不住大笑起来。

跟他一起过来的人，也都跟着笑了起来，“哈哈哈哈......”“哈哈哈哈......”“阿勒代斯说，他能坚持过六个回合......哈哈哈哈......”......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9303354"  chaptername="第1991章  概率">加入书签</a>
</div>
