    苏柒柒一点都不想跟齐荣进去，奈何他抓着自己的手越握越紧，根本无法挣脱。

    苏柒柒下车之后想要大声求救，可是这附近并没有多少人，而且进去之后，全都是齐荣的人，苏柒柒根本就是求助无门。

    齐荣带着苏柒柒直接进了电梯。

    看着不断攀升的楼层，苏柒柒的心越揪越紧。她忍不住警告齐荣，“你要是敢对我做什么，一定会付出代价的！”

    齐荣听了，却抬起手把苏柒柒鬓边的头发挽好，语气异常温柔：“我说过不会再伤害你的。”

    最终，齐荣把苏柒柒带到了一个会场的包房。酒店里时不时会作为宴会的场地，此刻场地里面并没有人，但是能够看出来，这里经过了精心的布置，看起来十分温馨。

    苏柒柒狐疑的看着齐荣，“你葫芦里卖的是什么药？”

    “不要着急。”齐荣笑了笑，拉着苏柒柒往会场的二层走去：“好戏马上就会开场了。”

    几乎就在两个人到了楼上，会场的门被打开了。

    苏柒柒定睛一看，来的是沈默，林静怡，还有孟维娜。

    苏柒柒皱起眉头，心里想的却是，看来前台妹子没骗她，沈默的确不在公司。

    可是他们来这里干什么呢？苏柒柒以为他们是来这里谈生意，还会由另一方人过来，可是三个人进来之后，门就被关上了。

    苏柒柒满心狐疑，同样不解的还有沈默。

    今天，孟维娜说有重要的事情和他谈，而且还强调要去指定的地点。沈默以为是公司的事情，没有多想就答应了。

    可是到了这里，会场里面空无一人，他疑惑的问道：“要谈生意的人呢？”

    孟维娜突然笑了起来：“我今天叫你来，并不是为了要谈生意。”

    沈默一听，立刻冷着脸转身要走：“那就不用浪费时间了。”

    孟维娜却一把抓住沈默的衣摆，“听我把话说完！”

    她不知道从哪里掏出来一个首饰盒，苏柒柒离得远，但也能看得出来那个首饰盒的大小。

    她心中有股不祥的预感。

    果然下一秒，孟维娜突然的膝跪在地上，笑盈盈的说道：“沈默，我知道这件事情由我来做有些不太合适，但是为了你，我愿意这样做。沈默，我想嫁给你，你愿意娶我吗？”

    一旁的林静怡吃惊的瞪大了眼睛，她无论如何都想不到，孟维娜居然会做出这种事情！

    不过转念一想，那可是沈默，怎么可能就被孟维娜求婚，就答应娶她？恐怕孟维娜只能白费心思了！

    所有人都吓了一跳，沈默后退一步，看着不按常理出牌的孟维娜，“你这是干什么？疯了吗？”

    孟维娜摇摇头，眼神中满是坚定：“我没有疯，这是我经过深思熟虑想出来的结果。”

    她缓缓站起身，脸上带着自信的笑容：“我知道沈氏集团现在遇到了危机，我嫁给你，嫁妆就是孟家的资产！有了孟家的资产，我相信沈氏集团一定会度过这次难关！你觉得呢？”

    一旁的林静怡脸色苍白，如果沈默真的为了沈氏集团能够渡过危机而选择了孟维娜，那么她该怎么办？

    苏柒柒的心也揪在了一起，他们站在上面，下面的人没有发现他们两个。

    苏柒柒扭头看向齐荣，他的脸上没有意外，只有玩味，仿佛早已熟知孟维娜会这样做。

    他脸上带着隐晦的得意，苏柒柒怒瞪着他，压低声音质问道：“沈默的公司出现危机，是不是你在后面捣的鬼？你是不是和孟维娜有所勾结，一起算计了沈默？”

    面对苏柒柒的质问，齐荣缓步上前，把她逼得不断后退：“如果可以的话，我一定会毫不犹豫的打压沈默，但是这件事情真的和我没有关系。”

    “那楼下是怎么回事？”苏柒柒反问道：“你那样胸有成竹的拉着我来看好戏，敢说你不知道孟维娜的动向？”

    齐荣一脸无辜地摊了摊手：“这里是我旗下的酒店，她只不过是恰巧来我这里租场地，我也是偶然过来巡查，听酒店经理说，才知道有人准备在这里求婚。而孟维娜想要求婚的人选，除了沈默，还会有谁？”

    齐荣的话完全说得通，根本不怕苏柒柒不相信。

