    他到是十足的贴心。

    只可惜，叶染并不怎么领情就是了。

    “谁告诉你我不想去的，我很想去，毕竟你这一辈子也就这么一次，这样大的事情，我总是要在场的。”

    叶染看着沈修瑾的眼睛，说的很认真，难过是真的，不想去也是真的，但祝福也是真的，既然这是沈修瑾选的，她又有什么理由不去祝福他？

    沈修瑾没有开口。

    叶染也不在意，自顾自的往下说：“以前我总是觉得你喜欢我，所以才会一直纠缠你，现在我知道你的心意了，自然不会再去纠缠这些，毕竟除了心爱之人的身份外，我还拿你当成我的亲人，你幸福我也是开心的。”

    都是心里话。

    在这之前，叶染一直都对沈修瑾喜欢她，爱她这件事深信不疑，但那只是以前，若是真的爱她，沈修瑾又怎么会和别人结婚，现在想来，沈修瑾确实是有难言之隐，只是那难言之隐和叶染想的并不相同，叶染以为是外部的阻力，但如今想来这所谓的不可以不能，无非就是因为不爱。

    沈修瑾在叶染的心中永远是特殊的，是没有任何人能比的，所以哪怕沈修瑾的未来里没有她，她也是要祝福对方的。

    这便是沈修瑾所求的了，他想要叶染放弃喜欢他，他们做回亲人，但这一刻的他，并不开心。

    “至于我之前的那些所作所为给你带来的困扰，我很抱歉，以后不会了。”

    平静的近乎没有任何的波澜。

    沈修瑾看着叶染：“你不必和我道歉，都是我的错。”

    叶染觉得沈修瑾这话很好笑：“都是你的错，你的什么错？难道对我太好也算一种错。”

    明明就是她喜欢想太多而已，脑补可以，过度的脑补只会害人害己，她便是最好的例子。

    晚餐很丰盛。

    沈家负责做饭的阿姨已经做了很多年，算是看着叶染长大的，叶染一月都不曾露面，把这位阿姨想的够呛，晚饭自是不必任何人吩咐也会挖空了心思的去做。

    餐桌上大半都是叶染喜欢的菜色，叶染入座，看了几眼后忽然起身去了地下室，地下室里有沈修瑾的酒窖，叶染不懂酒，但却很了解沈修瑾，按照沈修瑾的那个性格，好的，难得的多半会放在第三层，没什么特殊的涵义，就只是沈修瑾的一种习惯而已。

    沈修瑾看了一眼叶染手里的酒：“你倒是会选。”

    叶染吩咐阿姨帮她拿来开瓶器：“你的好酒多半都放在第三层，不是我会选，而是你的这个习惯实在是太容易暴露哪个是好的了，不过我不能喝白酒，所以只能用红酒来配中餐了。”

    叶染为自己和沈修瑾各倒了一杯：“来，祝你结束单身快乐。”

    沈修瑾没动。

    叶染也没催促沈修瑾，而是就那么举着酒杯，安静的等着。

    过了会儿沈修瑾才举起酒杯，轻轻的和叶染碰了一下。

    叶染将自己酒杯中的酒一饮而尽：“生活需要仪式感，结束单身也需要，但鉴于目前实在是不具备为你准备单身告别仪式的心情，只能简单的用一杯酒来祝福你了。”

    叶染觉着，就拿这段来说，她的演技妥妥能蝉联多界奥斯卡。

    她远没有面上表现的这么云淡风轻，事实上，只要想到明天的一切她便觉得难过，可难过又有什么办法，她总不能在沈修瑾的面前表现出来吧。

    沈修瑾没开口。

    喝过了那杯酒之后，叶染便没再动酒了，而是专心致志的吃起了饭菜。

    这些饭菜日后就不能随时吃到了，多吃一点算一点，带着这样想法的后果就是叶染吃撑了。

    她去了外面开始遛弯消食，虽然沈家的老宅是在市中心，但占地面积却一点也不小，装修设施更多的偏向苏州园林一些。

    叶染围着人工湖转了一圈，觉得自己没那么难受了，便在湖边找了一个秋千坐了下来。

    秋千慢慢的摇摇晃晃，叶染看着面前波光粼粼的水面发着呆。

    在她的不远处，沈修瑾也在看着她。

    两个人就这么一站一坐，直到天色彻底黑了下来，远处的路灯一一亮了起来，九月份，滨海的夜晚已经有些凉了，夜风吹的湖边的竹林沙沙作响。

    太阳落山，属于月亮的夜晚似乎褪去了很多的浮躁，多了几分静谧。

    现在是晚上八点，再过十几个小时，沈修瑾便要和顾云汐订婚了。

    过了明天，他就属于另外一个女人的了。

    叶染坐到了湖边的草地上，手指有一下没一下的拨弄着小草，此时她竟不知是应该期盼时间过的快一点还是慢一点了。

    希望明天快些到来，因为她觉长通不如短痛，反正不管怎样，最后都会走这一遭，快点来，到是免了她现在胡思乱想。

    希望明天晚些到来，是因为明天过后，沈修瑾便属于另外一个女人了，而她则是只能选择疏离，因为她再也找不到任何一个理由和他亲密。

    各种各样的念头在叶染的脑子里转来转去，让她的心乱成了一锅粥。

    有人从身后走来，紧接着一件衣服便披上了叶染的肩膀，熟悉的气味让叶染即便不回头也能辨别来的到底是谁。

    “天气已经凉了，回去吧。”

    叶染转身，抬起头，看沈修瑾：“我想再在这里呆一会，你回去吧，别管我，明天你还有那么重要的事情要做呢。”

    故作轻松这四个字叶染几乎写在了自己的脸上。

    沈修瑾没开口，而是坐到了叶染的身侧。

    叶染动了动唇，最终还是什么也没有说出口，两个人就那么安安静静的坐着，似乎打算在这里坐上个天荒地老。

    衣服慢慢的从叶染的肩膀上滑落，沈修瑾侧身便看到了叶染不知道什么时候已经睡了过去。

    她安安静静的抱着膝，闭着眼。

    她瘦了很多，是沈修瑾一眼便能看出来的清瘦。

    沈修瑾没有叫醒叶染，而是在又看了叶染一会儿之后忽然将她抱了起来。

    从人工湖到住处的距离并不算远，但却被沈修瑾走的格外慢，但再怎么样慢，这条并不算长的路都是有尽头的。

    守夜的阿姨见到沈修瑾抱着叶染吓了一跳。

    “小姐怎么了？”

    “只是睡着了。”

    沈修瑾压低了自己的声音。

    阿姨意识到自己刚才声音或许太大了，忙也压低了声音，赶在沈修瑾的前面，把叶染房间的门打开了。

    卧室并未拉上窗帘，月光从落地窗照射进来，即便是未曾开灯，也能让人清晰明了的看清屋内的一切。

    沈修瑾抱着叶染到了床边，又将叶染放到了床上，帮叶染盖好了被子，做完这一切，沈修瑾也没有马上离开叶染的卧室，而是就的站在了那里，一直看着床上的叶染，看了许久之后才转身离开，又帮叶染轻轻的带上了房门。

    四周一片安静，只有窗外风吹过树梢的声音传入耳内。

    在房门被合上之后，原本躺在床上一动不动的叶染忽然翻了一个身，她在被沈修瑾抱起来的那一刹便已经醒了，毕竟那样大的动作，就算她睡得再怎么沉，也不可能半点都没察觉。

    叶染看着被关上的房门，闭了闭眼……

    -

    沈修瑾的这场订婚不可谓不隆重，但这里的隆重并不是说有多大的排场，而是到场人的身份，沈家在滨海的地位光是从嘉宾的身份上便可见一斑。

    哪怕沈修瑾从未曾带着叶染出席各种社交场合，但能有资格拿到邀请函的也不会是什么一无所知的人。

    叶染人长得漂亮，国内准一线，再加上又是沈修瑾千娇万宠的小公主，光是这几点便已经注定了宴会上她的身边并不会平静，毕竟以往的叶染很排斥这种环境，别人即便想要接触都很难，眼下这么好的机会就摆在这里，这些人会错过才奇怪。

    叶染并没有刻意装扮，只是穿了件干净简单的黑色中裙，连首饰都简单的可怜，为的就是不引人注意，但有些人就是这样，即便已经故意弱化自己的存在感了，可往那里一坐便足够吸引人的眼球。

    叶染只想找个没人的角落自己坐着，但这些人却像是看不懂眼色一样，哪怕叶染已经快要把白眼翻到天上去了，却还是有很多人来和她打招呼，后来叶染也学聪明了，干脆找了一个还算相熟的人就那么的聊了起来，这样，即便其他人再想找叶染，也不好意思再上前。

    沈修瑾看着叶染正和一个长相俊秀的年轻男人相谈甚欢，无声的笑了一下。

    “恭喜。”

    这是沈修瑾在今天听到的最多的话。

    沈家和陆家生意上多有往来，这样的场合自然不可能不参加。

    陆焕之没多说什么，只是和沈修瑾简单的聊了几句。

    沈修瑾：“我以为你也要和我说恭喜。”

    “你今天应该已经听了很多次这样的话，应该不需要我再重复一次了，况且何喜之有？”

    秦宁很喜欢和陆焕之聊沈修瑾和叶染的那些事，陆焕之也算是了解个七七八八，秦宁很在意叶染这个朋友，陆焕之希望秦宁在意的人都可以幸福，这样等她再回来的时候……应该也会很开心。

    沈修瑾点头：“确实是这样……对了，另夫人怎么不在？”

    你问我何喜之有，那我便问你，你的夫人在哪里，谁又比谁更好过呢。

    陆焕之闻言皮笑肉不笑的回复了一句：“我的夫人在哪里，就不劳沈先生操心了。”

    沈修瑾客套了一下：“应该的，染染和尊夫人是很好的朋友。”

    顾云汐站到了沈修瑾的身边，挽起了沈修瑾的手臂：“陆先生。”

    陆焕之看了顾云汐一眼，也没了再和沈修瑾交谈的欲望，简单的和顾云汐打了一个招呼后便离开了。

    顾云汐：“你们在聊什么？”

    顾云汐不傻，自然能察觉出陆焕之对她的态度有些微妙。

    “没什么。”沈修瑾并不想和顾云汐多谈。

    “你别忘了我们现在已经订婚了。”顾云汐显然对沈修瑾敷衍的态度很不满。

    沈修瑾看着顾云汐，他声音很轻，但语调却很冷：“顾小姐难道是忘了我们因为什么而订婚？我们之间只是合作，顾小姐请注意自己的分寸。”

    顾云汐脸色一白，终究还是没有胆子再追上去了。

    叶染面前的人是叶染高中时候的同学，所以比起其他人她们两个还算有话聊，正在她们两个有一搭没一搭的闲聊着，正在这时，门口传来一阵躁动。

    叶染只当是有新的宾客又到了，便只是随意的往外看了一眼，谁知道就是这一眼，却让她愣在了那里。

    迎宾处不知何时多了一男一女，男人一身黑色西装，金发碧眼，五官深邃，气势不凡。

    而他身边的女人一身酒红色收腰礼服，淡金色的长发被挽在脑后，露出精致美艳的五官……

    秦宁？叶染几乎是难以置信的说出了这个名字。

    她站起身，想也没想的便走了过去。

    “宁宁。”

    叶染叫了一声。

    正在苏维身边的秦宁听到声音，转过身看了一眼叶染，那一眼陌生而疏离，然后她偏头又看向苏维：“我应该认识这个人吗？”

    “她是你很好的朋友。”

    “哦。”秦宁点了点头，表示了解。

    “你好。”

    “她是怎么回事？”

    苏维：“如你所见，她因为一个多月之前受了点伤害，所以失忆了。”

    叶染难以置信的看着秦宁：“怎么会这样？”

    秦宁看向叶染的眼神很陌生：“我也很无奈，但这就是事实，既然我们能在之前就成为很好的朋友，那么现在应该也可以，你好，我的名字叫秦宁。”

    “我是叶染。”

    秦宁点了点头：“很好听的名字。”

    叶染看着秦宁陌生的眼神，不得不承认，秦宁的确是失忆了，但谢天谢地，秦宁没事。

    她又看向苏维：“你又是什么人?”

    不等叶染开口，秦宁便替苏维回答了：“是我的未婚夫。”

    “他是……你的未婚夫？那我是谁？”

    不等叶染开口，便又有另一个男人的声音从叶染的身后响起。

