    靠着临摹时一时间神图，所获得的感悟。

    在过去的四十个叠纪中，萧叶在时间宇宙中进步神速，时间符文的成就越来越强。

    他掌控的原始级时间大道，也终于借此跨越了第二变，成功抵达了第三种变化。

    “原始级的时间大道，博大精深。”

    “我想要达到第四、第五乃至于第六变，恐怕会更加困难！”

    萧叶心中暗道。

    时间宇宙，何等的浩瀚。

    他所接触到的星域，相对于整片宇宙，根本算不得什么。

    结果，他的原始级时间大道，就已经甄至第三变了。

    可见后面三变，是何等的可怕。

    萧叶也没有急着去体悟第三变，而是在小白的搀扶下，挣扎着盘坐了下来。

    此次冲击天地反噬，再加上原始级时间大道达到第三变，他真的耗尽了一身精力，尽管残躯重塑了，可却虚弱到了极致。

    此刻。

    萧叶古神之体内，吞源性神源之血在奔腾流转着，在推动吞源天心法第三阶。

    哗啦啦！

    顿时，整个奇点混沌五大禁天，成片虚空都动荡了起来，游离于各处的先天本源被卷动而起，化为重重流光，朝着萧叶席卷而来，迅速没入到他体内。

    古神主宰所开辟的这种禁忌级混沌秘术，可以将本源和先天神体，霸道强化到远超本身境界的地步。

    当年，这种混沌秘术对萧叶帮助非常大，让他迅速在混沌中站稳了脚跟。

    待萧叶修为激增后，再动用这种混沌秘术，大多数也只是为了恢复损耗。

    因为萧叶清楚。

    修行之道，讲究稳扎稳打，这种剑走偏锋的方法，用得太多，会影响到以后。

    大约才过去百年。

    萧叶就已经恢复了不少。

    他左半边的身躯在颤鸣，释放无穷的紫色道光，只见一座古神诞生地，从他古神之体中飞出。

    萧叶屹立其上，联通了混沌天道，在开辟道通。

    他的原始级时间大道，终于达到了第三变，时间修为因此而大进，古神修为亦要随之提升。

    纵然萧叶，已经诸多上品道统齐聚一身，但继续开辟上品道统，对他的古神资质而言，依旧不是难事。

    “萧叶的五种原始级时间大道，都快要达到六千阶了？”

    伊镰并未靠近，但在感受到大道波动后，顿时倒吸了一口凉气。

    要知道。

    当初在圆满混沌中，天道榜前十的古神，对那五种原始级大道的掌控，难过两千阶了。

    而萧叶却达到了三倍之多。

    这是什么概念啊？

    其他三主强者们，也是无比的震惊，对萧叶的修为，终于有了一定的认知。

    “嘿嘿，等萧叶老弟再次出现在圆满混沌，恐怕有很多人要寝食难安了。”

    天蚕圣皇颇为振奋，对杀回圆满混沌之行，凭空多出了几分信心。

    在各方议论之下。

    萧叶依旧在开辟道统。

    在这个过程中，虽再次引来了天地反噬。

    可萧叶的时间修为已经成功破镜，不可同日而语，已经可以轻松应对了。

    同时。

    奇点五大禁天之中的先天神灵，有不少都感知到，一片无上大道的洪流，朝着他们浩荡而来。

    在这种洪流的冲击下。

    他们的心神恍惚，时而像是跨越了万古，抵达了未来，时而自身像化为了一片虚无，感受不到任何大道波动。

    那是萧叶，在体悟原始级时间大道的第三大变化，扩散出的气机，在影响他们。

    放眼看去，五大禁天的中央区域，大片的时空风暴在汹涌，带动无数浮光掠影起伏。

    随着时间的流逝，这种景象越来越可怕了，让隔空遥望的夏枫，颇为的羡慕。

    他的原始级时间大道，才到初变。

    萧叶的那个层次，他怎能不向往？

    “时间大道第三变，虽然依旧无法触及时间逆转，可论威力，超越第二变太多了！”

    也不知道过去了多久，萧叶这才徐徐睁开了眸子，脸上浮现一丝笑容。

    如今。

    只要他愿意。

    他的无上意志，可以轻易笼罩半个小禁天。

    半个小禁天的时间秩序，皆可因他一念之间发生改变。

    甚至，他已经能在一定的范围内，去推演未来景象了！

    这是第三变，最为恐怖的地方！

    当然。

    这种能力，才刚刚展现，萧叶暂时还施展不出来。

    “若是估算没有出错，我现在的境界，应该处于天道九转初期了！”

    萧叶停止开辟道统，他从古神诞生地上长身而起，颇为自信。

    天道九转。

    这是主宰级的存在，对世间天道榜强者，划分的境界。

    圆满混沌，因为天道秩序扭曲，已经没有诞生这等强者的环境了。

    可他在奇点世界，却达到了这一步。

    再加上自身的底牌，萧叶终于有了一些底气了。

    “真是岁月匆匆啊！”萧叶感慨了一声。

    当初。

    他血拼命运主宰的时候，时间大道都未曾臻至原始级，可转眼间，自己就已经处于这等高度了。

    唰！

    萧叶收起古神诞生地后，只是脚步一迈，顿时就消失在原地，然后就已经来到了离昊大禁天了。

    三主群族的诸多强者，早已全部现身了，聚集在一起等候。

    “叶子！”

    “萧叶大人！”

    ……

    此刻，他们见到了萧叶，顿时都连忙迎了上来。

    “仔细算起来，我们来到奇点世界，已有六百个叠纪了。”

    “时光匆匆，不过你们依旧还在我身边。”萧叶目光扫过诸人，开口道。

    在混沌中，六百个叠纪不算短了，足以改变许多东西。

    就比如眼前的这群旧部、故人以及至亲，都是变化极大，有了脱胎换骨的改变。

    众人闻言面面相蹙，似预感到了什么，都是盯着萧叶。

    “萧叶，是不是要杀回圆满混沌了？”

    “那就下令吧，我随同你一起！”

    “若命运主宰真身降临改变不了，那我们就提前回去，杀他个措手不及！”

    黑衣黑发，眉心处有一轮黑日印记的男子，满脸邪魅道。

    他是死亡鹏王。

    所掌控的死亡源力，早就已经超越了九转，甚至不能再将他当成死亡鹏王这种超级神兽了。

    “诸位，去准备吧，我们要回去了！”

    萧叶看了死亡鹏王一眼，然后环顾全场，沉声道。

    （第三更到！）

