
墨尘渊在姜软软离开的时候同样离开了茶楼，王伯紧随其后。

两个人没有跟着姜软软去市集，而是吩咐手下准备一些东西，就上了马车，决定去姜软软家蹭饭。

墨尘渊和姜软软一前一后的到了姜家，她刚刚下车，就听到有人喊她的声音！

“软软！软软我求你救救我娘！”

满身是血的姜大妮从山路上冲下来，径直的跪在姜软软的身边的，鲜血淋漓得手，紧紧的抓着姜软软的衣服。

“软软，你救救我娘吧！她要不行了！”

姜大妮从来没有像现在这么恐慌过，娘为了保护她竟然晕了过去，身下还见了红，但是奶奶却不肯找大夫来看娘，大伯娘和姑姑还在一旁煽风点火，还不让姜大妮出去找大夫，姜大妮气急了，她没办法眼睁睁的看着娘和弟弟出事，就趁着李氏回屋休息的时候跳墙跑了出来。

想起村子里那些姜软软发达了的传言，这才来找她。

“大妮？怎么回事，你先起来再说！”

对姜家这个三房的大女儿，原主的印象不算很深，两个人的交集不算很多，但是偶尔，姜大妮也会帮原主干点活，偷偷的拿吃的东西给原主，不然，她之前也不会把鸟蛋给大妮的几个妹妹吃了。

“我，奶冤枉我偷钱，娘为了保护我就被奶推了一下，然后她就流血了！都怪我，这事都怪我！”

姜大妮说着，眼泪就彪了出来，脸上又是血又是泪的。

她的手一直死死的抓着姜软软的衣服，像是抓住了最后的救命稻草一样。

看着这样的姜大妮，姜软软不仅想起之前在城里看到的姜永田，他显然已经忘了陈氏和他的四个女儿，和城里的外室打的火热。

“大妮，你先别哭了，先找大夫去看人在说。”

姜软软的话，给了姜大妮一些主心骨，她连忙点了点头。

“这样，桃花，你先拿着点钱，去村里请王大夫来，给大妮她娘看看情况如何，我带大妮先去梳洗一下。”

这一身血的，大妮头上的伤口也没有处理，看着就触目惊心，别说，这伤肯定又是李氏打的。

现在的姜大妮已经六神无主，姜软软说什么就是什么，已经没了自己的想法。

姜软软先给她擦干净脸上的血，处理了伤口，又消除一件衣服给她换上。

姜大妮摸着衣服软软的料子，显得有些局促，这衣服好软啊，自己的皮肤这么粗糙，真的可以穿吗？

姜软软可没有跟她客气，见姜大妮一直愣着不穿，就打算自己动手帮她换，这下，姜大妮的脸色涨的通红，到底还是把衣服给换上了。

“这才对，你先换好衣服，呆会一起去看你娘。”

“软软…”

姜大妮休息到姜软软一直在说你娘，却没有说过三伯母，就想起来，姜软软和姜家已经分家了，她们两个人虽然有些血缘关系，但是在姜软软心里，他们已经不是一家人了。

“怎么？”姜软软周可信眉，疑惑的问道。

“没，没什么。”

姜大妮摇了摇头，现在姜软软过的很好，已经明显和之前那个随便一个人都可以欺负的小可怜，完全不一样了。

干净的院子，还是仆人，这些就连姜大妮都是不敢想的事情，都发生在姜软软身上。

“嗯，那你先换衣服，我出去了。”

等姜软软出去，姜大妮这才摸着柔软的布料，把身上这件染了血的衣服给脱了下来。

姜软软在外等了一会儿，换好衣服的姜大妮也出来了，对着她点点头，两个人这才一前一后的去了姜家。

一路上，两个人都没有说话，姜软软是不知道说什么，而姜大妮同样也不知道聊些什么。

等到了姜家门口，眼尖的姜软软就看到叉着腰站在人群里的李氏。

“你是什么东西！也敢跟我这么说话！陈氏那个不要脸的，她配看大夫吗！养了一个偷银子的小畜生，我们姜家没把她休了就算好的了！没用的东西，连个孩子都保不住，我还嫌晦气呢！滚滚滚！哪来的滚回哪里去！”

“奶！我没有偷钱！”

姜大妮一来，就听到奶在败坏她的名声，一路上都沉默寡言的她，这时候才出声喊道。

“你这个赔钱货刚才死哪里去了！是你请人来给你那个晦气娘看病的？家里有银子让你这么霍霍啊！我看，偷钱的就是你！”

李氏同样看到了姜大妮身边的姜软软，只是翻了一个白眼，就当没看见她。

姜软软也没有在乎李氏的态度，她来这里就是看看陈氏怎么样了。

“奶！你就让人给我娘看看吧，银子我会出的，我就是去卖身当丫鬟，也不会让奶出一文钱的！”

“就是啊，她奶奶，你就让人看看吧，永田媳妇好不容易怀了一个男娃，你也不想让他绝后吧！”

“是啊，让人看看吧！”

“你们这群人懂什么！算了算了！反正我没钱，要银子找这个死丫头要去！”

许是那句让永田绝后，让李氏变了脸色，她气急败坏的嚷了两句，又狠狠的瞪了一眼姜大妮，这才不情不愿的让来了身子。

姜大妮连忙带着大夫去了陈氏的屋子里，姜软软也随后跟了过去。

房间里。

陈氏虚弱的躺在床上，苍白的脸上没有一丝血色，身下的床褥上已经染透了血迹。

屋子里弥漫着一股血腥味，姜软软皱了皱眉，直觉告诉她，这个陈氏怕是不太好了。

三个女孩子围在陈氏身边，已经哭的稀里哗啦！

“姐…呜呜呜，娘怎么都叫不醒！”

看到姜大妮，两个小点的孩子都扑进她的怀里，像是幼兽一样发出呜呜的哭啼声。

“没事的，娘不会有事的，我把大夫带来了，大夫，请你给我娘看一看！”

大夫点了点头，放下手里的药箱就过去诊脉。

期间，大夫的眉心紧锁，最后叹了口气道。

“孕妇怀孕期间忧思过虑，本来这一胎就不算稳当，眼下又见了红，如今我只能尽量保胎，至于效果如何…还是要看天意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585675"  chaptername="第154章">加入书签</a>
</div>
