    第539章 你别胡说八道   

    在车上，姜瓷接到了陆禹东的电话，跟她说，他来了学校，问她在哪。

    

    “我现在已经出来了，秦青要跳楼，现在正在森美大厦楼上，你赶紧过来吧。”

    姜瓷很着急说道。

    

    “跳楼？”

    陆禹东质疑的口气说道，“她要跳楼？

    是真还是假？”

    

    “陆禹东，谁会拿自己的命开玩笑呢？”

    姜瓷微皱着眉头，心想：他大概还不知道秦青是因为情书的事情被爆出来，要自杀的，听他说话的口气，跟个没事人一样。

    

    “在森美大厦？”

    陆禹东不多问了，他知道他的话姜瓷可能不信，只问了这句。

    

    “对。”

    

    挂了电话以后，姜瓷很紧张，一直催促司机师傅快点儿。

    

    她心里还在想：秦青怎么跑到森美大厦去了？

    万一出点儿事，多不吉利？

    而且这件事情还跟陆禹东有关，也就是间接和姜瓷有关，她要真跳了，那姜瓷以后还要不要在森美上班？

    成泰仁怎么看她？

    

    她本来对秦青就有些看法了，此时看法更大了，她知道秦青面皮薄，可能是请被全校师生都知道了，她觉得太过不去，当年她追求陆禹东的事情，现在人人都在知道了。

    

    但是，无论她对秦青有什么看法，她都牢牢记得秦青对她的恩情：她来庆城大学是秦青引荐的，秦青对她一直还都不错。

    

    到了森美大厦楼下，她看到成泰仁拿着公文包站在楼底下。

    

    大概成泰仁刚要下班，听到楼上有人要跳楼，他急了，如果这栋大楼有人跳下来，不但他的森美大厦成为灾楼，连带他的青柠小区，都会有人膈应，这个人，可真会选择跳楼的地方。

    

    看到姜瓷在楼下着急的模样，成泰仁对姜瓷说，“姜瓷，你认识？”

    

    “对，是我同事。”

    姜瓷在楼下在给秦青拨打电话。

    

    “你说你同事，随便找个地方跳不行，非跑到我这里来捣什么乱？

    乱弹琴！”

    成泰仁生气地嘀咕。

    

    姜瓷心想：成泰仁这人，怎么这么没点儿人情味儿。

    

    姜瓷的后面还站着一个人——屠筱静。

    

    人命关天，姜瓷没注意到她。

    

    屠筱静一直在酒店里住着，最近并没有戏找她，南锦屏回了英.国以后，好像放弃她了，而且，周江又去当兵了了，她气愤，毕竟周江是她这么多年以来，唯一看中的小鲜肉，周江当兵好像跟姜瓷有关，屠筱静更加怨恨姜瓷了。

    

    周江出国了，郭玉藻的心算是放下来了，她认为自己的女儿这么优秀，什么样的找不到？

    前段时间屠筱静总是缠着周江，郭玉藻上火。

    

    现在好了，周江终于走了，上火的轮到屠筱静了。

    

    屠筱静听出来成泰仁口气中的不满了，她想继续拉拉成泰仁对姜瓷的仇恨。

    

    “表妹，你看看，你和陆禹东干的好事，人家为了你们俩的事情，心里不忿，要跳楼，而且，还专门来到你工作的楼上跳，瞧瞧这多煞费苦心吧，她就是跳给你看的啊。”

    屠筱静唯恐天下不乱地说道。

    

    最近宣传栏里情书的事情，屠筱静不知道。

    她只知道秦青是学校里的老师，并不知道她和姜瓷的关系，但是既然姜瓷来了，并且神情还这么紧张，她个人觉得应该是跟姜瓷有关，并且为了在成泰仁面前给姜瓷抹黑，她故意这么说，秦青故意跑到森美大厦来跳楼，也是屠筱静信口乱说的。

    

    姜瓷回头，才看到了屠筱静！   

    姜瓷的脸瞬间变黑了，“你别胡说八道！”

    

    但是显然，成泰仁已经信了，要不然秦青一个大学老师，庆城这么大，她干嘛偏偏跑到森美来跳楼？

    肯定是冲着姜瓷啊。

    

    成泰仁的脸色黑了一下，要不是姜瓷和陆禹东的关系，她肯定要考虑一下姜瓷是否继续在森美工作的。

    

    

    

