    一个农村的院子里。

    “怎么样，有没有人跟过来？”

    吱，铁门打开，一个光头大汉看着三个人问道。

    “以我们的技术，怎么可能会有人跟上来，放心吧。”

    刘大牛露出一个自信的笑容说道。

    在他旁边的是刘大猪和刘大熊。

    两人分别压着一个穿着皮卡丘T恤，超短裤，还有踩着一双小白鞋，拥有一双超长白皙大长腿的女生。

    这个女生化着浓妆，在她那超短的皮卡丘T恤露出来的肚脐下，还有两根小带子，还有纹身。

    “这妞可真正点啊。”

    刘大猪和刘大熊两人口水都差点流了出来，疯狂的狂咽着口水。

    不过他们敢有什么小动作。

    就连抓着这女生的手，也是带着手套的。

    “你们还是老实点，要是大姐头看到你们这样，说不定会把你们的眼睛抠下来。”

    光头大汉撇了一眼他们，沉声道。

    他也看了一眼这女生，暗暗小声的咽了一下口水。

    “进来吧。”

    他让他们进来，然后看了一眼四周，确定没有人之后，才关上门。

    辰山从天上落了下来。

    落在房顶上。

    这样的房顶不像古代那种瓦房，所以不会弄出声音。

    他也能听到这房子里的声音。

    “呜呜呜~”

    “救救你们，放了我们吧。”

    里面很多女生害怕的哭泣声传来。

    这让辰山皱了皱眉头。

    “那么多女生，听声音，全都是已经成年的了，怎么会被抓到这。”

    “抓那么多女生，要做什么啊！”

    他听声音，这个房子里面在哭泣的女生至少有十个以上，细微呼吸的声音，足足有三十个，还有几个呼吸声非常重的。

    也就是说，里面的人至少有三十多个。

    “静一静！”

    这时，一道充满了诱惑的声音响起。

    “还在哭的，我就把你们的熊猫割下来！”

    这道声音虽然诱惑，但是说出来的话却让人毛骨悚然。

    顿时，所有哭泣的声音，全部停止。

    “这才对嘛。”

    “我先自我介绍一下。”

    “我叫安柔，合欢宗内门弟子。”

    辰山听到这话，不由眉头微挑。

    “居然是合欢宗的人。”

    合欢宗他了解不多，只知道这是一个邪宗，以男女合修为主，大部分都是女的。

    而且合欢宗在世俗之中，也就是社会里的生意，都与黄有关。

    想不到在这居然能遇到合欢宗的人。

    而且还是在办事。

    想到这，他已经知道为什么这里那么多女生的，全都是被抓来的。

    抓住要么为合欢宗的产业做贡献，要么加入合欢宗，无非就这两点。

    “合欢宗，是一个无上的宗门，修炼合欢神功，能长生不死，永保青春，永登极乐！”

    “所以今-天，我给你们这个机会加入合欢宗！”

    安柔笑眯眯的看着她们说道。

    在房间里面。

    有二十多个年轻貌美，一个个长得至少85分以上的女生蹲在地上，惊恐的颤抖着，有的都被吓哭了。

    在她们两边，是几个大汉，正在用炽热贪婪的目光扫射着她们。

    疯狂的咽着口水。

    而前方，是一个穿着一身黑色紧身衣，将身材勾勒得淋漓尽致的女人。

    一张妩媚如妖的脸带着诱惑死人的微笑看着下方。

    “安柔，你是大明星安柔！”

    一个有着婴儿脸，但身体非常好，可以说是童颜的那种的女生看到她，惊声的大喊着。

    “还真是安柔，她……”

    其他人也纷纷认出来了，不敢相信的看着。

    外面的辰山听到这话。

    不由得挑了挑眉。

    从空间戒指里拿出了手机。

    拿出手机搜了一下。

    很快就出现了安柔的信息。

    安柔是一个电影明星，拍了很多电影，粉丝量居然达到了两千万。

    “合欢宗……娱乐圈……”

    “我去，不会吧？”

    辰山想到了什么。

    目瞪口呆。

    如果娱乐圈是合欢宗的养蛊盒，那多恐怖？

    想不到，他倒吸了一口凉气。

    “既然你们认出了我，那么你们想要成为我吗？”

    “只要加入合欢宗，都有机会哦。”

    安柔笑眯眯的看着她们，一颦一笑都勾人心魄。

    “真……真的可以吗？”

    有一个长得漂亮，但是很穷的女生已经心动了。

    “如果不加入，会怎么办？”

    这时，一道甜美的声音响起。

    安柔看了过去。

    是那个穿着皮卡丘T恤的女生。

    此时正在紧张的看着她。

    “光龙地产的小公主啊。”

    安柔笑了笑。

    “不加入，就把你们送到各个会所呗。”

    “放心，你们不会讨厌这份工作的，反而会越来越喜欢，咯咯咯~”

    这笑声能把人魂都勾走，但是这句话，让这些女生身体颤抖。

    “我爸会来救我的，你最好把我放了，不然，我爸会把你们那什么合欢宗给一锅端了。”

    皮卡丘女生眼神有点惊慌，但还是强装淡定的说道。

    “就凭光龙地产？”

    “好了，不跟你们说那么多废话了。”

    “做决定吧。”

    安柔摆了摆手。

    一个大汉拿了一小凳子放在她身后。

    她坐了下来，她的肉被小凳子挤出一个好看的弧度。

    下方的女生开始马叉虫动了起来。

    嘭！

    这时，门开了。

    “谁！”

    那些大汉脸色瞬间变得狰狞，看向了门口。

    安柔也看了过去。

    辰山看里面扫了一眼。

    一个个年轻貌美的女生正在看着他，每一个都风彩不一，各有风味。

    “啧啧，合欢宗的眼光还真不错。”

    “小子，这里可不是你该来的地方，下辈子醒目点！”

    光头大汉狰狞的说着。

    “锵！”

    一把刀出现在了他手中。

    然后他辰山砍去。

    “铛！”

    下一秒，这把刀便被辰山抓在了手中，一动不能动。

    “怎么可能！”

    光头大汉不敢相信的看着他。

    还有那些女生，一脸惊恐，表情呆滞，被吓到了。

    嗡！

    这时，一股恐怖的火焰从辰山手中升起。

    只见他手中的刀瞬间变红，向光头大汉的手蔓延而去。

    嗡！！

    “啊啊……”

    光头大汉发出了一阵惨叫。

    火焰快速的将他包裹了起来。

    短短两秒钟的时间。

    他的惨叫声便停了。

    一股浓郁的烧焦味传来。

    “嘀嘀~”

    一滴滴铁水滴在地上。

    辰山收回了火焰。

    一副还透射着红光的人出现，但已经完全没了人样。

