    第766章就是她

    女主持人：“各位星民们，各位观众朋友们，在过去的一年里，有个词想必是大家都不陌生的。”

    “那就是‘双胎母亲’。”

    “从四月十五号，有位母亲孕生下一对双胎崽崽开始。”

    “接下来的几个月里，几乎每天都会看到关于双胎母亲和双胎宝宝的话题。”

    “为了满足广大星民的好奇，今年新春晚会，我们星网娱乐平台特意邀请来了双胎母亲和她的宝宝们。”

    “大家想不想看他们表演的节目啊？”

    “想——”

    现场观众异口同声，大吼着。

    新春晚会直播间观众，同时也打出这个字。

    一时间，全星际近二百个星球，正在观看新春晚会节目的星民，全部将自己的愿望发成弹幕呈现而出。

    星兽主持：“那么，让我们以最热烈的掌声，有请被星神祝福过的……”

    说到此，他微微一顿，然后三个主持人同时喊出：“双胎母亲和她的宝宝们。”

    掌声、欢呼声、喝彩声此起彼伏传进司伶伶母子耳里。

    司伶伶为母子仨设置了个混沌屏障，以免这些声音影响孩子的发挥。

    而她随着主持人的台词结束，弯腰抱起儿女起身缓缓迈步走向舞台：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”

    “亮晶晶，小星星。”

    司伶伶的声音空灵幽远，仿若从天外而来，直入人灵魂，让人不自觉沉迷陶醉，洗涤着他们混浊的人生。

    孩子的声音稚嫩纯净，仿若最澄澈的清泉，冲刷向那充满迷雾的灵魂。

    随着母子仨辨识度极高的歌声传荡而出，无论是现场十亿观众，还是直播间的观众，都不自觉安静下来。

    他们瞪大双眼，希冀的看着这充满温馨的母子仨。

    母亲抱着孩子，轻轻吟唱着，孩子依偎在母亲怀里，朗声高歌。

    空灵与澄澈，润物无声的浸入所有人的灵魂，将他们带入一个浩瀚无垠，比星际还要广阔的宇宙星空。

    从他们母子的歌声里，星际是纯净的，无瑕的，静谧而祥和，没有分争的。

    听着听着，不知从什么时候开始，每个人脸上都不自觉挂上了晶莹泪珠。

    司伶伶一边带领孩子，并携带着精神力轻声歌唱，一边观察下方观众的反应。

    当看到他们每个人脸上挂上泪珠时，她烦躁的内心才彻底舒缓下来。

    总算……

    这些人总算还没到无药可救的地步。

    而原本怒气冲冲进入秦乐办公室，想兴师问罪的君墨曜，突然听到母子仨的歌声，身体不自觉就定在原地。

    脸上的怒气，也在这歌声中消失于无形。

    刚开门被君墨曜推到地上的秦乐，也在听到这歌声时，愣在地上，都忘了站起来。

    他就那么僵坐在地板上，扭头看向全息屏幕上的母子仨。

    听着那与彩排时完全不同的歌声及歌曲，秦乐脑海里竟有个声音在不停提醒他：“就是她。”

    “你要找的真正娱乐，就是这样的。”

    “无论如何，一定要，一定要想办法留下他们。”

    “必须要高薪骋请他们母子，为星网娱乐平台提供真正的，干净纯正的，能洗涤人灵魂的娱乐。”

    ?  ?晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

