    光芒只显露了一刹那，又归于平常。

    工坊机器输出口打开，圣器即将出世。

    呼~

    唐禹站在不算宽敞的工坊内，没有风，却有种置身北极荒原，风起云涌，天地变色的恍惚感。

    恍恍惚惚间，他似乎看见虚空间，有奇异的纹路显现。

    如昙花般，一绽，一灭，一绽，一灭。

    纹路玄奥无比，他不由自主就被吸引住了，天地间仿佛只剩下那一个个生生灭灭的纹路。

    悠悠的鸣音声再次响起，沧海与桑田在眼中变幻，脑海中如大道之音敲响，一片轰鸣，又似有一颗种子，破土而出。

    不知过了多久，唐禹才回过神来。

    望向悬浮在身前的那把圣器，华光内敛，只是当凝望着这把圣器时，隐隐可见光芒流转，仿佛再次看见了北极荒原，一片苍茫。

    唐禹伸出手，没有握住圣器，只是五指张开，掌心向上。

    寒气在手中汇聚，不停旋转，凝成一颗蕴含恐怖能量的冰球。

    两颗，

    三颗，

    一颗颗冰球被他凝聚出来，绕着他不停旋转，如雀跃的精灵。

    四周代表冰系的源气，在感知中极为亲切，主动靠拢，一点点蓝芒融入体内……周围代表冰系源气的蓝点，甚至要盖过代表火系源气的红点。

    唐禹很吃惊！

    他的冰系亲和度，提升了！

    不是一点半点，而是大幅度提升，相当于提升了他在某一方面的天赋！

    “是…刚刚的玄奥纹路？”

    “文献中记载，圣器出世时，因为与天地法则共鸣，有可能使法则纹路短暂显化，刚刚便是如此，还有法则鸣音！”

    涉及法则，那都是高端货！

    领域级强者也只有走到尽头，才开始接触法则。

    刚刚只是看了法则纹路几眼，便让他对冰系源气的亲和力，大幅度提升，对冰系术法、战技更是有所顿悟，唐禹相信自己对冰系技能的运用，已经跨上几个台阶！

    “不愧是具现后的法则，如果天天都能看法则纹路，恐怕，一头猪也能成圣吧？！”

    圣城当初有一处最重要的机缘宝地，名为「悟道石碑」，便是一些无上大能将法则固化，供后辈感悟。

    不过，法则被固化后，就有了残缺，远不如共鸣时虚空显露的法则纹路。

    一般……超凡，也无法长时间直视固化法则，有可能使灵魂受损。

    更因为固化法则的保存有种种限制，使得「悟道石碑」无法面向大众，在起源星第二纪，只有最最出众的超凡天才，才能获得少量，观摩「悟道石碑」的时间。

    唐禹在脑海中列举出种种「悟道石碑」的缺陷，却无法遏制住，那万般的痛惜！

    他也好想要类似的宝物啊！

    收回神，唐禹伸出手触碰圣器法杖。

    【圣器：冰鸣】

    [属性]：

    源力+500%~？？？

    源气凝聚速度+500%~？？？

    各系技能威力+500%~？？？

    冰系技能威力+1000%~？？？

    [技能①·超阶法术]：冰雪精灵

    [技能②·超阶法术]：万物化雪

    [技能③·神通]：永恒冻土

    接触的瞬间，有关圣器的信息，便涌入他脑海中。

    唐禹相信倘若他握住这把冰鸣法杖，战力能瞬间提升个十几倍，然而，这只是下限，圣器掌握在他手中，只能发挥最低程度的威能，充其量，也就比三阶神兵强一些。

    这提升，并没有将圣器附带的技能，算在内。

    C级以上的符文装备，便有不少附带技能，像附带三个技能的装备，也不少，绿荫城内不少装备店的货架上都有售。

    圣器也只附带三个技能，看起来很少，可实际上……

    层次天差地别！

    大多数符文装备附带的技能，诸如烈火斩，爆裂火球等等，都是低级战技、术法，达到中级，都少之又少。

    而冰鸣，只要握住它，冰棱、冰风暴、冰盾等等中低级冰系法术，都能无师自通，都算不上圣器自带的技能。

    就连唐禹自己，在观摩了圣器出世时，具现的法则纹路，都掌握了不少原本没学过的冰系术法。

    只是，

    “超阶法术也就罢了，竟然还附带神通？！”

    他倒吸了一口凉气。

    超阶法术，他掌握的都少之又少，比如「洞察之眼」，就是一种特殊的超阶法术。

    而神通，往往只有圣者才能掌握，具备莫测威能，改天换地不在话下！

    唐禹看着都眼热，他没打算将圣器占为己有，但神通，还是很想体验一下。

    于是上前一步，握住冰鸣。

    嗡——

    瞬间耳目清明，天地间的冰系源气，一排排站好，仿佛成了令行禁止的士兵，在他的意念下，可以随意变换。

    他恍惚过后，催动神通。

    体内源力如开了闸的河水一泻千里，然后……

    没有然后。

    或许是相性太差，或许是实力不够……

    总之，

    唐禹发现自己催动不了神通！

    要不要这样！

    就不能给点面子吗！

    手中的冰鸣法杖颤动了下，有要脱手而出的趋势，似乎在嫌弃他这个临时主人。

    唐禹：“……”

    算了，跟一把武器计较个什么劲！

    他打开工坊大门，就见到凯文几人在门外等待。

    “圣器，圣器，真的成功了？”

    凯文还有些不敢置信，他一个原本只能勉强制造一阶神兵的大师，做梦都不敢这么离谱啊！

    周围，

    南希，灰刃等人也眼巴巴望着，想见一见圣器长啥样。

    依莲……

    唐禹正打算把圣器拿给依莲，就看到她站在一旁，双眸闭上，一股莫测的韵味，从她身上散发出来。

    “这是……”

    他没有打扰，看向南希。

    南希点了点头。

    果不其然，在工坊外，依莲等人，也看见那具现化的法则。

    除了凯文外，几名追随者都有收获，而依莲，毫无疑问是收获最大的人，直到现在都没脱离顿悟状态。

    他将圣器暂交给南希，并吩咐她守着依莲，别让他人打扰。

    旋即离开，走向城堡大厅。

    大厅内，陈海平已经在这儿等了十几分钟，见到唐禹出现，匆匆上前。

    “城主，各大圣地都联系上了，他们也大致清楚状况，并且提议召开首脑会议，共同商讨对策。”

    唐禹对此并不意外，“时间？地点？”

    “时间就在明天，地点，有人提议放在圣城，也有的势力提议，大会就在我们绿荫举行。”