
浩浩天庭，云雾缭绕之间。

作为人性一面的上昊，身形虚幻，坐在诺大的宫殿之中。

在他周围，摆满了各色的美食美酒，还有数十名肌肤莹润身材婀娜的美艳女子伺候一旁，喂他酒肉，帮他捶肩按摩。

宫殿中央，甚至搭起了一个戏台，琴瑟和鸣之间，白衣飘飘的女子轻歌曼舞。

盈盈笑语之间，这哪儿像是一个囚徒？

再加上岁月帝主时不时前来，恭谨问候，你要说他是执掌天庭的天帝都没差。

哦，他真是啊，那没事儿。

总之，上昊的小日子过得惬意的一匹，除了不能踏出天庭以外，他要啥有啥。

相比在王淳允体内苦哈哈的日子，被俘后却是生活品质提升了数个档次。

天庭无岁月，又是一日，到了饮食之时。

身穿绮罗仙绸的仙女，夹起来一块香气四溢的仙珍，无比温婉地放进上昊的嘴里。

这老头儿一边咀嚼着美味，一边嘟囔道，

“啧，都是朕曾经爱爱吃的爱看的，真费心了。”

这话，也是引得周遭女子，娇笑连连。

“那是自然之事。”

正在气氛一片和谐之际，有声音响起。

一道身影，踏进大殿之中。

他穿一身威武帝袍，眉宇之间有威严之意，其面容与苍老的人性上昊，有几分相似。

他一到，先前还无比快活的宫殿内，立刻安静下来，针落可闻。

那些美艳仙女，也五体投地，跪伏下来。

——作为神的上昊，天帝。

他继续道：“因为，朕就是你，你就是朕。”

上昊撇了他一眼，脸上没有任何惶恐之色，反而叹息，“可惜，我如今已不喜这些东西了。”

“哦？”天帝眉头一皱。

上昊看了他一眼，兴致缺缺道，“天庭无限好，也不如人间——醉春楼的鱼，享华轩的酒，闭月亭的姑娘……哪一样不比这些死气沉沉的‘仙珍’好？”

天帝抬起眼眸，摆了摆手。

那些美艳女子，便躬身退去。

整个宫殿中只剩下他与上昊二人。

天帝在上昊对面坐了下来，道：“既如此，你为何不归复于朕，化作完整，那时天地皆为你我所有，岂不美哉？”

上昊笑了，“你这话倒是说得有趣——我便就在这里，只要你向前一步，我便是你，你便是我。”

“可你为何就不敢呢？”

话音落下，他突然伸手，意图要触碰天帝。

但明明应当是更加渴望合二为一的天帝，却下意识后退了一步。

“你看，你嘴上说着渴望说着爱，但身体却很诚实——倒是与凡间那些风流浪子一般模样。”最后，上昊还不忘嘲讽曾经的自己一番。

天帝无言。

他确实不敢与作为人的上昊发生接触。

否则，便会立刻开启融合。

沉默之间，天帝眼眸微沉，道，“你应当知晓，北海之事，本就是为了引你现身而已。所谓人与神的胜负，无论是朕，还是你，都不在乎。”

上昊了然点头，“甚至为了引我出来，你还特意让岁月统兵作战？”

“因为他是你教出来的弟子。”天帝答道。

上昊表示理解，又问道：“既然如此，一切都是按照你的计划——成功引诱并捉住了我，所以，你还在犹豫什么？”

天帝摇了摇头，“朕是你，你也是朕，朕能想到的事，你不可能想不到。所以……明知此乃计谋，你为何还会上当？”

顿了顿，他死死盯着上昊，

“朕的另一半……你究竟有什么谋算？”

“天机……又有什么谋算？”

上昊抬起头来，深深地看了天帝一眼，却是啧啧赞道，

“真不愧是从我心中诞生的阴暗一面，连我这送上嘴的肥肉都能按捺住。”

说罢，他双手双脚一瘫，倒在地板上，摆烂了。

天帝的脸色，一瞬间阴沉下来。

与人性的上昊合二为一，确实乃是他最大的愿景。

因为如今，他与上元大道的融合，已达到瓶颈，难再进一步。

天帝心头清楚，这是因为他尚不完整的原因。

只有吞噬了人性的上昊，方才能凌驾万道，君临上元。

一旦成功，整个世界，便再也没有能阻止他的存在。

无论上昊千般城府也好，天机上人万般谋算也好，在绝对的武力之下，都是泡影。

但问题是，一切都太顺利了。

顺利到让他感到担忧的程度。

简直就像是两军交战，势均力敌，敌方将领杀了毫无征兆突然跪地投降。

要说这其中没有一丁点儿问题，谁他妈信啊？

天帝，不信，也不敢信。

无数年前，他便已经领教过天机上人与另一半的自己的城府与诡计了。

更恶心的是，上昊特殊，乃是他的本身。

如此，只要他不愿意，就连那些读魂之事，也无法捕捉他的想法。

“朕……早晚会弄清楚你们的图谋。”

“到了那时……”

天帝最后看了上昊一眼，拂袖离去。

宫殿中，陷入沉默。

寂静之中，上昊睁开眼，喃喃自语，

“是啊，你是天帝，你是曾经的我。”

“只要给你时间，你什么都能做到。”

“但，我会给你时间吗？”

“天机，又会给你时间吗？”

摇了摇头，他唏嘘一叹，提高了声音，

“接着上菜，接着奏乐，接着舞！”

于是，一名名美艳女子飘进宫殿，一曲再鸣，丝竹悠扬。

气氛，再度变得奢糜起来。

适时，有渺远的诵经之声，响彻在天地之间。

整个天庭都是一震！

仿佛被什么庞然之物撞击一般！

但上昊并未惊慌，甚至，哈哈大笑起来。

“时候……到了！”

.

圣佛山，山门。

古老的诵经之声自不知名处，浩然响起。

又有万丈佛光从天垂落，将整个圣山都笼罩在金色当中。

仿若神明的伟力一般，在旭海走过地干竭的黄土上，绽放新芽，虫鸣鸟兽，汇聚而来，

天地之间，一片繁荣之景。

在这上元世界已经开始排斥人道存在的时候，他的出现，仍然让天地为之相迎。

而望着那身穿古旧袈裟的身影，赤足老僧与年轻的僧人悬之已经完全呆住了。

年轻的僧人尚不知发生了什么，但那无比浓郁的佛光，让他虔诚到难以抬起头来。

他情不自禁咽了咽口水，看向自己的老师。

却发现赤足老僧那苍老的脸上，却是已经有豆大的泪珠滚滚落下。

那种得偿所望的神情，仿佛朝闻道夕身死的痴人，已圆满地得偿所愿，再无一丝奢求。

“老……老师……这……这是……”

虽是疑问，但他心头应当是已经有了猜测。

只是这猜测太过荒唐。

荒唐到让人无法相信。

直到在茫茫的佛光与诵经之声中，一向行事不羁的赤足老僧双手合十，虔诚诵道，

“我佛……”

那一刻，年轻的僧人浑身一震，看向旭海和尚的身影。

年轻僧人悬之当初乃是金光寺的僧人，是最近才跟随赤足老僧一同修行。

所以他对于旭海和尚并不陌生。

嗯，倒不如说……相当熟悉。

毕竟，在气氛肃穆到近乎死气沉沉的偌大佛寺内，像旭海和尚与悬之这样跳脱的人，隔着十几里地都能闻到对方的味儿……

所以，俩人当初没少偷溜出寺，做一些佛规不容的事儿……

当初旭海和尚叛逃的时候，悬之还担心了好大一阵，怕他被佛僧追杀。

但最后在普芮菩萨的授意下，金光寺也只是象征性贴出了通缉。

悬之心头，这才松了口气儿。

本以为事情就这样了。

但谁能想到？

旭海摇身一变，成了那位堪称万佛之祖的最初真佛……

这他娘的算怎么回事儿啊？

我跟佛祖一起逛过青楼？

悬之僧人脑子里，一片混乱。

而这时，那年轻的身影咂了咂嘴，叹息一声，“响个不停的，烦不烦啊……”

话音落下，仿佛天地至理一般，所有诵经之声，尽数停歇，佛光消散，草木凋谢。

一切，恢复平静。

而这时，普芮菩萨踏空而来，虔诚道，

“恭迎……我佛。”

说罢，便要俯身跪倒。

赤足老僧与悬之僧人也终于从震撼中回过神来，跪伏下去。

然而下一刻，他们惊愕地发现——跪不了。

“不必跪。”

“贫僧，度不了你们。”

旭海缓缓摇头，轻声开口。

听闻此言，无论是普芮菩萨，还是赤足老僧与悬之僧人，都是浑身颤抖。

但立刻，他们便惊恐地发现。

不只是他们三人，方才的佛音，竟已传遍了整个西域！

无数僧人愁苦悲伤，面若死灰，清泪自流。

被抛弃了。

佛陀再临，原本应该是诸多僧侣万般欣喜之事。

但佛陀的第一句话，却是摒弃了他的追随者。

于是，悲哀之意化作浓浓的阴云，近乎笼罩了整个西域之地。

天昏，地暗。

不少僧人，佛心动摇，近乎崩碎！

而越是佛法精深，越是如此。

瑞普菩萨面对曾经的弟子，如今的佛陀，更是浑身皮肉颤抖，无声而泣。

却不得多言，只有哀声唤道，“我佛……我佛……”

却听旭海摇头道，

“老师。”

“贫僧为佛，亦为旭海。”

“但贫僧只是自己的佛，并非老师的佛。”

“曾经，贫僧以为能救苦救难，普度众生。”

“但如今看来，贫僧错了。”

他的声音，回荡在整个西域，

“老师自己，才是自己的佛。”

“众生，亦是如此。”

“能度众生的，也只有众生自己。”

这时，无数僧人方才抬起头来，目中却是迷惑不已。

只见旭海和尚挥手之间，一本金色书典从天而降，落在地上。

“曾经，佛是舟船，妄度世人。”

“如今，佛作刀斧，助世人铸舟造船，求度苦海，求苍生自度，求人人如佛。”

“修佛者，当知智，当开明，当行善，当超脱圆满，忌叩首于我，忌鱼肉众生，忌强授佛法，忌团拢香火，忌表面功课。”

“如此，方可为佛。”

话音落下，仿佛天地规则都被改变一般。

曾经束缚诸多僧侣的佛法，果位，尽皆破碎！

一道道开智之光，自众多僧人头顶升起。

他们脸上的悲愁之色，顿时消散一空，却也不见了方才佛陀降临之时的近乎病态的虔诚。

唯剩明悟之色。

“自今日起，佛法映于天地，世人皆可修之。”

旭海的声音继续响起，他看向普芮菩萨等人，

“万千佛寺当行代管之事，若有歹人倚我之法，为祸世间，当尽斩出之。”

话音落下，那金灿灿的书典上又多了一抹血色，沉入黄土之中，再不见了身影。

但普芮菩萨都知晓，佛法，已无处不在。

于是，有破碎的声音，自天穹上响起。

诸多灵气大道中无比鼎盛的佛之一道，仿佛被一股巨大的力气捏碎，然后重组，焕然一新！

普芮菩萨三人，深深弯下腰去，以表敬意。

岁月匆匆而过，终于直到万年以后，由那位年轻的僧人一手缔造的佛门，被他亲手打碎重塑。

自此以后，佛，不再是指某位存在。

人人，皆可为佛。

普芮菩萨抬起头来，深吸一口气，出言道，

“我佛……”

但立刻，他便意识到不对，改口道：“旭海……大师，如今新法重立，曾经的佛又该当如何？”

闻言，赤足老僧与悬之僧人也是抬头，看向旭海和尚。

既然如今的上元世界，已经不需要唯一的佛了。

那身为旧时代残骸的他，又当如何。

旭海笑了，看向普芮菩萨，“老师，倘若没有您，便没有弟子，亦不会有新法，大师之称，大可不必。”

“如今新法已立，还需要老师等人细化规矩，约束诸佛。”

他说到这儿，普芮菩萨等人，却是变了颜色。

普芮菩萨，原本只是想问一问旭海以后的去留。

毕竟如今的佛门，碎尽旧法，百废待兴，还需有人主持大局。

而开创了新法的旭海，自然是最好的人选。

但旭海现在这话，却怎么听着……像是在交代后事？

旭海很明显也看出了他们的想法，却是摇头道，

“老师，您知晓弟子，做不来这种事。”

“幸亏，弟子也还有别的能做的事。”

他望向天穹之上。

那里高高悬挂着两枚太阳。

其中一枚翻腾的日冕已化作矩阵一般的纹路，深深铭刻进大道之中。

——天帝化身。

他说过，要阻止他。

旭海一步踏出，喃喃开口，

“曾经，贫僧之愿景为救苦救难，普度众生。”

“如今，普度众生是无法做到了，但救苦救难，却是可以一试。”

话音落下，一道金光自普芮菩萨怀中飞出，却正是那佛陀臂骨。

然后，一道道金光自西域各地升起，其中包裹的尽是苍老腐朽的骨骼。

它们汇聚在旭海和尚身上，褪去岁月的粗粝，重新绽放出耀耀之光！

而随着金身圆满，佛光自他身上冲天而起，如渊如狱！

近乎整个上元，都能感受到这股恐怖的气息！

天地，在颤抖！

——成道！

超越一品无上，褪去凡身，可称为道的存在。

沉寂了一万年后，再显其威！

最后，自那遥远的北海，巨大的金色鹏鸟飞渡而来，发出喜悦嘹亮的嘶鸣！

它衔一枚金光的舍利，无比欢腾地环绕在旭海身边。

于是，随着最后的佛陀舍利归位，一尊巍峨金身自旭海身上，拔地而起！

它头顶日月，脚踏山河，手握黄金巨杵，顶天立地！

“太阳，有一枚就够了。”

下一刻，旭海动了，那金身也动了起来。

黄金巨杵挥舞之间，搅动整个天地！

向着那枚扎根于天穹之上，仿佛大道的黄金烈阳，狠狠砸去！

这一日，有佛，行伐天之事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="69311418"  chaptername="第294章  伐天（二合一）">加入书签</a>
</div>
