    墨色的浓云挤压着天空，沉甸甸地仿佛要坠下来，凛冽的寒风凌厉地呼啸着，将一面面鸢尾花旗帜吹得刷刷作响。

    半兽人的城池上空。

    一道闪烁着淡银色光辉的法术屏障缓缓成型，如同一个倒扣的巨碗一般，将整个部落彻底笼罩。

    而一名名神情严肃的半兽人祭司，则在祭司长的命令下站到了寨墙的各处，不断祈祷。

    这是神术防御屏障。

    在索伦商会的援助下，这种常出现在信仰战争中的防御神术，此时此刻也被半兽人们正式启用。

    而在寨墙之外，三万精灵大军已经正式完成了对金帐部落的合围，又有数台投石机被玩家们竖了起来，从另外几个方向向半兽人的城池不断抛射。

    一道道熊熊燃烧的“陨石”，拖着滚滚的长烟，划过乌云密布的天空，落入半兽人简陋的城池，砸在神术屏障之上。

    剧烈的爆炸声在各处响起，火焰四射。

    淡银色的神术屏障不断闪烁，如同风暴中的小船一般摇摇欲坠。

    而维持神术屏障的半兽人祭司们则神情痛苦，不少人脸色苍白。

    作为沟通供奉神像与信仰屏障的连接者，防御神术受到的每一次攻击，都会在衰减之后反噬到半兽人祭司的身上。

    黄金实力的祭司长还好，实力弱一点的半兽人祭司，已经在投石机的一次次抛射下口吐鲜血。

    而整个防御神术屏障，也在玩家们的投射下忽明忽暗。

    但即使如此，半兽人也终究是扛住了。

    不过，金帐部落的半兽人祭司长，神情却更加难看了。

    他的部落收留过岩窟部落逃出来的半兽人，他也对精灵们掌握了人族的投石机早就有所了解。

    而此时此刻，感受着这些投石机的威力，他的心情几乎坠入谷底。

    太强了……

    威力太强了！

    这些投石机，已经远不是人类那些攻城武器所能相比。

    尤其是那些“弹药”爆炸时候的威力，每一发的力量绝对达到了六环爆裂魔法的程度！

    六环魔法，对应的是白银上位水平。

    而火属性衍生的爆裂魔法，更是所有攻击性魔法中最强大的一种。

    这样的攻击放在蓝星，那就相当于一颗颗弹头五百公斤的弹道导弹，轻易能在平地上炸出面积几百平米，深五六米的巨坑……

    换句话说，那就是一栋楼没了，或者一个小广场没了。

    而玩家们的每一次投射，都是十几道攻击一同落下，其叠加所形成的威力，哪怕是黄金下位的祭司长，在没有神术屏障防御的前提下也要饮恨。

    金帐部落的祭司长知道，这次他们真的麻烦了……

    半兽人的祭司长感到压力巨大，而作为精灵集团军指挥官的李牧，却看着半兽人的防御神术屏障微微皱眉。

    这个大家伙实在太碍事了……

    要知道，魔石的价格可是很贵的，对于玩家们来说，每一发投射，那都是在烧钱……

    而就在这个时候，他忽然听到身旁传来一道熟悉的女声：

    “这个神术防御屏障是有漏洞的，和黑岩城一样，为了减少信仰之力的消耗并尽可能多地延长维持时间，它并没有彻底闭合，而是仅仅保护城池的上空，以及下方的城墙。”

    “而且……半兽人们的屏障做的很简陋，他们没有防御核心，只能靠祭司站在特定的地方才可以维持。”

    是神眷者零。

    听了神眷者零的话，李牧心中一动，若有所思。

    他目光微亮，逐渐兴奋起来。

    只见李牧忽然抬起头，再次举起指挥剑，大喊道：

    “各射手军团注意！进入射程，准备射击！目标——寨墙上的那些祭司！”

    随着他的一声令下，精灵军团再次动了。

    从寨墙上望去，只见近乎四分之一的精灵纷纷开始移动，他们或是举起弓箭，或是举起魔法枪，开始接近半兽人的寨墙。

    半兽人祭司长表情一变，连忙下令道：

    “放箭！不要让那些精灵靠近！”

    半兽人战士们纷纷举弓。

    一道道箭矢从寨墙上射出，化为了一阵箭雨，落入玩家们的阵型。

    不过，玩家们却并未惊慌。

    “法师团注意！掩护射手！”

    李牧再次怒吼道。

    话音一落，法师玩家们纷纷开始吟唱，一道道土元素塑造的掩体破土而出，出现在了射手玩家们的面前。

    而与此同时，射手玩家们也纷纷开始射击，或是拉弓，或是扣动扳机。

    闪烁着技能光辉的箭矢和魔法枪射出的蓝色元素弹化为了璀璨的光雨，划过阴沉的天幕，如同雨水一般倾洒在半兽人的寨墙上……

    这一次，神术防御屏障没有起效果。

    转瞬之间，就有数百名半兽人中招，在一片惨叫声中化为了灰烬。

    受伤者，更是不知凡几。

    而这，仅仅是玩家们的一轮齐射。

    游戏至今，射手玩家已经今非昔比。

    不说在魔法的加持下准头本就可怕的魔法枪，到了现在还依旧选择弓箭的玩家，除了那些没钱买魔法枪的穷玩之外，无一不是对自己的技术有着自信的资深大佬。

    在他们的攻击下，大意之下的半兽人损失惨重。

    若不是有着寨墙遮掩，恐怕死亡的半兽人会更多……

    一时间，寨墙上一片混乱。

    半兽人祭司长的眼睛都要红了。

    刚刚精灵的那一轮齐射，已经有几名祭司不慎牺牲，连带着神术防御屏障都有几分不稳，有了几分摇摇欲坠……

    情况，越来越不妙。

    而在第一轮齐射之后，精灵们很快就展开了第二轮射击。

    同时，半兽人们也在寨墙的遮掩下弯弓射箭，对精灵慢展开还击。

    双方的箭矢和元素弹彼此交织，化为交错的光雨，在乌云遮蔽之下越发昏暗的战场上形成了一片无比壮观的画面……

    只是，这种美丽的光雨代表的却是死亡。

    不时有半兽人被玩家们击杀，也不时有倒霉的玩家被箭矢射中。

    只是，相比于玩家数量庞大的射手军团，半兽人们反击却是显得如此微不足道。

    见此，玩家们的一方气势则更盛了。

    “特攻部队注意！上巨龙，出发！”

    李牧再次命令道。

    语毕，几个拥有巨龙的玩家站了出来，骑上了他们的巨龙。

    而同时，又有几名没有穿装备的低等级玩家分别抱着一个鼓鼓囊囊的袋子，骑在了后面。

    随后，巨龙一声长鸣，飞天而起，朝着半兽人的部落飞去……

    玩家们的攻势越来越猛。

    而半兽人祭司长的神情则越来越难看。

    “求援的消息发出去了吗？”

    他扭头对着身旁的半兽人祭司喊道。

    脸色苍白的半兽人祭司点了点头：

    “已经将黑鹫放出去了。”

    黑鹫是死亡荒漠上的一种鸟类，已经被半兽人驯化，常作为信使。

    在部落被彻底围困的时候，他们也只有依靠这种手段通知王庭了。

    “不错。”

    半兽人祭司长的脸色略微好转了一点。

    他不知道精灵们到底准备了多少弹药，也不知道神术屏障能坚持多久。

    但有一点能够确定，那就是一旦屏障失效，他们根本无法抵抗这三万大军的进攻。

    他们能够做到的，也只有努力维持神术，坚持到援军到来了。

    不过，就在祭司长点头之后，他忽然听到空中传来了一声嘹亮的龙吟。

    同时，还有一声凄厉的鸟鸣……

    祭司长神情一变，连忙抬起了头。

    只见几头体型不大的幼年巨龙，正在部落的上空盘旋着……

    它们每一头的背上，都骑着两名精灵。

    而为首的一头赤铜龙，嘴里则叼着一只黑色的大鸟。

    那是一只黑鹫。

    半兽人祭司长：……

    “该死的精灵！该死的巨龙！”

    他咬牙切齿地骂道。

    黑鹫信使的培养无比困难。

    金帐部落也就这一只罢了。

    然而此时此刻，唯一的信使却成为了巨龙的口粮……

    “快，去神殿向父神祷告，将这里发生的事传达给父神！”

    半兽人祭司长又对手下的祭司说道。

    向真神祈祷，这是传递消息最后的办法了……

    只是究竟能不能传达给王庭，就要看真神的心情了。

    祭司听命离去，而祭司长则抬起了头，指着天空的巨龙对着周围的半兽人战士气急败坏地命令道：

    “给我射！”

    随着他的一声令下，半兽人们纷纷拉起弓箭，朝着天空射击。

    只是，巨龙们却长鸣一声，纷纷躲避。

    它们虽然体型不小，但却相当敏捷，半兽人们的箭矢根本无法伤害到他们。

    而就在下一秒，让半兽人祭司长呆愣的一幕出现了。

    只见几头巨龙背后的精灵忽然一跃而下，跳向了下方的半兽人部落。

    他们身上什么也没有穿，只抱着一个鼓鼓囊囊的包裹。

    而在这些精灵跳下之后，剩余的精灵则驾驭着巨龙飞速转身，快速离去……

    他们要干什么？自杀吗？

    望着那高空落下的精灵，下方的半兽人一脸懵逼。

    然而就在精灵们即将落到神术屏障上的时候，半兽人祭司长听到了上方传来了他们那嚣张的大骂：

    “霍尔德尔我××××……”

    “不好……！”

    听着那渎神之语，半兽人祭司长脸都绿了。