    盒子中的几样物品。

    勋章是荣誉勋章，一般只有为帝国做出了贡献的人才会被授予。文书和公章，则是男爵身份的证明。

    那封密漆的信件，是三皇子的。

    白羽刚才还在奇怪。

    就算自己这一次的功劳不低，但因为贵族头衔是世袭罔替，帝国贵族的名额被严格控制着，很少有授予一个普通人的情况。

    现在看来，明显是三皇子在其中运作了。

    这其中。

    想必付出了不少代价。

    因为皇子现在实权不多。

    而任命一名新贵族，则需要通过许多机构认证，还得至少两名公爵或者是皇帝亲自签子同意。

    “只是怀疑自己是永眠城的人，或者是跟永眠城有联系，便下了这样的手臂，这位三皇子到也是有魄力。”

    除了上次在庇护所见了一面，之后白羽和三皇子基本没有联系。

    他还以为这位皇子已经忘记他了。

    不过。

    转念一想，自己身上的投资前景的确不小。

    首先是传奇舰继承人，然后便是能沟通庇护所的灵，真正的激活庇护所。

    第一个，整个帝国也只有几十艘传奇舰，其中大部分还在灵界中，几年十几年没消息的都有。

    其二。

    这是永眠城才能拥有的特殊能力。

    沟通庇护所的灵。

    成为庇护所真正的城主。

    这项能力被牢牢掌控在永眠城手里，绝不外泄，就算是皇族拿之也没有办法。其余国家也有这类人存在，和永眠城基本是一个模样。

    所以白羽的特殊便体现出来。

    三皇子会如此加大力度，显然也是看中这两点。

    老牌贵族基本上都是世袭罔替，一代代传下来的，普通人想要获得贵族身份，那就只有成为“开拓贵族”。

    探索灵界、为帝国做出贡献等等。

    这些。

    都算做开拓贵族。

    “帝国贵族拥有的种种特权，都能够在帝国官方网站上查询到。关于这次的事件，我还有一些问题想要请教。”

    奥古斯特很礼貌的请白羽入座。

    旁边。

    一条奇怪的双头犬爬上桌子，舔舐着奥古斯特手中的金块。

    靠。

    拥有测谎能力的侯斯特双头犬！

    白羽瞳孔一缩。

    明明距离上次平异司总司使用猎犬，时间还没有过去三个月，这猎犬不是每次发动能力后要休整三个月的时间吗？

    “这是上面安排的流程制度，我作为教堂人员负责此事，更应该严格遵守帝国的规定。”

    奥古斯特轻轻把猎犬放在桌面。

    宇文霸、安如意、林青松三人也迅速围过来。

    琼玖、庞飞、平异司总司，这几天来都接受了不同的调查询问，事情的大致情况都了解得差不多了。

    现在。

    他们只是有一些小问题想要弄清楚。

    不过依照宇文霸的意思，是不想这样询问白羽的，但架不住上面有人要求，还亲自让奥古斯特来主持。

    至于是那上面。

    自然是帝国方面。

    三皇子给白羽运作身份，也引起了一些帝国高层的注意。

    枫叶郡高考状元、传奇舰的选定继承者，不论是那个身份，都足以让人重视。

    “我这里有资料显示，你曾经购买过许多超凡物品，这些东西的去处？”

    “一部分是学习，一部分被我炼制成为了职业魔药。”

    “恩，是那个和光有关的职业魔药吧，听说能发光，很奇特的能力。不过我从来没有见过这种职业魔药，是残缺的序列？

    职业魔药这方面。

    我们教会有理者、工匠、猎魔人这三条完整的序列。

    如果你能拿出这份职业魔药的配方，可以和我们交换这三条序列的任意一条，会给你配制完成的序列九魔药。

    至于之后的序列，你也可以从教会获得。”

    奥古斯特提出了一个带有诱惑性的建议。

    白羽微微挑眉：“我已经是一名超凡者了，还能够喝下其他序列的职业魔药？”

    “当然不能直接喝。”

    奥古斯特解释道：“只要是没有达到序列七的超凡者，就能够以特殊的方法，配合抑制气体，洗去体内的超凡物质包括孕育的灵性，重新蜕变为普通人。

    之后你再喝下其余魔药，就不影响了。”

    白羽是第一次知道这种说法。

    但就算是能够安然无恙的专修其他序列，他也不可能答应。

    首先不说奥古斯特那个办法究竟有没有风险，一旦答应，就是用一张魔药配方，去换一瓶成品魔药。

    这是血亏的买卖。

    当然。

    对于普通超凡者来说，一个不知道后续序列职业的配方，换取一条完整序列的初始魔药，是相对有利的。

    可白羽不同。

    拥有学霸空间，白羽不信自己弄不出后续祈术学徒的魔药来。

    这还是其次。

    还有一个主要原因，一旦答应，就得受制于人。

    选择了蒸汽与机械之神教会的魔药，你后续的魔药，总得靠他们吧？那个时候，可就是任人拿捏了。

    至于想从其他地方搞到这些魔药。

    人家蒸汽与机械之神教会吃饭的玩意，岂能是说搞就搞的。

    就像是圣光教会的审判序列、救赎序列。

    这么多年，也没听说过其余人有绕开教会之外，通过其他的办法拿到。

    “不好意思，我觉得转修风险太大了，所以不考虑。但如果你们能拿出足够的诚意，我可以出售这一份魔药配方。”

    白羽直言不讳。

    “哦？请问这魔药是从那里得来的？”

    “个人秘密，不方便透露。”

    白羽很轻松的答道。

    现在他有男爵身份和三皇子兜底，如此回答谁也没有办法，这就是他答应三皇子招揽的好处所在。

    反正现在三皇子那边，还不明确，好处吃下来再说。

    到时如果对方真的天真到想要自己卖命，那再谈后话，有传奇舰、学霸空间甚至黑月神国这些底牌，白羽不缺后路。

    就算恶了一位皇子也能活下去。

    最多就是舍弃现在临江的安逸平静的学习氛围。

    奥古斯特点点头，对此并不意外，这属于正常的回答，谁都无法强迫什么。

    但。

    原本微微松懈的气氛，随着他下一个问题，猛然激烈起来。

    “你是不是黑月使徒？”

    奥古斯特语速快而迅捷，眼神带着温和的笑意，紧紧落在白羽身上。

    侯斯特猎犬在他手中舔舐着金块，时不时一只脑袋抬起来，瞳孔泛起诡异的绿光。

    不得不说。

    奥古斯特这一招很高明。

    虽然不是审问，但这个问题问出来，白羽处境一下就不妙起来。

    如果回答是，那自然不必多说。

    邪教徒人人得而杀之。

    就算是三皇子和男爵的名头也没用。

    如果不是，侯斯特猎犬会立刻发出警示，戳破谎言。

    如果不说话保持沉默……那相当于不打自招。

    奥古斯特，这家伙，来这不善啊。

    圣光教会和蒸汽与机械之神教会向来不合，自己的超凡能力又和圣光教会的几个职业相似，是因为这个原因吗？

    白羽脑海中闪过这个念头，脸上，却是露出一副迷茫的模样：“黑月使徒是什么？”

