    现在这个时代，汽车还是稀有品，邓薇的父亲竟然有汽车。

    这是杜志浩怎么也没有想到的。

    刚放了学，他便赶去了苏春蕊那边。

    杜志浩可不想在去海边的时候，苏春蕊会不小心说出他们的关系来，到时候邓薇知道了，他便再也没有机会了。

    在这一刻，杜志浩从来没有这样讨厌苏春蕊的存在。

    如果两个人真是表妹表哥该有多好，他当时在离开村子的时候，为什么会想要保持着和苏春蕊之间的关系？

    明明外面是这样美好。

    之前的自己，真的就像是寓言故事里面的那样，像是个坐井观天的青蛙。

    三岔口村便是他的井底。

    在村子里面的时候，他以为苏春蕊的条件就很好了，谁能想到呢，大千世界里，条件比苏春蕊好的，多了去了。

    杜志浩就不信，凭借着他，肯定能娶回一个城市妻子。

    苏春蕊没想到今天杜志浩竟然这样早放学，她开心地迎了上去。

    “今天上学上得怎么样？”

    杜志浩简单地和她聊了两句校园生活，然后便说出了邓薇的那件事。

    “明天邓薇要在放学后，用车带着我们去海边，你改的衣服，她特别喜欢。”

    “真的吗？”

    听到去海边，苏春蕊很是兴奋。

    “明天就要去海边了！”

    杜志浩没有想到苏春蕊注意到的竟然是海边，他低声问道：“春蕊，坐车，坐车你不开心吗？”

    那可是小轿车啊，杜志浩坐过客车，坐过火车，就是没有坐过小轿车。

    “咱们可是从来没有坐过小轿车，你就不好奇里面长什么样吗？”

    苏春蕊看着兴奋的杜志浩，差点就要将她曾经坐过周封的小轿车的事情说出来了。

    好在她及时控制住了自己，要不然怎么解释？

    当时她坐周封的小轿车是因为在客车上遭遇了那些事情，这是她极其不愉快的回忆，连父母和哥哥都没有说过，苏春蕊自然也不想和杜志浩说。

    苏春蕊从司机那边听说了，那辆小轿车并不是周封本人的，而是上级派过来接他进城的。

    可即使这样，周封也算是特别厉害的了。

    毕竟不是每个人都能让上级派车来接的。

    关于周封轿车的事情，不好告诉杜志浩，于是苏春蕊便配合杜志浩道：“是吗？竟然要坐车！太厉害了！邓薇家里竟然还有车。”

    杜志浩嗯了一声，然后说到今天来到这边的主要目的。

    “那个......明天的时候，一定不能露馅，说你是我表妹，邓薇是我们班级负责纪律的，如果被她发现你是我们同村的妹妹，过来找我，她一定会联系学校那边批评我的。”

    杜志浩认真地看着苏春蕊说道。

    苏春蕊有些莫名其妙道：“真的会这样吗？”

    “是啊，城市里面就是这样的，纪律很严明的。”

    杜志浩说道。

    苏春蕊半信半疑地答应了，但是一颗怀疑的种子已经在她的心里埋下了。

    “晚上你吃饭了吗？我们出去找点东西吃吧。”

    杜志浩问道。

    “没有。”

    两个人找了一家国营饭店，简单地点了两个菜，还有两碗米饭，便开始吃饭了。

    这还是苏春蕊来到这边后，第一次吃到饭，之前吃的都是馄饨和饼子什么的。

    因为杜志浩和她一起吃，便选择了这家比较好的饭店。

    菜倒是挺好吃的，和家乡的咸口不一样，偏向甜口。

    这一点，苏春蕊来到这边这两天已经发现了，所以没有什么惊讶的。

    吃到米饭的时候，她仔细地嚼了嚼，觉得有些不对劲，将米饭咽了下去，犹豫地问道：“志浩哥，你说他们这边的米饭是不是坏掉了？怎么这样的味道？”

    苏春蕊觉得米饭的味道很奇怪，和家里的米饭一点也不一样，虽然看着都晶莹剔透，可是家里的米软糯香甜，这边的米却很奇怪，没有什么香味，用嘴轻轻一抿，便像是沙子一样碎掉了。

    杜志浩吃了一口米饭，觉得味道很是正常，他停顿了几秒钟才反应过来。

    “你不懂，这是南北方米饭的差别，这是南方米，和北方的米完全不一样。”

    苏春蕊疑惑地看了看碗里面的米，长得确实一样的，然而口感却天差地别。

    吃过了饭，苏春蕊问都没有问，直接去结账了。

    一共一块九毛，苏春蕊有些心疼自己的荷包，但她知道杜志浩家里的情况更加地困难，读书都不怎么够用，更何况是在外面吃饭了。

    苏春蕊交完钱后，杜志浩自然而然地问道：“结完账了是吧，结完账了我们就走吧。”

    第二天，正巧是周末。

    学校只上一节课，下课以后，才刚刚中午。

    杜志浩先从教室里面出来，他将苏春蕊拉到了旁边，趁着邓薇还没有出来，小声地问道：“春蕊。”

    他的声音很温柔。

    “我想着大家中午饭都没有吃，邓薇既然都叫司机带我们去海边，我们请她吃个饭怎么样？”

    苏春蕊看了他一眼，点了点头，“当然是可以的。”

    邓薇是个姑娘，请她吃饭也没有多少钱。

    然后她便听到杜志浩继续说道：“我觉得咱们之前吃过的那家国营饭店就不错，不想让你掏钱，要是让你掏钱的话，我这个‘表哥’在外面有些没有面子。”

    他搓了搓手，将事先想好的事情说了出来。

    “你看......我能不能管你借五块钱？”

    “五块钱！”

    苏春蕊吓了一跳。

    她下意识地便捂紧了兜里的荷包，“咱们两个上次才吃了一块九毛，特别饱，五块钱根本用不完！”

    “我知道用不完。”

    杜志浩有些讨好地笑着：“等着花不完的，我还给你就是了，你不想让我在外人面前没有面子吧。”

    他轻声问道。

    杜志浩的眼神直直地看着苏春蕊，好像苏春蕊如果不将钱给他，就是什么罪大恶极的事情一样。

    “那好吧......”

    苏春蕊只好将荷包掏出来，在里面翻了翻，翻出来了五块钱来，都是一沓的角币。

    “谢谢春蕊，你最好了。”

    杜志浩连忙将钱揣进了兜里面。

    笑着看向了走过来的邓薇。

    “这边......”

    他伸出手，招呼邓薇往这边来。

