
“啊啊啊！到底是被谁截胡了！”

玩家愤怒的大喊声，可无论是已经离开的小鸡仔，还是到处溜达的殷夏都听不到了。

中午的时候来了第一次空投，晚上的时候第二次空投又来了。

这次玩家有经验了，先记下无人机的数量和大概方位，再去参与抢夺战。

反正空投里的物资半个小时内都会发出红色烟雾，并且无法收进背包。

殷夏不同，对空投里的东西不感兴趣，但她对无人机感兴趣。

这可是游戏制造的无人机！万一是个道具呢？

等无人机落下后，殷夏不理会地上的物资盒子，专门偷天上飞的无人机，连续偷了好几个都没有人发现。

活靶子大哥很幸运的遇到一个落在他脚边的无人机，他轻松获得了第一个物资盒子，将里面的东西放在包里，立马朝他看中的第二个地点赶。

他赶到那里的时候，已经有两个玩家在对峙了，活靶子大哥疑惑的望了一眼草地上的盒子，这个空投是打开了还是没打开？没打开的话无人机哪去了？

现场的情况容不得他多想，两个玩家听到动静都转过头来盯着他看。

其中一个玩家看到他眼睛一亮，另一个玩家则紧张许多。

他咬咬牙，心里已经有了放弃的打算。

哪知峰回路转，他这边又来了两个人。

活靶子大哥脊背绷紧，他挨个打量对面三人，计算敌我双方的实力差距。

至少在没动手之前，他是不会轻易退缩的。

对面三人同样如此，他们看活靶子大哥大哥的眼神，就像饿狼看到了食物，想必活靶子大哥就算放弃，这三人也不会轻易放他离开。

殷夏被困在了树上。

那个空投盒子其实是她扔在地上的，这次的无人机落在树上，她爬上树取下无人机后，没来得及离开，就有玩家过来了。

这下麻烦了，树上可不好离开。

这次的玩家可以说是的人狠话不多，殷夏遇到他们一两次了，这些人连一句多余的话都没有，见面就是打。

这让她很难从中套取消息，难道这次的游戏是养蛊模式吗？杀到最后一个才能离开？

殷夏继续围观。

下面虽然是三对二的局面，活靶子大哥一点也不虚，他左手一把AK47，右手一把98K，率先发起攻击。

对面的三人在他突突的子弹下分散开，活靶子大哥的己方队友也算是躲到两人环抱的粗壮大树后。

那人手里拿着一把M82A1***蓄势待发。

这可是一把好枪，殷夏心道。

对面三人想要先把活靶子大哥拿下，可活靶子大哥哪里是那么容易倒下的？想要打中他，首先得过他身前的盾牌一关。

这盾牌不知道是用什么材质做的，子弹打在上面几乎激不起波澜。

如果这是个三百六十度的铁桶，那活靶子大哥就无敌了。

可惜盾牌能挡住的只有一面，其中一个玩家悄悄的翻到活靶子大哥的侧面，举起枪准备射击。

砰！

一颗子弹贴着头皮打在他身后的土地里，玩家感觉到头皮一阵火辣辣的疼，原来是那个拿着***的队友出手了。

玩家缩回脑袋，***队友也随时准备下一枪。

咕噜噜～

一个***滚到活靶子大哥的脚下，活靶子大哥神色一凌，立马把***踢出去。

不过此时这里已经被白色的烟雾占据，殷夏坐在树上不敢乱动，下面更加混乱。

***阻隔了视线，活靶子大哥的盾牌几乎失去了效果，如果再立在原地可就真的成了活靶子。

他把盾牌收起来，轻轻的抬起脚尖，往他队友的方向挪了两步。

另外三个玩家已经摸了过来，他们的手中都拿着锋利的近身武器，不动声色朝活靶子大哥之前所在的方位靠近。

由于活靶子大哥悄悄退走，其中两个人碰在了一起，他们互相都以为对方是活靶子大哥，拿出武器就朝对方攻击。

冷兵器对战时的声音虽小，那也是相对于热武器，兵器相撞的铛铛声只要不是聋子都能听见。

活靶子大哥并没有离开太远，听见声音打开保险对着那两个还在对战中的玩家就是一阵突突。

烟雾渐渐散去，对面的三个人有两个受了伤，活靶子大哥稳占上风。

他没有一丝笑脸，三步并作两步，快速走到空投的旁边，就要打开空投。

对面的三个玩家不仅不能阻止，还得趁早离开，不然活靶子大哥取完空投后转过身就会干掉他们。

这里可不是什么讲仁义道德的地方。

天空中忽然出现一片巨大的阴影，一坨米黄色的巨物从天而降，砰的一声砸在活靶子大哥的身上，活靶子大哥当场就晕了过去。

其他玩家都懵了，是什么情况？

只有殷夏一个人目光一凝，暗道糟糕。

果然，黄色的巨物对着空气一阵猛嗅后，扑腾着普通的欢快的步伐，朝殷夏所在的方向飞奔而去。

别说玩家了，殷夏都吓了一跳，背上喷气背包赶紧从树上离开。

在场的玩家只看到有一坨绿色的东西，嗖的一下从树冠中飞走，连身影都看不清。

“刚刚，那是个什么东西过去了？”其中一个玩家迟疑的问道。

受伤的玩家回过神来，狞笑：“管他什么东西，干掉这两个人，地上的那些都是我们的了。”

在树后的***队友见势不妙，偷偷溜走，敌对方的三个玩家有两个受伤，还有一个不可能放着物资不拿，去追一个并不重要的人。

活靶子大哥脊骨被压断，躺在地上了人事不知，那个玩家搜刮了他身上所有的东西，对于杀不杀他这一点有不同的看法。

玩家一：“留着他吧，万一一会儿那怪物回来，用他还能拖延一会儿。”

玩家二：“不行，因为他手上还有什么强效的治疗道具，那不就等于放跑一个敌人？”

玩家三：“赶紧走吧，一会儿别的听到动静的人来了又是一番恶战，这个人被我们拿走了所有的武器，就算好了也没有什么竞争力，就把他丢这吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70261339"  chaptername="第一百六十六章  荒岛对抗三">加入书签</a>
</div>
