    “这孟萧怎么变得比以前更闷了，先前还能陪咱们说说闹闹的，现在一天到晚的也不吭一声。”楚浩然望着孟萧离去的背影，又气又恼的跟允弦吐槽道。

    苏允弦没说什么，见着敏敏回了屋，便也随着一块上了楼。

    原本能见着孟萧实属是一件值得高兴的好事儿，可也不知道是为何，今儿个大家都一个个闷闷不乐的。

    今儿个家里人多，小夏她们准备的洗澡水也不够使，允弦和严敏俩人便先由着浩然他们洗漱。

    “今天晚上在斋月楼吃的这顿饭，怎么没滋没味的呢。”严敏坐在椅子上一手揉着自己酸痛的后背，嘴里小声嘟囔着。

    她不经意的一瞥，竟发现允弦不知为何在桌案前端坐着，一直在发呆。

    很显然，刚才她说的话，他是一个字儿也没听见。

    严敏伸手轻轻地在桌子上扣了扣，接着又清了清嗓子干咳一声，说道：“怎么，孟萧一来咱家里，竟把你魂儿给勾走了，还好啊，他是个男子不是个姑娘，不然我可不得打翻醋坛子了。”

    苏允弦回过神来，听到了敏敏逗趣儿似的话，这脸上才难得渐露出笑脸来。

    “敏敏端庄大方，识大体，怎可能会因为这点小事儿便打翻了醋坛，即便孟萧是女儿身，又能如何，我的心，不早就被你拴的死死地。”苏允弦说着从她的背后漫步走来，轻轻地拿起她的手放在了一旁。

    见着敏敏这般难受，但奈何她当下有孕在身，苏允弦只能轻轻地帮她安抚着后背，也不敢使劲儿了。

    严敏将自己的手收回，不禁在心中暗道，还算他小子有点良知，能看得出自己的难受。

    “你在想孟萧的事？”严敏边说着边眼神有意无意的往门外瞥两眼。

    忽的，苏允弦停滞了手中动作，他顿了顿后，犹豫了许久才又开口缓缓说道：“我是好奇，为何他会出现在那种地方，孟萧的身上有许多伤，伤痕累累像是成年累月所致……”

    听到了苏允弦的这番话，瞬间严敏便茅塞顿开。

    先前允弦也说过，他托人打听了许久，但就是始终没有孟萧的音讯，好好的一个人就像是人间蒸发了似的，活不见人死不见尸。

    可京城就这么大，怎么可能……

    联想到允弦刚刚说起，这孟萧的身上还伤痕累累。

    所以，严敏初步推测，也仅仅只是估计，这孟萧八成这些年根本就不是在外面！

    “也许，他真的不知道你们秋考一事呢？允弦，你有没有想过，为什么好端端的，孟萧整个人像是人间蒸发了一样？”

    面对敏敏突如其来的一番拷问，瞬间让苏允弦愣在了原地。

    她轻轻一句点拨，他的眼前便豁然开朗。

    “你是说，孟萧这些年都在饱受牢狱之灾？”苏允弦说话的时候，恍惚一怔。

    先前在学院的时候，旁人都在言传，说这孟萧是找到了自己的亲爹，一朝飞上枝头变凤凰了，故而嫌弃他和浩然这等出身低微的，所以不再往来。

    可，浩然他们都相信孟萧的为人，若非情非得已，他怎可能……

    “既然人家不愿意说，咱们就装作什么都不知道就好了，毕竟是朋友嘛，说多了伤感情伤和气，等到他想说的时候，你就算是不开口去提，孟萧也会自己说的。”

    末了，严敏还多少有些不放心的瞥了一旁的允弦，对他千叮咛万嘱咐道。

    苏允弦点了点头后，轻声嗯了一声，他将自己先前从藏书阁偷看回来默写下的那一沓厚厚的‘笔记’卷起收好，作势便打算拿此物下楼去。

    “你这是打算送给孟萧的？”严敏只觉得有些不可思议。

    毕竟那可是允弦一宿没睡觉换来的心血啊，就这么说送人，可就给送人啦？

    “我怕他夜里无趣，翻翻看看，应该能打发时间。”苏允弦说着还不忘又从自己的书柜上抽取了几本书，一并拿起。

    严敏无可奈何的努了努唇，“是不是名字里带个萧的人，都是个书呆子啊？萧逸和孟萧这两个人，一个比一个的勤奋好学……”

    苏允弦的唇角微微扯起一抹弧度，接着又说道：“我下去告诉孟萧，你说他，是个呆子。”

    嘿，这允弦，是又皮痒了！

    “笃笃笃。”

    一阵敲门声响起，屋里的人许久才出来开门。

    当‘吱呀’一声响起后，紧接着从楚浩然的那屋里面便探出了一个脑袋来。

    楚浩然气急败坏的指着楼下的允弦和孟萧，就像是正宫娘娘捉Jian那副架势，“好啊，我就知道，我就知道你刚刚下楼肯定是来找孟萧的，允弦你俩也太不厚道，太不仗义了，干点啥事儿还要瞒着我！”

    这……

    孟萧不禁噗嗤一声笑出了声：“你还是一如既往那般，像个孩子似的。”

    苏允弦高高举起手中的‘笔记’，一脸严峻的上下打量了楚浩然一眼后，接着说道：“我是给孟萧送些手抄本，是我之前在翰林院的藏书阁里看过的一些书，我回来，默写下的。”

    一听说是翰林院藏书阁出品，楚浩然三步并两步的往楼底下跑。

    他更是抢在了孟萧的前头，直接挡住了苏允弦和孟萧：“这东西为啥先前就不说，先拿给我，让我瞧瞧呢，你们怎么能这样呢！再说了，我来年还得参加春考，这玩意儿给我用，我也用得上啊，你给孟萧……”

    原本浩然就只是一句抖机灵的话，没想到他这话音刚落，便察觉到身边的孟萧脸上划过了一抹落寞之色。

    孟萧推了推允弦的手，扭扭捏捏绕有些不好意思的说道：“浩然说的确实也对，我日后科考都无望了，我看这些纯属是浪费了，倒不如先让浩然看。”

    一个彬彬有礼，一个霸道横行。

    苏允弦抬眸瞥了浩然一眼，仅仅只是一个眼神便足矣让他心领神会。

    “我就只是随口一说，我哪儿有那么可恶，你想看啥书，我那也多得是，别总在他那拿，咋的，咱俩难道不是好兄弟？”楚浩然一副醋味儿正浓的样儿，跟个小媳妇儿似的。

