    回5 没哭声的女子   

    回5没哭声的女子剑剑正在磨剑。

    

    她在梳妆台前，用严琼琼的手指，来磨她淬厉的小剑。

    

    用别人的手指来磨自己剑的利锋，你试过有木有？

    

    当然木有。

    

    这是好事。

    

    但您真的做到了么?   

    可是，把自己的快乐，建立在他人的痛苦上，你有木有试过？

    把自己的胜利，建构在别人的失败上，你试过有木有？

    把自己的成功，或者赚钱，牢套在自己的同伴或对手的失意和亏蚀上，有木有？

    

    其实，人人都有不经意或很经意，有意无意的在做着，只不过不自省不察觉而已；用剑刃去磨人家的手指脚趾，反正，手和脚都不是自己的，而且，对有些人来说，还不介意用锯子来磨自己亲人或敌人的脖子。

    

    如果可以，能不能不做这种事？

    或者，在这种事之前，先用根针刺一刺自己的手指，了解一下那种痛，认证一下自己也不过是个人，何必要做不该是人做的事？

    

    如果是你先给人无辜承受过这种痛苦，别人还诸于你身上，你有木有尤怨？

    如果你从来只对人好，而人却残忍的给你这种对待，你也会为人的兽性而悲恨，有木有？

    

    可是，人与人之间的恩和怨，悲和欢？

    都只是一念之间种的根，播的源。

    所以，一个人不要得势不饶人，有风驶尽悝。

    人，还是要得些好意须回首，以免人生得意衰尽欢。

    

    剑剑正在磨她的小剑，用他人的手指。

    

    那人的手指，给磨了几次，就只剩下三只手指了。

    

    这儿说的是两只手，总共剩下的数字。

    

    那人就是严琼琼。

    

    严琼琼的脊椎骨给挫开了，身体的技能全消失了，他不能动，不能走，不能反抗，不能呐喊呼叫，但还是能气若游丝的说几句话，而且，所有的痛苦和痛楚，他还是分外能感应得到的。

    

    而且，因为整个腰脊神经的机能错位了，这使他还分外尖锐而且敏感。

    

    何况，他给切割手指之前，耳朵也早给切掉了。

    

    在他给割到只剩一只耳朵之时，严琼琼就已经说出了他在“沙发钱庄”的暗号，他还剩八只手指的时候，他连他娘床底下藏了多少珍珠金饰都说了，当剩下六只手指，严琼琼已跟剑剑明说了干爹蔡京暗里托他做的买卖，以及义父梁师成交他在宫里私办的秘密。

    

    不过，剑剑并没有停止她的切割。

    她就像在割肉做菜一般的细心、巧手和专注，以致妆台上都溅染了血污和肉酱、骨碎。

    

    最后，严琼琼绝望了。

    

    他知道这女子是不会放过他的。

    

    他衰弱的呼喊：“你……为……什……么……要……这……样……对……我……”   

    剑剑眯着眼睛端详着他。

    他虽然疼，已经什么都分辨不出来，还是只知道她很美，也很恐怖，是一种恐怖的美，美得足以致命。

    他知道他这一辈子只要想起女人、看到女人，尤其是美丽的女人，都会给畏怖吞噬了，不会再有冲动了。

    但这年轻女人好像看出了他心里想的是什么似的，还笑了起来。

    

    笑的时候，上排绯色的牙肉，鑲着贝齿，分外媚丽。

    

    “你要知道我为什么这样待你？

    嗯？”

    剑剑嫣然笑道：“你是怎么骚扰林姑娘的？

    嗯？

    还有，当年，你在山边，你是唯一能救他的人，可是，你却做了什么事？

    你可记得他落崖前的手势？

    

    听了这话，严琼琼才真的完全没有了希望。

    

    绝望了。

    

    剑剑又开始磨她的剑。

    

    而且还呵气若兰，昵笑着问他：“你可知道我现在要切割你身体哪一个部分？”

    

    做完这件事后，剑剑开始用绢布拭去剑锋上的血污，然后，突如其来的恶心，让她飞奔床边找到一只痰盂呕吐不已。

    之后，她流了泪。

    

    因为她想起了他。

    

    一个名字有“崖”的男孩。

    

    然后他搐泣起来。

    

    哭声很小。

    

    小的几乎听不着。

    

    她一直都觉得自己是一个：   

    没哭声的女子。

    

    她不哭。

    

    不是因为没有泪了。

    

    而是她不能哭。

    

    哭是一种脆弱。

    

    她不能脆弱。

    

    她一个人要面对那么强大的敌人，那么多的豺狼，那么可怕的环境，她绝对不能脆弱。

    

    所以她绝不屈伏。

    

    决不能哭。

    

    而且她一哭就心疼。

    

    心痛如绞，就是形容一种心给人剖了出来扼在手掌里绞拧的痛楚。

    

    她常感觉到这种痛苦。

    

    尤其在杀人之后。

    

    特别在每次报大仇之后。

    

    良久，她才稍微恢复过来，然后沉声唤：“鲁跑。”

    

    “是。”

    

    走进来的是马成。

    

    尽管他一向知晓剑剑姑娘的杀人方式，但一步入这青楼女子的欢房，就给血腥冲击得几乎不能呼吸。

    

    “原来的马成呢？”

    

    剑剑淡淡的问。

    

    “我杀了。”

    

    “尸首呢？”

    

    “拖了进来。”

    

    “还有剩下的羊郎和朱虎呢？”

    

    “龙九杀了他们，尸首还在豪华马车里。”

    

    “龙九？”

    剑剑冷哂道：“你说的是孟丁哥吧！他仍留守在门外。”

    

    “是。

    我叫惯了。”

    鲁跑欠身，惶恐的说，“孟丁哥守在车弦，就等你的命令。”

    

    剑剑秀眉一蹙：“这纨绔公子给杀了，是件大事儿，越迟让人知晓，对我们的计划越是有利。

    这樁事可不像前几宗。

    那三个青楼女子呢？”

    

    鲁跑谨慎的说：“她们都给我制住了穴道，姑姑要怎样解决她们呢？”

    

    剑剑委婉的笑了，叹了口气：“事情都已弄成这个样子了，你想我们该怎么处理那些女优呢？”

    

    鲁跑脸上微露耽忧之色：“我知道了……”   

    剑剑忽然想起了什么似的道：“慢。

    我听说，在这儿的妓女，都在她们的欢房里有特别的法门，可以直接到一些豪门秘宅去——”   

    说着脸色一凝，疾道：“你先叫孟丁把那两个死人，还有马成的尸首也抬上车去，万勿让人瞧着，一路打马，自传字胡同驶开来，一定要绕走衙前路，打马时尽量张扬些，再转入大角鍔，然后出城，沿着苍井大道，直取小泽马利驿，到西子湾，然后，”   

    她作了翻倾的手势，咀里发出了微微“啵”的一声。

    

    鲁跑看得明白。

    

    他点了头，但偷偷抽了口凉气。

    

    只听剑剑笑道：   

    “孟丁可别楞得自己也跳下了湖哦！”

    

    鲁跑忍不住指了指在房里满身是血，却还未死绝，蠕动着的不成人形的“人”。

    “他呢？”

    

    “他？”

    剑剑耸耸秀肩：“我自有办法。”

    

    鲁跑深深吸了一口气，准备出去打点剑剑吩咐的事情。

    

    剑剑忽然笑了，嫣然：“跑跑，你有什么心事，尽管说出来吧，我会听，能答，我会答。”

    

    鲁跑脸上阵青阵白,但脸上不禁微微泛红,“剑剑姑娘,我沒有心事,我这……就去做事。”

    

    剑剑忽然微微张了张手，就拦住了他的身形。

    

    她的手很细。

    

    肩很秀。

    

    人也很瘦。

    

    人比黄花瘦。

    

    心细有谁怜。

    

    虽然明知她行事的手法狠毒，一旦报复行动也很绝，但在鲁跑心坎里，还是生起了一种怜惜之心，怜惜之情。

    

    “跑跑，”她说：“你知道我刚才只是冒充剑剑。”

    

    “是。”

    鲁跑说：“我们在执行任务，替天行道。”

    

    “什么行动？”

    

    “‘人在做，天在看’行动。”

    

    “现在这个任务已完成，我就不是剑剑了。”

    

    “是的。”

    鲁跑诚挚的道：“你是飞姑娘，我们都叫你姑姑。”

    

    “你知道就好，”剑剑嫣然笑道：“所以,你的心思我知道，这就好比你看到白雪就想起公主，孟丁闻到饭香就想起梁大娘一样，我就知道你们在想什么。”

    

    “我是在想…………”   

    “能不能不这样杀人下去是不？”

    

    “不不，我是知道姑姑为何要这样杀人，可是……”   

    “杀人的手段不要那么残狠是吗？”

    

    “……”   

    “其实快了。”

    飞姑娘语带忧悒，秀眉也剔起了许多愁云，“就差那么三宗了。”

    “是的，就三宗，”鲁跑觉得自己应该震怒起来，“就剩下赶考而不读书的书生……”   

    飞姑娘也接道：“还有赶在寅时之前上花轿的新娘……”   

    “以及新官上任不放火的知州大人，”鲁跑刻苦耐劳的脸上皱纹，挤出了笑意和希望，“那么，我们就完成任务了。”

    

    “是的，”飞姑娘剑剑幽幽一叹，“只不知张爬和周滚，是不是已配合行动了。”

    

    上京而不应考的书生？

    

    赶着上花轿的小新娘？

    

    新官上任不下马的知州？

    

    ——那都是啥任务、什么任务啊？

    

    

