    而在现世秽土。

    山岳墓场。

    轰隆隆——

    山洞之中的大地开始颤抖，地面之上无数口棺材开始顶破了地面，冲开了泥土崛起而出。

    哗啦——

    碎石瓦砾散落，大地还在不断地颤抖。

    一口口棺材密密麻麻的出现在了药师兜的身前，这是药师兜在很早之前就开始着手收集的各大忍村已经死去的强者细胞，最终施展秽土转生通灵出来。

    嘭嘭嘭——

    一排排的棺材板同时倒了下来，砸在了地面上溅起了尘埃。

    “哼...”

    药师兜的嘴角微微勾了勾，看着漆黑的棺材内若隐若现的人影。

    他很满意这准备已久的阵容。

    “首先是前晓组织的成员。”

    “赤砂之蝎，迪达拉，再不斩，弥彦，还有…长门。”

    晓组织的棺材中，几具面无表情的尸体走出来，棺材静静站在原地。

    双目漆黑低着头没有任何的神智，嘴角被缝合脸上满是破碎的痕迹，刚刚被通灵出来周身还笼罩着净土的黑雾，看起来有一些不寒而栗。

    “然后就是人柱力们。”

    药师兜紧接着转过了头望向了另一边打开的几座棺材。

    同样是几具高矮不一的尸体静静地站在原地。

    “一尾我爱罗，二尾由木人，三尾枸橘矢仓，四尾老紫，五尾汉。”

    “六尾羽高，七尾芙，八尾奇拉比。”

    矢仓的体内没有装着完整的三尾但有曾经外道魔像吸收的三尾查克拉，还有带土收集的和本身因为常年当人柱力的原因，自身存在的三尾查克拉。

    如同金角银角兄弟一样。

    “那么接下来就是前任五影了。”

    药师兜站在众多尸体的面前，面容没有任何的畏惧，反而有一种病态的疯狂。

    他喜欢这种掌握实力的感觉，这些曾经的英豪都要为他所用。

    “二代目火影，第二代土影，第二代水影，第三代雷影，第四代风影。”

    千手扉间静静地站在原地，他曾经亲手抓捕了四尾，同样也是药师兜测试他秽土转生后的实力和可以掌控的程度。

    毕竟千手扉间是秽土转生的开创者，不可小觑。

    千手扉间也是药师兜最为留意的人，加重了控制谨防他会挣脱。

    而在他们的身边则是浑身缠满绷带的二代土影无，还有和无有不解仇怨的二代水影鬼灯幻月。

    胸口有一个闪电疤痕的三代雷影艾，被宇智波辰所杀的四代风影罗砂。

    前代五影是在场最有气势的一个团体，只是那般静静站立就让其他亡者潜意识的躲得远远地，他们的棺材也立在最前方。

    “第一代忍刀七人众，枇杷十藏、西瓜山河豚鬼、栗霰串丸、通草野饵人、无梨甚八、黑锄雷牙、鬼灯千刃。”

    第一代忍刀七人众气势也很足，第一代忍刀七人众打出来的凶残名号，号称可以七人屠杀一个国家，自然煞气十足。

    然而可惜的是，初代忍刀七人他们之中却有一半都已经没有了忍刀。

    并且他的当年都死的很惨，枇杷十藏被宇智波晴一刀砍下了头颅。

    鬼灯千刃被宇智波辰夺刀杀人，西瓜山河豚鬼被部下干柿鬼鲛背叛击杀，等等...

    如今，现场两手空空的西瓜山河豚鬼，枇杷十藏，黑锄雷牙还有鬼灯千刃。

    “林檎雨由利、鬼灯满月。”

    而第二代忍刀七人众中的林檎雨由利此刻正拿着黑锄雷牙的雷刀·牙，这把刀跟随着秽土转生来到了最新主人的手中。

    然而这些还没有结束，秽土转生出来的强者太多太多了。

    药师兜的目光继续转动。

    “以及，爆遁狩，冰遁白，灼遁叶仓。”

    伴随着药师兜的目光，叶仓低着头双目漆黑的静静站在原地，同样没有任何的气息。

    刚刚谈起了她的儿子宇智波星野，所以药师兜多看了一眼叶仓，但也只是在叶仓的身上微微停顿了一下，然后移开。

    “还有山椒鱼半藏，千代婆婆，辉夜君麻吕。”

    “加藤断，土台，宇智波富岳，号称‘云中两道光’的金角、银角兄弟。”

    “等等...”

    药师兜的目光扫过了第一排这些曾经威名赫赫的忍者，以及后方大批量数得上名号但是稍逊于第一排的忍者。

    一眼望不到尽头。

    甚至其中还有不少肩膀上绣着宇智波和日向族徽的忍者，雪之一族，辉夜，鬼灯，夜月，砂瀑，旋涡，神鹤，志村，风魔等等等...

    历代忍界出名的忍者真的是...

    “太多太多了。”

    药师兜张开了双臂，宽大的袍袖垂了下来，露出了阴冷的笑容。

    “真是壮观。”

    “他们不可能有一点胜算。”

    而黑绝也静静地站在药师兜的身边看着这壮观的一幕，这些近代在忍界历史上露脸的忍者他有许多也都很眼熟，毕竟他活的时间太长了。

    如今看到了这壮观的一幕也微微有一些感慨。

    但是黑绝还有一个问题没有问出口，黑绝微微侧了侧头望向了药师兜然后开口问道。

    “只是，为什么没有千手柱间和宇智波辰？”

    黑绝有一些奇怪这一阵的阵容中居然没有这两位，难道这两个人都没有出手的资格么？

    他知道药师兜手里掌握着千手柱间和宇智波辰的细胞，随时都可以通灵出来他们。

    “现在还不是他们出手的时机。”

    药师兜听到黑绝的问题也不奇怪，大名鼎鼎的初代目火影和五代目火影都没有出场的机会这肯定会让人很费解。

    然而事实是没有人打牌会先扔王炸。

    “兵对兵，将对将，他们有需要面对的对手。”

    随后，药师兜的目光落到了那边躺在薄皮棺材中的老人尸体上。

    “不过，这一刻也不会等待太久。”

    他不敢轻易通灵出来这个人，原因自然是不能完全相信黑绝，黑绝是宇智波斑的意志，天知道宇智波斑策划了这么久究竟在等待着什么。

    而千手柱间和宇智波辰就是他的底气，但是这句话他当然现在不能说出来。

    “我们不妨先看一看当代五影和先代五影孰强孰弱，如何？”

    药师兜嘴角露出了阴冷的笑容，随后一转身向着身后洞口的方向走去。

    “出发吧…”

    ...

