    越王妃淡淡一笑，“所谓关心则乱，还真是不错。太子妃平时也算冷静，怎么看到牵涉傅远将军就如此不淡定了。这份只是破吴八策之一，详尽的灭吴方案还有七策。我也没有全看过。不过不得不佩服陆拾将军，年纪轻轻，却智勇双全，运筹帷幄，决胜千里之外。”

    她摇了摇头，“只可惜越王现在早就没了年轻时候的野心，而越军各军团也是各自为战，毫不齐心。不然吴国怕是早破，越国可能也能雄踞一方了。”

    顾念点点头，陆拾如此厉害，她自然是一直知道的，只是她从未去细想过陆拾可能有一天会对吴国开战。

    此时的她也没有太多心情听着越王妃吹捧陆拾，顾念更关心的只有一点，傅远到底怎么样了。

    越王妃似乎看穿了她一般，故意又扯了些其他的，然后开口道，“放心吧，傅远将军现在还没事。只是出城去送别吴国的使者了。不过他再回来之后，划给无双飞骑扎营的地方已经改变了，比原来的地方要宽敞许多，但同时也是块平地，四通八达，无险可守。乃是易攻难守之地。用意如何，怕是一目了然。”

    顾念叹了口气，“那驻地选址可是太子的意思么？”

    “是谁的意思重要么？”越王妃语气略带一丝嘲讽，“无论是谁安排的，这对傅远将军来说，并不是什么好事。以太子现在的身份，若是替傅远说一句话也没什么，只可惜他也是什么都没做，默许了这一切罢了。说直白些，太子想借用你的人脉，但同时又要控制你在都城的势力。”

    顾念摇了摇头，总觉得不可思议，何况刘宏平日里表现出来的样子，实在不像是这样的做派。

    越王妃继续道，“当然了，傅远将军现在的生命安全是没有受到威胁的。无双飞骑的弟兄们也过得不错。只是这破吴八策具体还有些什么内容，我就不得而知了。太子采纳哪一条，什么时候会具体实施，我也不知道。所以我只是好心提醒下太子妃，若是太子妃不信，不妨可以回去亲自问问太子殿下。”

    顾念又打量了下越王妃，她自然不可能回去找太子对质，这事情无论真假，太子都不会承认。而他们的关系反倒是会因此变得十分紧张。

    她脑中突然闪过一个念头，莫非这才是越王妃的真实用意？

    离间她和太子的关系。

    为什么越王妃之前对自己那般态度，现在突然来了个一百八十度的大转弯。又恰恰是在这个节骨眼上。

    此时的刘宏才刚刚开始崭露头角，正是众矢之的，而这时候如果自己和刘宏发生猜疑，等于是后院失火，对刘宏的影响不言而喻。

    但是越王妃拿出的那些证据确实不像是造假。

    首先那地形图的准确和效率，自不必多说，普通的间谍不可能获得这些情报。

    越王妃在越国和西楚可能有很多人脉，但是在吴国怕不是轻易能够做到的。

    而那破吴八策更是精辟干练，虽然越王妃给顾念看的只是残本，并不详尽，但是用词，布置，战略却是像极了陆拾的风格。

    若说是有人故意模仿构陷，虽然有可能，但所花的成本未免太大了些。

    顾念理了下思绪，试图去理解一下刘宏和陆拾的做法，只能这么说，如果自己是他们或许也会做出同样的决定。

    即便他们能够信任顾念，但是他们能够信任吴王么？

    吴王可以忍痛割爱，委曲求全，明明在优势的情况下，交换越国土地，还送出最爱的公主和亲，其用心不可谓不深远。

    只是吴王这般卑微的表现或许会暂且迷惑住越王等人的眼睛，但只会让太子和陆拾更加戒备。

    因为他们也是相同的人，这些年来刘宏韬光养晦，卧薪尝胆，用的岂不也是相同之手法。

    然后暗中培养势力，稳定大局，一举翻盘。

    所以对于吴国，太子作为越国将来的实际统治者，确实不得不防。

    顾念常舒了一口气，似乎看开了些，只是心里面那个结还是没有完全解开，她最在意的就是刘宏和陆拾背着她做这些安排，一方面说着双方要信息完全共享，一方面已经在背后做好了捅你刀子的准备。这换谁怕都会不舒服。

    越王妃笑了笑，继续道，“本王妃也早说了，今天找念公主来此，一方面是找人聊聊散散心，一方面则当真是想和太子妃联盟。这不仅为是我自己，更是为了你。在这个乱世，我们既然完全无法左右自己的命运，那为何不多做一手准备。至少在灾难到来之时，不会那么狼狈。何况你当真要把命运交给自己才认识几天的丈夫手上么？”

    顾念心中还是一团乱麻，但确实比之前冷静了许多，对越王妃的反感稍稍下降了些。

    她抬头看了眼越王妃道，“好，我答应你。但是伤天害理，有违人伦的事我肯定不会做。伤害太子殿下的事，有损太子府利益的事也决不能做。”

    越王妃笑道，“太子妃终于想明白了那就好。只是这世上之事，很多说不上对错利弊，只是立场不同罢了。我要拜托太子妃的事，虽伤天害理自然算不上，但是是有利还是有害于太子，那就不好说了。我只能保证绝不会加害太子和损害太子府利益，你看如何？”

    顾念犹豫了下，越王妃这话倒还算是坦诚，很多事情就如同蝴蝶效应一般，确实无法知晓结果如何。

    但是顾念又总有一种被下套了的感觉。

    越王妃嘴角撇了下嘴道，“太子妃也不必太过纠结，今天说了那么多，其实只是表明我的立场和态度。太漂亮的场面话，我也不说了。我所做的一切就是为了可以无忧无虑活下去，我并不想与任何人为敌，自然也没有加害太子的想法。若是太子妃愿意与我为盟，那我愿意和太子妃分享我的情报网。同时，只需要太子妃的一些小小援助罢了。"

    她看了顾念一眼，声音变得柔和，继续道，“只要太子妃答应，其他都好商量，若是太子妃对于我提出的要求，觉得无法做到或者有什么疑问的话，我们可以再商量或者不做便是了。但是前提是不管做与不做，都不能外泄，你看这样可还公平。”

    顾念点点头，反正今日之势头，轻易是走不成了，而且现在对太子和刘宏多少有了些猜忌，不如听听越王妃怎么说为好。

    何况若是真如她所言，做与不做，主动权至少还掌握在自己这里。

    她仰起头，看着越王妃道，“好，那便如此，我答应就是。此刻起我们便是一条战线上的盟友。希望王妃言出必行，莫要在为难我们。”

