
被抽中的新一队投影出现在半空。

为首的男选手拥有焦糖色碎发,  同色瞳孔偏深近黑，清俊面容在光芒中分外出众。

“顾、顾神？！”

四人组脸上笑意还没绽放开，就已经变得僵硬。

“顾神居然在？居然在我们前面？？”

竞赛都是有比较的,  之前一连串高水平表演才过去，这会竟然又有强者上台。

这一位位的高水准拔高观众审美,  对后面的太不利了。

“啊啊是顾神啊。”

阿淳抱着四种颜色的头发哀嚎，为自己队伍这倒霉的运气落泪。

原来第一个出场才是最好的,  越到后面就越容易被比较。

不断高昂的咋呼缭绕在耳边。

长安眼眸微眯,  转头瞥了他们一眼，眸子在暖橙发色下显出纯粹的黑。

四人组囔囔的嗓音顿时停住。

他们四个人能被选上节目组,  也长得人高马大身材健朗。可面前的嘉宾硬生生比他们还高出一个头。

那一眼扫过来的气势,  不像凉水泼下，简直是瀑布冲刷而过。

让他们一个个闭上嘴巴、身上莫名发凉。

十夏没注意这突然停滞的声响，正摸着毛茸蓬松又软乎乎的兔子，专心看投影出的演唱。

小平台里，顾不言眉宇垂下,  吹奏手中的长笛。

他神情在此时显得分外轻柔，幽幽笛音萦绕出厚重的忧愁,  听得人心都为之发颤。

顾不言不仅仅是有一张脸、也不是靠着顾家的名号。

他能在男团里霸占第一名的位置,  是因为他实力的强横。

先前破罐子破摔胡乱敲奏的大鼓将古琴的余韵破碎。

如今正是顾不言发挥的好时机。

同位的嘉宾明显也是一个不太会唱歌的，全程由顾不言把控。

他声音从低沉厚重到清冽，一个人跨越音阶,  轻轻松松掌握整首歌的节奏。

笛声忧愁轻松过度为壮志未酬,  悠远高音升腾而起,  完美演绎唱腔。

“顾神简直是一个人硬生生托起整首歌啊。”

“居然还有这个方法，全程和音，气息也太稳了。”

“我终于听出区别了。这是全靠一人支撑的歌,  而大佬的是两人默契合唱。大佬果然运筹帷幄。”

山林间夸赞声响连绵响起。

听到最后十夏不由失笑，怎么说着说着又绕了回来。

大家逮着一个词语就开始一直用，运筹帷幄怎么也套不到自己身上啊。

“你们觉得这首歌怎么样？”

十夏去看阿淳四人组，面上是不加掩饰的赞赏，她自己也喜欢顾不言这首歌。

“好听好听。”

阿淳一下子就看出十夏的想法，顺着话也顺着心称赞。

顾神就是顾神，短时间里同样能独自撑起整首歌。

“顾、顾家人唱歌真的好听啊。”

阿淳本来想称呼顾神，可想起刚才面前这位男嘉宾瞥过来的一眼，张口就改了个称呼。

此时禁不住悄悄偷眼打量过去，生怕自己说错了什么。

长安这会倒没有给出先前冷淡的一眼。

他神色放松地扬起眉梢，思索了会这句话，指尖点在光屏上，嗓音透出略微愉悦。

“顾家人唱歌是好听。”

这难得的附和让阿淳忐忑的心都安了安，虽然不知道为什么对方突然给予肯定，也依旧连连应是。

十夏有些好笑看了眼长安，总觉得这话不像是在夸顾不言。

反而像是在夸他自己。

“你们先试着唱一部分歌词。”

十夏没在众人面前深入话题，将话头绕到目前最重要的竞赛上面。

四人组也立刻抛开其余念头，一一排好队、昂首挺胸开始唱歌。

一人一句的小声吟唱在山林里响起。

十夏捏着软软的兔子耳朵认真听发音，有些明白为什么他们四人能完完整整走到现在。

四个人音色在平常人里是优异，在节目组中只能称为中等偏上。

可他们像是互补的存在，一个接着一个直到最后和音，犹如各色混合为绚烂彩虹。

破公司运气还是好的，捡到的人都是宝啊

能捡到一个曲队长已经不得了了，四位小哥就算不出道，发展也会不错啊

咦，这位大神是不是挺关注顾家的？刚刚气势汹汹瞥了一眼过去埃？

不像，恰恰相反，我总觉得他一点也不在意顾不言，反而全程在看夏夏-。-

飞行器传送出各个方向录像。

成群弹幕一幕幕开始找论证截图，试图证明自己的观点。

“我们嘉宾也不会唱歌，只让他一起唱最后和音的部分。”

阿淳谨慎补充话语。

他们四个人从进公司就在一起，天幕规则一出更是立刻想到可以多人找一位嘉宾组队。

现在唯一一个念想就是不能在综艺阶段被淘汰。

好歹要撑到公演啊。

“你们的和声很好。不如不要单唱，直接和音。”

十夏了然点头，缓缓说出想法。限时竞赛就是要求突出特点。

“不是四人和音。是两人。”她慢条斯理，眼眸微亮指点。

“直接两人和音，可以依次交换。你们之间的默契也足够。”

十夏的听力最是敏锐，在这一句中就能听出每个人的音色。

按照歌曲的舒缓情况，她直接指定两两配对，让歌曲情绪更加妥帖起伏。

四人组试着唱了一遍，惊喜在每个人脸上蔓延。

“我们居然能这么搭。”“换个人的和音好像完全不一样了。”“大佬不愧是大佬！”

“大佬听我们唱一句就能搭出这些吗。”

阿淳大喜，又倏然想起面前人拥有绝对音感，这一指点堪比换了一首歌。

他喜不自禁挺起胸膛。

“哇，我们是不是也能像大佬的歌一样配合完美。”

“那可不一样。”长安清醒打击，对这对比不以为然，视线从十夏面上掠过。

他和十夏是自然和音，可不是像他们一样混搭。

而他挺喜欢十夏说起音乐时眼眸中有光的样子。

“啊哈哈当然不一样。”

阿淳打了个激灵，连连收回前话，在压制不住欢喜之下大着胆子吹捧。

“还是大哥唱得好听，比顾家人都好听。”

大哥长安没对这话作出回答，只唇角勾起，露出一个意味深长的笑。

弹幕飞速在周围截图，在惊艳之余将这个笑容分析出各种情绪解读。

阿淳不知为何哆嗦了下，不敢再多说，连忙抽出怀中卡片，露出上面的图画。

“这个是我们的乐器。是这样的，根本没法表演。”

卡片上是一根喇叭花似的乐器。

锥形管上开着八个孔，上端盛开花卉般的扩音器油亮光滑。

“这个的声音、声音特别特别惊人。”阿淳五官皱起不知怎么形容。

“哦，是这个啊。”

十夏一眼就认出面前的乐器，弯眸露出笑意。

“这不是很好吗，正正好的乐器。”

教导声响在山林中轻微响起，没引起其他人的注意。

在最后余下的几队中，大家都在掰手指头算自己可能的出场次序。

谁都不想排在顾不言之后。

收尾的笛音被放大响起。

顾不言动作标准地行礼谢幕，起身时眼眸在金灿光亮里仿佛也晕染上漂亮的金。

“又是一个完美演奏啊啊啊，他们是怎么做到短时间里这么强的？”

“千万别抽中我，我现在满脑子都是顾神的笛声了啊。”

话语伴随热烈掌声一起冒出。

转移光芒在被抽中的队伍脚下勾勒，很快新的一队出现在舞台上。

难得的五人队组合。

为首的选手顶着四种颜色头发，手指中卡片星茫移出实物，他一手高举慷慨激昂。

“我们已经学成归来——”

在山林不明所以的捧场欢呼中，他将乐器抵在口中，奋力一吹。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347295"  chaptername="154、学成归来">加入书签</a>
</div>
