    “好啊。”绪方耸了耸肩，用同样开玩笑的语气回应道，“以后如果有机会的话，我不介意当你们不知火里的新首领。”

    “我对你越来越感兴趣了。”盘膝坐在绪方对面的阿町将手中的铁炮放到一边，右手的手肘撑在右膝盖上，右手掌支着自己的下巴。

    “逸势，你真的不和我合作吗？你的剑术再加上我的铁炮和各种技能——我们两个一起合作的话，一定能在这座岛上活得很舒服的哦。”

    “……你为什么执意要与我搭档呢？”绪方轻叹了口气，“你对我根本没有任何了解吧？你就不怕在和我搭档的时候，我突然背刺你一刀吗？”

    “你说错了。”阿町轻声道，“我对你并不是毫无了解哦。”

    “我认为你是这座岛上那么多囚犯中最值得信赖的那一个。”

    “因为——你并不是因为作奸犯科而被幕府通缉，而是因为斩杀了残暴的大名而遭到幕府的追杀。”

    “我不认为在这个世道下，有勇气、有魄力为诛杀暴君而挥剑的人是什么品行不端的坏人。”

    “为诛杀暴君而挥剑的人，以及残杀了大量平民百姓的人——在这两种囚犯中选一个来做搭档，我相信绝大部分的人都会像我一样，决定把宝押在前者身上吧？”

    “再说了——挑选搭档也是一种很看眼缘的事情。”

    “你除了是最值得信赖的那一个之外，还很对我眼缘——所以我决定死皮赖脸地赖在你身边，让你做我的搭档。”

    说着这句话时，阿町的目光下意识地看了一眼绪方身上的那件浅葱色羽织。

    不过因为阿町的这动作相当细微，所以绪方并没有注意到阿町这小得不能再小的小动作。

    “……我丑话说在前头。”绪方道，“我——打从一开始就没打算要听官府的命令。我对所谓的赦免也毫无兴趣。我的目标从始至终只有一个：找到类似于小舟之类的工具，凭自己的力量离开这座岛。即使如此，你也要和我合作吗？”

    “那真是巧了。”阿町挑了挑她那好看的眉毛，“我也是打从一开始就没有想过要听官府的话。我也打算靠自己的双手来设法逃出这座岛。”

    ……

    ……

    待阿町的这番话的话音落下后，绪方并没有急着接话。

    而是微低着头，看着手中木筒中的水。

    木筒中的水映照出绪方的脸。

    绪方就这样看着水中的倒影沉思着。

    阿町也不打扰绪方，静静地看着绪方，等待着绪方开腔。

    哗啦啦啦啦啦啦……

    周围空间的声音，仅剩下雨声。

    但是就像刚才那样——不论是绪方还是阿町都并不觉得这沉默的氛围很尴尬。

    二人在一片说不清、道不来的和谐气氛中缄默不语。

    过了好一会后，绪方才长出了一口气：

    “……好吧。你成功说动我了。”

    “我们俩的目标一致。你的铁炮和你的各种技能，的确都相当地有用。若是与你合作，的确是能在这座岛上活得更舒服。”

    听到绪方的这句话，阿町的脸上浮现出喜悦之色。

    “那你的意思是说？”阿町小心翼翼地询问道。

    “我刚才的那番话，意思还不明确吗？”

    绪方无奈地轻叹口气后，朝阿町所在的方向举起手中的还盛有些许雨水的木筒。

    “搭档。”绪方朝阿町微笑道，“祝合作愉快吧。”

    “嗯！”阿町用力地点了点头，然后也举起了自己那因刚才又装了些雨水进来，所以还剩一些雨水的木筒，和绪方的木筒在半空中重重一碰，“祝合作愉快！搭档！”

    二人同时将各自木筒中的水一饮而尽后，阿町突然朝绪方说道：

    “对了，逸势。我可以换一个对你的称呼吗？”

    “嗯？什么意思？”

    “不论是绪方还是逸势? 感觉叫起来都不顺口呢? 我想换一个更加顺口的称呼。”

    “比如说？”

    “你觉得阿逸怎么样？叫起来感觉顺口多了。”

    “有顺口起来吗……算了，你想怎么叫就怎么叫吧。”

    “那就这样决定了！”阿町一拍手掌? “今天就先在这山洞中过夜吧！明天早上如果雨停了? 我们再试着往岛的深处进发，阿逸? 你觉得如何？”

    “真不愧是我的搭档啊。”绪方用半开玩笑的语气说道，“咱俩的计划一模一样呢。”

    ……

    ……

    就在绪方与阿町在安全的山洞中喝着水、聊着天时——

    岛内某处。

    “该死的……”

    躲在树荫底下的平一丸一边擦着脸上的雨珠? 一边朝树荫之外的雨幕大声咒骂道。

    “这雨到底要到什么时候才停啊！”

    平一丸——因偷窃成瘾? 盗走数不清的财物的他，终于在今年年初被官府的官差所捉获，然后一路扭送到这座蝶岛之上。

    他唯一的本事就是偷，根本不懂得如何战斗。

    所以为了给自己带来安全感? 平一丸不仅穿上了官府所提供的铠甲? 还佩上了官府所提供的打刀与胁差。

    因没有即使找到合适的避雨地点的他，只能临时躲在一棵大树的树荫底下。

    就在他正对着身前的雨幕疯狂咒骂、过着嘴瘾时，他突然听到自己的身侧传来大量的灌木丛的枝叶被拨开的声音，以及稀里哗啦的脚步声。

    “什么人？！”

    平一丸一边尖声呼喝着，一边用十分笨拙的手法拔出腰间的打刀? 将刀刃对准这些声音的声源。

    没一会，这些脚步声的主人便纷纷在雨幕之下现出身形。

    “你们是……？！”平一丸瞪圆了双眼。

    出现在他视野范围内的这些人? 无一例外，都和他一样穿着官府派发的、一般只给小兵穿戴的铠甲。

    也正因如此? 平一丸一眼认出了这些人的身份——和他一样的囚犯。

    出现在平一丸视野范围内的囚犯足足有二十余号人。

    望着这二十余名不断朝他围过来的囚犯们，平一丸用颤抖的声线说道：

    “你你你、你们想干什么？！”

    平一丸手中的打刀? 就像一条活鱼一般在那“狂跳”着? 仿佛随时都要从平一丸得手中跳出。

    “兄弟！不要紧张！不要紧张！我们没有任何恶意！”

    就在这时? 这帮朝平一丸围过来的囚犯中的其中一人朝平一丸这般说道。

    说话之人是名身材极其矮小的男子，脑袋上扎着一个滑稽的冲天辫。

    “我叫七卫门。”这名扎着冲天辫的矮小男子朝平一丸微笑道，“我们之所以找上你，并不是想来对你不利。”

    “我们也只是偶然之间路过此处，然后偶遇上你而已。”

    “之所以找上你，也是为了对你发出邀请。”

    “邀请？”平一丸疑惑道。

    “没错。”平一丸点了点头，然后朝平一丸伸出自己的手，“兄弟，要不要加入我们，一起齐心协力在这座岛屿上活下去？”

