    小闹剧结束之后，木钟抱着猫离开了学生会。

    “喵呜~”这只小猫咪在他怀里动来动去。

    “我怎么就摊上你这只小麻烦了呢……”

    虽然可以往好的方面想，但想的东西终究有点虚。

    自己一个人生活，做什么都不用顾忌别人，现在多了一只猫，日子过起来多少会有些碍事。

    谁叫自己善良呢？

    ——木钟用手指头逗弄了一会儿小猫，忽然想起一件事来，他抬起手，看了眼前两天自动多了一个蓝色格子的学院手环，“二年级了呀……”

    再看看怀里蹭来蹭去的小黑猫，脸色一垮：“诶……这种暑假回来多了个娃的感觉是什么回事？”

    ……

    这只小猫非常粘他，回到木屋后，木钟试着把它单独关屋子里，结果这只小猫又不停地喵喵叫，叫声凄惨，让人听得心里发软。

    “这就没办法了…..”

    木钟只好委屈自己，在法袍里边加了一个猫袋，他把小猫放了进去，板起脸道：“听好了，以后没我的允许，你不准乱叫，知道了吗？不然的话我就把你卖了，卖给猫贩子。”

    这只小黑猫非常聪明，它乖巧地窝在猫袋里，尾巴摇摇，小爪子动动，虽然有动作，但真的没有出声。

    木钟还是不放心，他打算去商店区买个菜，顺便试试这只猫是不是真的听话。

    ……

    猫袋在法袍右边，装了一只猫后，这边明显超重，使得木钟穿着的这身法袍倾向右边，看起来一边长一边短。

    他路过街头一面橱窗的时候，停下了脚步。

    映在玻璃上的淡漠男子伸手摸了摸法袍上明显的凸起处，嘴角抿了一下：“感觉怪怪的……”

    这只猫软绵绵又暖洋洋的，而且还会动。

    小猫在里面转了个位置，小脑袋从袋口出探了出来。

    木钟拉开法袍，摸了摸它的头顶，“嘘……不要乱动。”

    “喵~”

    “呵呵~”真不太适应，以后我们两个就要一起生活了……

    不知道小北极老师见了它之后，会有什么样的反应呢？

    两只萌物的见面一定会很有趣吧？

    ……

    买完菜，在回到湖畔树林的时候，木钟发现风中夹了些奇怪的香味。

    他在林间走了一段，突然停下。

    “嗯？”

    从粗大的树干背后、茂密的树冠上面、低矮的灌木丛中，冒出来十几个‘魔女’装扮的人。

    其中一个魔女是今天上午被他打败的卓拉，那么事情就很简单理解了。

    十几个人把木钟围在中间，她们见到这次的目标是个大帅哥，纷纷露出了大胆的表情，个别几个还做出了别有意味的手势。

    “……”这些魔女还真是可怕啊。

    这些人中，领头的是一位戴着紫色帽子还画了黑色眼线的少女。

    她举起手中的紫色扫帚，直指木钟：“我是黑苹果魔女社的社长‘特伊丝’，你一个男人居然在魔女的战争中打败了我们社团的魔女，为了魔女的荣耀，我要向你发出挑战！”

    几个魔女凑到她身边，还没开战，她们就说起了胜利果实的问题：

    “社长社长，赢了他，让他做我男朋友。”

    “让他加入我们社团。”

    “把猫交出来。”

    “……”

    这间学院有一个众所周知的管理盲区——魔女体系。

    魔女体系主攻效果奇奇怪怪的另类魔法，这些魔法大多数破坏力不大，效果也不算太恶劣，然后就……华丽地通过了‘学院关于公共场合可使用魔法的限制管理’的筛选。

    换个委婉点的说法，‘魔女’是学院内最会搞事的群体。

    ……

    木钟不怕‘魔女的战争’，但是……河边走多了，没准哪一回就湿了鞋，而且这个说要挑战他的人，是年限九，有很大概率掌握了具有真实效果的恶作剧魔法。

    那种魔法造成的效果是真实存在的，如果真中了招，‘魔力驱散’也没办法。

    他拍掉一个在他后背上摸来摸去的手，“恕我拒绝。”

    对方似乎没想到会被拒绝：“诶？为什么要拒绝？”

    木钟举起手上的学院手环：“看到了吗？我是年限这么小，怎么可能是你们这么多人的对手？”

    “好像是诶……”特伊丝表面上作沉思样，右手悄悄示意，暗示队友给这个人一发厉害的魔法。

    ——心机魔女。

    木钟也不笨，看对方的小动作再加上周围这些魔女的小表现，他就猜到对方想背刺。

    不一会儿，在感知到有魔法生成的瞬间，他快速转身，看向正在发动魔法的那个魔女。

    对方惊愕了，她慌忙地将手上的魔法发射出去，然后被早有准备的木钟一个侧身躲了过去。

    一个围观的魔女被这个魔法命中，下一瞬间，她的脸上长出了一个黑色带毛的肉痣。

    这个魔法是2级魔法‘痣痣长成术’，效果是让目标脸上长出一个黑色肉痣，因为效果是真实的，所以不存在‘持续时间’的问题。

    算不上危险，但绝对可怕。

    木钟的保守选择是对的，他托着法袍内侧的小猫，一边往后方安全的地方移动，一边说道：“你们这样做是不是太阴险了？”

    见偷袭失败，特伊丝示意社员们站好位置，她发出了奸诈的笑声：“哦呵呵~魔女们的战争，一直是充满智慧与运气的……动手！”

    “变蛙术！”

    “口腔溃疡术！”

    “蛀牙术！”

    “失声术！”

    “软脚术！”

    “魅惑术！”

    “嗯？？？”

    “魅惑术！”×4。

    “……”

    人手至少一个法术，加起来一共二十多道魔法，统统一股脑飞向木钟。

    “魔力驱逐！！！”——魔力驱散。

    木钟的身体表面亮起了白色的微光，使得这些攻击而来的魔法就像扑向刺猬的肥皂泡泡一般，统统化作光影破散。

    魔法具有‘真实’效果又怎样，破不了防，还不如直接扔个臭鸡蛋。

    看到这一幕，有个别魔女想起了一件事，“社长，我想起来了，这个人是上学年‘正式魔法师资格审核考试’里面，负责魔法稳定性项目的超级新生考官。”

    “我也想起来了，他的‘魔力驱逐’效果超恐怖的。”

    魔女这边在不安，木钟这边则召出了一个肥胖汉堡，他朝着人多的地方，用力扔出。

    卓拉大声提醒道：“小心！被这个魔法命中会增重20公斤的。”

    “啊——”魔女们闻声色变，乱成一团。

    其中一个经验丰富的魔女施放了魔法：“魔法打击！”

    ‘魔法打击’以魔法光团的形式，撞飞了肥胖汉堡，增肥危机暂时解除。

    ——这帮魔女还是有两把刷子的。

    木钟看着魔女们慌乱的表情，感觉有些心旷神怡，毕竟你看嘛，尖顶帽、修身裙装法袍、魔女打扮、年轻少女，这么多元素加在一块，不跟炸了鱼塘一样有趣吗。

    他摊开右手，心念一动，手上白光一闪，又多了一个肥胖汉堡。

    正挑选着合适的目标，突然间，木钟感觉肾上腺素飙升，他整个人都紧张起来。

    ‘怎么回事？！’

    有一股极其阴毒的恶意在注视着他，这不是他跟这些人之间过家家似的‘战争’，是真正的、要命的恶意。

    ‘冷静，冷静，冷静下来。’

    ——木钟表面上咧起嘴角，露出一个坏笑，“就决定是你了！”

    他朝着卓拉，用力地扔出了手上的魔法汉堡。

    然后，很正常的被躲开了。

    “柠檬召唤术！”汉堡不适合砸人，柠檬才适合。

    于是木钟朝着这些魔女，不停地投掷魔法柠檬。

    魔女们在魔法柠檬的攻势下，仓皇逃窜。

    那股注视着自己的恶意很快就消失了，不过为了保险起见，木钟继续丢了一会儿柠檬。

    他召唤出了一个肥胖汉堡，走上前去：“怎么样？还要不要继续战争？”

    特伊丝忌惮地摇了摇脑袋：“这不是魔女的战争，太不公平了，我要求你不准使用‘魔力驱散’！”

    木钟抓着汉堡，直接压在对方的脑袋上，魔法生效，对方的体型瞬间胖了三圈。

    他冷声道：“这一次我只惩罚你这个领头的，如果再下一次，你们谁都跑不了。”

    “哦呵~小学弟口气好大呀。”肥胖的特伊丝胖胖地说完了这一句，她的体型就渐渐的恢复了原样。

    ‘肥胖汉堡’被破解了。

    她又嚣张起来：“惩罚呢？哼哼，你继续惩罚啊？”

    木钟眯了下眼睛：“这可是你说的。”

    他向后勾起右脚，再伸手勾掉鞋子……

    对方看得一愣一愣的：“你在做什么？”

    木钟看着自己的脚：“脱袜子。”

    “脱袜子做什么？”

    “施展魔法。”

    “传言是真的！姐妹们快跑啊！！！”

    “？？？”

    袜子脱到一半，木钟听到异动，转过头来，发现这些魔女全跑了。

    “臭袜子术很恐怖吗？”

    ——一个魔法效果持续时间仅36小时，却需要消耗特定材料进行施法的2级魔法，它当然恐怖啦。

    ……

    喧嚣的魔女们逃走之后，木钟仍停留在原地。

    他把小猫从猫袋里抱了出来，摸了两下，“小家伙，我是不是碍到谁的好事啦？”

    因为拨动怀表带来的变化以及为了维持自己的正确，他做了太多不低调的事，会被一些人惦记也是不可避免的。

    但是……至于到要杀了他的程度么？

    还是说，是自己太敏感，放大了对方的恶意？

    小猫两只前爪扑到他的手指上：“喵呜~”

    “呵呵~”木钟挠了挠它的脸颊，“希望是想多了吧。”

    ——总之，尽量做好最坏的打算。

