    系统：恭喜您，您触发了神圣SSS级第二阶段任务：《让激活的神圣天使种子与要塞符文阵融合！》，请问是否确认继续接受该任务？！

    然而此刻的楚幽完全无视了系统的提示，他被奖励物品的技能属性搞的震惊不已！

    攻击距离200米？卧槽，尼玛啊！！这是要上天的节奏啦！神级技能啊！！真正的神级技能啊！

    楚幽知道，这个九阶技能可以说是九阶中的九阶，当真是极为牛逼的技能。

    为什么要这样说呢，要知道，一些刺客职业的瞬间近身技能如果有了这种加持，那么可以瞬间移到200米之内的任意目标身边，比如杀星职业的起手技能：暗袭！

    众所周知，攻击技能其攻击距离越长那么这个技能就具备了空间属性！

    也就是说，玩家与目标距离200米，玩家不需要在目标身边输出，而是原地输出，那么攻击的伤害将会转化为空间之力，同步出现在目标的身边，对目标造成伤害！这是相当可怕的技能！

    更别提技能本身还具备加持技能基础伤害值！太恐怖了，太变态了！3万基础伤害啊，单体技能瞬发！试问谁能抗的住哇！虽然物理系绝大多数技能都是瞬发，无需储力与技能读条。

    再说群攻职业，做为这个技能最大的看点，其实就是群攻技能了。

    还是那句话，太恐怖，太变态了！

    站在原地无脑群攻，周围200米100多人以内都将受到伤害！而且技能基础伤害增加3万，对于现在的玩家来说，全都是秒！同时还增加100个人头攻击数量，这是相当恐怖的。

    以前我能以一打十，现在，我能以一打一百！

    我200米的长刀抽出来，我让你先跑199米！

    不光如此，本技能还具备对环境物体拥有了穿透力与破坏力。

    要知道，绝大多数技能对环境物体的破坏力根本就大，目标只要躲在障碍物后面，就攻击不到了，但本技能却是拥有了对环境物体的强大破坏力。

    一个目标躲在石头后面，弓箭手职业加持了本技能后，只需要对准石头射箭，技能箭矢就能一箭洞穿障碍物，最后击中在目标身上！

    从另一方面来理解的话，那就是，本技能使用加持状态后，玩家对建筑物的伤害力也就大涨了！

    可怕，可怖，变态！

    在前世，楚幽见过一些超大技能，但那些超大技能最多就是昙花一现，施展完了也就完了，哪像本技能啊，持续10分钟，让自身所有技能攻击距离扩增200米！

    哇哈哈哈哈，这个神圣级SSS任务，哥一定要做到底！！这个技能，哥一定要拿到！！

    虽然这个技能需要80级才能学，但升级80级对哥来说，根本就不是事！

    现在楚幽的眼睛才看向系统的提示，眨了眨，选择了确认！

    系统：警告：本任务为唯一性的神圣任务，推荐等级80级，一旦确认，在规定的时间内无法完成，本次神圣SSS级任务将永久消失！同时，任务失败这很有可能为要塞带来严重的安全威胁！

    系统：警告：神圣SSS级任务异常罕见珍贵，请您慎重选择，是否确认？！

    楚幽捏了捏拳头，如果失败了，那么作为唯一性的九阶技能：神之天戮这本技能书，也就永久消失在《天世》中。

    是不是很紧张？？

    紧张个叼！不就是消耗元气石嘛，这个东西哥还有82万！

    “飞飞，哥要获得神级技能了。”

    “什么神级技能。”很快，对方就传来回话，只不过语气却是显得有些平静，可能在赵飞燕看来，幽夜获得任何变态的东西都属于‘正常’的吧？！

    “等会儿再说。”说完，楚幽就选择了确定。

    ‘叮’

    系统：神圣SSS级任务：《让激活的神圣天使种子与要塞符文阵融合！》第二阶段正式开启，您必须在一天之内使其神圣天使种子与要塞符文阵融合，否则视为任务失败！

    就当这一刻，只见有了祥和气息的光翼光球忽然像是融化了一样，从自身里流出很多像是散发微芒的‘金白色的浆液’出来，这些‘金白色的浆液’流在地上最后进入石砖中的符文轨迹里。

    ‘金白色的浆液’流过符文后，这些原本散发青芒微光的符文也就变成了金白色的符文，流过之后，这些‘金白色的浆液’继续向更多的符文流去。

    不光如此，光翼光球像是具备感应了一样，从自身里延伸出很多‘金白色的浆液’，这些浆液般的细线从本体快速生长出来，最后以凭空的姿态，进入墙上的符文，以及石柱上的符文。

    总之这一刻，光翼光球变了，变得仿佛具备了自我意识！

    在这个不小的密室中，到处都是金白色的细线或者流动的金白色液体，使其青黄色相交的房间色调变成了金白色色调。

    可以看到，这些‘金白色的浆液’仿佛流之不尽，逐渐有向密室外发展的趋势。

    就当这时，楚幽收到了系统的提示。

    系统：请为神圣天使种子注入更多的混沌元气！

    又来了，又来了！哇哈哈哈，哥就喜欢这样，你们都了解哥吗？！哥就喜欢这样的‘简单’任务！

    还是跟之前一样，楚幽伸手碰触在对方身上，最后输送自己的天地元气石。

    系统：神圣天使种子吸收了100颗您的天地元气石！

    系统：神圣天使种子吸收了1000颗您的天地元气石！

    系统：神圣天使种子吸收了10000颗您的天地元气石！

    系统：神圣天使种子吸收了120000颗您的天地元气石！

    系统：神圣天使种子吸收了120000颗您的天地元气石！

    随着强力的吸收，楚幽不知道，那‘金白色的浆液’已经流出了房间，把外面的巨大内宫其所有的符文都浸染了，变成了金白色符文。

    ‘叮！’

    系统：恭喜您完成了神圣级SSS任务：《让激活的神圣天使种子与要塞符文阵融合！》第二阶段任务。

    系统：您获得了2亿经验值！

    系统：恭喜您连升三级，您的等级达到了71级！

    系统：恭喜您获得了九阶技能书：神之天戮！

    只听一道悦耳的声音响起，那是技能书进入空间背包内的声音。

    楚幽刹那就打开了背包，一眼就看到了一本发亮的技能书安安静静呈现在里面，再一锁定，它的名字顿时出现，正是：神之天戮！

    哇哈哈哈哈，搞到啦，真得搞到手啦！

    区区25万多天地元气石就搞到啦，简直太便宜啦！这可是九阶技能书啊！哇哈哈哈！

    就当楚幽内心开心不已时，在其脑海中，又一道系统的声音响起。

    ‘叮！’

    系统：神圣SSS级任务：第三阶段：.....