    面试室里，张诚没有离开，而是翻动着手中的资料，低眉沉思。

    毫无疑问，秦陌瑶、吴凯、韩峰，他们三个都是非常优秀的人才，而且各有各的风格特点。

    秦陌瑶神秘，让人琢磨不透，有着可以看透人心的高深心理学知识。

    吴凯狡诈，思想天马行空，许多观点让人耳目一新，但行事不择手段，过于偏激。

    韩峰稳健，思绪缜密，做事步步为营，走一步想三步，为人大气，有一股天生的领袖气质。

    三人都有当智囊团领袖的实力，并且他们都不是那种甘于屈居人下的人。

    然而，智囊团领袖的位置只有一个，这让张诚很难抉择。

    “说说你们的看法。”

    张诚左右环视了一圈其他面试官。

    短暂的沉默过后，一个面试官扶扶眼镜，率先出声道：“我推荐韩峰。”

    “理由？”张诚看向他。

    “相比较其他几个人，韩峰的行事作风最为稳健，而且我们对他也比较知根知底，方便我们掌控。”

    张诚摸了摸下巴，目光一厉，看向其他人：“你们呢？别不说话！”

    他找这么多面试官来，可不只是让他们充门面的！

    其他几人面面相觑后，又有人说道：“我推荐吴凯！虽然他的想法比较偏激，但却很有实用性！而且他很多异想天开的想法往往能出其不意，起到意想不到的效果。”

    “我推荐秦陌瑶，她的心理学知识对掌控局面有很大的作用……”

    “我推荐……”

    其他几个面试官也一一表达了自己的看法。

    “你呢？”张诚看向唯一没说话的小付。

    “我……”小付面色很犹豫，“我推荐秦陌瑶。”

    “哦？”

    张诚有点意外，他还以为小付会推荐韩峰呢。

    “为什么不推荐韩峰？”

    “他太正直了。”小付叹气道。

    正直是好事，但在幕后的各种博弈中，太正直了就不好了。

    之前没有吴凯做对比，小付还没感觉到。

    可是在见识了吴凯的狡诈后，小付真的有点担心，喜欢遵循规则的韩峰，会在吴凯那类人手中吃亏。

    “那你为什么不推荐吴凯，而是选择秦陌瑶呢？”张诚又问。

    “我不太喜欢吴凯那种不守规矩的人。”小付露出厌恶的表情，“未达目的不择手段，这种偏激又疯狂的人，绝对是一个定时炸弹！”

    小付的这番话得到在场不少人的认同。

    要知道，捍卫法律的律师，最讨厌的，就是那些视法律为玩物的法外狂人。

    吴凯毫无疑问，就是那种人！

    许多人都暗暗的点了下头，对吴凯的感观下降不少。

    “他的行事风格太过张狂，很可能给我们带来一些不必要的麻烦。”

    “没错，我也不建议选他！”

    “以我们现在的条件，完全没必要采用他那些极端的方法。”

    另外几个面试官也插了几句嘴。

    张诚点点头，这些道理他也懂。

    金王对他而言，并不是那么令人绝望的对手，如果好好筹划一番的话，还是能够对付的，没必要兵行险招。

    “那秦陌瑶呢，你为什么选她？”张诚询问道。

    “虽然具体说不上来。”小付真不知道该怎么形容，“但我感觉，她这个人很厉害，很不简单！而且还有丰富的智囊团经验，这是其他人所不具备的。”

    秦陌瑶的简历张诚也详细看过。

    在智囊团这方面，秦陌瑶的经验确实是最丰富的，有过长达15年的任职经历！

    而且在此期间也处理过不少大事。

    虽然因为保密条例，简介上介绍的不详细，但是从那简单的只言片语中也能看出，秦陌瑶担任智囊团成员期间，起到的作用绝对不小。

    然而，若真让张诚来选择的话，他并不太想选择秦陌瑶。

    因为，她太让人看不透了。

    虽然她对自己的好感度有六十之多，是几个面试者中最高的，但张诚依然对她很不放心。

    即便经过这么一番面试，秦陌瑶在张诚眼里，依然是一团迷雾，神秘又未知。

    与之相对比的，则是对方完全把他看透了。

    想起临走前那个小游戏，张诚心里就一阵不舒服。

    “说说你们对秦陌瑶的看法。”张诚看向其他沉默不语的面试官，“说话！不要沉默！”

    即便张诚厉声厉色，其他人也没有急着发言。

    其实不止张诚没有看懂秦陌瑶，就连他们，也没有怎么看明白。

    整个面试流程走下来，他们对秦陌瑶的印象就只有神秘、健谈，还有一点恐怕就是打扮奇特。

    “一个个都哑巴了？说话呀！”张诚加重了声音，拍了拍桌子。

    “张董，我不太建议选择秦陌瑶。”离张诚最近的一个面试官硬着头皮说道。

    “理由呢？”

    “我感觉她那个人……不太好把控，而且我们对她也了解的不多，贸然选用她的话，风险很大。”

    这个风险自然是来自间谍、背叛、欺骗等方面。

    张诚转头看向小付：“你对秦陌瑶了解多少？”

    “她才从米国回来。”秦陌瑶面色难看的摇了摇头，“我还没有掌握太多她的信息。”

    “这件事就交给你了，尽快调查她的情况！”张诚吩咐道。

    “好的张董，我会尽快调查的。”小付马上承诺下来。

    “吴凯和韩峰，你了解多少？”张诚又问道。

    这两个人最近都在魔都活动，所以小付对他们的了解还是比较多的。

    “吴凯从米国回来已经有几年了，现在一直在家炒股，并没有在外任职……”

    小付简单介绍了一下吴凯的情况，这些是他先前自我介绍，以及简历上都没有的事情。

    “自由股民？呵，倒很清闲嘛。”张诚轻笑一声，“那韩峰呢？”

    关于韩峰，他只记得小付以前提过一句，现在似乎是在某个大公司当经理，具体是什么情况，就不太清楚了。

    “他现在在魔都米奇电商公司任职副经理一职，不过……”小付欲言又止，似乎在想着该怎么说。

    “怎么了？”张诚皱眉。

