    叶民伟半信半疑的看着钱宸。

    王顺溜在边上帮腔了，叫道：“导演，要是真有合适的，就给他介绍一个呗。”

    热心肠啊。

    咱家万一哪天发达了，一定要把你送进宫。

    “小角色也行吗？”叶民伟想了想，还真有几个能介绍的。

    “反派吗？”钱宸充满期待的问。

    一个角色，他和基哥俩人折腾半个月都不见得能找到。

    人家导演估计也就三两句话的事情。

    这就是娱乐圈。

    人脉关系到了，啥都好说。

    “你只要反派？”叶民伟看钱宸像看傻子一样。

    “对！”钱宸很肯定。

    先把这个任务做完再说，虽说有一个月的期限，但谁也不知道这一个月会发生什么事。

    万一一不小心昏迷了一个月。

    起来之后，前世界都在传自己的燕赵。

    大小尺寸，屁古上有几个痣大家都知道了。

    “行了，先去准备，我打几个电话问问。”

    叶民伟叹了口气。

    王顺溜的面子，必须要给。

    王顺溜拉着钱宸去准备了，一边走还一边问钱宸这一次首都之行的结果。

    “成了，演了个学者。”钱宸说道。

    “哎呀，那真是了不得，只要有角色就行，以后没人敢欺负你，哦对了，”王顺溜猛然间想到：“徐征他也参演了，走，找他去。”

    徐征正在化妆。

    造型师小心翼翼的给他弄头发。

    好家伙，原来真的是个秃子。

    钱宸前两天刚见到他的时候，还以为他有头发呢。

    王顺溜把钱宸拿到角色的事情和徐征说了。

    徐征没办法转头，就这样恭喜了一下钱宸：“你正在拍《剑雨江湖》对吧，你们监制也参演了。”

    “吴雨申老师吗，那还真是巧了。”

    钱宸很惊讶。

    这剧果然是影响很大，有了前一部的成功经验，真是能把娱乐圈一网打尽。

    “我好了，你们化妆吧。”徐征的头发弄好，看起来又像一个成功人士了。

    钱宸要换回前两天的衣服。

    不然就成了穿帮。

    收拾完之后，开始拍公交车上的镜头。

    钱宸和王顺溜坐在一起。

    “大帅哥！”

    王顺溜特有的惊喜语气，拉开了这一天的拍摄。

    导演也没提角色的事情。

    钱宸也没好问。

    本来就是广撒网，基哥那边去找，他自己这边也发动自己可怜的人脉。

    “别叫我大帅哥，叫我伟哥……”

    这边刚说台词呢，那边导演就喊咔了。

    “什么伟哥，大伟，大伟，台词都记不住，你演屁的戏啊。”叶民伟怒气冲冲。

    看来被钱宸轧戏的伤痛还没有治愈。

    明显有些迁怒了。

    其实，钱宸NG的次数非常少，属于最让人省心的演员。

    王顺溜今天都NG七八次了。

    钱宸这才第一次。

    “不好意思，我记错了。”

    “伟哥，伟哥，你那脑子一天到晚想啥呢，年纪轻轻的，不知道爱惜身体。”

    这对话，让群演们都快笑瘫了。

    钱宸也从原主的记忆里明白了伟哥是什么玩意。

    拍摄的时候，车子并不是真的在跑。

    只是弄出个跑的状态而已。

    “准备唱歌，你们跟着唱，但是不能太大声，不能掩盖王顺溜老师的声音，能明白吗？”

    叶民伟在开拍之前给大家讲戏。

    《有钱没钱回家过年》。

    就是这歌，主唱王顺溜，其他人都是伴唱。

    王顺溜的唱功不用担心。

    反正就是烂。

    反反复复的就是那句“有钱没钱回家过年”，虽然朴实无华，但也道尽了打工人的辛酸。

    半生颠沛流离。

    离多聚少。

    一年到头却也剩不了几个钱。

    说尽向来无限事，相看摩捋白髭鬚。

    “咔！”

    这一次不是钱宸出了问题，而是群演的声音盖过了王顺溜。

    叶民伟喜欢现场收音。

    所以台词也会成为NG的重要元素。

    “再来一次啊，大家都小声音点……”

    两分钟之后，叶民伟忍无可忍的又喊了停，这一次是因为群演的声音太小了。

    这并不是结束，而是开始。

    本以为比较简单的剧情，对王顺溜的唱功也不做任何要求。

    到底是怎么NG十来回的。

    眼瞅着都要吃中午饭了。

    “导演，可以让工作人员上。”

    钱宸举手发表意见，这种情景，对于群演出身的他来说很熟。

    在片场实在是见得多了。

    也就七八个人，随随便便都能安排。

    叶民伟试了两次，还真就过了。

    拍完这一段就可以吃中午饭。

    大冬天的，一群人围在一起，瑟瑟发抖的吃东西。

    哪怕执行制片让大家到公交车里吃，也暖和不了多少。

    主创稍微好一点，都有自己的车子。

    钱宸也有车。

    不过，他还是选择和王顺溜去徐征的车里吃东西。

    徐朗这次拉出来的是一辆福特E350。

    这车子没有钱宸的座驾贵，可现在进来一对比，人家的空间优势就出来了。

    钱宸拿了三个盒饭。

    王顺溜拿了两个。

    以他们现在的身份，只要提前和那边说一声就可以。

    徐征则是只拿了一盒。

    看到钱宸唰唰唰的连吃三盒，吃完之后，他们俩都还没吃完呢。

    “兄弟，你多久没吃饭了啊。”

    摸摸肚子上的小肚腩，徐征都惊了。

    “我其实吃的也不算多，我运动量比较大。”钱宸只能如此解释。

    实际上，他是习武之人。

    他这个习武之人和一般的习武之人还不一样。

    人家要么练八极，要么练咏春。

    有的甚至是练第八套广播体操。

    钱宸是练真正武功。

    天罡童子功，消耗的能量比运动员都恐怖十倍。

    为了早日把内功修到大成。

    他必须要补充足够的能量才行。

    刚来这边的时候，没钱吃，各种蹭。

    现在有点咖位了，能拿三个盒饭，他就绝对不会只拿两个。

    “唉，年轻真好！”徐朗只能发出这样的感慨。

    “征哥，能帮忙找个反派角色吗？”

    钱宸一天没找到，就一天不放心。

    “你要是早点问，可能还行，我们去年拍了一部《无人之地》，里头没一个好人。”徐征想了一下，很抱歉的摇头。

    如果是请他介绍一下角色，他倒也不是不卖这个人情。

    但是你非得要反派。

    你这不是为难人嘛。

    钱宸也不失望。

    本来就是在广撒网，他犹豫了一下，拿出手机登录围脖。

    长阳居士发了第三条围脖。

    求一个反派角色，不限戏份多少，零片酬出演都行。

    他对燕赵非常好奇。

    但是这辈子都不想知道到底是什么燕赵。

