    那灵感大王自从回归水府，引众精在于冰下，等候多时，只听得马蹄响处，他在底下弄个神通，滑喇的迸开冰冻，师徒一行全部落入水中。

    “哈哈，孩儿们，任他们在地上有万般手段，到了水里就都不管用了！赶紧去拿了那唐三藏，上蒸笼蒸熟，肥腻腻吃他娘！”灵感大王放声大笑。

    然而沈隆等人落入水中却丝毫不见慌乱，就连那匹白马也是一般，它正浮在水中好奇地打量着周围的景象，这可是它从未体验过的感受啊；至于其它人，更是呼吸如常，早就亮出了兵器，只等灵感大王他们过来了。

    原来沈隆刚才给他们使用的是防水气体，只要把这种防水气体喷在身上，水就无法贴近你的身体，就算在水里依旧可以自由自在的呼吸，有了这东西就不用担心没办法渡河了，那怕抱着石头从河底走过去都行。

    “啊？”灵感大王看到这一幕顿时楞在当场，可眼下也顾不得其它，只能手拿九瓣赤铜锤冲了上来，随后有百十个小妖，一个个轮枪舞剑，乌压压逼了过来。

    “妖怪，你孙爷爷在此！”孙悟空现在也不用掐避水诀了，身子依旧灵动，挥舞金箍棒就打了上去，猪八戒则乐呵呵地拿着九齿钉耙，专找那些虾兵蟹将的麻烦。

    而小白龙就更高兴了，“昔日都是几位师兄弟逞英雄，今日却来看我的手段！”随即显出原形，龙尾一甩便冲了过去，这通天河里的鱼虾鳖蟹只不过是些小妖怪，何时见过真龙来哉？这龙族那是鱼虾鳖蟹众水族之长，就像凤凰是百鸟之皇一样，如今见了真龙，他们本能地感到害怕，原本有十成的功夫却也使不出两三成来。

    就连那灵感大王都受到了小白龙的影响，不管怎么说，他也就是条金鱼而已，这鱼类对龙族是天生的恐惧，就算他在珞珈山莲花池听经多年，也改变不了这股子天性，于是招式一时有些慌乱，渐渐被孙悟空压了过去。

    沙和尚倒是落了个清闲，有孙悟空、猪八戒和小白龙冲杀在前，已经用不着他出手了，他赶紧牵住了白马的缰绳，生怕这匹马贪恋水中风景走远了，这防水气体要是有使用时限的，时限已过还没有孵出水面，其它人到还好说些，这白马可就要淹死了。

    眼见局势已经被控制，沈隆也不急着使用其他道具了，哆啦A梦的四次元口袋里，针对水下使用的道具可多着呢，沈隆是不愿意来大的，要不然把海水素倒进通天河了，这满河的淡水可就变成海水了，那些习惯在淡水中生活的水族全都得完蛋。

    只是这一招太过狠毒，实在是不适合出家人使用，哎，其实这玩意也不算好，啥时候要是能去张生煮海的世界里走走就好了，那里面的银锅可是好宝贝，只要从海里舀一锅水煮开，整片大海都会被煮开，里面的鱼虾龙族都得变成海鲜火锅，这法宝才是厉害啊。

    不多时，那些虾兵蟹将便被猪八戒和小白龙清理干净，灵感大王也被孙悟空打得只有招架之功而无还手之力了，眼见形势不妙，这灵感大王便想溜走，虽然孙悟空有防水气体护身，可他水下的功夫终究不如灵感大王，一不留神竟然被灵感大王给跑了。

    不过不要紧，小白龙早就在旁边盯着呢，只见灵感大王刚脱开金箍棒的笼罩，他便一甩龙尾，又把灵感大王给拍了回去。

    如是再三，这灵感大王已经被他们师兄弟俩折腾的没了力气，手中的九瓣赤铜锤被金箍棒砸飞，落到了沈隆手里，沈隆笑眯眯接过九瓣赤铜锤，这可是珞珈山莲花池里面的莲花所化，可不是一般兵器，还是收起来吧。

    孙悟空紧接着又是一棍子砸在灵感大王的腰上，直接打得他口吐水泡浮上了水面，众人也跟着浮上水面，孙悟空一棍子把灵感大王打回原形，然后扣住鱼鳃揪了起来，站在水面上问道，“师傅，这厮究竟该如何处置才好？”

    “此妖作恶多端，这些年来吃了多少童男童女，理应拿去灵感大王庙前将其处死，以告慰那些童男童女在天之灵！”这样的妖怪还留着干啥，杀了便是。

    沈隆一行人返回对岸，在灵感大王庙前把妖怪丢了下来，周围村民尽皆过来观看，口中啧啧称奇，毕竟这么大的金鱼可从来没见过。

    “尔等看清楚了，就是这妖怪害了通天河两岸无数童男童女，今日俺老孙就帮你们报仇！”说罢孙悟空手起棍落，将灵感大王打得脑瓜碎裂，万点桃花开，顿时死的不能再死了！

    此时，南海珞珈山紫竹林之中，正在手持钢刀削竹篾编织花篮的观音菩萨，突然心血来潮，赶紧掐指一算，“哎呀，不好，晚了一步，灵感大王竟然被那猴子给打死了！”再联想到还没来紫竹林上班的物管黑熊精和童工红孩儿，观音菩萨只觉得不妥，西行之路为何闹出了这么多事端来？似乎和如来佛祖所说的不一样啊。

    孙悟空杀死灵感大王的时候，沈隆留意着天空中珞珈山的方向，一直等灵感大王彻底没气，他才回过头来，心中冷哼道，不来便好，你若是来，在如此多百姓面前丢了脸面怕是不好看！四次元口袋里，能让观音吃亏的道具可是不少。

    沈隆他们为通天河除了一害，然后准备西行，村里的艄公船夫争相为他们摆渡送行，谁知到了河边，竟然冒出一只长着四丈围圆大白盖的老鼋来，它原本住在通天河洞府之中，却被灵感大王占了洞府，今日得知灵感大王已死，却是报恩来了。

    于是师徒等登上老鼋的背，向对岸行去，到了对岸老鼋道，“我在此间，整修行了一千三百余年，虽然延寿身轻，会说人语，只是难脱本壳。万望老师父到西天与我问佛祖一声，看我几时得脱本壳，可得一个人身。”

