    “宗翰丞相，在等下去，银术可他们就要完了。”

    金兀术毕竟还是年轻，比起完颜宗翰的老成，他明显有些毛躁。

    “金兀术……”完颜宗翰面色一沉，刚要稳住金兀术之时，左右亲信高庆裔，石家奴突然喊道：“丞相大人快看。”

    顺着二人手指的天空，一只海东青翱翔在天空上方，发出了一声尖锐的鹰啸。

    “来了，宗干太子的援军来了。”完颜宗翰严肃的脸庞，终于露出一抹笑容。

    “金兀术，率领你的铁浮屠出击，给我把前方敢于抵抗的宋军，统统杀光。”

    “擂鼓，铁浮屠出击。”

    金兀术拔刀而起，高举过肩，位于中军中间的一万铁浮屠，露出了他们峥嵘的面目。

    一万铁浮屠士兵，一人控制三马，三马用锁链相互锁在一起，每一匹战马都身披重甲，能够抵御箭矢，兵器的刺杀。

    战马上的士卒，同样身穿重甲，甚至脸上都带着黝黑的鬼面具，全身上下漆黑一片，甚至手中的长矛，都是漆黑如墨。

    铁浮屠的恐怖之处，就是他们只能一往无前，因为他们没有后路，人马合一。

    除非死亡，否则它们就不会停下脚步。

    几年来金兀术就一直在训练这支特种铁甲骑兵，当年在太原城下，刚刚成军的铁浮图，因为人马稀少，加上刚刚训练，就被匆匆拉入战场，结果被秦烈率军打的打败。

    铁浮屠也全军覆没，金兀术也差点命丧战场，但这几年他一直没有忘记这个耻辱，也一直在训练这支军队。

    今天，就是这支军队再次重生的机会。

    他，金兀术要用这支铁浮屠，横扫宋军，建立属于他的不世功勋。

    一万铁浮屠，奔跑突击的阵势，不亚于千军万马。

    它就像滚滚洪流，势不可挡，让人闻风丧胆。

    突袭而来的铁浮屠，冲进前军战阵的刹那，完全是不分敌我，直接碾压而来。

    “嘭！”

    “嘭”

    “唏律律！”

    “呃~啊！啊啊啊……”

    战场之上的金军汉儿军率先遭殃，直接被铁浮屠践踏冲撞而过，无数士卒直接被战马踩在脚下。

    “快，快四散开来……”忠勇营统制吕师囊，策马狂奔之下，被一支漆黑的长矛刺穿后背，喊声戛然而止，滚落马背的他，身体随之被呼啸而过的战马践踏成一片肉泥。

    “散开，散开……”面对这样的滚滚铁流，肉身凡胎谁又能够抵挡？

    下一刻，战阵之中的藤甲营副统制孟邦杰，也被冲撞落马，惨死在马蹄之下。

    位于军阵后方指挥的神火将魏定国、圣水将单廷圭，见机不妙，只得打马而退，退入后方军阵之中。

    战阵之中的董先，坐下战马，正是千里驹照夜玉狮子，策马飞奔的他，在乱军之中飞马奔走，重回到军阵前方。

    “战象队，冲上去，给我挡住他们。”留守在铁滑车军阵前的战象队，以及三千士卒，虽然惊惧，铁浮屠的威势。

    但藤甲营的这批大理国蛮族勇士，则还是悍然迎了上去。

    也正是藤甲营士卒悍不畏死的迎战，为铁浮屠的覆灭，打下了基础。

    中军井栏车上的秦烈，在金军的铁骑出击的刹那，随即沉声下令道。

    “铁骑营、常胜军骑出击，直插金军中军大纛。”

    “铁骑营、常胜军骑出击，直插金军中军大纛。”

    ……

    “铁枪营、金枪营、陌刀营、天佑营两翼出击。”

    “铁枪营、金枪营、陌刀营、天佑营两翼出击。”

    ……

    没错秦烈已经为今日的决战，做了严密的部署。

    那就是集中十万大军，与金军正面死磕，待金军精锐尽出之时，再以骑兵直插中军大纛，采取斩首行动。

    与此同时，秦烈并没有忘记金军那支威名赫赫的铁浮屠。

    为了对付这支队伍，他特意准备了专门克制的铁骑的金枪营、铁枪营、陌刀营，配合天佑营围歼金兀术的铁浮屠。

    在这样广袤的战场之上，几十万的人马的厮杀，考验已经不是主帅一个人的指挥能力。

    更多的是营、都等基层将领的能力，因为这个时候，双方人马，你来我往，很多时候，杀着杀着，回首左右，才发现身边早已经没有了战友。

    面对战场上惨烈的厮杀，秦烈完全做到了波澜无惊，即便到了这个时候，玄机亲卫营的三万士卒，依旧牢牢的拱卫在秦烈左右。

    虽然战阵之中的李逵，早已经像一只热锅上的蚂蚁般，不停抱怨着，请求让自己上前杀敌。

    但他也仅仅只是对左右的将士抱怨，却没有敢对井栏车上的秦烈抱怨。

    “报！紧急军情！”

    一骑飞马从军阵后方而来，转眼便抵达了井栏车下，马背上的来人，正是斥候营的副统制马麟。

    “速速报来。”雷横连忙俯身朝马麟喊道，示意他赶紧上来。

    秦烈眉头微皱，这个时候传来紧急军情，那必然是影响整个战局的军情。

    “主公，玉河以北十里之外，发现一支金军，兵力不下七八万人。”

    马麟擦拭着头上的汗珠，耷拉着脑袋的他，已经在等候着秦烈的怒火。

    “知道了，继续打探。”秦烈眉头舒展，转头朝井栏车下的戴宗吩咐道：“你立即去昌平岳将军军营，告诉岳飞，吴玠，务必给我拦住这支人马。”

    “遵令。”戴宗栓起马甲，飞奔昌平而去。

    “公孙道长，劳烦你登坛施法，助我军一臂之力。”

    秦烈知道这个时候，不能再拖了。

    今天他带公孙胜在身旁，就是因为公孙胜说，可以在战斗关键时刻，登坛施法，引来天雷以及狂风助战。

    “无量天尊。”公孙胜单手执剑，一个纵身，飘然落下三丈高的井栏，还真有一股仙风道骨的气场。

    此刻玄机亲卫营边角之上，杨林、邓飞率领的三千将士，已经搭建起一座五丈高台。

    这座高台正是按照公孙胜的要求，建造的一座祭坛。

    台下分别站着九九八一名童男童女，这些道童，手上端着各种祭品，跪坐在地上。

    登上祭坛的公孙胜，单手道家桃木法器，口中念念有词，随即一道符箓点燃。

    “疾！”

    随着公孙胜法器指向金军上方的苍穹，一道巨大的光芒闪现在天空，紧接着便是一声震耳欲聋的闷雷响起。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    紧接着一道道天雷从天而降，落在金兀术的铁浮屠军阵之中。

    雷电落入军阵，那些被锁链相连的战马，随之导入雷电之威，触电之下的战马和骑兵，打着摆子口吐白沫轰然倒地。

    “果然这个时代，还真有让神鬼莫测的东西啊。”

    井栏车上的秦烈，看到眼前这一幕，也不由发出了一声惊叹。

    “传我军令，三军高呼。”

    “女真无道，天雷发怒，顽抗者必遭天谴。”

    秦烈一声高呼，翻身下了井栏的他，跨上黑龙战马，拔剑高呼道。

    “胜败在此一举，将士们随我出击，杀奴！”

