        巅峰对决，开启！

    犬戎和万毒那边派出了两位半步皇者、七位界王巅峰强者，巅峰阵容强大无比。

    楚国这边，公输鲁和荀剑子率先走了出来。

    二人皆是半步皇者！

    这二人的走出，也算是让得楚国这边的士气瞬间上涨了许多，毕竟镇北王负伤后，楚国这边就没有半步皇者，这也是楚国之人最为担心的地方。

    毕竟半步皇者的战斗力，那根本不是寻常界王巅峰强者能够相提并论的，若是楚国这边没有半步皇者坐镇，那么这场巅峰对决楚国很难有胜算。

    而现在楚国这边有了两位半步皇者加入，这自然是一件极为涨士气的事情。

    百里浮屠眼眸中闪动着冷芒，虽说在公输鲁二人出场时，他便隐隐有所感知，但是此刻明确知道二人的实力，他心里还是有些不自在，楚国突然有了两位半步皇者支援，这在之前他是根本没有想到的，两位半步皇者的参战，分量自然是极重的。

    咻！

    公输鲁和荀剑子走出去后，南宫玉娇躯一闪，也迅速掠上了虚空。

    南宫玉，楚国十大强者排名第三，界王巅峰强者！

    咻！

    紧接着，西门吹雪也迅速掠上了虚空。

    西门吹雪，剑修，界王巅峰强者！

    虚空之上，楚国这边的巅峰阵容，已经有了两位半步皇者，两位界王巅峰强者！

    只不过，这样的巅峰阵容，与犬戎和万毒那边的显然还是有一定差距，那边有七位界王巅峰强者！

    秦皇后也准备掠上虚空参战，不过却被秦尘给拉住了。

    秦尘道：“姑姑，别急，你看，还有强者赶到！”

    秦皇后一愣，抬头看去，果然有着两道身影朝着剑幽关上空掠来。

    一男一女，很快便出现在了虚空之上。

    那冷酷男子说道：“大楚，刀剑山庄，归海一刀！”

    那妖艳女子说道：“大楚，刀剑山庄，东方不败！”

    说完，二人的气息也当即是爆发出来了。

    归海一刀，界王巅峰强者！

    东方不败，界王巅峰强者！

    楚国之人皆是大吃一惊，又有强者前来支援，而且是两位界王巅峰强者！

    只是让得楚国之人有些疑惑的是，刀剑山庄？

    楚国什么时候有这一方势力？

    难道来自楚国的江湖？

    楚国江湖中最强大江湖势力的两位掌舵人，方腾和项冲，这两位排名楚国强者第九和第十的二人，同样是一脸疑惑，他们本就是江湖中人，可从来没有听说过什么刀剑山庄。

    而且一方江湖势力竟然有两位界王巅峰强者？这也实在是太过豪华了。

    随着归海一刀和东方不败的加入，楚国的巅峰阵容，无疑又变强了，已经拥有四位界王巅峰强者！

    “这又是从哪里跑出来的两人？”

    百里浮屠等人皆是不解，这跟他们了解到的楚国巅峰强者数量，已经有了很大的出入了，情况似乎也跟他们想的有很大的出入。

    铿！

    然而就在这时，一道嘹亮的剑鸣声陡然从远方天际呼啸而来，众人一惊，目光皆是纷纷看了过去，只见得一道黑色的剑芒飞快地朝着剑幽关射来。

    不过眨眼功夫，那一道黑色剑芒便已经停在了剑幽关的上空，待得剑光散去，一道瘦削的灰衣身影出现在虚空之上，此人面庞上带着一张狰狞的面具，肩上横放着一柄黑色的长剑，他双手随意地撘在剑身上，透着几分慵懒与洒脱。

    一看像是江湖中的游侠。

    不过呢，这位游侠似乎有点强，而且还有点怕老婆。

    所以，他出现在了这里。

    当此人爆发出气息时，所有人一愣。

    界王巅峰实力！

    而且看此人所占的位置，似乎又是一位前来支援楚国的强者。

    在场的，认识此人的人很少，不过到底还是有人认识。

    “是他？”

    燕舞雪美眸盯着那道身影，有些惊讶，她记得当日跟秦尘前往盘龙城寻找燕国密藏时，便曾在盘龙城外遇到过这位鬼面剑客。

    此刻，秦尘也是有些吃惊的，他眨了眨眼，感到有些意外，还真没想到这家伙会来这里。

    至此，虚空之上，楚国这边的巅峰阵容：

    公输鲁、荀剑子：半步皇者！

    南宫玉：界王巅峰强者！

    西门吹雪：界王巅峰强者！

    归海一刀：界王巅峰强者！

    东方不败：界王巅峰强者！

    鬼面剑客：界王巅峰强者！

    两位半步皇者，五位界王巅峰强者！

    此刻，犬戎和万毒这边的百里浮屠等人，面色皆是有些不太好看了，眼前这局势，已经不是跟他们所想的有出入了，而是完全不同，这完全就没按照他们所写的剧本来。

    他们此刻心里都是既惊讶又纳闷，楚国怎么就突然之间蹦出了这么多的强者？

    其实，有这么多强者，那也就算了，说明你楚国有吸引力嘛，但是这么多蹦出来的强者，都站在楚国阵营，这是什么个情况？

    百里浮屠等人此刻真是有种见鬼的感觉，楚国这么个巅峰阵容，其实基本上已经是跟他们的阵容不相上下了，因为楚国在界王层次的强者本就是占据优势，此刻在剑幽关上，楚国还有着数位界王，九星界王，七星界王都有，足以阻拦一位界王巅峰了，那么他们这边也就多出了一位界王巅峰强者。

    但其实百里浮屠等人知道，多出一位界王巅峰强者，已经无关紧要了，根本影响不了双方的巅峰阵容。

    因为楚国那边的界王巅峰强者质量，就可以弥补。

    其他人，百里浮屠他们或许不知道实力如何，但是南宫玉的实力，他们却是一清二楚，这位在楚国十大强者中排名第三的女强者，很不好对付，至少光凭借一位界王巅峰强者很难将其镇压。

    所以，看到楚国目前的巅峰阵容，百里浮屠等人的脸色都不怎好，自然感觉有些棘手。

    现在，他们只希望楚国另外几位界王巅峰强者的质量水一点，如果那几人也像南宫玉一样难缠的话，那么他们之前设计的剧本就是为他们自己而写的……

    