 上苍之主与人间百姓供奉的苍天，其实是两码事。

百万年前大荒时期，人间与天界是互不联系的独立空间，那个时候人间先民顶礼膜拜的苍天，是一种类似信仰的虚幻之物。

而当时的上苍之主，只是统御天界的一方霸主而已。

当人间与天界的通道被打通之后，上苍之主才开始自诩苍天。

按照人间的时间来推算，大约百万而已。

至于按照天界的时间来推算，只有不到三千年。

能活三千年的生灵很多，妖族，甚至还有一些挖心绝情的僵尸都可以办到。

所以，大脑袋与叶小川对上苍之主的定位是比较准确的。

  它不是人，更不是神，而是类似白狐一族的妖族。

只是它这位妖孽本事有点大，战力三界第一。

十八尾天狐妖小思与它交过手，妖小思败了。

不过上苍之主并非是从无敌手的，它的三界第一的名号，只是表示它现在的战力，在很久以前，它曾经败过一次，败在了九转天凤段小环的手下。

段小环本是昔日黄山一脉的修女，离奇的是，她体内竟然孕育着神鸟火凤的血脉，并且在一次机缘巧合之下，凤凰血脉觉醒，成为亦人亦凤的存在。

凤凰觉醒不是很难，十只火鸟中就有可能有一只觉醒，难就在难在后面的八次觉醒。

九转涅盘烬中眠，浴火重生转坤乾。

振翼七万八千里。

扶摇直上九重天。

火凤神鸟涅盘三四次不算什么，要是涅盘九次的话，那就不得了了，远古十大魔兽排名第二的黑龙，在九转天凤面前，都被烧成了骨架。

这种恐怖的力量，连上苍之主都难以抵御。

妖小思要待在上苍之主的眼皮下，不能随意的离开天界，她只能让留在人间的妖小鱼暗中保护旺财，让旺财顺利完成涅盘。

如果旺财能像十六万年前的段小环那样涅盘九次，那上苍之主就没戏唱了。

妖小鱼答应了妖小思，只是她没想到，叶小川身边那只肥鸟，竟然可能是扭转整个三界局势的关键。

那只肥鸟她见过很多次，除了上一次在七星山大战中，忽然变成火凤引下天火陨石之外，其他方面旺财并没有给妖小鱼带来什么震撼。

不过先祖妖小思既然说旺财很重要，那就一定很重要。

说起了旺财，就想到了叶小川。

妖小鱼道：“先祖，旺财是叶小川所豢养的，叶小川如果有危险，我要不要出手。”

妖小思微微摇头，缓缓的道：“至于叶小川，你就不必护着了，他这一生注定坎坷多舛，这三十年来有多顺风顺水，以后的命运就会有多坎坷。

他想成为木神那样的人，必须要经历生死磨难，一切早已经定下。”

妖小鱼点头，道：“我明白了。”

蹲在远处的小七与鬼丫头，伸着耳朵想要听听这两只恐怖的老狐狸精到底是谈什么，奈何妖小思事先布下了隔音结界，她两个都把耳朵伸成了驴耳朵，也听不到一个字。

妖小思二人谈论许久，这才朝着二女走来。

妖小思道：“鬼丫，小七，你们的头发呢？”

鬼丫头干笑道：“前阵子小七想卷个大波浪发型，我就帮忙，结果把她头发给烧了，变成的小比丘尼，大家都知道，我这个人最讲义气，索性将自己也给剃了个秃瓢陪她。”

小七叫道：“你少来！你死活不剃，还说什么不想为艺术献身，只想和秀发攀亲，是我按着你强行剃的！”

鬼丫头道：“我不如果不想让你剃，你觉得你能按住我？

我这是讲姐妹义气，看你一个人变成秃瓢，心中有些不忍。”

两个小丫头又开始为头发的事情争吵起来。

妖小思听的心烦，道：“我马上要去一趟昆仑仙境看看木神的法身有没有遭到破坏，没空和你们在这儿瞎扯。”

鬼丫头大喜，道：“这么说，小思前辈打算放了我们？

其实啊，我这些年来没做过什么对不起您的事儿，都是小七的做的！那条六尾狐妖的尾巴，是她割的，和我无关！”

小七大怒，道：“刚才你还说什么姐妹义气，现在一转眼就把我给卖了？

我是割了三条狐尾，可你也花钱买了一条！没有买卖就没有伤害，这个道理你不懂吗？

就是因为有你们这些买家，所以才有我们这些卖家，你才是罪魁祸首！”

妖小思道：“你们两个犯了错，就得挨罚，我不带你们回天界，会将你交给小鱼看管，直到赎清你们两个身上的罪孽。

如果你们两个胆敢偷偷溜走，我会让你们生不如死。”

两个小丫头立刻打了个寒蝉，一个劲的摇头叫道：“不跑，不跑，绝对不跑。”

然后，这两个小丫头就站起来，大拍妖小鱼的马屁。

一个说妖小鱼漂亮，一个说妖小鱼皮肤好，非要认妖小鱼为自己的大姐头，以后就跟妖小鱼混了。

看这两闯祸精对着妖小鱼献殷勤，妖小思便道：“小鱼，我先走了，你带她们回去吧。”

妖小鱼行礼道：“恭送小思先祖。”

小七与鬼丫头则是五体投地一般趴在地上恭送。

妖小思化作一道奇光，瞬间消失在了通天峰的山顶之上，看她远去的方向，应该是昆仑山。

妖小思走后，妖小鱼看着两个小丫头，道：“小思先祖已经离开了，你们两就不必演戏了吧。”

二女站起，见妖小思真的不见了，二女立刻嘎嘎大笑，相互击掌以示庆贺。

鬼丫头道：“我还真怕被小思前辈带回天界，现在好了，又可以在人间愉快的玩耍啦！”

小七道：“是啊，是啊，我要吃遍人间美食！想尽人间富贵！再找一个人间第一大厨师当老公！”

鬼丫头道：“你现在是光头，是尼姑，得守清规戒律，哪能找男人？

还要不要点脸！”

小七叫道：“要你管啊，你想当嫁不出去的老处女，我可不想啊，我还要成亲生子呢。

小鱼姐姐，你家在哪里啊，咱们这就回去吧，别理这个只会出卖姐妹的小鬼儿。”

看着这两个嬉嬉闹闹的小姑娘，妖小鱼的脑仁发疼，她忽然觉得，估计自己以后没清净日子过了。

 