    “咳咳咳……”不知道过了多久，肖遥剧烈咳嗽一声，然后缓缓睁开了眼睛。

    他感觉自己像是搬砖搬了三天三夜没睡觉似地，不仅浑身酸痛，精神也极度疲惫！

    “怎么回事？我这是在什么地方？”他咬着牙从地上爬了起来，却不小心压在了一个毛茸茸的小鸟身上。

    差点就把它压死了！

    “这是什么东西？为什么会在我怀里？”肖遥一把抓起那只金黄色如同刚出壳的小鸡一样的小鸟，陷入了沉思。

    就好像一个宿醉醒来的男人，掀开被子看着自己的小鸟，然后努力回忆昨天晚上到底干了啥的场景没啥区别。

    他皱着眉头，仔细回忆着，可是不知道什么原因，他越是努力去想，他的脑袋就越疼。

    “算了，暂时不要想了。”肖遥把小黄鸟撞到口袋里，然后缓缓站起身来。

    在他身旁不远处，是一个浑身都被血痂包裹住的人。

    肖遥走到他面前，轻轻敲了一下血痂，那厚厚的血痂顿时破开了一个大洞，露出里面的人来。

    “老宋头，你还活着么？”肖遥伸出手指戳了戳宋明的脑袋。

    “哼！”宋明不满的冷哼一声，随后缓缓睁开眼睛。

    “咦？少主你醒了！”他看清面前的人是肖遥后，顿时兴奋的站起身来。

    哗啦啦！

    原本包裹在他身上的血痂，瞬间全部崩碎，掉落满地的渣渣。

    宋明看了一眼，心中叹了口气，自己这是流了多少血才结成这么厚厚的血痂。

    不过还好，至少自己活下来了，而且少主看起来也没啥事。

    这已经是最好的结局了。

    “我们刚才干什么了？现在没事了，是不是该回去了？”肖遥问道。

    “嗯？”宋明从肖遥的问话中，突然间觉察出一点不寻常来。

    不过，想想肖遥的一魂受伤了，很可能就是这个原因，导致他失忆了。

    “行……行吧！那我们回去吧。”宋明点头说道。

    他突然间像是想起了什么，赶忙向四周看去，可是看遍了周围的各个角落，也没看到三足金乌的身影。

    “少主，你有没有看到三足金乌去哪了？”宋明小声问道。

    这头大煞星是个定时炸弹，谁也不知道什么时候就会做出什么样的事情来。

    万一一个不高兴了，直接就把他俩烤着吃了。

    “三足金乌？没看见，不过我兜里不知道什么时候多了个小黄鸡。”肖遥想了想，从口袋里把那只熟睡中的小黄鸟抓了出来。

    “啊……啊？”宋明先是愣了一下，不过当他看清楚肖遥手中的小黄鸟后，顿时吓了一大跳。

    这不就是三足金乌吗！

    怎么还真成了宠物似地，被肖遥玩弄于股掌之间？

    只能说，肖遥的胆子真大！

    无知者无畏！

    “小黄鸡就小黄鸡~吧！我们还是离开这里再说。”宋明有些心累。

    可能是三足金乌刚破壳就施展那么强悍的攻击，导致它陷入了沉睡，所以才变成跟小黄鸡一样，人畜无害的样子。

    既然如此，他也就没必要点破，一切等以后再说吧。

    往空间外走的时候，肖遥捡到了杜宇之前拿着的那块刻着“蜀之王印”的玉石印章。

    肖遥隐约记起来，这个玉石印章就是控制这里空间阵法的钥匙。

    扶桑神树既然在这个空间内，那这个空间对肖遥来说极为重要，不可能就这么轻易放弃。

    现在这棵扶桑神树才刚刚复苏，想要彻底恢复到原来的样子，怕是至少要几年乃至十几年的时间。

    “先把这里封印起来，等过段时间再想办法收走。”肖遥淡淡说道。

    此时，那枚“蜀之王印”印章突然间散发出耀眼的光芒来。

    肖遥以巫皇血脉融入到印章中，使得印章变得更加翠绿，其上更是多了一道神秘的纹路。

    “嗡！”他伸手把印章往虚空中一按。

    一道道碧绿色的光芒瞬间从印章处蔓延开来，与此同时，一个大大的金色“封”字，也瞬间成型。

    从此之后，只有巫皇血脉加上这一枚玉石印章才能开启这个空间。

    就算是秦一剑再找回来，也绝对无法进入。

    吱呀！

    小木屋的门打开了，肖遥和宋明两人走了出来。

    看着门口的劳斯莱斯，两人很默契的用地巫之力在脸上一抹，变幻成杜宇和杜晨两父子的样子。

    当然，肖遥变成的是杜晨，而宋明变幻成的是杜宇。

    “行了，占完便宜了还不赶快去开车？”肖遥瞪了宋明一眼，径直打开后门坐了进去。

    宋明嘿嘿一笑，老老实实走到驾驶座，启动车子向庄园外驶去。

    “咔咔咔！”庄园的大门再次自动开启，很快，劳斯莱斯就消失在夜色之中。

    把车还回到蜀王集团后，肖遥和宋明两人找了个监控死角，换回自己的样貌，就这么大摇大摆的走了出去，打车回到了金陵温泉度假酒店。

    “肖大哥，这两天你们都去哪了？电话也打不通，急死我了！”王诗颖第一时间迎了上来，脸上满是焦急之色。

    她可是亲眼看到肖遥带着杜晨离开的，本以为以肖遥的实力，根本不会有什么危险。

    哪里能想到，肖遥这一走就失踪了整整两天两夜。

    王诗颖差点没忍住，再次给玄武打电话。

    还好，现在肖遥总算平安无事的回来了。

    “你是谁啊？我们认识吗？”肖遥愣了一下，看着面前这个有些熟悉的女孩，脸上满是茫然。

    他想不起来王诗颖的名字和身份了。

    “啊？肖大哥，你……你怎么了？”王诗颖顿时愣住了。

    “肖大哥！”就在这时，秦馨苒也从不远处跑了过来，满脸关切的看向他。

    “你是……馨苒？你怎么也在这里？”肖遥想了想，然后惊讶的问道。

    “肖大哥，你……你这是怎么了？”秦馨苒先是惊喜的笑了笑，不过很快也是满脸的惊讶和难以置信。

    惊喜的是，肖遥没有认出王诗颖来，却认出了她。

    但是惊讶和疑惑的是，肖遥居然忘了秦馨苒几天前就来了巴蜀，还跟她一起吃饭一起参加音乐节了。

    两人把询问的目光转向宋明。

    “他……他不小心脑袋撞到墙上了，有点失忆了。”宋明想了想，很肯定的说道。

    “失忆了？”王诗颖和秦馨苒瞪大了眼睛，满脸的不相信。

    肖遥那么厉害，怎么可能就因为撞了下墙就失忆了？

    肯定是经历了很危险的厮杀，所以才会变成这样的！

    两人脸上都浮现出心疼的神情来，看向肖遥的眼睛里满是温柔。

    宋明站在一旁，心中酸酸的，老夫也受了伤啊，全身的血都差点流干了，怎么没人心疼我啊？

    老夫对这个看脸的世界已经绝望了！

