    　　三滴龙族精血，散发出淡淡的金黄色。

    　　真正的龙族精血，而是纯正的金色。

    　　金黄色跟金色，看似一字之差，其中差距可以说是天壤之别。

    　　以前柳无邪炼化过一尊龙骨，却没有炼化过龙族精血，况且还是如此新鲜，里面蕴含的龙族能量，可以用恐怖来形容。

    　　精血进入体内，四肢百骸传来一股强烈的灼热感。

    　　经过这段时间赶路，又跟双头怪蛇交战过，境界早已稳固下来。

    　　身体中的血脉，不断转换，尤其是血液，出现了不少金色光点。

    　　血液开始转换，朝神龙血脉发展。

    　　肉身的力量，不断攀升。

    　　柳无邪没有着急突破境界，打算利用龙族精血，好好打熬一下身体。

    　　金色血液穿梭于筋脉之中，柳无邪发出低沉的吼叫声，神龙精血能量太恐怖了，筋脉上面传来阵阵撕裂感。

    　　强忍着筋脉传来的痛苦，锤炼肉身最为难熬。

    　　虽然他得到雷神之锤的锤炼，但是身体内部，依旧很脆弱。

    　　肉身就像是一个载体，它越强大，以后承载的真气也会越多，承载的法则也会更强。

    　　第一滴精血，柳无邪花费了三天时间，彻底将其炼化。

    　　神识进入体内，发现筋脉要比之前坚固数百倍。

    　　最可怕是筋脉被拓宽了一倍之多。

    　　柳无邪的筋脉，已经远超常人，是正常人五倍之多。

    　　再拓宽一倍，那还了得，以后吸取灵气的速度，只会更快。

    　　弊端也会越来越明显，突破境界越来越难。

    　　好处同样很明显，柳无邪的战斗力，远远超出同境界太多太多。

    　　还有他的骨骼，上面覆盖的龙纹越来越多，每一条骨骼上面，散发出恐怖的龙威。

    　　总有一天，柳无邪的身体，彻底进化成龙族。

    　　肌肉更强壮，随意捏了一下拳头，掌心的空气，直接炸开，发出猛烈的炸鸣。

    　　“好强悍的肉身，无需真气，我能一拳打爆高级化婴境！”

    　　柳无邪计算了一下自己的力量，吞服一枚精血，他的境界没有提升，但是他的战斗力，提升好几倍。

    　　之前对付高级化婴境，需要祭出各种手段。

    　　现在不一样了，肉身强大之后，拳劲爆发出来，堪比高级化婴境。

    　　倒出第二滴精血，准备突破境界。

    　　第三滴精血，留着炼制天龙印。

    　　以后可能会遭遇灵玄境对手，凭借天龙印，也能与其周旋一番。

    　　缚地锁因为不是人族法宝，柳无邪无法炼制，只能靠温养。

    　　随着修为不断提升，缚地锁的威力逐渐降低。

    　　只有灵族的宝物，才能让缚地锁恢复全盛时期。

    　　抛弃一切杂念，全身心投入到修炼当中去。

    　　日升日落！

    　　不知不觉，柳无邪在洞府已经度过七八日之久，小火百无聊赖的坐在洞口。

    　　偶尔跑出去，摘一些灵果回来吃。

    　　山脉之中，最不缺的就是灵果，加上小火身怀神兽气息，一般的玄兽不敢招惹它。

    　　附近的灵果都被它吃遍了，只好朝更远的地方去。

    　　布置的阵法，柳无邪已经告诉它如何通行，其它玄兽进不来，却不妨碍小火自由出入。

    　　神龙精血陡然炸开，冲向柳无邪的太荒世界。

    　　无边无际的龙纹，铺天盖地，太荒世界越来越大，不断的朝四周延伸。

    　　一声声龙吟虎啸，从太荒世界深处传出。

    　　“准备突破！”

    　　按理说，柳无邪几日前就该突破了，一直在打磨。

    　　化婴六重大门浮现出来，太荒真气化为一条神龙，直接冲了上去。

    　　“轰！”

    　　化婴六重大门，应声而碎，直接被神龙之气震得化为齑粉。

    　　境界跨过化婴五重，直奔化婴六重后期而去。

    　　大量的灵石炸开，储存在吞天神鼎中的灵液，基本都用光了。

    　　柳无邪没有计算，初略计算了一下，身上多达千万上品灵石。

    　　眨眼间的功夫，超过百万枚灵石全部炸开，化为无数灵液，倒入太荒世界。

    　　“轰隆隆……”

    　　柳无邪耳边犹如炸雷一般，不断的响起，肉身强度，还在继续攀升。

    　　而且他的魂海，越来越纯。

    　　魂力犹如海洋一般，发出各种咆哮声。

    　　天道神书金光大作，照亮整个魂海。

    　　让柳无邪的念头更加通达。

    　　打开的第一扇神通大门，涌出大量的神通之力，要比柳无邪自己修炼得来要快很多。

    　　一滴神龙精血消耗殆尽，柳无邪的境界，站在化婴六重巅峰。

    　　用了两天时间，境界彻底稳固下来。

    　　柳无邪站起身子，从洞府里面走出来，并未继续修炼，而是活动一下身体。

    　　这次突破，花费十多日时间，继续修炼，不利于身体。

    　　每一次境界突破，都要好好适应一番，最好经过一番战斗，让肉身跟境界的契合度，达到完美层次。

    　　“小火！”

    　　站在洞口外面，召唤一声。

    　　等了半天，小火不知道跑到哪里去了。

    　　也没在意，以为小火自己出去寻找食物了。

    　　身上的灵果全部给了小火，没有了食物，小火只能自己出去寻找。

    　　一直等到天黑时分，小火还没回来，柳无邪有些焦急了。

    　　山脉危险重重，小火境界低下，充其量不过七阶玄兽。

    　　关键小火战斗力太渣了，面对六阶玄兽它都未必是对手。

    　　当西边最后一丝余光消失，柳无邪终于坐不住了。

    　　他跟小火之间，并未签订灵魂契约，一旦分开，没有办法沟通。

    　　如果签订了灵魂契约，就算是小火走到天涯海角，两者之间可以通过灵魂交流。

    　　以免小火有危险，柳无邪还是决定出去寻找一下。

    　　走出阵法，柳无邪进入连绵的山脉。

    　　“朝这个方向去的！”

    　　小火离开之前，在树木上做了一些记号，以免自己迷路。

    　　这些记号不仅能帮助自己找到回来的路，也能方便柳无邪找到自己。

    　　身体一晃，柳无邪消失在原地，速度极快。

    　　突破化婴六重后，他的速度，已经堪比巅峰化婴境，甚至直逼低级灵玄境。

    　　他沿着记号，已经行走一万多米，依旧没有小火的下落。

    　　天色彻底暗下来，山脉陷入一片黑暗，只有淡淡的星光穿透树叶间的缝隙，抵达到地面上。

    　　柳无邪这样漫无目的的寻找，什么时候才能找到。

    　　前几日小火也出去，基本到了晚上就回来了。

    　　这一次情况有些不一样。

    　　柳无邪焦急万分，担心小火有个三长两短。

    　　“这是小火的皮毛！”

    　　一个健步，柳无邪掠出去数十米，一株树杈上留下一撮红色皮毛，一眼便能分辨出来，这是小火留下来的。

    　　“小火有危险！”

    　　柳无邪暗道一声，速度陡然加快。

    　　神识散发出去，方圆数万米，尽收眼底。

    　　周围的一切，看的一清二楚，虽然是黑夜，不限制柳无邪的视线，鬼瞳术窥视之下，犹如白昼一般。

    　　神识越来越远，已经探视到一万米之外。

    　　终于！

    　　柳无邪捕捉到小火的气息，而且很微弱，应该是受伤了。

    　　“咻咻咻……”

    　　身体犹如闪电，柳无邪消失在原地，万米距离，也就几个呼吸时间。

    　　一处空地上，站着两头玄兽。

    　　左侧是浑身通红的小火，右侧则是一头闪电豹。

    　　小火浑身都是血，身体很虚弱，却坚强的站在原地，张牙舞爪。

    　　更加可怕是小火身体上散发出一股强大的神兽气息，让闪电豹不敢逼近。

    　　而且小火的身体要比之前高大不少，达到一米多高，四肢更加有力。

    　　跟之前那萌萌的样子，判若两种。

    　　闪电豹爪子上还有红色毛皮，从小火的身体上撕下来，带着一丝血迹。

    　　“滋滋滋……”

    　　闪电豹身体上流露出一丝丝电弧，发出滋滋声，这也是闪电豹的来历。

    　　速度堪比闪电，还能借助闪电来战斗。

    　　爪子在地面上摩擦着，闪电豹身上的气势越来越盛。

    　　只要吃掉小火，它的的血脉就会晋升，拥有神兽血脉。

    　　玄兽之间，相互吞噬，融合对方的血脉，来壮大自己。

    　　小火没有后退，一团浓烈的火焰，从它口中喷出，四周气温陡然升高。

    　　两股截然不同的元素，肆无忌惮的冲击，柳无邪相隔数千米，都能感知的一清二楚。

    　　闪电豹不愿意等下去，身体突然一个俯冲，扑向小火。

    　　快如闪电！

    　　犹如一道电弧闪烁，闪电豹跟小火扭打到了一起。

    　　撕咬！

    　　拉扯！

    　　惨叫！

    　　鲜血淋漓！

    　　小火张开獠牙，狠狠的咬住闪电豹的前蹄，活生生的撕下来一块血肉。

    　　闪电豹吃痛，爪子伸入小火的身体里面，痛的小火发出一声惨叫。

    　　柳无邪心里一痛，身体再次加速。

    　　等到他赶到的时候，小火已经奄奄一息，小腹的位置上有个碗口大的伤口，鲜血直喷。

    　　闪电豹一步步逼向小火，准备将它吃下去。

    　　张开血盆大口，咬向小火的脑袋。

    　　这要是咬下去，小火必死无疑。

    　　闪电豹实力堪比巅峰真玄境，实力强大的一塌糊涂，小火根本不是对手。

    　　眼看血盆大口就要落下，就在这个时候，一道刀罡凌空斩下。

    　　柳无邪出手了。

    　　来不及观看，先出手要紧。

    　　刀气撕开空气，出现强烈的气爆声。

    　　突破化婴六重，柳无邪还是第一次出手，祭出了所有真气。

    　　他跟小火之间的关系，说不清道不明，已经结下了深厚的友谊。

    　　闪电豹意识到危机，身体急速朝后退去。

    　　不愧是闪电豹，第一时间弹射出去几十米，避开柳无邪一刀。

    　　事情远远没有结束！

    　　第二刀落下，要比刚才更快。

    

