
前院的气氛再一次陷入诡异的肃静。

因为众人都看傻眼了——这不对劲啊，谢印雪不应该像骂阿二和阿七那样，把阿九也喷得狗血淋头吗？怎么到了阿九这里，谢印雪就开启了表白模式？

但连被谢印雪“表白”的阿九也沉默在原地，被谢印雪忽如其来的“表白”弄得莫名其妙，他邃深难测的苍眸盯着青年看了许久，像是也想弄明白他这玩的又是哪一出。

可惜青年凝白的面容上，只有面具一般的温柔和浅笑，似乎只有当他不笑了，旁人才可从那被羽睫微敛的双眸中窥出这人些许真实情绪。

于是竖瞳厨师拿起一个菜篮送到谢印雪面前，表示他同意了谢印雪的要求。随后又侧过身体做出邀请的姿势，喑哑低沉，同样也听不出任何情绪的声音自面具下传来：“谢先生，请——”

谢印雪昨日进菜园把里面转了个遍，今日却是迈了两步后就在栅栏门口处的水缸旁站定，然后问身边的男人道：“这里有雪吗？”

“血？”竖瞳厨师睨了他一眼，“什么血？”

“是雪，不是血。”

谢印雪转过头，因为身高的关系，他在看向阿九时不得不微微仰起头，熠熠晃晃的晨光便因此这样落入了他的眼中，好似碎芒浮在寒冰融化后聚成的水中，满目的星河。偏偏这样一个仿佛风月玉露凝成的美人，出口的字字句句都如刀似剑，直往人心上扎：“谢印雪的雪，你最讨厌的雪。”

此言一出，旁听的游戏参与者们顿时露出的恍然大悟的神色——果然，谢印雪不这样狂妄，他就不是谢印雪了。

而竖瞳厨师在听到他这般挑衅自己的刹那，细长的瞳孔果然缩得更紧了，眸底似有风雪凝聚，只待一场倾泻的时机，便要挦绵扯絮，雪虐风饕地席卷而来。

他寒声道：“没有。”

“没有？”谢印雪反问了一句，随后俯下身从脚旁的水缸中掬起一捧清水。

再一眨眼，那捧澄澈透明的水便在谢印雪掌心凝为一簇白寒的新雪，于阳光下散着幽冷的霜雾，谢印雪仰着莹白的面庞，依旧是那样柔弱安静的姿态与神情，将雪捧到竖瞳厨师面前道：“这不就有了吗？”

“雪水清冽净凉，用来做凉菜挺不错的，我很喜欢。”青年喋声不休，似乎是刻意冲着要激怒男人而去似的，“所以我昨晚才点了带‘雪’字的菜，却没想到竟是阿九你给我做的。”

至此，男人像是终于被谢印雪惹怒了似的，他猛地上前一步，伸手钳住谢印雪的左腕，捏得他腕间的梨花银镯扭曲变形，也将他手腕攥得发红，怒极反笑，哑声嗤道：“没办法，我们无法选择为谁做菜，都是抽签决定，但我却偏偏抽到了谢先生——”

竖瞳厨师靠近谢印雪，犹如实质般冰冷的目光在青年细腻脆弱的脖颈上流连，眼底是不加掩饰想要将其折断的欲.望，然而他再次出声，却像是学了方才的谢印雪，不按套路道：“可能这就是缘分吧。”

谢印雪：“……？”

“你我如此有缘，也不枉费谢先生这般喜欢我。”

男人一边说着，一边朝他靠近，下一瞬，谢印雪就感觉男人脸上厚重的面罩贴上了自己的脖颈——倘若没有这层寒铁的阻拦，男人的唇齿恐怕已经咬了上来，又或者会像是细尝佳肴般，先认真舔.舐品味一番，再肆.意凌.虐。

如雪森凉的感觉自交碰触及的地方蔓延开来，阿九兴.致高.涨嗓音在谢印雪耳畔低语：“今晚，我会继续为谢先生您做菜。”

谢印雪不太笑得出来了。

他抿平唇角，微微蹙眉道：“……哪个厨师负责谁的菜品，不是抽签决定的吗？”

“是。”结果竖瞳厨师笑得却更畅快了几分，“不过抽签的签筒在我这。”

言外之意，他可以出老千。

谢印雪：“……”

风水轮流转，现在是谢印雪吃瘪。

谢印雪觉得自己好像玩崩了。

阿二刚才说哪个厨师负责谁点到的菜名是由抽签决定，可万一他在说谎呢？谢印雪对此抱有怀疑，所以他想再找个厨师确认一下。如果是真的，那再好不过；如果是假的，他也可以借此机会叫阿九自觉些离远点，毕竟他今晚绝不会再心慈手软了。

谁知结果竟是如此。

谢印雪紧紧盯着眼前的生着苍色竖瞳的男人，阿九却已抽身离开，不仅放开了他的手腕，还俯身为他仔细整理衣衫和袖角，但在男人挺直脊背的刹那，谢印雪长褂肩头的白梨花绣线却无端绽线勾丝。

“您昨晚要的甜汤，我一会就为您送去。”

竖瞳厨师拎走谢印雪手里盛雪的菜篮，留下这句话后头也不回的转身离去。

回到正屋的谢印雪默然坐在黑檀木椅上，须臾垂眸望向自己右肩走线散乱的梨花，那些花瓣就像是被蹂.躏磋磨过的碎雪，半融不融落在淤积的烂泥上，再无新雪的白净，只剩下泥泞和肮脏。

柳不花不在屋内，他抬起手，正要梳理杂乱的绣线，只是指尖还未触碰到银线，正屋的房门就被敲响了。

谢印雪眼睫未抬，轻声说：“进来。”

用水.嫩多汁的梨肉熬出的甜汤香味先来者一步踏入屋中，溜至谢印雪鼻间时他便笑起，询问来人：“阿九来送香梨甜汤了吗？”

“是雪梨甜汤。”阿九低哑熟悉的声音没叫谢印雪心中掀起丝毫波澜，但是他说的话，却让谢印雪有些诧异地抬头看向他。

“哦？”谢印雪不解，“可你不是……”

“但是谢先生很喜欢雪。”竖瞳厨师微微俯身将托盘里的雪梨甜汤放在谢印雪手旁的桌面上，却不急着起身，而垂目直勾勾望着檀木椅上的青年，“您是府中贵客，一切自然要以您的意思为重。”

这些好似恭维的话语果然叫青年露出了笑颜，可他接下来却问：“那你呢？”

“我听说别院里住着一位秦老爷的故友。”谢印雪站起身，起身绕着阿九走了一圈，目光在他高大的身体上巡弋，“阿九，你在这里当了多久的厨师，你知道秦老爷那位故友是谁吗？”

阿九不答反问：“谢先生是想请那位故友帮您什么忙吗？”

“我不需要。”谢印雪负手走回椅前重新坐下，“我有阿九不就够了？。”

他舀起盎中的一勺甜汤，送入口中：“多亏阿九的甜汤，这几日我咳疾已好了许多，你这般贴心，整个秦府别院中我最喜欢你了，又何须他人？”

如果吕朔在这，他势必要问一句到底是谁在给谁灌甜汤？

谢印雪满口的“甜言蜜语”就没歇过，而且还有pua的嫌疑，这不？他又故技重施，话音才落又紧跟着讽道：“你那么喜欢给我做菜，愿意来我家当厨子吗？”

似乎只要不提“雪”字，阿九的脾性和耐心就格外好，他也笑了：“谢先生待人这样和善，如果真有机会，我自然求之不得。

“时候不早了，我得去为您和其他贵客准备今夜的饕餮宴。”

说完，阿九后退几步，垂眸朝谢印雪道别：“改日再陪谢先生闲聊罢。”

谢印雪未做表态，静静地望着男人离开。

柳不花在阿九回到前院后才踏进正屋，为谢印雪沏茶。

谢印雪睨着汩汩入杯的茶水，淡声道：“他就是摆渡者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037358"  chaptername="18、第  18  章">加入书签</a>
</div>
