    第110章 恐惧的毕方鸟 九幽神火的可怕【求订阅】

    “想逃？”

    秦九歌双目中满是无边的自信，在他面前，这毕方鸟也想逃走，当真是痴人说梦。

    说话间，他一挥袖袍，九幽神火自身躯之内弥漫而出，向四面八方浩浩荡荡涌去。

    很快，随着九幽神火的弥漫，虚空之中，便是出现了一道由九幽神火交织而成的可怕牢笼，将毕方鸟困在之中。

    “呼，呼！”

    此时，无尽的九幽神火在此刻澎湃起来，交织蔓延，无穷无尽，遮盖住了这一整片天穹。

    纵然隔着十万八千里，都能够感受到这火焰牢笼种蕴含的可怕威能，触之即死！

    看着九幽神火，秦九歌眸子中满意之色一闪而过。

    这些年来，随着他实力越来越强，对于九幽神火的掌控也变得越来越得心应手。

    此时，随意施展之下，遮天蔽日，化作牢笼，就是太乙强者看到，也要心惊胆战！

    此时，身处无尽九幽神火组成的牢笼之中，感受着无穷无尽的浩瀚力量，毕方鸟顿时脸色难看起来。

    “可恶，区区一个小小金仙，不仅在剑道法则上有如此造诣，这火之法则，竟然也是如此的强大。”

    毕方鸟心中又惊又怒，身为堂堂洪荒异种，太古神兽，难道他今日就要被一个金仙小修士擒拿？

    不！

    绝对不行！

    毕方鸟狠狠摇了摇头。

    接着，他张开大口，同样无尽的火之法则喷吐而出，，想要将这无尽的火之牢笼破开。

    可是，却是无济于事！

    毕方鸟虽然身为洪荒异种，天生掌天火之力，可是天火，又怎能与秦九歌的万火之祖九幽神火媲美。

    那无尽的天火接触到九幽神火之上，发出滋滋的声音，接着，缓缓消散，被九幽神火吞噬。

    吞噬掉大量的天火，九幽神火变得更加灿烂起来了，数万里之内。

    磅礴浩瀚的火焰之力几乎要将这一方天穹都是给彻底焚毁了。

    大量的热量从九霄之上照耀而下，撒遍了乾坤，让千里大地陡然开裂，崩溃。

    毕方鸟，更是脸色黯淡，被彻底的困在家了火焰牢笼之中，根本无法出去。

    现在这一幕，他若是不顾一切，直接遁出去，恐怕顷刻间，就要被这无尽的火焰烧成飞灰了。

    不过，就算被困，毕方鸟也不心甘情愿收缚。

    太乙之境的法力弥漫，想冲破这绵延万里的火焰牢笼，争取出一线生机！

    “还想挣扎，吾用九幽神火化作的天地牢笼，又岂是你可以挣扎出去的？”

    看到毕方鸟还想挣扎出去，秦九歌脸色一冷。

    深邃明亮的瞳孔中，金光四散，五匹威势向毕方鸟碾压而来，灿烂无边的目光，几乎照耀了九天十地！

    “轰！”

    他轻轻挥手，却有无边伟力绽放，九幽神火在他的手上，随心所欲，如臂驱使，完美无比。

    无尽的火焰牢笼之中，浩瀚无尽，灼烧诸天的九幽神火汇聚，在秦九歌的操控下化作了一轮炽热无边的神火大磨，磨盘。

    接着，火焰磨盘缓缓旋转起来，隔空向毕方鸟镇压而下，一时间，虚空哀鸣，破碎，崩毁，日月无光。

    看着火焰磨盘缓缓落下，毕方鸟也彻底慌了起来，额头上大汗淋漓，已经无路可走！

    连千丈的身躯几乎都坚持不住了，正在慢慢的缩小，身上玄紫色的羽毛，也光泽暗淡了起来。

    随着时间的流逝，火焰大磨终于镇压而下，将毕方鸟压了下面，任凭其如何天赋强横，肉身厉害，也动弹不得。

    见状，秦九歌脸上，终于露出了满意的神色。

    他脚步微移，几个呼吸之间便是来到了毕方鸟的身前，淡淡的说道。

    “想好了么，做吾的坐骑，如何？”

    被火焰大磨镇压的毕方鸟，反对的情绪异常激烈，狠狠的摇摇头。

    “吾乃毕方神鸟，血脉高贵，比之三足金乌，凤族，龙族都不弱丝毫，以你区区人族的身份，想收吾为坐骑，做梦！”

    毕方鸟狠狠摇摇头，心中满是不愿，若是当一个小小金仙的坐骑，他以后就没脸见人了。

    “你修为超过我，但是却依旧不是吾的对手，更何况，吾，乃是昆仑山通天圣人门下首席，当吾坐骑，对你来说，不仅算不上是什么坏事，更可以说是一场天大的机缘。”

    秦九歌淡淡摇摇头，深邃的双目中，充满了力量让人不自觉的，就要仰慕于他。

    “圣人弟子？”

    听到圣人弟子这几个字，再想起秦九歌手中玄妙无比的剑道法则，火之法则，毕方鸟顿时心中一惊，再也不敢小觑起来。

    圣人存在强横，不死不灭，屹立诸天万界巅峰，至高无上，一念之间，破灭生死，无视时空长河，法力无边，随意挥手，都能化作无边大道蔓延而下。

    能有如此奥妙的剑道真意，整个洪荒大地，恐怕除了圣人存在，再也没有其他人能够拥有了吧。

    难道眼前这个金仙小修士，真是昆仑山圣人弟子？

    想到这里，毕方鸟不禁犹豫了起来，他血脉虽然高贵，为洪荒异种，可是日后修行，顶了天也不过到准圣之境。

    若是能当圣人坐下弟子坐骑，聆听圣人教诲，貌似他也不是很吃亏。

    只是一想到自己洪荒异种，太古神兽，要当他人坐骑，毕方鸟心中便是一阵膈应。

    看到毕方鸟脸色变化，双眸交织不断，思绪万千，秦九歌不禁皱起了眉头。

    他又没有读心术，自然不知道这毕方鸟在想什么。

    “既然你不愿意当吾坐骑，那就罢了。”

    说着，秦九歌大袖一挥，火焰大磨再次绽放出无边威能，无穷无尽的烈焰之力弥漫而出，焚烧九重天。

    向毕方鸟无情的镇压而去，只要接触到毕方鸟，无尽的九幽神火，就会彻底将毕方鸟吞噬掉。

    这毕方鸟虽然是一只洪荒异种，太古神兽，可是在他眼里，也不过就那回事。

    能成功得到，收为坐骑，那自然是再好不过，若是得不到，也没有什么，不过是赶路的时候多花费一些时间罢了。

    而且，以他的修行速度，一旦达到太乙金仙，这些所谓的距离，对他来说也没有什么什么了。

    而这一边，毕方鸟正在想自己如何不丢神兽的脸面，又能成功的当了眼前这人族坐骑的时候。

    却忽然发现，火焰大磨无情落下，狠狠向他碾压而来，顿时吓的几乎要魂飞魄散。

    这火焰的威能，他可是知道的一清二楚，灼烧一切，无物不焚。

    就是他引以为傲的天火，在这火焰面前也压根算不得什么。

    看着极速坠落而下的火焰大磨，毕方鸟顿时也顾不得什么面子不面子，连忙大声求饶起来。

    (本章完)

