    在祁澈要带着她去江越歌的院子的时候，秦安若拦住了祁澈：“我这次是来有事情想跟三皇兄谈的，让皇嫂知道了平添担心，还是算了吧。”

    毕竟江越歌怀孕了，秦安若还是担心自己说的事情会给江越歌带来麻烦。

    不过在这个问题上，祁澈的想法跟她不一样。

    “刚才我出来的时候王妃已经知道了，如果我们没有去看她，说不定王妃还要乱想什么，倒是不如现在去跟王妃好好说说。”祁澈也解释的很清楚。

    秦安若本来只是怕影响到江越歌，现在祁澈都说没事了，她也当然不放在心上了。

    两个人来到了江越歌的院子里，一进门就发现江越歌的身上散发着一种比往常更柔和的气势，秦安若有些恍然。

    “愣着干什么，都来我这儿了还站着等着我伺候你啊？”江越歌娇嗔了一声，冲着秦安若笑了笑。

    她的话让秦安若回过神，逐渐靠近了江越歌，脸上的神色自然：“没有，我就是觉得这才刚知道你怀孕，就发现你跟之前不一样了。果然怀孕会让人有什么母性的光辉，这句话可是一点都没有错。”

    “什么母性的光辉？”这个说法在秦安若看来都已经烂了，江越歌可还没有听过。

    时代不同就别非要说到一起去了，秦安若只是笑了笑：“行了我就是在夸你呢，没有别的意思。”

    江越歌跟秦安若随便斗嘴之后，也把目光转向了祁澈身上：“能让梁王妃特意来一趟，估计是找王爷有事，你们俩说事情吧，不用管我了。”

    说话间，江越歌就要往内室走去。

    秦安若愣了一下，下意识的拦住了江越歌：“你干嘛去？难道不听听吗？”

    如果江越歌不知道就算了，她现在已经在江越歌面前了，跟祁澈孤男寡女的在一起，怎么想都不合适。

    显然她想的太多了，江越歌根本就没有意识到那么多，看向秦安若的目光还有些茫然。

    倒是祁澈本来就对秦安若的感情不纯粹，现在虽然没有了，倒也能明白秦安若的意思。

    他率先站起来笑了笑：“没关系，你不想听就不听，肯定都是些烦心事，你现在怀孕了还是少听这些事情的好。”

    往常有什么感情，再怎么欣赏秦安若，祁澈也是个君子。

    在知道秦安若是他弟妹的那一刻，不该有的感情就都消失了，江越歌也知道这一点。

    江越歌根本就没把这点事儿放在心中，当即就进去了。

    这波操作看得秦安若有些茫然：“我刚才跟三皇兄说不用让江越歌知道，你非说要进来让她看看。现在她都已经看到我们在这里了，又不让她听，这是什么道理？”

    “你不要多想，我们俩不会有任何关系，她如果要介意早就介意了，现在也不会多想。我能带你进来，她就会觉得你要说的不是什么大事，知道我们肯定能处理，也就不会多担心了。”祁澈倒是很快就解释清楚了。

    后知后觉的反应过来祁澈的意思，看着屋子里除了他们俩连个小丫鬟也没有，秦安若的脸瞬间就红了。

    在现代当真是不用考虑这种问题，毕竟有男同事也是很正常的事情。

    谁能想到古代跟现代是完全不一样的，她跟祁澈现在说话，在别人眼中可能真的很奇怪。

    心中生出了许多杂七杂八的想法，秦安若努力咳嗽了一声，恢复了平静。

    别人怎么想不重要，这一次冯秀儿的事情，她预感一定能挖出来大料，不能让其他人知道。

    什么小丫鬟之类的，她也不相信。

    索性就把这些没有用的想法都压下去了，很快秦安若说起了今天在皇后宫中遇到的事儿：“上次我在淮南的时候遇到了一位神医，她本来说要来京城的，不过后来在半路的时候说是有别的事情没有来。然而今天在坤宁宫中，我从皇后嘴里听到了那位神医的名字。”

    秦安若本来就觉得奇怪，毕竟皇后该一辈子都没有离开过京城，怎么会认识冯秀儿呢？

    祁澈听着秦安若把皇后前后的反应都说了一遍，皱了皱眉头，盯着秦安若许久都没说一句话。

    其实觉得皇后有问题，也是秦安若自己的判断罢了，现在看着祁澈的反应，她有些奇怪。

    心中有种说不出口的惶恐感，秦安若最后还是问了一句：“说可能有不对劲的地方，不过说到底也是我自己在乱想。如果三皇兄觉得这事情很正常，就当我这一次没有来过罢了，也不值当什么的。”

    话是这么说，看着秦安若的目光从充满希望到暗淡，是个人就能感觉到她的失望。

    祁澈沉吟了一下，并没有着急下结论：“我觉得你说的有道理，毕竟皇后的性子也不是一个会随便记住没用的人的。她能大张旗鼓的让你去宫中，顶着会被父皇再次处罚的压力提起来神医，很有可能这个人对她很重要。”

    秦安若只是抱着试一试的想法说出来的，现在听着祁澈真的按照她说的想法去做了，再看着祁澈眼中的认真，她也有些激动。

    “我觉得这其中应该有能挖掘的事情，就来给三皇兄说了，如果三皇兄觉得能查查，那你就查查吧。”这句话说完，秦安若转身就要离开。

    眼看秦安若就要离开了，祁澈才反应过来哪里不对。

    秦安若知道这种消息，应该先告诉祁凉。

    但凡今天来说话的是祁凉，这种奇怪的感觉都会消失。

    反正该说的话都已经说了，再听着祁澈提起来祁凉，秦安若的脸色都没有任何波动：“我跟梁王的缘分不够，当初本来就不该成婚的，现在也过不到一起，注定是要和离的。”

    留下了一句足以让祁澈震惊的话，秦安若转身就离开了。

    却说祁澈是真的搞不懂，怎么好好的秦安若跟祁凉两个人又要和离了？

    他也惦记着秦安若说的神医的事情，不仅是皇后跟冯秀儿的关系，还有秦安若说的冯秀儿有可能会对他的病情有帮助，他很快就叫来了祁凉。

    第二天下了早朝就跟着祁澈来到了英王府，得知昨天秦安若来了英王府，祁凉愣了一下，许久都没有说话。

    祁澈抿了抿唇：“六弟，你跟弟妹到底是怎么回事？当初的事情都过去多久了，秦相逼迫你的事情跟六弟妹也不一定有关系，现在你跟六弟妹的关系不是很好吗，怎么又闹起来了？”

    因为看着江越歌怀孕了他羡慕？

    祁凉没有脸说出来这种话，也不想把他跟秦安若吵架的理由说出来。

    面对从小都很尊敬的三皇兄，又不能说的太过分。

    他只是低头：“三皇兄，我会跟她好好商量的，你就别生气了。”

    祁澈的眼神闪了闪，看出祁凉不想说，他也就不勉强了。

    这次来本来就是为了冯秀儿的事情，他问了一下祁澈：“昨天弟妹来说了冯婆婆的事情，说冯婆婆的医术真的很好，这件事是真的吗？”

    任凭祁凉想了很多，也没料到秦安若是来给说冯秀儿的事情的。

    他的脸色当即变得十分难看：“她怎么能来给皇兄说这些事情，实在是太过分了！”

    冯秀儿是个神医没有错，但是祁澈的病也已经很久了。

    宫中的御医没有办法，王御医都只是说有可能冯秀儿会有办法。

    她们都抱着希望，但却不想给祁澈压力，是说了要悄悄找冯秀儿的。

    祁凉的脸色瞬间变得十分难看，他完全没有办法理解秦安若竟然做出了对祁澈不好的事儿。

    眼看祁凉怒气蓬勃的样子，祁澈犹豫了一下，很快就换了个说法：“也不是跟我的身子有关的，我这个身子我知道，就算是什么神医也已经没有用了。昨天梁王妃提起来冯婆婆，是有别的事情，你只需要告诉我，这个冯婆婆的具体消息就行了。”

    祁澈毕竟是要做大事的人，不可能跟秦安若一般，觉得皇后提起来冯秀儿不对就要查探。

    他不能浪费手下的人力物力，至少要能自己先有个大概的方向。

    祁凉不懂祁澈的想法，也大概把他眼中的冯秀儿说了一遍。

    “我觉得她像是京城中的贵女，一身的气度根本就不像是从小地方出来的。而且也一直都说要来京城，提起来京城的时候语气中还是免不了会出现怒气，总觉得跟京城中的人有仇。”祁凉看得跟秦安若完全不一样。

    秦安若觉得大夫就是一个普通的职业，冯秀儿的医术很高，整个人身上有高人的气势也是应该的。

    但其实在大盛，大夫的地位并不高。

    更不用说，冯秀儿是个女大夫。

    一个大夫总是要由普通的时候转变成厉害的，冯秀儿如果真的只是一个小大夫，就不可能有现在的成就。

    在祁凉看来，冯秀儿这个人从头到尾都写满了诡异。

    只是在说完这些话之后，祁凉也没有忘记给祁澈宽心：“不管她是什么人，跟皇家应该没有什么牵扯。若儿与冯婆婆的关系还可以，如果冯婆婆真的能来京城，倒是可以让她给皇兄看一下身体，也许能让皇兄好点。”

    索性祁澈已经知道了，祁凉也没有隐瞒自己的目的，直接说出了想要让冯秀儿给祁澈看病的想法。

