    被梁老师抱进分部驻地时，林恩是光着膀子只剩一条大裤衩。

    洗过澡后，原本的裤衩是肯定不能再穿了，所以他浑身上下，也只有一套从浴室找到的浴袍。

    可这身造型出门，得引起多少人的围观？

    正是考虑到这一点，梁老师才匆匆离开房间，并在不多时后，将一套全新的衣服送到林恩面前。

    “这是……”

    “梁老师，我穿这一身不合适吧？”

    如果是正常的衣服，林恩穿也就穿了。

    可他将这套衣服接到手中后，却发现这根本不是什么普通衣服，而是一套先驱军团的制式常服！

    这不由得让他迟疑不已。

    貌似这套制服可不是随便什么人都能穿的吧？

    “能有什么不合适的？”

    “放心吧，这上面既没有肩章也没有标识，佩戴的只是学员铭牌。”

    “等你加入先驱者学院后，也会给你发放同样的制服。”

    发觉林恩的顾虑，梁老师却是不以为意的轻轻摇了摇头。

    在她眼中，林恩其实早就属于先驱者学院的一员。

    既然如此，穿套衣服又能如何？

    “……”

    梁老师满不在乎，林恩见状也没再矫情。

    左右不过只是一套衣服而已，当即二话不说，直接将这套制服穿在身上。

    话说先驱军团不愧是华国的门面担当，这套制式常服也是被设计的帅气美观。

    再加上林恩的身体经过基因强化，颜值这一块是相当的耐打。

    两者相加在一起，真是想不吸引眼球都不行呐！

    “现在我倒是要好好考虑一下，究竟要不要把你送进攻略者学院了。”

    “瞧瞧你周围，有多少小姑娘在看着你？”

    “话说等你进了学院，该不会只顾着谈恋爱，忘记攻略吧？”

    来到食堂。

    虽然还没到饭点，可用餐的人数却是不少。

    原本林恩也没多想，琢磨着直接干饭就完事了，结果倒好，这才刚拿起筷子，就听到了梁老师的调侃。

    手中的筷子下意识顿了顿，林恩随即打量一下四周，发现果然如梁老师所说，有不少身穿先驱军团制服的妹子在偷偷注视着自己。

    这不由得让他一阵愕然。

    “不是……”

    “这长得帅，还能是我的错了？”

    对于林恩而言，自己除了年轻时的颜值巅峰，能够稍稍吸引一些女孩子的注意之外，等到毕业后真正闯荡社会，基本就没有享受过这等待遇。

    虽然不可否认，这场面的确让他心中有些暗爽，但当着梁老师的面，他却并没有像小男生一样害羞，反而一摊双手，故意做出了一副无辜的表情。

    “我怎么没发现，你竟然还这么贫嘴？”

    “之前在课堂上，不都是挺老实的吗？”

    见林恩竟然反过来跟自己开起了玩笑，梁老师不由得微微一怔。

    不过这种反应，倒是让她觉得很有意思，顿时又笑着打趣了起来。

    然而这时再看林恩，他却煞有其事的摇了摇头。

    “那不一样。”

    “身为学生，自然应该尽到学生应尽的本分，可这都不在学校了，还绷的那么紧干什么？”

    “再者一说，我们也从来都没把梁老师你当老师啊。”

    “在你面前，我为什么还要隐瞒自己的本性呢？”

    “哦？”

    “没把我当老师？”

    “那在你们心中，我究竟算什么呢？”

    林恩这话，让梁老师颇感意外。

    她自认也算是个尽职尽责的好老师，怎么在学生们眼中，就不是老师了呢？

    “大概是值得信赖的朋友或者知心的姐姐吧。”

    “不过在你面前，大家都不好意思这么说罢了。”

    在梁老师好奇的注视下，林恩笑着耸了耸肩膀。

    没料想，自己在学生们眼中竟然是这样的形象，这倒是让她感觉非常意外。

    “我就说嘛，为什么你们对我跟其他老师不一样，一点儿都不怕我。”

    “原来是这么回事。”

    回想此前与学生们相处的种种过往，梁老师不由得轻轻摇头。

    可更让她没想到的是，还没等她再说上几句，对面的林恩竟然开口发出了一声轻叹。

    “估计再过不久，我也不能叫你梁老师了吧。”

    “怎么？”

    “高中毕了业，你就不打算认我这个老师了？”

    虽然在这个年代，早已经没有了一日为师终身为父的说法。

    可如果一毕业，自己就不再被学生承认，梁老师也会觉得自己这个老师当的太过失败，突然就觉得心里有些酸酸的。

    “梁老师你想哪里去了。”

    “我的意思是，如果我加入先驱者学院，就不是你的学生，而是你的学弟了不是吗？”

    “到那时候，我就该改口叫你学姐了吧。”

    看到梁老师眼中带上些许愕然和复杂，林恩见状连忙笑着解释。

    毕竟过不了多久，两人的身份就会发生改变。

    再叫老师，就明显不合适了嘛！

    “学姐么……”

    发觉事情并非是自己想象的那般，梁老师心中不由得微定。

    但听闻林恩的这个说法，她却是没好气的白了他一眼。

    “想叫学姐，你还早得很呢！”

    “除非你能在学院毕业后，加入先驱军团。”

    “否则的话，你这个在校生，还没资格叫我这个前辈学姐！”

    啧……

    这算什么？

    傲娇了吗？

    将梁老师的反应尽收眼底，林恩心中不由得一乐。

    自己今天也算是见识到她不为人知的另一面了吧？

    不过加入先驱军团嘛……这个暂时就敬谢不敏了。

    至少在学院四年，如果他没成长到足够的高度，是肯定不会考虑加入军团的就对了！

    当然了。

    林恩可不会如实道出自己的心中想法。

    见梁老师傲娇起来，他也是微微一笑，没接上这个话茬，转而将注意力转回身前的餐盘，挑起筷子便是一顿狼吞虎咽！

    别说！

    这里的伙食还真不错，菜肴相当合林恩的胃口。

    只可惜的是。

    林恩这一餐并没能吃得安稳，因为饭才吃到一半，之前那个名叫小陶的妹子便匆匆找了过来。

    “梁队，有件事需要你来处理。”

    “什么事？”

    “前不久，总部方面下发了新的攻略任务。”

    “可你也知道，咱们林省的资深攻略者有限，很难在规定时间内完成所有攻略任务。”

    “张部那边绞尽脑汁，还是留下了三个模拟空间没分配出去。”

    “现在咱们队又被强塞了一个，这可究竟怎么办呐？”

