    同一时刻，在场所有宾客纷纷看向贺静，眼底满是审度和打量，好似在质疑刚才发生的事情是不是炒作。

    可他们一看清贺静的脸，就打消了疑虑，这里美女如云，就连刚才那个什么校花也毫无特色，贺静却美到独树一帜。

    她身边站着言家公子，气质优越，贺静却没被言寒奚夺去半点风头，那粉色的长裙穿在她身上略显宽松，故而衬得她愈发纤细，那明眸皓齿的清冷长相，摄人心魄。

    美。

    的确是美。

    美到足有资格让人失去理智。

    这么一看，孟齐做出这么傻的事也不是不能理解。

    而这时，烟花已经放完，所有人从露天阳台回到舞厅内，过了九点合上的大门突然缓缓开启，只见朦胧之中有人逆光走来，从她脚下一直蔓延到舞池中央的红毯，像是专门为她铺设的道路，那蓬松的雪白的公主裙轻轻摇曳，漂亮的高跟鞋在裙摆下****。

    来人仿佛参加戛纳电影节的女星，出场之高调吸引了所有人的注目。

    终于，当她走出逆光，露出那张化着精致妆容的脸时，所有宾客大失所望，忍不住在心里喝倒采——

    切，还不如贺静漂亮。

    人们总是对万众瞩目的人有着过高的预期，既然粉墨登场，容貌总得艳压群芳才行。

    然而，并没有。

    有了珠玉在前，她变得更加黯然失色。

    “是程仪。”

    “她怎么穿成这样。”

    “别说，她今天打扮得还挺好看的，就是不如静姐。”

    ……

    高二三班的同学看到程仪，纷纷讨论着。

    贺静看了下程仪的装扮，挑了下眉，程仪这穿的有够隆重的，那雪白的礼服好似婚纱，脖子上戴的她没看错的话，应该是10几克拉的钻石吧，还有她的头上，也是钻石式样的王冠，乍一看，她还以为新娘出场了。

    言寒奚说：“别看了。”

    实在是有点辣眼睛。

    沈秋雨毫不犹豫哈哈大笑：“我去，程仪为了抢风头居然穿婚纱。”

    辛德瑞拉出现在王子的舞会上要是穿成这样，王子准以为辛德瑞拉是结婚狂，连夜扛着火车跑了。

    吴宇却小声嘀咕：“我觉得挺好看的啊。”

    沈秋雨一巴掌拍在他头上：“静姐最美，懂？”

    吴宇连连点头：“懂了懂了。”

    他挠了挠头，自己也挺纳闷的，明明他不吃程仪这款，怎么就莫名其妙被吸引了呢。

    同样生出这种莫名其妙的感觉的还有一些其他宾客，他们对程仪的颜一点都不心动，可就是挪不开目光。

    就好像……

    被下了降头似的。

    程仪见许多人在看她，微微一笑，心知自己的晚来效应成功了，当所有人循规蹈矩早早到达这里，姗姗来迟那个会更像是主角。

    她穿过人群，吸引了无数眼光，从应侍生的盘子上端了一杯红酒。

    她小心翼翼瞟向言寒奚所在的位置，心想她该如何跟言寒奚跳第一支舞，却一眼看到言寒奚身边的贺静……不，准确来说是她身上的礼服。

    她脸色变了。

    珠子。

    贺洲一有空就会串的珠子。

    怎么会在贺静身上！

    这件裙子不应该是贺洲为她准备的生日礼物吗？

    一定是被贺静截胡了！

