
如果说，刚才觉空吹奏尺八还是带着一种教化之音，那现在就是纯粹的杀伐之音了！是一种要以雷霆之威彻底毁灭对方的气质。

毕竟日国佛门，是从华夏传来的，属于大乘佛门的分支。虽然经过千百年的发展，已经有属于自己的体系，和华夏佛门不太一样。但依然有诸多相似之处。

比如，都号称是：怀菩萨心肠，行霹雳手段！

其实和儒家也挺像。就是先跟你讲道理，如果道理实在讲不通，那只能用拳头来了。

所以整个白神山寺的气质和法术看似空灵缥缈，但那都是表面，底下掩藏的同样是强悍的攻击杀伐之术。

觉空此时已经不复刚才的温文尔雅，声音冷漠而凛冽傲然：“吾执尺八。一吹为断一切恶，二吹为修一切善，三吹为度诸众生，皆共成佛道。”

铿、铿、铿！

轰、轰、轰！

尺八的五个乐孔之中，传出的音乐也是带着刀剑交击般的铿锵之音，和雷霆霹雳炸响的轰鸣。一股股毁灭气息，蔓延缭绕四周。

一道道白色法力环绕，带着觉空悬浮在半空中。

傅洋则是站在地面，抬头看着他，表情平静。

尺八的节奏越来越急促和肃杀，化为更加剧烈的金属颤音和嗡鸣，一柄又一柄不同形态的佛门法器从虚空中凝聚而出。

有月牙铲、弓、箭、春秋大刀、大板斧、单双戟、枪、棍、叉、棒、鞭、锤等等僧侣们常用的兵器……也就是俗称的佛兵！

日国的僧侣，可是非常彪悍的。在日国古代，各个寺庙可是能够和诸侯（大名）比肩的势力。所以远比华夏的寺庙更有侵略性。在法器的种类和演化上，也更加丰富。

随着觉空以尺八驾驭法力，漫天都是密密麻麻、层层叠叠的佛兵。然后轰然坠落！仿佛数不清的天外流星一般，朝傅洋攻击而来……

他也动了！

猛然一跺脚。

轰！

地面泥土翻卷，一朵朵黑色的莲花从地下瞬间绽放而出。一时之间，傅洋像是站在一大片黑色的花海之中。

这些莲花虽然都是他的鬼道之力凝聚而成，但却栩栩如生，肉眼几乎难以分辨！

“鬼道法术万化黑莲。”

随着傅洋话音落下，那些硕大如圆盘的黑色莲花都飞快的旋转起来，那一片片狭长的莲花花瓣，全都旋转着腾空而去，漫天飞舞。

每一片花瓣，都三尺来长，闪烁着黝黑的金属光泽。与觉空以把持操纵佛门法力凝聚成的佛兵碰撞……

一时之间，四面八方漫天都是让人觉得耳膜刺痛的碰撞之音。充满了一种华丽的视觉冲击力！

那些佛兵虚影和黑莲花瓣之密集，简直让两人所处的区域都化为了一片混沌，连四周观战的僧侣们都完全看不清楚。

以维可和熊爷的实力，倒是没有什么障碍，看的明白。

觉空和尚悬浮在半空中，双手已经在微微颤抖着彻底以尺八驱动全身法力，释放这种威力巨大的范围攻击，消耗很大。他也坚持不了太长时间。

心中暗惊：“没想到这华夏修士，法力进入如此雄浑？和我对拼这么长时间，竟然看上去毫无疲惫之感，简直不可思议。”

要知道，平时他自己可是总被师尊夸赞，说是罕见的法力雄浑持久，绵延不绝。是白神山寺数百年难得一见的天才！同境界的僧侣里，很少有人拥有这么多的法力。

却没想到，傅洋的法力竟然比他还要雄浑深厚。

“既然如此，看来只能用那一招了。”

觉空一咬牙，将剩余的法力全部凝聚到尺八之上，吹奏乐曲。立刻就有丝丝缕缕的幽蓝色电弧，如烟似雾般升腾起来。

然后在他的头顶凝聚，盘旋，仿佛一个巨大的雷霆漩涡！

哦？

傅洋眼睛一眯：“这和尚竟然还会雷电系的法术？有点意思。雷电系的攻击力最是强悍，在华夏算是道门的专属，主要以龙虎和茅山秘传为主。没想到这日国的僧侣，却是会一点儿。我来看看是什么样的。”

他击碎了剩下的几百柄佛兵虚影，也收起了满地黑莲，看着那即将成型的雷霆神通。

觉空此时浑身电光闪烁，头顶幽蓝色的雷电漩涡中，似乎有什么庞然大物要钻出来！

咔嚓！

他手中的尺八出现了一丝裂痕。在这一刻，一柄巨大的槌子，从那蓝色雷电漩涡之中落了出来。

这槌子大如山丘，槌头由上下两个圆柱连接而成，中间部分较细。槌柄长数丈，上面似乎有奇异的日国古符文在闪烁着。如同呼吸般明灭。

这槌子，完全是幽蓝色的雷电组成。刚一出现，整个白神山寺上空都是电弧在狂舞，仿佛是蟒蛇蛟龙一般。有的还劈落在远处的湖水中，激荡起漫天的白色水花……

“建御雷神之槌！起，落！诛灭！”

觉空用尽最后的力气，大声嘶吼，操纵法术。然后，那山丘般的巨大闪电槌子仿佛被一只无形的大手抓握起来，从天空中朝傅洋猛然砸落下来！

这一下，空气都好像被打爆、碾压成实质。槌子离地面还有很一段距离呢，四周地面就已经压得凹陷沉降，仿佛被看不见的无边巨力强行碾压。

不但如此，空气带电，傅洋方圆百米之内都闪烁着刺眼炫目的电光，劈啪作响。风压宛如百吨重物，雷电化为捆缚绳索，双重束缚困住傅洋……

觉空双目圆瞪，如金刚怒目：“这一击，我并无杀心。但你自己，能不能扛得住就看造化了。最好的结果，是回华夏去休养三年五载吧。”

建御雷神之槌，终于彻底落下。

轰隆，噼咔！

周围仿佛化为了一片雷霆电海，蓝色的电弧仿佛织成了网，盖压地面。而这巨槌本身带有的强大攻击力，则是让方圆千米的地面都跟着一起颤抖，像是发生了地震一样。

观战的其余僧侣们都有些脚步不稳，东倒西歪，甚至有摔倒在地的。

维可和熊爷，也都觉得脚下有巨大的力量在扩散、震荡，地面颤动。

作为被攻击的核心，傅洋所在的那块区域更是电光刺目得眼睛都睁不开，地面沉降丈余，泥土都变成焦黑一片。

咔嚓咔嚓……

觉空手中的尺八出现无数蜘蛛网一样的裂痕，然后砰的一下彻底破碎开来，碎片掉落下去。而他自己也法力耗尽，无法保持浮空状态，缓缓落在地面。

觉空自言自语：“这柄尺八是一百六十年前，我刚入门时师尊赐予的，虽然不算特别强大的法器，但很有纪念意义。毁了挺可惜的。不过，能遇到这样一尊强大的对手也是荣幸了。”

然后，他看向前方。

雷霆电光和飞扬弥漫的尘土都渐渐消失，眼前视线变得清晰起来……

“不知道，我这一击，把他打成了什么凄惨模样。我也不希望他死去。”

然而，当烟雾散去之后，让包括觉空在内所以白神山寺僧侣目瞪口呆的一幕出现了！

只见傅洋完好无损地站在那儿，右手叉腰，仅仅是举起了一只左手手掌，就硬生生地托举住了那从天砸落的建御雷神之槌！

刚才那恐怖的破坏性力量肆虐，让傅洋四周一片狼藉，如同末日。当身处其中的他自己，却是毫发无损，气定神闲，单手接住了觉空最强一击。

呵呵呵……

傅洋微微咧嘴，看了看被他单手拖住的建御雷神之槌，又看了看表情惊骇的觉空。笑着说到：“奇怪啊。传说中的建御雷神，不是日国本土神道教的信仰神明么？你们佛门也能施展这种神道教的力量？这难道不是应该属于神官修炼体系的力量么。不过想想也是，好像你们日国佛门和神道教是有些融合的地方，建御雷神的气质模样都和佛门的一些怒目金刚很像，可能你们也能修炼类似的法术吧。”

这家伙自言自语，显出一副“我很懂”、“我知识渊博”的模样，极其装逼。

不过……

他话锋一转：“不错是不错，但这种程度对我来说还是太弱了啊。”

语毕，他左手用力一震。

咔嚓！

最后还残余一点力量的“建御雷神之槌”就被傅洋直接整个单手捏爆，溃散消失不见了。

噗嗤！

觉空吐出一口鲜血，脚步虚浮踉跄，连连后退。表情惊骇到无以复加的地步：“你……你竟然还是藏拙了？你的法力，怎么会这么高强！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="52218977"  chaptername="第3221章  建御雷神之槌">加入书签</a>
</div>
