    宋璟辰被她直白的话说得心里漏了一拍，心中因范明远带来的郁结瞬间消散一空，对沈易佳招了招手。

    沈易佳乖乖的凑过去蹲下，抬头看着他。

    宋璟辰被她这个模样逗笑，伸手揉了揉她的小脑袋，轻声感叹了一句：“幸好我还有你……”

    沈易佳没听清楚宋璟辰的话，看他笑了，就知道他已经不气了，跟着咧开嘴笑。

    雪断断续续的又落了半月之久。

    不说清平镇内，安阳县的街道上都躺满了冻得瑟瑟发抖衣衫褴褛的人，更别说城门外还有许许多多被拦着不让进城的灾民。

    破庙之类只要能遮风挡雪的地方更是挤满了人。

    几乎五步一尸，均是被冻僵而横死在道路上的百姓。

    饿得狠了，甚至有人为抢食刚咽气还热乎的尸体大打出手。

    悲戚的哭声随处可闻。

    县令府上，听着下人的禀报，曹县令气得将一套上好的茶具摔落在地。

    县令夫人哭着走进来，声音愤愤的问：“老爷，还没有找到杀害俊儿的那个贱人吗？”

    一想到惨死的宝贝儿子，曹县令痛苦的闭了闭眼，想他小妾十几个，膝下竟只有一个正室所出的儿子。

    又是老来得子，那真是当眼珠子疼的，作为安阳县的父母官，土皇帝。

    他从未想过有朝一日既然还有人敢对他的命根子出手。

    可偏偏就是有了这么一号人，而且还是一个女人，他当真是恨不得将那贱人大卸八块都不能消他丧子之痛。

    “老爷，您倒是说句话啊！那个贱人你到底抓没抓到？”县令夫人绞着手帕追问，说到‘贱人’二字时整个脸都扭曲了起来。

    曹县令不耐烦的呵道：“行了，你有完没完。俊儿的仇我自会帮他报了，绝不会让他白死。”

    至从儿子没了，县令夫人每日来问上一糟，曹县令被烦得不行。

    “你每次都这么说。”县令夫人声音尖锐起来，魔怔般不依不饶的开口：“你到底还有没有用，都过去这么久了，也不见你将那贱人抓来。”

    她已经不年轻了，跟后院那些莺莺燕燕比起来，更是人老珠黄。

    可她依旧坐稳县令夫人的位置，不就是因为有儿子傍身吗。

    可是现在没了，什么都没了。

    若是平时，她讨好曹县令还来不及，哪敢如此跟他说话。

    只是她每每想到她儿子被人抬回来时那死不瞑目的样子，她都恨不得将那杀害了她儿子的贱人挫骨扬灰。

    偏偏曹县令一直未能将人抓来，让她一直咽不下心里这口气，怎能不疯魔。

    曹县令被她这疯样吓了一跳，疲惫的揉了揉太阳穴，安抚道：“你放心，已经找到了，这两天便会将人抓来，你就别管了，到时候我一定会让她生不如死。”

    既然当初冯管事便有意将那人抓了送去那边，那就当便宜那贱人了。

    不过与其让她轻易死掉，确实不如将人送去那边来得痛快。

    说完曹县令立马唤人进来：“把夫人送回房，以后没我的允许不准让她出来。”

    这是要禁足的意思。

