
“莉莎女士，我希望你跟我都是真话，否则……你的下半生将可能在监狱中度过！”

鲍勃神色认真地看着莉莎，浑身上下的气场都很严肃。

“真的，我对着上帝发誓，我说的全都是真的！”

莉莎举起手认真地说道，“我要是说谎，我的灵魂都将下地狱……”

鲍勃见这姑娘如此认真，当下也就明白，她说的有着很大的几率是真的！

“那行，这件事我会帮你的！”

鲍勃神色认真道，“目前政府内部已经有人怀疑，加州那边有些人在背地里做出一些惨绝人寰的事，所以你说的这些就是一个很好的开始。”

莉莎此时脸色一凝，意识到他的话里还有另外一层意思。

“你的意思是……这件事不是政府主导的吗？”

“嗯。”

鲍勃微微点头道，“不是政府主导的，是加州一些卑劣的家伙，为了完成一些任务而做出的选择。”

“原来是这样……”

莉莎沉默了片刻，便抬起头看向了哈里，“那除了这些，还有是我能做的吗？”

尽管这只是鲍勃的一面之词，但莉莎现在能相信的东西已经很少了。

所以她必须得为自己做点什么。

“不急，你目前提供的线索已经够多了，等我需要你的时候再说吧！”

哈里摆摆手示意不用。

“好！”

……

噗呲！

只听见一声脆响，最后一个人类被一具尸体解决掉了。

“这已经是今天的第三批人了呢！”

黑暗中，小面包舔了舔爪子上的毛，小声地说了一句。

“嗯，从前天开始……来这里的人也变得越来越多了。”

一只恐怖的小丑玩偶，从黑暗中走了出来，他走到巷子口，眺望着那些都已经死在了地上的人。

然后就见他们一个一个，像是被某种力量操控了一般，歪歪扭扭地站了起来，加入到那些尸体中去了。

“这么看来，你的计划已经成功了啊！”

小面包从后面一跃而出，这些死去人的影子，已经被它给偷偷吃掉了，所以他们的死去，小面包不仅没觉得可惜，反而有点乐于其中。

“嗯，算是吧！”

李默微微点头，“看来……那个逃出去的女孩，已经将黑暗之火给成功散播出去了。这样也好，至少不用我们东忙西跑，挺不错的……”

在国内总是会有各种限制，反倒是到了米国这边，李默的行事风格，反而变得更加大胆直接了。

因为这个国家的制度，还有卑劣的人性，在很多时候都是非常好利用的。

“喵！”

“别的不说，就光这些人上门的速度，都省得我出去找那些食物了。”

小面包倒是看得很开，并且它跟着李默也学到了不少，将事情给简单性的方法。

“暗噬，我都没带它来，如果它来到这里……恐怕它也会非常快乐了吧。”

作为李默手下最诡异的收容物，暗噬的能力李默一直觉得挺BUG的，它真的是什么都能够吞噬。

如果李默把它给带来这里的话……

那这里的人还真有可能，会在它的作用之下骤减很多很多。

但是李默却并不希望，它这么做……

这倒不是他不想在这片土地上杀戮，而是他觉得这片土地上的恐惧值，还没收集够呢。谷

等时机成熟了，再将它给带来也不迟。

“对了，臭玩偶，那个小丑阿飞昨天回来了一趟，他让我告诉你一声，说是目前有不少人盯上了这里，让我们要注意一点。”

小面包把昨天的事，说给了李默听。

而李默当然也知道，小丑阿飞的提醒并不是空穴来风。

被他精神所影响的人，除了一些普通人之外，一些商界，政界精英，都是一样拥有不少人脉。

所以既然小丑阿飞都带回了这样的消息，那他们还真得小心一点了。

“嗯，既然我们现在的网都已经撒出去了，那就先别急着闹出太大动静，一步一步来，只有这样这里的人才会逐渐发现，有些事是他们控制不了的！”

李默老神在在地说道。

“有点道理……”

小面包停顿了片刻问道，“那接下来不管来什么人，我们都是照杀不误吗？”

“对！”

李默回头看了一眼，身后那黑压压一片的尸体。

“只要让一些人知道，这个地方并不是一个谁都能进来的人，我们的黑暗才算散播成功了！”

“好，听你的……”

小面包感受到李默强大的野心之后，便也越来越懂得，这个家伙的一些脑回路了。

说白了，这家伙就是要将这周边地区，变成一个人人害怕的地区。

人人都不敢涉足的地区……

或许只有这样，黑暗才会开始在这片土地上蔓延。

……

“谢特谢特！”

哈里正在对着一种加州管理者们，发脾气。

而此时整个会议室内的人们，没有一个敢说点什么的。

因为在他们眼中……

哈里这个加州的御诡者管理者，此时已经暴跳如雷，压根就不像平日里风度翩翩的他了。

“哈里……”

“莉莎，你给我闭嘴！”

没等莉莎开口，就被哈里呵斥了。

而其他人见状，更是连大气都不敢出一下了。

因为莉莎都不敢说话，他们自然也够呛了。

“我跟你们这些蠢货们说过多少次，让你们不要擅自行动，不要擅自去决定一些事，你们怎么就不长记性呢？”

哈里面露青筋地说道，“特别是你科莱姆！你现在最好立刻，马上，现在给我一个合理的解释！”

“否则的话，不用联邦那些蠢货来，我先把你毙了！！”

哈里是真的怒了……

因为自从网络上那条视频火了之后，就已经有人给他通过话了，说这次的事件影响非常巨大。

如果这件事要是处理不好的话……

那他这个负责人也有可能会被波及！

而科莱姆此时也是沉着脸，他似乎早就知道，自己会被哈里这么乱吼。

但事情既然已经到了这种地步，他已经没什么别的选择了。

“哈里，这件事不是你吩咐我做的吗？”

科莱姆突然抬起头看向了哈里，语气中也充满了责问，“怎么到了这种时候，你就想撇开我，把责任全赖在我的身上呢？你的善良呢，你的良知呢？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70864365"  chaptername="第261章  地区污染">加入书签</a>
</div>
