    两人蓦然一闪出了太昊峰，然后来到了卧龙城。

    王守仁刚想施展轻功离开卧龙城，却被楚离一扯，瞬间消失在卧龙城，然后出现在一座巍然巨城前。

    王守仁疑惑的扭头看向楚离。

    楚离脸色沉肃：“神王城！”

    “阿修罗境？”王守仁讶然。

    楚离缓缓点头道：“就怕来不及了。”

    危险的感觉已然消失，陆玉蓉已经没了性命之忧，但她便在眼前的神王城内，这一点儿不会错，万没想到陆玉蓉竟然进了神王城，胆子真够大的。

    王守仁很快醒悟，楚离身怀破虚珠，而且来过神王城，挪移空间过来也不离奇，只不过一个挪移便能跨过域外战场确实是惊人，显示出他惊人的精神力量与对虚空的理解与融合。

    虚空挪移不仅消耗海量的内力，更消耗巨大的精神，两者缺一不可，往往制约虚空挪移的是精神力量，一次跨越太远，对精神是巨大负担。

    王守仁道：“感应到什么了？”

    楚离道：“先前感应到危险，现在却不危险了。”

    “这不是好事？”王守仁笑道：“玉蓉也不是吃素的，不仅修为不俗，智慧更是过人，在咱们太昊峰弟子中可是寥寥无几的人物。”

    楚离摇摇头。

    王守仁见状也不再多劝：“那咱们便进去吧。”

    “是。”楚离沉声道：“峰主做好准备，阿修罗神女身处阿修罗神王殿内时，当真是威风无比，内力与精神皆是无穷无尽。”

    王守仁缓缓道：“省得。”

    楚离与王守仁一步跨入城内。

    顿时红光闪动，整个阿修罗神王城宛如被红光罩罩住，坚硬无比。

    楚离与王守仁身前的红光罩缓缓消融，仿佛坚冰遇上沸水。

    两人踏入神王城内，楚离又一步跨到了阿修罗神王殿前，脸色难看，果然陆玉蓉落在了这里，被神女所制，看来是要自己送死。

    他叹口气道：“神女要施展如此下三滥的手段么？”

    神女李月华蓦然从虚空出现在两人跟前，黛眉轻蹙：“楚离，你好大的胆子，这位想必也不是寻常人物，难道看我阿修罗境无人么？”

    她玉脸冰冷，明眸如寒星闪动。

    楚离道：“制我女人，不就是逼我现身吗，神女何必故做玄虚？”

    “你的女人？”李月华蹙眉：“陆玉蓉是你的女人？”

    “正是。”楚离淡淡道：“明媒正娶的女人。”

    “那还真是巧了。”李月华冰冷玉脸露出一丝笑意：“她禀赋奇异，恰是我要寻找的神女传人。”

    楚离失笑：“她不是阿修罗，也没练过阿修罗神功！”

    “这些都没关系。”李月华淡淡道：“楚离，你相信也罢，不信也罢，我并非有意，确实是巧合，不过这样也好。”

    楚离紧盯着她，想看透她所想。

    李月华道；“你不信我吧？”

    “你说呢？”楚离哼道。

    李月华哼一声道：“我需要你相信吗？”

    楚离道：“那玉蓉现在如何？”

    “她已然得了神女传承。”李月华淡淡道：“恭喜你了，你的女人是阿修罗神女！”

    “不可能！”楚离沉声道：“难道你当初也是人类，而不是阿修罗？”

    李月华摇摇头。

    楚离瞪着她。

    李月华道：“阿修罗神女的出身都无关紧要，只要接受了神女的传承，便是阿修罗神女。”

    楚离皱眉盯着她，不信之意昭然若揭。

    李月华哼一声：“阿修罗神女只管内不管外，对外是归阿修罗神王管，对内则是阿修罗神女管辖，每传承一个阿修罗，便得一份功德，待功德圆满便能飞升上一层天。”

    楚离道：“飞升之后还是阿修罗？”

    “那可未必。”李月华道：“可以自由选择，想成阿修罗便成阿修罗，不想做阿修罗便不做阿修罗，所以神女并非惩罚，而是捷径，只要成为神女便注定飞升。”

    楚离皱眉哼道：“如此说来还是一件好事？”

    “这是自然。”李月华道：“是莫大的机缘，陆玉蓉注定要飞升上一层天，楚离你可要努力了，否则与自己女人永远再碰不着面了，而且给你留的时间很少，百年之内必然飞升的。”

    楚离沉默。

    李月华拍拍巴掌。

    陆玉蓉从虚空踏出来，面露笑容：“峰主。”

    “玉蓉，你成神女了？”王守仁问道。

    陆玉蓉轻颌首：“已然得了传承，峰主，我对不起太昊峰。”

    “这哪有什么对不起。”王守仁摇头笑道：“这可是好事。”

    李月华道：“也没什么对不起之说，陆玉蓉是神王从域外战场碰上，然后带回神王殿，也是各自的机缘与运气。”

    楚离咬咬牙，隋妙珠！

    虽说对陆玉蓉是好事，可阿修罗境可不是天外天境，且不说阿修罗们面目可憎，坐镇阿修罗神王殿，便如蹲牢无异，委实是一种折磨。

    纵使她最终能够飞升，却要受百年折磨，值与不值很难说清。

    王守仁道：“若能飞升确实是幸事。”

    纵使是他也孜孜以求飞升，仍不得其门而入，纵使能够施展天神降临也无用，飞升之路艰难无比，而身为神女笃定能飞升，确实让人羡慕。

    他觉得换了任何人都无法拒绝。

    至于说阿修罗境，毕竟神女负责的只是阿修罗境内部，并不会与天人直接交战，不会太过尴尬。

    李月华道：“楚离，你甭胡思乱想了，神女传承已经结束，无可更改。”

    “好吧。”楚离缓缓道：“容我跟她说几句话如何？”

    “不能出神王城。”李月华淡淡道：“否则她身上的力量会失控，太过危险。”

    “……好。”楚离冷冷道。

    他扯起陆玉蓉蓦然消失在两人跟前。

    王守仁打量着李月华，笑道：“久闻神女大名。”

    “你是何人？”李月华道。

    她感觉到王守仁的强大，不敢小觑，否则直接出手教训一顿，逐出神王城。

    “太昊峰王守仁。”

    “原来是上一次神王的对手。”

    “神王可在城内？”王守仁问道：“正想请教。”

    李月华轻轻点头：“神王在。”

    “那便好。”王守仁心下一紧，脸上却露出笑容。

    李月华轻笑一声道：“要不要我唤她过来相见？”

    “也好。”王守仁不甘示弱。

    