    感受着怀中手机传来的震动，陈永仁想了想，没有立刻扣动扳机击毙面前一脸灰败之色的南茜。

    “汉强，”掏出手机，看见手机上显示的号码，陈永仁有些诧异，不明白对方这个时候给他打电话干嘛：“有什么事吗？”

    “老大，我这边出事了！”出乎陈永仁的意料，马汉强并没有称呼他为陈Sir，而是喊他老大。另外，他用的还是英语，而且他的声音听上去有些无奈。

    听着马汉强有些焦急的语气，陈永仁微微皱了皱额头，他知道对方那里肯定出现变故了，只是就不知道出现了什么样的变故。

    不等陈永仁继续询问是怎么一回事，电话中突然传来一个粗犷的男人声音：“把电话给我，让我来跟你的朋友谈。”

    下一刻，听筒中男人粗犷的声音继续：“伙计，我听说我们的钻石在你手里。既然这样，如果你想让你的朋友好好活下去，那就最好尽快把钻石交给我。”

    “什么钻石？”陈永仁有些不明白对方到底在说什么，不过他并没有把自己的疑问说出来，他相信马汉强肯定会给他一个交待。

    果然，听筒中很快响起了马汉强焦急的声音：“嘿，能不能让我和我朋友聊一聊。我现在人都在你们手里，难道你们还担心我乱说话吗？”

    听筒中先是安静了一会，然后那个粗犷的声音继续响起：“给，不过我警告你。你这家伙最好不要给我耍什么花样，否则的话，我不介意现在就开枪干掉你的女朋友。我想，你肯定不希望看到你女朋友死在你的面前，对吗？”

    马汉强显然没兴趣理会对方的威胁，得到对方的允许后，他的声音很快在听筒中响起。

    只不过这次，马汉强没有用英语，而是用粤语和陈永仁交谈：“陈Sir，我这边出了点小意外。事情是这样的，托尼这伙人中有个家伙叫安德鲁。

    前些天，不知道怎么回事，安德鲁这个混蛋偷走了一伙人的钻石。结果，他被这伙人开始追踪。

    因为距离比较近的关系，这家伙竟然悄悄溜到了我们这栋公寓，然后把钻石放到丹尼轮椅的垫子中。这件事情，丹尼还有南茜都不知道。”

    陈永仁明显察觉到，说到南茜这个名字的时候，马汉强的语气不是很好。

    很显然，对南茜这个把他骗进巷子里的托尼团伙成员，马汉强心里非常的不满。

    只不过，看着身边被大汉打晕过去的丹尼，马汉强轻轻叹了一口气：“结果安德鲁那个混蛋还是被这伙人抓到了，这伙人也知道了这家伙把钻石放到了丹尼的轮椅里。

    然后，就在你离开没多久，这伙人就带着安德鲁闯进了丹尼的家。

    但是他们什么也没发现，便把丹尼叫醒开始审讯。

    因为动静太大，伊玲就过去查看情况。没想到的是，我和伊玲也被牵连进来了。

    为了保护我们三人的性命，我就告诉他们，钻石在你的手里。如果他们敢杀我们任何一个人，这些人这辈子都别想拿到钻石。”

    “原来是这样啊。”陈永仁还真没有想到，他才离开这么短的时间，竟然就发生了这么多有趣的事情：“纽约，还真是一个处处充满罪恶的城市啊！”

    “是啊，港岛现在虽然越来越乱了，但也比纽约强。”想到自己来纽约后遭遇到的这些事情，马汉强也是颇为感慨。

    一时之间，马汉强都差点忘记了自己现在的处境。

    不过很快，马汉强就意识到现在不是说这个的时候：“陈Sir，根据这些家伙所说，他们现在正在带我们去他们的庄园。”

    “我知道了，”陈永仁迅速接过了话题：“这些事情先不着急，汉强，托尼那伙人已经被我干掉了。现在，只剩下南茜还活着，你打算怎么处置她？”

    南茜一直紧紧盯着陈永仁打电话，听到他这个问题，南茜的呼吸顿时停滞了，她的心里涌起了一丝希望。

    虽然知道马汉强身上的重伤与自己有关，但是这一刻，南茜真心希望马汉强能善良一些。

    “都，都干掉了？！陈Sir，那些人，你全杀了？！”尽管知道以陈永仁的做事风格，一旦他出马，那些人肯定都死定了。

    而且，马汉强也恨不得让那些混蛋去下地狱。

    只是，真的亲耳听到陈永仁说把那伙人全部解决了，马汉强还是感到无比震惊。

    这个男人，竟然恐怖如斯！

    或者说，这个男人的手段竟然如此血腥酷戾。即使到了美国，也没有丝毫的收敛。

    “呼，”长长吐出一口气，平缓下有些激动的心情，马汉强的目光从身边已经有些不耐烦的大汉脸上移开，最后落在了一旁陷入昏迷中的丹尼身上：“呃，陈Sir。那个南茜就放她一马吧，她还年轻，只是一时走错路而已。我相信经过这一次的经历后，她肯定会知道以后该怎么做的。

    而且，我还挺喜欢丹尼这个孩子的。如果有可能，我不想他以后一个人孤苦零丁的长大。毕竟，这个小家伙本身就挺可怜的。”

    正听着马汉强打电话的伊玲听到这里，有些诧异的看向马汉强。

    虽然站在女人的角度来看，伊玲也承认南茜很漂亮，但是伊玲可不认为南茜和马汉强之间有什么。

    毕竟，他们今天早上才认识。

    而且如果不是因为丹尼，估计他们也见不到面。

    城市生活就是如此，即使是邻居，不知道对方的身份也很正常。

    所以伊玲才觉得有些奇怪，不明白马汉强为什么会和陈永仁说放过南茜的话。

    想到这里，再看看马汉强身上缠绕的绷带，伊玲突然意识到了什么：“汉强，南茜是不是认识打伤你的那伙人？我的意思是说，你身上的伤是不是也与她有关？”

    看了伊玲一眼，马汉强沉默了片刻，然后点了点头。

    不等伊玲说话，马汉强继续对手机说道：“陈Sir，这次恐怕又得麻烦你了。”

    如果是之前的话，面对着这伙明显比托尼等人更加危险的家伙，马汉强肯定已经陷入了彻底的绝望当中。

    不过现在，因为陈永仁的出现，对于自己现在的危险环境，马汉强虽然有些担心，但也不是特别的慌张。

    没办法，辣个可怕的男人就是能给伙伴安全感。

    “行，我知道了，”看着身体不住颤抖的南茜，陈永仁点了点头：“放心吧，给我一些时间，等我把这里清理干净，我就去解决你们现在面临的麻烦。”

    因为一直听不懂马汉强在说什么，而且马汉强打电话的时间也有些长了，声音粗犷的男人虽然不担心陈永仁会乱来，但还是不耐烦的拿走了手机：“嗨，伙计，你听着。如果你想要安全带回你的朋友，那就先证明钻石在你的手中。

    然后，我们会通知你带钻石来找我们。如果你做不到，那你就等着替你朋友收尸吧。”

    “好啊，你等我，我很快就会带着钻石来见你们。”陈永仁的声音很温和，不等对方回话，他便主动挂断了电话。

    “嘟、嘟、嘟……”

    听着手机中传来的忙音，声音粗犷的男人微微挑了挑眉，立刻看向马汉强：“你朋友很嚣张啊，看起来，他似乎并不把你们的性命放在心上，我现在很怀疑他会不会拿着钻石来交换你们。又或者说，那家伙手里到底有没有钻石？“

    马汉强非常平静的与对方对视：“请放心，他一定会带钻石来见你们的。至于嚣张什么的，他向来如此。”

    还有一句话马汉强没有说，跟陈永仁曾经在港岛时的所作所为相比，现在的陈永仁已经很低调了。

    另一边，挂断电话的陈永仁看向了南茜。

    “不要杀我，求你了，不要杀我！”迎着陈永仁投向自己的目光，不明白发生了什么的南茜连连哀求道。

    摇了摇头，陈永仁收起手机：“不得不说，你的运气还真不错。或许，这就是美女所能享受到的待遇吧。”

    虽然南茜不明白陈永仁这话是什么意思，但是看见陈永仁收起M1911，南茜一直不断跳动的心脏也缓缓平复下来。

    南茜知道，这一次她不用死了，这个充满诱惑力的花花世界，她仍然可以继续的享受。

    “谢谢，谢谢陈警官你不杀我。”

    “别谢我，要谢就谢谢马汉强吧。对了，你还应该感谢你的弟弟丹尼。”陈永仁知道，如果不是因为丹尼那个小家伙的缘故，马汉强肯定不会放过南茜。

    虽然南茜很漂亮，但是与马汉强昨晚遭遇到的危险相比，那就什么都不是了。

    “丹尼，马汉强，”听到这两个名字，想到刚才联系陈永仁的马汉强，南茜也意识到她之所以能活下来的原因，这顿时让她的情绪很复杂。

    不过，还没等南茜反思自己过去的所作所为，陈永仁接下来的话立刻把她从深思中惊醒了过来：“对了，我还有一件意外的消息要告诉你。就在刚才，……”

    快速把马汉强说的事情经过转述给南茜后，陈永仁指了指周围满地的鲜血和尸体：“所以，你如果想尽快救出你的弟弟，就配合我快点把现场处理干净。”

    “我，我知道了。”虽然非常担心丹尼现在的处境，但是看着满地的鲜血和尸体，南茜还是点了点头。

    因为安德鲁那家伙的所作所为，原本还对周围一具具尸体感到恶心的南茜也不再那么难受了。

    想到自己弟弟丹尼现在的处境，南茜恨不得立刻把周围这些混蛋的尸体全部清理干净。

    一分钟后，在陈永仁熟练到极点的清理手段下，这间诺大的仓库很快被熊熊烈火给包裹起来。

    看着燃烧的越发旺盛的大火，闻着空气中被烧焦的各种复杂味道，听着一阵“噼里啪啦”的声响，陈永仁和已经有些迫不及待的南茜上了黑色别克。

    “横、横、横……”

    汽车很快发动，驶离了这条被烈日和烈火笼罩的街道。

    ……

    “哐！”重重推开并没有锁上的房门，南茜急匆匆的冲进房间中。

    “丹尼、丹尼！”虽然已经知道丹尼被绑走了，南茜还是下意识的希望能够发现弟弟的身影。

    陈永仁没兴趣去理会惊慌失措的南茜，根据马汉强讲述的情况，如果安德鲁没有撒谎的话，那么他偷偷拿走的钻石就应该还在这套公寓里。

    至于安德鲁有没有可能撒谎，陈永仁认为不可能。

    这个世界上，除了特殊年代以及特殊地区的人外，大部分人面对酷刑最后都会选择妥协。

    毕竟，人的承受能力终归是有极限的，在没有足够强大信仰的支撑下，选择屈服是一件非常理所当然的事情。

    不说别人，单说陈永仁自己就是如此。

    陈永仁自认他的意志力肯定要比绝大部分人都要强大，但是如果他不小心落到敌人的手里，不需对方用刑，他就会乖乖配合。

    因为陈永仁很清楚，一旦对方用上酷刑后，他迟早还是会配合对方的要求。

    既然如此，不如一开始就配合对方，也省得遭受不必要的折磨。

    识时务者为俊杰，身为一名俊杰，陈永仁对此看的非常明白。

    所以，为了不让自己落到那个境地，陈永仁一方面通过各种各样的手段来提升他的实力与势力，另一方面，也足够的小心谨慎。

    脑海中转动着这些念头，陈永仁启动数据解析技能，开始仔细观察这套公寓。

    很快的，陈永仁的眼睛就看向客厅中贴墙摆放的布艺沙发。

    准确来说，是沙发下面的地板上。

    在那里，正放着一个坐垫，而坐垫中，则放着马汉强之前说的那些钻石。

    “喔，数量还真不少啊。”

    陈永仁嘴角微微翘起，弯下腰，伸手到沙发上取出一个满是花纹图样的垫子。

    拉开垫子的拉链，陈永仁从中拿出一个黑色袋子。

    陈永仁把黑色袋子放到桌子上，打开，里面落出一颗颗仿如豆子一般大小的钻石。

