    　　“玉龙老儿！”可是随后一声大喝，族长张启明的身影从天而降，挡在了人族战师的最前方。

    　　“张启明，你爷爷我能杀，你父亲我也能杀，真以为本座杀不了你？”玉龙看着眼前的这道身影，就是他刚刚将自己阻在高天，害得底下发生的事情，自己完全不知道。

    　　“你叫个屁啊，有本事放我这些族人离去，我们两个通道一战！”张启明完全无视了对方的威胁跟恫吓。

    　　“胆小如鼠又喜欢大放厥词！”张启明看着玉龙，毫不留情地回击，进通道一战，真等这通道崩溃，别说真魂境，真魂境之上多半也得殒命其中。

    　　“小辈……”玉龙大怒。

    　　“小辈你妹，老子也是真魂境，你有什么资格站本座便宜。”张启明怒而打断，“要比年龄寿命，千年王八万年龟，你是不是要给那万年老龟当孙子！”

    　　玉龙心知自己在嘴上决计占不到便宜，心中杀意更浓，可神石已失，除非真的能带着这群部下杀进人族大地，否则意义不大。

    　　可如果就这般放弃，整个妖部加上他这近两千年来的努力，全都白费了。

    　　人族处心积虑地盗走神石，绝对不会一点后手都没有。

    　　神石封印开启便是最好的证明！

    　　“给我杀，今天无论结果，谁杀的多，本座便赏的多，无战功者一律重罚！”玉龙怒吼。

    　　随着这道命令下达，玉龙第一个冲了过来，张启明毫不犹豫地迎了上去，随后二人再次冲上高天，张启明有这种能力带走玉龙。

    　　否则这条因封印开启而变得极不稳定的通道还真有可能在两尊大高手的破坏下彻底崩溃。

    　　两位大佬来的快，去的也快，只可惜被那玉龙砸死的两族将士，只是如今战到这个份上，没有什么罢战之理。

    　　“撤！”陈星河大吼一声，人族战师撤退的步伐不能停下，这场大战已经有太多的同胞战士倒下。

    　　他们不能白死，所以明明心有不甘，却没有人停下脚步，否则他们死得没有价值，他们的死不就是为了其他人能活着回归人界大地吗。

    　　这条天路需要及时镇封，为的不是个人意气，而是为了整个兵部的安定。

    　　石阳奋力冲杀，妖族真罡境基本逼到近前，他所对决的两尊妖族已经不再是真罡境初期的，需要他以一敌二拦下两尊真罡境中期大妖。

    　　妖族的强大实力在这个时候体现得淋漓尽致，哪怕顶尖强者不比人族多多少，可真罡境强者的数量几乎要比人族多五成以上。

    　　很多人族强者都是以一敌二。

    　　今天整个真罡境战场最亮眼的除了陈星河便是几尊人族年轻的准天骄，他们每人都有着至少斩杀一尊以上同境妖族的战绩。

    　　尤其是大小姐张瑜儿，今天已经斩杀三尊真罡初期大妖，现在更是在跟一头真罡境中期大妖在对决。

    　　哪怕张瑜儿天赋超人，今天连番大战，洁白的战裙都已经浴血，面对一尊真罡境中期的强者，她已经连连吐血。

    　　这小妞太逞强了，石阳余光瞟到了大小姐的处境，你多杀一两尊真罡境初期的大妖他不香吗。

    　　奋力逼退两尊大妖，石阳挡在了大小姐跟前。

    　　石阳解开轻绳，将阿狸放开，小狐狸经过这么长时间的调养，已经恢复了不少。

    　　“阿狸，带她离开。”石阳一挥手将二人推到人族后方。

    　　“石阳！”“公子！”两声焦急的声音传来。

    　　“赶紧走！”石阳没有回头，没有背着一个小狐狸在身，他终于可以放手一搏。

    　　“我会活下来！”石阳不再关注后方的情况，他要尽可能地杀敌！

    　　“前辈，气血之力还算充足吗。”少年第一次主动问金猴。

    　　“今天补充的量还算不错。”金猴淡定回道。

    　　今天石阳出手这么多次，猎回的气血之力质量极高。

    　　“杀！”石阳手持擎天杀向三尊真罡境中期大妖，大小姐对付的那尊，他也接下！

    　　“姐姐……”再次相遇，阿狸这声姐姐跟小半年前在坠凤坡的时候可完全不一样了。

    　　“石阳他……”张瑜儿看着这位美到不像话的狐妖少女，没有多说什么，阿狸的身份石阳跟阿爹议事的时候她早就知晓。

    　　“放心吧，公子说过的话就没有做不到的。”小狐狸也有一些忐忑，如果是十年，不，三五年之后，公子面对这些对手也可来去自如，但是现在的他才晋级真罡境不久。

    　　二人深深看了一眼那道奋勇征伐的身影，齐齐调头。

    　　大小姐带着阿狸开始在入口处组织撤离，偶有冲过来的妖族，也被阿狸随手解决。

    　　张瑜儿服下大药疗伤，这时候她才发现，这只小狐狸不仅长得好看，年龄竟然也真的很小，天赋实力更不用说，真罡境中期的她绝对可以跻身天骄行列。

    　　也不知道那家伙到底有什么好，竟然真的拐回来一位妖族天之骄女。

    　　别看阿狸表现得一副受人钳制的样子，可知晓内情的大小姐知道这都是表象，为的不过是希望三叶山不会在战后遭遇太大的责难而已。

    　　再说石阳这边，擎天在真法加持下闪耀着金色的光辉，属于传承战兵的威能进一步体现，大战虽残酷，可他的战技，步法甚至真法都得到了长足的进步！

    　　石阳也终于体会到，为什么金猴前辈会说他老人家传下的这套传承，就是为了群战而诞生！

    　　千变万化步，让他能在面对多个对手时如同化身千万一般戏耍对手于股掌之间。

    　　疯魔棍法火力全开，此时的他不需要去借此战技磨砺己身，只需全力杀敌。

    　　除非致命伤，石阳几乎不管不顾，擎天需饱饮敌血！

    　　三尊真罡中期大妖，十个呼吸不到，一死一伤一退！

    　　死的那个一刀砍在石阳左肩，可惜对方的力气还未用到，其首级已经被擎天砸得稀烂。

    　　重伤者被捅穿胸腹，而石阳付出的代价不过是硬吃对方一掌，结果则是对方重伤，石阳只是吐了点血而已。

    　　第三尊围攻石阳的大妖简直就被吓破了胆，这是什么绝世凶人，明明不过是真罡境初期的修为而已，己方三人顷刻间一死一重伤！

    　　“胆小鬼，难怪族长会这么评价那条长蛇，真的是兵怂怂一个，将怂怂一窝。”石阳轻啐一口，连挨两记重击，他也不太好受。

    　　“人族，你知不知道胡言乱语是要付出代价的。”石阳“口出狂言”的代价来了，当然这也是他想要的结果。

    　　一句话又引来了三四尊真罡中期的大妖，瞬间人族其他强者压力大减，其他人是轻松了，可没人觉得高兴，因为这是一个少年拿命拼回来的！

    　　压力大减的几位人族强者，一个个开始奋起反击。

            不能让那个少年独自承担太多！

    　　石阳没想到一句话便让自己深陷绝境，加上最初退走的那位，五尊真罡中期的大妖盯上了自己。

    　　五头大妖一个个不要命般扑击，他们清楚眼前人族少年的恐怖，不拼命就可能被其玩命击杀。

    　　嗜血的打法，强大的体魄，精纯的罡气，此人便如同一头太古异种幼崽一般恐怖。

    　　这个人族少年表现出的强大战力已经不是一般的天骄级，奈何敌人数量实在是多，他手中的擎天被少年的勇武刺激得发出阵阵嗡鸣。

    　　“好小子，你这根金晶棍都快诞生灵智了！”金猴的声音响起。

    　　“杀！”石阳这时候可没有功夫回答他老人家，擎天的异样早在刚刚击碎那尊大妖头颅之时他就发现了。

    　　所谓良禽择木而栖，这根传承战兵长棍当初是“选择”了石阳，可这么长时间以来，直到今天它才真正认可了他，彻底化为这个浴血奋战的少年手中战兵。

    　　“擎天，小爷我以人族之名起誓，终有一天我会持着你战百界天骄，踏无上巅峰。”少年低语，而这根金晶长棍棍身金光炽盛，随后竟生生多出两个古朴大字——擎天。

    　　擎天原本也有自己战名，可从这一刻起，它真正认可了自己的新名字。

    　　少年跟擎天的气息开始变得圆融无间，疯魔棍法的威力再升一成！

    　　石阳终于生生打破真罡后期的战力屏障，原本的他最多只相当于一个极弱的真罡境后期战力，而此时的他已经正式踏足这个领域。

    　　擎天连续击飞两头大妖之后，围攻的战圈不攻自破，可随后五人包围变成了七人！

    　　这已经不是围剿，这简直就是无耻。

    　　七尊真罡中期的大妖齐齐围攻一位真罡初期的人族少年！

    　　少年在绝境中一人一棍肆意冲杀，毫无畏惧之意。

    　　但是这种情况看在周围的人族眼里，却又是另外一番滋味，少年的强大勇武，没有一个人族不为他感到自豪，可同时所有人都在心疼这个少年。

    　　少年只身夺回神石，如今更一人独战七尊大妖，不少人想冲过去支援，可他们的对手完全不给机会，所有妖族都希望这个人族少年去死。

    　　石阳自然无所畏惧，只要小爷我还活着，那就一个字——战！

            少年独战群妖，浑身浴血，可丝毫不退半步！

           但是，少年每一个呼吸间身上都会多一些伤口，每一招一式都伴随着随时可能陨落的极致风险！

            谁能帮帮这个年轻人！有人不甘怒吼，难不成这样一尊人族超级天才，就要陨落在此吗。

    　　就在少年几乎陷入绝境的时候，一道剑光犹如星光荡开宇宙，劈开重重阻碍瞬息而至，两尊围攻石阳的大妖当场被立劈，剑光余势不减，又击飞两尊大妖这才渐渐消散！

    　　副统领陈星河出手了，正如张启发老爷子所言，这个少年，不可能任由妖族打杀，我人族还没有沦落到必须由一个少年扛起一切的时候。

