    第99章刘老板，别来无恙呀（二白打赏加更）

    “茉茉，出租车来了。”

    一辆出租车徐徐停靠在两人面前，凌川一边提醒，一边准备帮她拉车门。

    云茉反手拉住男人的手，“不急，我们等会再走。”

    凌川有些意外，但还是立刻跟出租车做了抱歉的手势。

    出箐车开走后，凌川低头看着两人握住的手，唇角不着痕迹的上扬。

    云茉的注意力都放在对面的两个人身上，也没注意自己的手还紧紧抓着男人的。

    对面。

    云瑶一边左右张望，一边问道：“东西呢？”

    刘老五从身上摸出一只巴掌大的黑绒首饰盒递过去，“在这里面。”

    云瑶拿过首饰盒，打开看了看，很快又合上，放进随身挎包里，之后又拿出事先准备好的钱递给刘老五。

    刘老五接过钱数了数，满意的笑道：“行，100正好。”

    这头，云茉只能看出两人在交易，但交易的是什么她却看不到。

    等两人分开后，云茉立刻拉着凌川跟上刘老五。

    一开始凌川还以为自家媳妇是要去买什么东西，眼见走了两条街也没停脚，凌川也终于发现了端倪。

    自家媳妇似乎在跟踪对面的那个中年老头。

    “茉茉，你认识对面那人吗？”

    “不算认识，打过交道。”

    眼见刘老五要拐进一条巷子，云茉连忙拍了拍男人，“凌川，快，你帮我跟上他，我走不动了。”

    听到这话，凌川二话不说弯腰抱起她，让她坐在他的胳膊上，然后快步冲过马路，进了刘老五走的巷子里。

    凌川的动作又快又突然，云茉愣了好半响才回过神。

    侧头看了眼男人冷峻分明的侧脸，云茉下意识搂住对方脖子。

    凌川左手还拎着不少的东西，右手又抱着一个她，可他却好像一点都不吃力，走得又快又稳

    巷子越往里面走越黑，云茉很快连刘老五的背影都看不清了，好在凌川眼力好，跟得牢牢的。

    很快，前面有光透出来，是一家小饭馆。

    亲眼见刘老五钻进了饭馆，云茉赶紧让凌川把自己放下来。

    “刘老板，别来无恙呀。”

    看到云茉的时候，刘老五脸上止不住的惊讶，“姑娘，是你，真是巧啊……”

    刘老五笑嘻嘻的起身打招呼，可下一秒，他就像兔子一般转身就跑。

    可等他跑到厨房，发现后门怎么也拉不开时，他明白今天他是插翅难飞了。

    “嘿嘿，姑娘，在这都能遇到，咱们还真是有缘哈。”

    云茉笑吟吟的坐在他对面，“刘老板，我一直在找你呢。”

    刘老五脸上的笑僵了下，以为云茉是来找他算帐的，忙说道：“上回是我不地道，这样行不行，我把钱退……”

    “说好了我回去补388给你，你那天怎么走了？”

    嗯？不是来找他退钱的？

    刘老五一时有些摸不准云茉的意思，“姑娘，你找我是……”

    “我今天没带钱在身上，你给我留个联系方式，我下次把钱给你。”

    刘老五都懵了，他简直不敢相信，这年头还有这么傻的人，受了骗不找他退钱，反而上赶着给他钱？

    “刘老板，我可是说话算话的人，说了要补你388，那就一定要给你。”

    “啊？哦，好！”

    刘老五想笑又不敢笑，憋得脸都抽搐了。

    “姑娘，你之前在我那儿买的那些翡翠，还合心意吧？”

    “当然啊。刘老板，你手里头的肯定都是好东西啊，不然，别人也不会特地找上门买你的货啊，对吧？”

    刘老五也是人精，一下子就听出了云茉话里有话。

    这几天他都没开张，不过倒是有人找他订了一只翡翠镯子，难道……

    怪不得上赶着给他送钱呢，原来是为这个。

    刘老五七个八下的心瞬间就定了下来，“姑娘，你有话就直接问，我刘老五一定知无不言，言无不尽。”

    云茉很欣赏刘老五的通透，当即询问起他和云瑶之间的交易。

    原来，云瑶找刘老五订做了一只假的帝王绿翡翠手镯，今天是两人约定好的交货日期。

    “姑娘，我知道的就这样，我跟她统共也就见过两次面。”

    云茉问刘老五要了地址，“钱我会肯定会付给你，但不是现在，刘老板，过段时间我可能有件事还要请你帮忙。”

    看在388的份上，刘老五满口答应了下来。

    走出饭馆，看着前方黑漆漆的巷子，云茉本能的站住脚。

    下一秒，手忽然被身边男人的大手握住，“茉茉，你跟紧我。”

    “哦。”

    时间有些晚了，巷子里很安静，只听得见两人细微而有节奏的脚步声。

    黑暗中，她的手被男人紧紧拉着，两人掌心的热意交织在一起，气氛莫名旖旎，却又让她感到安心。

    回到家，云茉把她看到云瑶和刘老五交易的事简单讲了讲。

    “虽然不知道云瑶买个假手镯干什么用，但我总觉得她在憋什么坏招。”

    就连云茉都不得不感叹，云瑶身上的女主光环果然强大，上回宴会上她都把云瑶扒皮扒成那样了，居然还能蹦跶。

    —

    周一，第二节课结束后，云瑶就面红耳赤的找到班主任请假，理由是例假来了，裤子染脏了，要回家换。

    班主任也是女人，很能理解这个年纪女生的羞耻心，痛快的给她批了两节课的假。

    回到家，云瑶又借口卫生巾用完了，将佣人支出去买，她则趁机进了蒋瑜的卧室，用偷偷记下的密码打开了蒋瑜的保险箱，用从刘老五那里买到的假翡翠手镯，替换了保险箱里的真品。

    回到自己的房间，云瑶把翡翠手镯藏在衣柜的大衣口袋里，这才不慌不忙的洗澡换衣服。

    晚上吃饭的时候，云瑶有意无意的在蒋瑜面前提起云茉花钱大手大脚。

    “周六我从补习班回来的路上，看到小茉跟曾芳在逛街，买了好多东西，还逛了高级男装店，也不知道她哪来的钱。”

    云欢：“她该不会做了什么见不得人的事吧？”

    云聪不懂就问：“做了见不得人的事就会有钱了吗？”

    蒋瑜对云茉这个养女现在是厌恶到了极点，连听到这个名字都不舒服。

    “她跟我们家已经没什么关系了，以后少在家里提她。”

    ?  ?晚安~

    ?      看文的小仙女们记得投票票呀，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

