    兮夜和两名护卫被人请走后，大厅内顿时陷入一片静寂，一群人表情莫名的呆呆在原地，陷入了一种怀疑人生第表情当中.....

    原初之林的招待大厅运用的是星空精灵最顶级建筑家的构造，内部更是有各种炼金师的陈设附魔结晶，奢华至极的同时对空间能量的优化几乎到了极点，甚至能根据个人体质进行贴合，然后优化能量处理，让人体吸收到最适合自己的状态。

    如果是往常，这种顶级的构造一定能第一时间吸引艾尔迪亚家族的这些小辈，可现在眼前的一切实在让他们无法将注意力转移哪怕一丁点在周围那顶级的设计当中。

    自家这个堂哥.....居然真的能让伊露维塔邀请他？

    还是在装了逼之后？

    我的天！！

    逐日星夫妇也是呆呆的互望，满眼都是孩子他爹（妈），这万年来，孩子到底在外干了些什么？

    龙爵和冈什也是一脸的怀疑人生，总觉得眼前发生的事和他们所认知的常识好像很对不上......

    最后便是一直在最后面沉默的夜魔梵迪了.....

    他现在的想法和艾尔迪亚家里那些人是差不多的，都是一种认知逻辑被打破的懵逼状态，他也很不能理解，一个龙级都没有的小家族，连一颗正常资源星都提供不了的小家族，为什么能培养出这种天神？

    哪怕是奇遇这也奇遇得过分了吧？外出一万年便能和伊露维塔这种人物扯上关系，话本子都不敢这么写呀.....

    关键是这种情况，家族里的计划真的还可以继续吗？

    感觉这个变数完全不是自己能处理得了的呀！

    “各位.....”

    整个大厅沉寂了近乎一刻钟的功夫，范迪这才轻咳一声率先开了口。

    龙爵等人连忙看了过去。

    “我身体有些不适，便先回房间休息了，实在不好意思有些扫兴了.....”语气里慢慢的歉意，和之前随时一副没有感情的口气完全不一样。

    “您客气了！”龙爵连忙笑道：“您是夜娜的长辈，自然是我们艾尔迪亚家尊贵的客人，没能招待好您是我们该说不是才对.....”

    “哪里、哪里.....”梵迪连忙摆手道：“托你们的福，我有生之年还是第一次进原初之林呢，回去怕是有的炫耀了.....”

    谁不是呢......龙爵内心这般想到，表面掩盖不住的得意笑容展开，嘴里谦虚道：“您客气了......”

    艾尔迪亚晚辈们闻言也是一脸通红的兴奋，原初之林呀，世界树诞生之地，是对外不开放的精灵圣地，他们能来这里，就如对方所说，回去真是有得炫耀了。

    龙爵非常客气的送着范迪上楼，要为他选一间最好的房间，对方客气几句也没推辞，就这样两人有说有笑上了楼。

    冈什僵硬着身体，呆呆的看着龙爵两人上楼，脸上依旧一副没反应过来的表情，又过了好半天才回过神来，低着头阴沉沉的也跟着上了楼。

    楼下逐星夫妇互相看了一眼，彼此紧紧的拉住了手，夜娜看向丈夫的眼神里既有期盼也有担忧。

    逐星则是安抚的拍了拍妻子的小手。

    他很清楚妻子现在的心情，也知道对方在期待什么、担忧什么......

    那个梵迪本就来者不善，妻子虽然没有明说，可对方这种人物哪里可能真会因为一个旁系的外家子弟考上学院跑这么一趟？要真这么抬举自己老婆，她也不用这么多年沦落到为家族养夜蚕了！

    事出反常必有妖，对方多半是有着利用关系来的，从妻子回家后一直消散不了的阴郁就可以看出，娘家的要求恐怕多半不是什么好事。

    逐星虽然性格很洒脱，但并不是不聪明，几乎很快就推断出，这夜魔家族多半是想利用自己小儿子晨夜在星空学院干点什么。

    虽然不知道具体干什么，可敢在星空学院乱来，一个不慎恐怕是灭族之祸！

    而如今，兮夜那臭小子突如其来的表现，似乎让那个梵迪有了顾忌，这或许是让自己小儿子脱身夜魔家算计的一次机会.....

    可妻子担忧的便是自家那臭小子到底是什么斤两.....

    说实话，对于这一点.....

    逐星看了一眼客厅一群已经开始热议的小辈们，心中有种异常心虚之感.....

    他是从来不会小看自己儿子的，可先进这种程度，很明显不在正常逻辑范围之内呀，虽然不知道臭小子怎么办到的，但多半......是狐假虎威了一次！

    如果真是这样，他希望臭小子装得时间长一点，至少.....坚持到把他弟弟捞上岸呀.....

    ---------------------------------------------

    “大人这边请......”

    另一边，带路的罗恩一路上对兮夜态度非常的尊敬，甚至都不敢过多搭话，虽然他心里像猫爪一样非常想知道这个小天神是如何和伊露维塔大人搭上关系的。

    但也知道，这种神秘莫测的人物，有时候自己过于露骨的打听很容易引起对方不满，尽管自己出身高贵，可这个世上还是有很多他这个星空贵族得罪不起的存在，就比如远古之地一些需要安抚的存在。

    “这方向有些靠边缘呀......”兮夜微微走了一会后有些好奇问道：“本领主还以为前辈在原初之林会住在核心位置呢.....”

    “啊.....这个呀......”罗恩闻言连忙道：“核心位置是祭祀圣殿，出入的人流比较多，大人是一个不喜欢热闹的人，平时都喜欢在比较安静的地方......”

    “这样呀.....”兮夜点了点头：“倒是听说过，前辈似乎是一个比较孤僻的性格.....”

    罗恩闻言皱了皱眉，心中更加疑惑了，因为听口气，这位小天神和伊露维塔大人似乎并不熟，连对方习惯都不是很清楚，可这是怎么搭上关系的呢？

    又或者干脆是因为来头太大？

    可什么样的来头能让大人这样买账呢？

    正疑惑间，突然罗恩感觉眼皮一跳，随即猛地警惕看向前方，刚才精神感应到了什么东西过来了！

    可反应还是慢了，等他抬头的时候，他警惕的东西已经越过他切入到了身后，一把朝着兮夜抓去！

    速度之快，罗恩的眼睛几乎完全捕捉不到，甚至连精神感应都来不及反应！

    但那熟悉的感觉罗恩还是一下感知出来了，心头顿时疑惑大升。

    牙灵前辈？

