    像富商，官方官员的黑料一旦被爆出来，那他们损失的可不仅仅是声誉，还有实在的真金白银！

    但，黑客们这样做也会有风险。

    毕竟富商和官方官员，都不是什么好惹的善茬。

    他们也会花钱请来厉害的黑客团队，来进行报复。

    所以ACCN黑客组织的大本营，一直都不确定。

    他们基本上是干完一票，就带着团队人员离开现场，光速走人。

    免得被仇家找上门来，一网打尽。

    “六百万美刀……”

    杰克面色迟疑，这一大笔钱确实让他心动了。

    但ACCN组织可不是由他一个人说了算，他必须和组织里的其他人进行商议。

    看到杰克的目光中，流露出思忖的神色，三上真司趁热打铁地道：“杰克先生，你们不用担心自己的安全问题。”

    “我会在欧洲为你们租下一座小岛，你们可以在那里完成任务。”

    三上真司呵呵一笑：“等到完成了任务，你们随时可以安全撤退。”

    “完全不用担心自己的位置暴露，遭到华夏游戏厂商的报复。”

    听到这句话，杰克眼睛一亮，这确实是一个不错的双全法！

    “好！三上真司先生，我可以帮你这个忙！”

    杰克点了点头，应诺了三上真司的请求。

    没人会跟钱过不去，更没有人会放弃零风险的“肥单”！

    在欧洲的某座岛屿上干事，的确是挺安全的。

    到时候为卡普空公司做完事，直接坐着游艇撤退，谁又会查得到是他们做的。

    “不过，你得先支付我四百万美刀的定金。”

    杰克的语声中，带着不容商量的坚决。

    如果三上真司不答应他这个要求，他会立即转身离开这里。

    杰克不喜欢和人讨价还价，别人找他来办事，就必须按照他的方式来做，按他的价格给钱。

    不行就再见，反正杰克也不缺钱，赚不赚这六百万美刀，对他来说没太大区别。

    三上真司深深地看了杰克一眼，他也是第一次和杰克合作，并不了解杰克的为人。

    万一杰克把钱拿走了，却不帮忙办事，那岂不是血亏？！

    眼见着杰克的耐心即将被耗尽，马上就要起身离开，三上真司拍了拍手掌，示意门外的女助理进来。

    “总监，您有什么事要吩咐的吗？”

    女助理轻轻俯身，露出傲人的北半球。

    但现在，三上真司并没有心情，欣赏这道绝妙的风景。

    “给他开一张四百万美刀的支票。”三上真司紧盯着杰克，吩咐女助理道。

    女助理神情惊讶地看了眼三上真司，再看了看身旁的杰克。

    她不明白三上真司，为什么要给这个陌生男子，这么大一笔钱！

    难道这个人抓住了总监的把柄？故意勒索？！

    “总监，您确定是四百万美刀吗？”女助理出声问道。

    如果三上真司真的被人勒索了，她会毫不犹豫地选择报警。

    “我确定，赶紧去开。”

    三上真司不耐烦地摆了摆手，示意女助理给杰克开支票。

    “好的总监。”

    女助理点点头，旋即为杰克开好一张面值四百万美刀的支票。

    杰克也没废话，拿起支票就往外走，并给三上真司扔下了一句话。

    “半个月后，你会看到你想要的。”

    ……

    ……

    这段时间，华夏文娱市场被一阵仙侠风潮，搅得“天翻地覆”。

    各种类型的仙侠游戏，遍布华夏游戏市场。

    之前一直执着于，设计仙侠游戏的华夏厂商，终于迎来了春天。

    他们的设计的仙侠游戏，得到了无数游戏玩家的支持！

    其中，由张三设计的《鬼谷八荒》沙盒仙侠游戏，在Steam游戏平台上，迅速上升到了榜二的位置！

    另外，华夏网文圈的创作风向，也受到了企鹅集团掀起的仙侠风影响。

    各路网文大神，纷纷加入创作仙侠小说的行列，无数优秀的仙侠小说，如潮水般涌现出来。

    当然，最早带动仙侠风潮的作品，还属是《仙剑奇侠传三》电视剧。

    这部电视剧从上映以来，一直都备受华夏观众们的欢迎。

    现在《仙剑奇侠传三》电视剧，即将迎来大结局，这让不少的华夏观众，感到煎熬不已。

    因为他们都很想赶紧看到，《仙剑奇侠传三》电视剧的大结局。

    但由于档期安排的缘故，《仙剑奇侠传三》最后两集的剧情，要被安排到下个月初才上映！

    而为了同步《仙剑奇侠传三》电视剧的更新时间，芒果TV也迟迟不肯放出最后两集电视剧。

    “《仙剑奇侠传三》的结局到底是什么啊！谁有资源？重金求资源！”

    “结局到底是好是坏啊？紫萱和徐长卿还会在一起吗？！”

    “茂茂能复活吗？呜呜呜……”

    “好烦啊，为了第一时间追剧，我直接买了一年的芒果TV会员！怎么还看不了大结局啊！”

    “烦躁！早知道在网上求资源了！芒果台就知道坑钱！”

    “要是芒果台每年都有这种质量的电视剧，我直接冲二十年的会员！”

    “少了，直接五十年！看到老死！没看完留给儿子看！”

    一大批华夏影视观众，纷纷在芒果台官方网站，留言道。

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，绘梦公司已经上映《剑网三侠肝义胆沈剑心》番剧了。”

    马华藤向司晟递上报告，说道：“现在这部番剧，已经在B站发行了。”

    “截止目前，这部番剧已经收获了五百万的播放量！9.9分的高分评价！”

    《剑网三侠肝义胆沈剑心》番剧，是由《剑网三》网游改编的IP作品。

    在前世，这部国创动漫曾在B站，斩获了将近一亿的播放量！

    直到《剑网三侠肝义胆沈剑心》番剧完结，这部动漫作品，仍然保持着9.8分的高分！

    《剑网三》可是一块不可多得的仙侠大IP，司晟当然不会冷落这块IP。

    为了开发《剑网三》大IP，他不仅让绘梦公司制作了《剑网三侠肝义胆沈剑心》番剧。

    还砸下了十亿RMB的重金，支持玩家们进行同人创造，一起来开发《剑网三》大宇宙。

    司晟作为过来人，当然知道“同人创作”，对《剑网三》网游，到底意味着什么。

    【作者题外话】：这几天爆更有点耐不住了，歇一天，今天正常三章更新。

    周末继续万字爆更，求大佬们票票支持！

