    

    李靖艰难的从马背上爬了下来，他没有像其它士兵一样可以直接被搀扶回去休息。

    身为节制十万大军的大总管，李靖还需要第一时间去处理军务。

    李靖不在的时候军中大大小小的事情基本被李跃管着。

    张公瑾自从喝了李跃送来的白酒之后便爱上了这个味道，索性后面把事情全部甩给李跃。

    军中几个直接对李二负责的司马对此也没有什么异议。

    李靖很鸡贼，他清楚舟车劳顿之后军营里最好的去处就是李跃住的地方。

    索性便将临时的办公地点放到了李跃的帐篷内。

    军营里不仅有着如雷般的鼾声，还有臭气熏天的住所。

    他们的身上很臭，尤其是脚丫子的味道。

    李跃甚至怀疑要是有个打火机，他们的脚丫子都能被直接点燃。

    李跃没有什么处理冻伤的好办法，所幸自己一开始给出征的将士发放的牛油让他们的面部没有受到冰雪的伤害。

    处理冻伤他本人没有什么太好的办法，能想到的只有截肢这一项操作。

    不过还好基本没有冻伤面积过大的士兵，他们要切的只有一些脚趾头而已。

    李跃拿着小木棍敲敲士兵已经坏死的脚趾，他感觉自己现在的行为像极了前世东北雪原上那群无恶不作的鬼子。

    一想到鬼子，李跃就想回去后组建一支大唐的海军，只要弄出来蒸汽机，他绝对要带着舰队将这个骨子里充满背叛的种族碾碎。

    “张公你看，这截脚趾明显已经被冻的坏死了，如果不管后面会影响到身体的其它部位。”

    张公瑾跟在李跃后面，一边听着李跃的讲解，一边在后面仔细检查。

    作为副总管和神策军的训练教官，他有义务对这些人的身体的部位负责。

    他很喜欢李跃提出的工伤鉴定和评定标准，据说军中几个司马已经将这件事情呈报给了李二。

    李跃的评定标准很简单，少脚趾的认定为十级伤残，只需经过张公瑾的签字和李靖的审核，便可以多领取两个月的军饷。

    这是李跃和承乾一起争取的结果，虽说没了脚趾对生活的影响不大，但总归没经过别人同意就切了有些不好。

    没人担心这笔钱户部敢不给，兵部大胜之下，这帮子文人不敢触这帮满级人类的霉头。

    抽出鼻孔了塞的布条，李跃在外面大口呼吸了几口新鲜空气。

    冷气灌入胸腔，李跃开始巡视起了这座临时的疗养院。

    “怎么样，今天你切了多少脚趾？我切了百十来个。”

    承乾凑了过来，看那样子明显有些得意。

    “我没干这个，我总下不去手。”

    “那你之前给成济缝合伤口时我也没见你手抖呀。”

    承乾看着李跃语气中充满了鄙夷。

    “怎么白酒喝不过我，非得在这上面找回场子？”

    没有理会还想找回场子的承乾，李跃径直回到了自己的雪屋。

    铁锅里的牛肉已经炖了快三个小时了。

    李跃想弄上一份铁锅炖，但系统在一个月前给他发放了百香果的种子后，便再一次沉寂了下来。

    没有玉米面，他自然就没办法在锅边糊上玉米饼子。

    不过还好这帮厨子馒头蒸的不错，不止是李跃，整个军营都喜欢刚蒸出来还冒着热气的馒头。

    苏定方早都起来了，这会正在李跃的帐篷里等着吃肉呢。

    炖的软烂的牛肉夹到馒头里边，一口咬下去，浓郁的肉汁和馒头的香气瞬间充斥整个口腔。

    苏定方一直觉得他拿一些财宝和李跃换饭吃的举动是最为正确的选择。

    白酒加上牛肉，这感觉简直太是那个了。

    东西很好吃，酒也很香，就是帐篷内的警长不停的叫唤。

    苏定方对着警长丢了一块牛肉过去，淡淡道:“怎么你也想吃了。”

    警长连牛肉看都没看，依旧冲着苏定方狂叫。

    “跃子，不是哥哥说你，养狼有什么好的，你看看这小崽子才这么大点就敢对着哥哥喊叫，这之后大了不得在长安城内翻天呀！”

    李跃拿着铁勺，翻动了下锅里的肉块道：“哥，你把它的饭盆拿走吃饭了，他不跟你急才怪了呢。”

    苏定方听到这话，整个人仿佛瞬间过电了一般。

    苏定方看了看手中的碗筷，又看了看一边狂吠不止的警长，又端起饭盆造了起来。

    苏定方不在意这些，刚刚他吃饭时还专门拿开水把盆子烫过，以前吃饭大锅里飘着老鼠都没人在意，用个饭盆怎么了。

    “跃子，来尝尝这帮胡子做的旱獭肉。”

    苏定方从怀里掏出了几块肉干，丢到李跃面前。

    “哥，你这东西吃了多少？”

    李跃看着眼前发红的肉干，不由的惊恐了起来。

    “咋了，手下几个兄弟送来的，我就尝了几块子。”

    “这东西要少碰，别吃了！”

    李跃没见过旱獭，但还是把这玩意丢到了炉火里。

    旱獭这玩意不仅身上味道大，身上更有可能携带着一些病毒。

    前世就有游客跑蒙古旅游，胆子大的吃了旱獭肉，没过一个礼拜就感染了鼠疫。

    “你们身上没有突厥人与生俱来对于旱獭的抗体，这种东西还是少吃的好。”

    前世西伯利亚鼠疫的爆发就足够让人触目惊心了，而世界上第一次鼠疫的爆发估计就是这个时间点。

    罗马帝国四分之一的人口因为鼠疫丧生，李跃估计罗马帝国的皇帝这会正忙着让巫师治病呢。

    虽说感染病毒的旱獭会具有一定的辨识特征，但他不认为突厥人会放过眼前的东西。

    李跃定了定神，等吃完这顿就先把苏定方和那几个送旱獭肉的士兵隔离起来。

    大军打算开拔回去了，这支队伍已经在战场上奉献的够多了。

    李靖的队伍作为外科打击的手术刀外，其他的军团都负责计算颉利的逃跑方向。

    颉利不可能往南面跑，因为南面就是大唐。

    他能跑的地方就是西域漠北和东北，这些地方都有大唐的军队，据说李勣这个最佳补刀手已经开始大规模搜寻起颉利的踪迹。        

