    这一刻，钟月也听出来了，自己的父亲确实与这个年轻军人认识，而且还是很熟络那种。

    她了解父亲的性格，如果不是熟人，不会用这种语气说话。

    钟月眼前瞬间浮现父亲一脸担忧的样子，忍不住对着电话，哽咽喊了一声，道：“爸。”

    听到这话，钟老身形一颤，一脸兴奋道：“小月，小月，是你吗？”

    “爸，是我。”

    “小月，你没事吧？”

    “爸，我没事。”

    “没事就好。”

    钟老大笑一声，想到了外孙女，赶紧道：“小月，宁宁呢？宁宁有没有事情？”

    钟月哽咽道：“宁宁没事，她就在我身边，爸，你别担心，我们都没有受伤，真的。”

    听着父亲的语气，她可以想象，父亲该有多着急？

    从出事到现在，已经好几个小时过去。

    而父亲没办法答应恐怖分子的请求，只能干等着，那个滋味比自己身处敌营还难受吧。

    钟老激动道：“太好了，没事就好，没事就好。”

    说着，他喜极而泣。

    从女儿与外孙女被抓走后，自己就在深深地自责。

    要不是因为自己工作的缘故，家人不会被波及，女儿与外孙女不会身处险境。

    女儿尚且还好，而外孙女还那么小，大学就没毕业。

    如果宁宁真的出什么事，他这辈子都原谅不了自己。

    刚才他真的害怕，害怕得到的消息是噩耗，因此，在等待的过程中，心情非常地忐忑。

    幸好，她们两人都安全了。

    谢天谢地。

    钟老心头的大石落地，大大松了一口气，展颜一笑，笑得像个孩子。

    钟月深呼吸，恢复了一丝平静，道：“爸，是这个……小凌同志，带人及时赶到，救了我们。”

    说完，她一脸感激看着面色如常的陈凌。

    其实，她不知道怎么称呼对方，只能跟自己的父亲一样，叫对方小凌，并在后面加了同志两个字。

    刚刚她也以为自己死定了，没想到，在雷霆万钧之际，这个小凌同志就带人出现，以压倒性的实力迅速清场，不断地干掉那些凶神恶煞的恐怖分子。

    早在这里之前，钟月就听说，国家的特种兵实力非常强悍，能以一打十，她还以为这个说法夸张了。

    直到亲眼目睹这些人的作战过程后，她信了，甚至，还觉得那个说法保守了，眼前这些特种兵实力非同凡响，说不定，能以一打百。

    听到这话，钟老语气郑重起来，道：“小凌，什么都不说了，你小子就是我们一家的大恩人，等有空，我带着我的家人，去你那里，亲自给你道谢。”

    陈凌咧嘴一笑道：“钟老，你这么说就言重了，保护你们科研人员与家属，也是我们特种队员的责任，况且，我们之间交情不浅的吧，不用那么见外，真的。”

    钟老坚持道：“这是两码事，道谢肯定是要的，小凌，不管怎么样，我都要谢谢你，谢谢你，救了小月与宁宁，还有……”

    说着，他突然心中一动，笑呵呵道：“你小子，看到我外孙女没有？”

    陈凌点头道：“嗯，看到了，我待会就派人给你完璧归赵。”

    钟老摇头道：“你别着急，我在说正事，她是大二的学生，我可告诉你，这个丫头没有男朋友的，她性格好，学业也不错，人长得又漂亮，追求者非常多，但其他人我都看不上，倒是你，如果你想的话，我马上给你搞定。”

    我去！

    陈凌愣了一下，无奈地苦笑起来。

    怎么说着说着，就变成了大型相亲现场？

    不对啊，钟老不知道自己有女朋友吗？

    上次，在魔都的学校，自己就带着林雪与她的舍友，一起去钟老的家吃了顿饭。

    怎么可能不知道？

    这个老人家选择性健忘啊？

    陈凌一脸无奈，对钟老这个乱牵线的老人家，彻底无语了。

    而旁边的宁宁，听着外公对自己一阵大夸特夸，还把自己是大二学生的身份丢出来，满脸都是羞红的神色。

    不过，她没有看陈凌，而是偷偷打量旁边一个人。

    但那个人站得好像青松，在看着陈凌，完全没有搭理她的意思。

    陈凌瞬间发现不寻常，顺着宁宁的眼光看过去，发现这个大学生看的竟然是林笑。

    不知道为什么，陈凌突然松了一口气。

    太好了，对自己不感兴趣就对了，否则，都不知道怎么跟自己的媳妇解释。

    总不能说上战场救人，给她带回一个情敌吧？

    以林雪醋坛子的性格，自己不得跪榴莲？

    陈凌扫了一眼面无表情的林笑，嘴角一翘。

    这个小子还不知道自己英雄救美，赢得了美女的青睐。

    碰巧，这个小子还是光棍一枚。

    要是能成，不失为一桩好事。

    想到这里，陈凌立刻对电话，道：“钟老，我没时间，我先回去复命，回头再说哈。”

    他担心钟老再乱点鸳鸯谱，正准备挂断电话时。

    手机里面传来钟老的吼叫声，道：“等等，你小子别着急，我话都没说完。”

    陈凌的手指堪堪停在挂断电话的按钮那里，疑惑道：“钟老，还有什么事情吗？”

    钟老笑意盈盈道：“小凌，是这样的，要是你跟我孙女处对象，我就把龙脉基地作为礼物，送给你，怎么样？是不是很壕？”

    他早就想陈凌当龙脉基地的接班人，帮自己担起这个担子。

    奈何这个小子心不在此，坚持当特种兵，不愿意搞科研。

    在这之前，自己口都说干了，杨老几个也亲自出马，都拿对方没辙。

    说实话，钟老真的想不到，此次的营救任务竟然是陈凌出手，如果提前知道，绝不会如此坐立不安。

    他知道陈凌的实力，强悍得离谱，否则，也不会搞那个什么全国特种兵的集训。

    毫不夸张地说，这个小子每次执行任务，无论敌人多么来势汹汹，作战过程如何棘手，他都能化险为夷，营救成功。

    这就是陈凌的强大。

    听到这话，陈凌脸色一沉。

    卧槽！

    钟老又来！还买一送一！

    陈凌非常无语，想到钟老无赖的样子，都特么想骂人。

