    看着眼前这君臣上下欢喜的模样，蛮王很慌啊。

    原本还说自己的麻布，能压制大商朝的发展，没想到人家这边居然搞出个神秘的纺织车。

    不仅速度碾压了自己部落的麻布，就连质量都隐隐胜自己这方一筹。

    这要蛮王有种偷鸡不成蚀把米，心中多次不断起伏，最后却又落地成灰。

    自己这乖女女想要跟随未来战神的愿望，铁定是落空了。

    可就在蛮王万念俱灰之际，小殷洪却是上来拍拍蛮王的肩。

    “别灰心嘛，放心！既然你们要真心归顺，本王子自然不会让你们吃亏！”

    “咋？”蛮王一愣。

    “在我大商朝的纺织业冲击下，你们蛮族的织麻产业肯定是不能再干了，不过你们那边地理环境优越，可以直接全民种麻嘛，种多少，我们都高价收购！”小殷洪大咧咧的直接给出了合作方案。

    “果真？你们不自己种么？”蛮王有点疑惑。

    小殷洪笑笑，“你们喊我战神，我自然要给你们谋出路啦。况且你们那边出产的亚麻质量好，适合大规模种植！以后你们管种，我们管织，只要规模上去了，那还不是直接横扫洪荒，到时候我们可以卖给东夷，卖给蓬莱，卖给天毒等等。这小日子不比现在滋润？这叫产业规模化！如何？”

    这话听的蛮王眼珠子连转，虽然似懂非懂，可这产业规模化听着就显得有点牛皮啊。

    是啊，要是真能这样，肯定比现在还要赚钱。

    这绝对是好生意啊！

    “怎么样？要不签个合作协议？”小殷洪眉毛一挑，继续引诱。

    “签！怎么不签！”蛮王连忙答应。

    显然，若是不签，自己部落的麻布生意也铁定完蛋了。

    怕就怕商朝自己人也种亚麻，那就真没活路了。

    相反如果原材料掌握在了自己手里，到时候，嘿嘿...

    蛮王看看小殷洪，心中小算盘打的噼啪响。

    顿时觉得这战神小殿下真是聪明一世，糊涂一时呀。

    这个空档让自己钻了，将来大商朝的纺织业，还不就拿捏在自己手里了？

    然而眼下这看着人畜无害的小殷洪这笑眯眯的脸皮下，也已然乐了个开怀。

    【嘿嘿，蛮王老哥，别怪小爷狠啊。】

    【麻布这东西，储备够了也就够了。】

    【到时候，你们全民上下种亚麻。】

    【而我们的土地发展粮食。】

    【你们到时候想反都没机会反了...】

    【知道这叫什么么？】

    【这叫经济战！多学着点嘿。】

    不得不说，小殷洪这腹黑的心声一出来。

    连上头稳坐王廷的纣王，都是狠狠一吞唾沫。

    很快他便在脑海里想象出了，蛮族地界全是亚麻，却没粮食，需要粮食全要去大商朝购置的画面。

    这还真是，粮食这玩意有钱，人家不卖，你也得饿死。

    虽然表面看麻布比粮食值钱，可真到饿肚子的时候，啥东西比的上粮食？

    只要给你断了粮食供应，短期无粮，不管你是多么强大的国家，都得瞬间灭亡。

    毒，太毒了...

    他纣王打了小半辈子的战了，还是第一次听到这个经济战一词。

    可虽然是第一次，但却让他背后隐隐开始发寒。

    这种计谋太毒了，几乎是不费一兵一卒，只需货物来回调配，就能轻轻松松拿下对面整个国家啊。

    这可真是堪比没有杀戮的战争了。

    好在这逆子是自己的儿子，就这脑袋瓜子里装的这些杀人不见血的毒计。

    真要是到了敌对势力效命，纣王都感觉自己会被这逆子玩死了，还不知道自己怎么死的。

    突然他都觉得自己坐下的王位，有那么点烫屁股了。

    要是可以，他还折日封个屁的太子，自己直接禅让好了。

    有这逆子当大王，自己舒舒服服游山玩水，不香么？

    可是又一瞧，自己这逆子那玩世不恭，一副只想瞌睡的模样。

    又是恨得气不打一处来，这要是能有点上进心。

    孤特么还用天天上朝？安安心心去当太上王不好么？

    现在么，哎...

    只能继续慢慢鞭策了。

    好在小殷洪完全不知道纣王在想这些。

    否则怕是张口就要疯狂怒怼了。

    究竟特么谁才是咸鱼？小爷都还没躺好，你特么就想躺了？你是想屁吃么，老爹！

    ......

    几番漫长的计较之后。

    最终，在商容等一众大臣和蛮王几人的协商下，终于拟定了初步合作草案。

    这无疑又给即将成型的贸易都市，多增加了一项大宗商品交易项目。

    同时，也算彻底跟蛮族开始深度建交了。

    用不了多少年，这蛮族怕就彻底得成为大商朝的国土了。

    当然前提只要他不反叛，一反叛就得立马彻底沦陷。

    ......

    所有项目谈完，今日的朝会也算是开的最久的一次了。

    中间，大伙都还直接在九龙殿用了午膳。

    这转眼，天边都要开始出晚霞了。

    折腾了一天的小殷洪，看到一切事宜都稳妥之后，伸伸懒腰，正要起身告退，想要回去躺着。

    毕竟，其余的事情，下面的人自然都会应付了嘛，他的工作就是关键点上做个决策就行了。

    只是他刚要起身告退，却是被一直坐那静静打坐的蛮族圣女给拦了下来。

    “等等，你去哪？”

    “回去睡觉啊，咋了？累了一天，还不让人回去休息么？事情都差不多了，你们也回去休息吧。”

    说着，小殷洪一个绕道想要避开这煞星，径直回自己的寝殿走去。

    岂料，这圣女却是依旧不依不饶。

    “想走，可以，不过先前的事情，你还没答应，你答应了就能走。”

    “啊？啥事？”小殷洪迷糊了，这都折腾一天了，还能有啥事啊？

    “我阿女，你还没个交代，反正我不管，他们男人谈他们的，家国大事跟我们女人没关系！我们女人只管儿女情长，既然我女儿看上你了，那你娶得娶，不娶也得娶。还有，我先警告你。本圣女做事，不关蛮族之事！你也别想用两国的关系来做威胁！”

    圣女这话说的，原本还坐那谈条例的蛮王起先还是一愣，怕这夫人乱来。

    可一听下面的话语，顿时就乐了。

    偷偷把手伸到背后，给自己夫人竖了一个大拇指。

    男人搞不定，就女人去搞呗。

    这下小殷洪被气的，都开始感觉这蛮王两口子有病了。

    天下男人多了去了，挑女婿，你就去挑嘛。

    为什么偏偏就盯上自己这个小男人了？

