
　　“哦，还行！”韩如心满不在乎的说道：“知道了，到时候我会把她招过来的。”

　　韩兵也没说什么，这就是事实，在风城这种小地方，元素系看起来很屌的样子，实际上在外面世界，元素型可不少，毕竟顶级大学可是汇聚了九州的所有年轻一代，天才一大把，变异的都不少，风城太小了，见不到这个世界真正的天空。

　　虽然韩兵有点怕自己这个小姑，有点疯癫，所以他这才打这个电话，也是想让韩如心照顾一下，毕竟终究是自家人，而且韩家现在也没什么人了。

　　听到韩如心一口答应，韩兵也松了一口气。

　　在外面的世界，韩妙彤有人照顾就好多了，不然真的哪天被人坑死都不知道。

　　韩兵真诚的道谢着：“谢谢。”

　　韩如心突然口吻一变，显得非常不耐烦：“好了，没事我就挂了！这点小事也麻烦我，老娘时间宝贵着呢。”

　　韩兵嘴角狂抽，这就是韩如心，他的小姑，反复无常，在你面前的时候更是如此，甚至有点时候疯疯癫癫的，让人害怕，连忙说道：“还有一点事，还有一个孩子，他觉醒了变异的天赋技能，还很可怕。”

　　“嗯？你那个小地方还有变异的天赋技能？”

　　电话那头韩如心都准备挂电话了，一听这话，立刻停下了动作，“什么可怕的变异？小兵兵啊，要是不可怕，我见到你就把你吊在大树上，用我的小皮鞭抽你一万下！”

　　韩兵这一下子汗都吓出来了，毫不犹豫全盘托出，“是一个能让人肚子变大的天赋技能，检测出是治疗型天赋技能，但施展技能没有治疗效果，而且能让人在大概三十秒内体验从怀孕到生育过程，期间伴随着剧烈的疼痛，疼的让人直接失去行动力。”

　　“生出来东西没有？”韩如心猛地问道。

　　韩兵都懵逼了，他倒是没想到韩如心会问这个，“没有。”

　　这个角度非常惊奇。

　　谁会关注这个，这个技能本身就很诡异，还生出来东西。

　　“哦~~”电话中传来韩如心有些遗憾的回应。

　　韩兵：“......”

　　妈的，这什么脑回路。

　　想想，田成那个小男孩怀孕了，还生出来一些东西，那才叫可怕。

　　简直不敢想象。

　　如果真的那样，真的就是邪术了。

　　韩如心沉默了一会，再次问道：“对了，男人也可以嘛？”

　　韩兵：“可以，检测天赋技能施展的对象就是男性。”

　　韩如心：“那女性呢？”

　　韩兵：“不知道。”

　　韩兵那是丝毫不废话，不模糊，对于韩如心，要多简洁就有多简洁。

　　“有意思。”

　　韩如心的自言自语声音传来，“应该也可以，这个天赋技能不错啊！好想亲自试试啊，我还是第一次遇到这种特殊类的.....”

　　韩如心的自言自语，听得韩兵冷汗直流，他只感觉韩如心就是个疯子，竟然要亲自尝试一下。

　　这不是疯子，是啥？？？

　　反正他当时都惊呆了！绝对不想尝试，一辈子都不想。

　　韩兵心里疯狂吐槽，但嘴上一句话都不敢说，身为风城城主，最强者，他也是非常有尊严的，比如现在保持沉默。

　　“......小兵兵，我会和学校申请亲自来的，你要是骗我，你知道后果的。”电话那头沉默了一下，韩如心突然开口说道。

　　韩兵脱口而出，“你要亲自来？这应该不需要你亲自过来吧！”

　　“你知道个屁！”

　　韩如心骂了一句，“那可是特殊类的，挂了，我忙着呢....”

　　话说完，电话中就已经传来了嘟嘟忙音声。

　　韩兵却一时间没反应过来，招生这种事情，即使是天才级人物，来的老师也只是普通人，像韩如心这种人，绝对不用亲自过来。

　　突然间，他觉得，林凡的潜力，他好像有点低估了。

　　当然，也不知道，是不是韩如心对林凡的技能特别感兴趣而已。

　　“特殊类？我怎么没听说过？”韩兵自然还记得韩如心说的这个名字，他从来没听说过，他毕竟是一个才刚突破四品觉醒者，以前才三品，能接触到的信息很滞后了。

　　......

　　另一边，林凡回到家中，一个十五平米的小房子。

　　麻雀虽小，但五脏俱全。

　　这个房子，还是段川帮林凡争取到的，在高三下学期才拥有的。

　　以前林凡一直住在政府的福利院中，毕竟他是孤儿，政府对于他们这类人从小统一照顾，到了成年，没觉醒成功的会被一些职业普通人大学培养专业技能，然后为社会添砖加瓦，觉醒能力的人，则是录入各种各样的大学，进行觉醒者培养，成为强者。

　　因为他成绩一直非常优越，每次年级第一，段川当时就帮助他免费申请了这种面向社会群体的低价房，正常是申请不到的，但段川不知道用了什么手段帮助他弄到了。

　　这让林凡也一直从心底感谢段川，这真的是一位非常好的老师。

　　这也是林凡在这个世界第一次拥有一个独立的家，即使房子不大，但他这半年很满足。

　　林凡倒是没喝醉，他的酒量可不小，段川以前就会带他喝点小酒，每次都会被他喝趴下，好多回都是他把段川送回去的。天籁小说网

　　躺在床上，床头台灯开着，林凡手中拿着一本封面有点老旧的书，明显主人已经好久没翻过了，今天分别的时候，段川塞给他的。

　　书的名字很朴实，四个大字：《基础刀法》

　　没错，这是一本基础类技能书，所有觉醒者都可以学习的，政府是禁止私自传授这些普通技能给普通人的，一是为了普通人社会里面的安定，二是合理管制这些技能书，同时合理管制觉醒者，想要学习必须要通过贡献点兑换，他之前一直都是个普通人，哪来的社会贡献点。

　　当然，这种规定也就是面对普通人，很多觉醒者家庭，从小就培养孩子学习，打下基础。

　　觉醒者后代，成为觉醒者的概率会更高，所谓的让孩子领先在起跑线上。

　　所以，林凡已经落后于很多人。

　　不过，没有觉醒，也就是一个空架子，威力有限，只能应对普通人罢了。

　　技能只有在觉醒者手中，才会发挥出最大的威力。

　　林凡看的认真，也看的津津有味，上面还有很多注解和笔记，明显是段川写下的修炼经验，这些对林凡很重要。

　　“基础的刀法：有砍、撩、挑、截、推、刺、剁、点、崩、挂、格、削、戳柄、舞花等...刀术的特点是：勇猛快速、气势逼人，刚劲有力，如猛虎一般。刀，其用法，唯以身法为要，儇跳超距，眼快手捷，并要求进退闪转和纵跳翻腾都要刀随身换，身械协调一致.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第12章 基础刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 