    而在兮夜公布了小白菜的情况之后，基地里很多玩家在武器专精过了级后都选择了草原任务。

    而与此相对的，卢姥爷自然也是马不停蹄的赶出了最新的攻略稿子。

    【大家好，许久不见了，我是你们敬爱的卢姥爷，很多人或许会说卢姥爷怎么这么久没有出攻略了呀？姥爷我也没办法呀，姥爷我进游戏都快一年了，还没化形，我的天呐，这游戏真的是牛批，导致姥爷我很多游戏进程都无法参与，自然也就写不出及时的攻略了。】

    【但还好，姥爷我人脉遍布天下，江湖地位还是在的，小白菜合作的对象里有我一个铁哥们，很多去草原撞得头破血流的哥们姥爷我也认识，如今整合了一下他们的经历，姥爷今天就来给大家写一个草原攻略，当然....姥爷的攻略都是自己整合出来的看法，如果你觉得不合理，那就请飘过，觉得合理的记得点赞、收藏、硬币三连一波....】

    【先给一些新人普及一下为什么草原现在大火，新界如今局势发生了很大变化，钢武帝国帝都遭遇大型魔法攻击，连带帝都为中心扩散的十八座城市皆受到感染，感染区现今暂时封锁，暂时还未开放，北上从军任务彻底被取消。】

    【而后帝国伪装贵族任务基本人满，并且伪装贵族多有不便，虽然你的身份是那个城市的主人，但是借用当地贵族的身份，无论土地还是子民都还暂时不算你的，短期内也没积分奖励，今后能不能成功取代成为那片领地的主人还带另说，而且大多接受这任务的都开发者大佬，一般人也玩不来这个.....】

    【再然后就是西方群岛的任务，据姥爷了解，那个地方有着诸多人类国度，法师家族林立，势力划分严整，外来势力想要像小白菜在草原那样打下一片天地显然很难的。】

    【也就是说如今唯一有机会开疆扩土成为私人领主的就只有草原势力了，官方说了，只要能有一万人规模的子民并有一片稳定的根据地，就会奖励一个微型基地和一个文明科技树的选择，并且你将拥有对外开拓权、城市建立权和无限殖民权，也就是说今后你势力发展够好，可以拥有自己的城市、国家，而且根据那科技树后期发展来看，你甚至可以踏向星辰大海！这便是如今草原任务的诱惑力了....】

    【但姥爷还是得先给一些已经燃起中二之魂的玩家们泼一盆冷水，草原任务看似前景大好，但难度却比你们想得还高，这个任务其实一开始接的人虽然不多，但其实并不是没有，据姥爷我统计，当初接受草原任务一共有一百三十一人，其中包括了你们熟知的绿泰坦曾经的搬砖之王：肝帝大人！】

    【但事实上唯一能完成万人规模并拥有一片稳定根据地的玩家到目前为止，唯小白菜一人！！】

    【草原的情况很复杂，并不是大家想象得那么好，在那里，大家都是靠放牧牛羊为生，但是好的牧场都被大部落所占据，小部落只能以流浪的方式带着牛羊看天气吃饭，几个玩家是不可能打得过那种有根据地大部落的，而小部落你收服了没有根据地你却养不活。】

    【有个玩家曾完成过积累了四千多狗头人的壮举，开始还保持着平衡，但一场霜冻袭来，野外草地死光，瞬间饿死了大半牛羊，饥寒交迫下四千狗头人活到现在又只有几百了，无数次例子告诉我们，流浪部落是不可能发展到万人规模的....】

    【然后就是根据地问题，好的牧场都有大部落占据，部落里会有专门萨满供养大地精灵滋养土地，而但凡有萨满的部落一般起码都是十万规模起步，姥爷计算过，单凭玩家，想要拿下这种规模的部落需要三级绿泰坦三十五个！】

    【而关键是拿下之后也很危险，南方草原大部落都是依附在五大部族之下，就算当时拿下了那片草场，你要面对的还有五大部族其中一个，显然硬打这条路是行不通的，而玩家们如果想在草原立足，如今看来就只有按照小白菜当初走过的路一样，吃中小型部落，将根据地养肥扩大人口...】

    【首先，出门在外必带一个花灵，注意呀，这个划重点，要考的，花灵玩家可以沟通元素精灵帮忙滋养土地、改变水质、融化钢铁制造高纯度铁器....是开局必备最强辅助玩家，想要在草原开宗立派，没花灵是完全玩不走的，如果有其它攻略也欢迎大佬在评论区指正蟹蟹....】

    【然后便是组队的数量，根据领主大人规定，每个私人势力合作对象不能超过十个，无论以谁为主，对方能招揽的伙伴数量也只有十个，那么姥爷在这里分析一下，私人势力后期想要解锁科技树必然是少不了科研玩家的，考虑到科技树里繁杂的科技方向，你最起码得留五个以上名额招募开发者大佬，基地开发者大佬不多，基本是招不到的，所以你基本只能对外招，这关于内侧玩家招募篇姥爷我在之后会专门出一片攻略来说这件事，现在先说回主题....】

    【五个名额留给科研人员，再去掉花灵大佬的名额，你战斗类玩家最多招四个，四个人想要攻略一个有根据地的中小型部落也是很难，能有根据地的部落大多都是一万族人起步，想要光凭玩家打下来显然是不太现实的，那么该如何办呢？在这里都用小本本记起来哈，画重点画重点！】

    【基地那些俘虏的战士记得不？由于前段时间大家都抢生产类的人口似乎已经忘记了，咱们基地里被俘虏的战士也是不少的，其中人族的战士都是帝国精锐，包括强大的龙马骑士和狮鹫骑士，兽族的战士也是五大部族用来攻陷人类的精英，这样的战斗力可比玩家在草原上抓得那些狗头人强得多呀.....】

    【温馨提示：第一批看到姥爷帖子的幸运儿们，趁着姥爷这帖刚发还没火，想买战士的玩家可得抓紧了，要不几小时后，姥爷预言，这些战士马上就会被炒到天价，想发财的小伙伴们，机会可得抓紧喽？溜了溜了！！】

    ------------------------------------------------------

    这帖子一出，下面一堆玩家瞬间爆炸，纷纷留言道。

    【我去特么的，我说从昨天开始怎么战士价格突然暴涨了起来，原来是姥爷发帖了，果然是大佬....麻蛋，劳资怎么就没早一天看到这个帖子，被无良损友用地农换了我好多战士.....】

    【就是呀，我说昨天我哥怎么舍得用他的地农来换我的骑士了，麻蛋，亲兄弟呀，能不能多点真诚少点套路呀？】

    【卢老狗，你个死召雷劈的，泄露商机，不得好死！】

    【不得好死加一！！】

    【话说这游戏以后都采用这种制度了吗？用玩家发放内侧激活码？我去，排队没用了吗？有没有哪位大佬告知一下，已经排队半年的苦逼玩家表示绝望！！】

    【话说为什么要让第一批玩家有内侧名额呀，这优势太大了吧？】

    【就是就是呀！！】

    基地里，望着卢姥爷新发的帖子，兮夜微微一愣，暗道：这家伙看来是压抑太久了，这种商机都敢直接在攻略里说出来，怎么看都向在报复社会呀....

    也不知道明天市场会变成什么样子.....

