
　　第二天，如江子林说的，唐果听带山洞的外面出现动静，她神识一扫，便看到了一美丽的女子从山洞外面走进来。

　　江子林：“卫旋回来了。”

　　若不是唐果要看着卫旋取了东西，江子林早就想出去看看，他已经憋在这里不知道多少年，早已经有些按耐不住。

　　“好像受伤了。”唐果感觉到卫旋身上的血腥之气，在她的身上扫了眼，果然身上有大大小小的伤害，唯独腹部被保护得很好。

　　卫旋在走进山洞的瞬间，浑身就放松了起来。明明她失去了从前的记忆，不知道为什么要如此费尽的修炼。好像心里面有一个声音在高速她，一定要变得强大起来。

　　她摸了摸肚子的位置，就算她不想成仙，也得为了孩子。

　　她也想弄明白，她为很忙会失忆，这孩子是谁的，为什么那人不在。

　　那人若是死了，她更要留着孩子。

　　那人若是负她，她也要找回记忆。

　　孩子是那人的，也是她的，所以她养大自己的孩子，与那人又有什么关系呢？

　　怀着这样的心思，卫旋开始疗伤。

　　没一会儿，卫旋总觉得哪里不对劲，她连忙站起来，才发现自己刚刚盘坐的地方有些不对劲。仔细一看，刚才坐的石床竟然干干净净，低落在上面鲜血，似乎都被吸收了进去。天籁小说网

　　卫旋心下明白，可能是这石床不一般。

　　唐果和江子林就在下面，听着卫旋将石床敲得叮叮当当响，没一会儿，卫旋终于找到唐果留在石床里面的箱子。

　　箱子里有修炼秘籍，有一些防身用的宝贝，还有丹药，当然，也有一张她的画像。

　　在箱子的上方，还刻着几个字：留于有缘人。

　　卫旋在看到这几个字的时候，心突然跳动起来，有缘人？她就是那个有缘人吗？

　　她小心翼翼的开启箱子，发现里面的物品件件不凡，很快也看到唐果的那张画像。

　　卫旋一看这画像，便明白这就是留东西的主人了。

　　再看看留在箱子里的物品，对她来说太重要了。有了这些东西，接下来她就不用经常出去冒险，只需要安心修炼，适当出去历练就可以。

　　卫旋将画像展开，挂在墙壁上，盯着画像低声喃喃：“这么好看，一定是个仙女。”

　　系统：是的，夸吧。

　　说罢，她恭恭敬敬的对着唐果的画像摆了摆：“今日有缘得到仙子前辈的留下的物品，解了卫旋如今的困难，请受卫旋三拜。”

　　在卫旋检查完东西之后，尤其是那部修炼秘籍，她手都有些颤抖，她目前最大的困难就是，修炼功法不行，每次出去闯危险的地方，都是想得到一本完整的修炼功法。如今得到了如此秘籍，卫旋已经在开始修炼。

　　多日后，卫旋睁开了眼。

　　她又走到画像的面前，扑通一声跪下：“仙子前辈留了功法给卫旋，如今也算卫旋的师父了，师父在上，请受徒儿一拜。”

　　卫旋是真的感激，有了这功法，她将来的修炼就算没有其他的东西，也能顺畅了。

　　唐果本身在喝茶，突然听到这个，差点喷出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4652章 杀妻证道里的仙二代（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 