    第二天早上，新国，一号法庭。

    唐若雪准时准点出现在大门口，随后带着人气势如虹走入了庭内。

    诺大的法庭大厅中，早已经坐着不少人。

    除了高高在上的审判官和经济顾问团之外，还有几十名前来凑热闹的中小股东。

    领头是帝豪一个占据两个点的股东，也是中小股东推选出来的临时总裁。

    程六军。

    来历简单，端木家族旁系，老太君毁灭之前，拿到了端木鹰两个点股份。

    他不仅能从容凝聚一堆散沙般的小股东，还能抓取帝豪漏洞冻结唐若雪权力。

    此刻，他正翘着二郎腿坐在左侧观众席，目光不屑看着走入的唐若雪。

    似乎对于他来说，唐若雪不堪一击。

    观众席后面，还有十几名从事银行工作的人员。

    他们兴趣勃勃等着双方交锋。

    帝豪诸多变故，大家都想看看，帝豪董事长宝座最终花落谁家。

    唐若雪进入法庭后，摘下墨镜跟各方打招呼，随后坐在属于自己的位置。

    她身材高挑，气质淡漠，举手投足很是吸引眼球，引得不少男人目光炽热。

    审判官没有浪费时间，望着唐若雪开门见山：

    “唐小姐，程先生等一百零八名股东控诉你损害他们利益。”

    “你不仅一意孤行给梵医学院担保，还提供了十个亿资金给梵医周转。”

    “梵医在神州寸步难行，你这样肆意庇护，对中小股东非常不利。”

    “而唐小姐之所以这样输送利益，是因为你跟梵当斯先生关系密切。”

    他扫视手里的资料问道：“不知道唐小姐有什么需要解释吗？”

    “审判官，我跟梵当斯确实关系密切，但这一点都不重要。”

    唐若雪直接站了起来。手里拿着一叠资料发了出去：

    “对于我来说，关系是关系，交易是交易，对，就是新国提倡的在商言商。”

    “我今天来聆讯只说三点。”

    “第一，梵医学院和梵医人才库价值两百亿，我用十个亿拿下，还是死当。”

    “我不解封死当，就等于十个亿赚了两百亿。”

    “而且这两百亿只是现在的估值，放长远一点来看，这个死当价值千亿。”

    “这是一本百利的交易。”

    “这怎么看都不是我给梵当斯输送利益，而是梵当斯送钱给我。”

    “这是第三方对梵医学院和人才库评估的价值。”

    “单单梵医学院的地皮就价值几十个亿。”

    “一进一出，纯赚一百九十个亿。”

    “中小股东有什么资格说我损害帝豪的利益？”

    说话之间，她把资料也发给了程六军和中小股东。

    中小股东脸色微微一变，看着手里资料神情复杂。

    审判官认真审视一番后点点头：“这样看起来确实没有损害……”

    “审判官大人，这死当交易明面看确实没有问题。”

    没等审判官把话说完，程六军也站了起来，挥手示意秘书递交资料：

    “但正如我们报告中所说的，梵医学院和梵医已经入了神州黑名单。”

    “无论是梵医和梵医学院在神州都会寸步难行。”

    “事实我也拿到了确切消息，梵医昨天冲击神州医盟，被抓捕了五千人。”

    “神州还下令全面封杀梵医，所有诊所和药品一律下架。”

    “这意味着梵医在神州将会不复存在，也意味着梵医学院一辈子无法营业。”

    “他们以前价值两百亿，现在只怕一文不值。”

    “这也表示，帝豪银行十个亿打了水漂。”

    “这也能说明，梵当斯为什么脑子进水把两百亿的东西卖给唐若雪。”

    “因为梵当斯知道梵医要分崩离析，所以被神州打压前转移风险给唐若雪。”

    “以唐若雪能耐，肯定也能看出风险，但依然砸十个亿重金买这份死当，显然是利益输送。”

    “唐小姐也不用扯什么嘴皮子，要证明没有利益输送很简单，那就是把死当卖出去。”

    “超出十个亿卖出去。”

    “赚钱了，那就说明你是在商言商的交易，不然就是你跟梵当斯勾结。”

    程六军还扭头望向唐若雪笑道：“唐小姐能卖出去吗？”

    中小股东也群情汹涌：

    “对，卖出去，卖出去了才有价值。”

    “被吊销资格证的梵医，无法运作的梵医学院，一文不值。”

    “现在的梵医和梵医学院，免费都没人敢要，一不小心就是得罪神州。”

    “十个亿买一堆垃圾，唐若雪太不是东西了。”

    “唐若雪下台，唐若雪下台……”

    几十号股东纷纷对唐若雪喊叫。

    审判官跟几个同伴对视一眼，交谈一番，随后也都望向了唐若雪。

    “唐小姐，程先生他们说的不错。”

    “你这份死当看似便宜，但蕴含巨大的政策风险。”

    “它可能让你赚一百九十亿，也可能让你损失十个亿。”

    “从神州现在对梵医的打压来看，你损失十个亿的概率比较大。”

    审判官声音清晰：“这意味着你给帝豪带来了十个亿死账。”

    “审判官大人，我接下来要说的第二点，就是我已经把死当卖出去了。”

    唐若雪又把一份资料发了下去，脸上带着一股子自信：

    “我来新国之前就跟华医门会长宋红颜达成了交易。”

    “我把梵医学院和人才库转手卖给了华医门。”

    “华医门看好这份死当的未来价值，当场跟我签订了价值两百亿的交易合同。”

    “宋红颜还提前预付了一百亿款项给我。”

    “只要我重新成为帝豪董事长把死当正式过户给华医门，尾款一百亿就会第一时间打过来。”

    唐若雪又给予程六军他们一记重击。

    “这不可能！”

    程六军脸色巨变喝道：“华医门脑子进水花两百亿买死当？”

    其余股东也都附和：“没错，华医门不可能这么做。”

    “华医门不是脑子进水，而是他们高瞻远瞩，比你们能看到这份死当的潜在价值。”

    唐若雪目光冷漠望着程六军：“而且华医门跟神州医盟关系密切。”

    “这份死当对于别的势力很棘手，但对华医门来说却毫无压力。”

    “华医门也能凭借官方关系把这份死当化腐朽为神奇。”

    “这是我跟华医门的合同协议。”

    “这是孙先生旗下亚洲银行担保的预付款一百亿。”

    “也就是说，我花十个亿买回来的死当，真的转手两百亿卖了出去。”

    “这一笔交易，我给帝豪银行赚了一百九十亿。”

    “白纸黑字，真金白银，谁还能说我利益输送？”

    “谁还敢说我损害中小股东利益？”

    唐若雪啪一声把合同复印件摔在程六军他们面前。

    审判官和程六军他们拿起协议翻阅，很快确认这一份合同没有半点水分。

    中小股东见状也眼皮直跳，满脸惊讶，没想到唐若雪如此强横。

    这跟传说中的花瓶不一样啊。

    在众人心里转动着念头时，唐若雪又拿出一个硬盘和一张记忆卡。

    “还有，我上任帝豪董事长以来，不仅通过死当给帝豪赚了一百九十亿，还治好唐金珠拿回来了数字货币密钥。”

    “在座的都知道，数字货币的特殊性，没有密钥等于钱财丢失，谁都没有办法通过技术或身份找回。”

    “唐金珠身上的数字货币原本价值十亿美金。”

    “这些日子一再创新高，已经从购买的一万美金变成五万美金。”

    “而且唐金珠加了三倍的杠杠，也就是说足足翻了十五倍。”

    “唐金珠身上的数字货币，现在已经价值一百五十亿美金了。”

    “换成华夏币，那就是一千亿。”

    “我进入法庭之前已经抛售了这笔数字货币。”

    “我等于给帝豪银行又赚了一千亿。”

    “前后一千两百亿的进账，还有谁好意思指责我对外输送利益？”

    “前后一千两百亿的进账，还没有资格坐帝豪董事长的位置吗？”

    说到这里，唐若雪猛地转身，手指一点程六军：

    “端木鹰，还不滚？”

