    蓝胖子统子都快哭了，这都是什么辣鸡宿主，总是喜欢打人家屁股。

    但是一人一统的这番互动却完美的被前方的几个兽人战士误会了。

    不禁虎躯一震，双手向后的捂住了自己的屁股。

    随后那同情的小眼神嗖嗖嗖的便射向了身旁的元琅。

    老大的胃口颇重，这样动不动就打威武兽人战士屁股的小雌性真的能要？

    一旁的元琅昂了昂下巴，强撑着装出一副老纸就是好这一口的模样。

    随后蹭到了伍月身边道：“有什么我们能做的么？”

    伍月看向他们手中的背筐：“采蘑菇它不香么？”

    元琅皱吧着一张俊脸：“这样粗鲁的活计，不是我们这样长相俊朗的兽人战士应该干的吧。”

    伍月冷漠脸，你特么的是不是对自己有什么误会？

    她笑眯眯的凑近元琅：“你是不是每次洗完澡的时候都觉得自己特别挺拔俊朗？”

    元琅撩了下额前的碎发：“你怎么知道的？难道你终于感受到我的魅力了？”

    伍月呵呵：“因为你脑子进水了。”

    元琅：“别以为我不知道你在骂我。”

    “咯咯咯！咯咯咯！”两人正在逼逼赖赖的时候，一阵异常熟悉的叫声从他们身旁的灌木丛中传来。

    相互对视一眼，伍月道：“刚才那是鸡叫吧。”

    元琅犹豫片刻后才道：“应该是吧。”

    伍月抬了抬下巴，十分熟练的使唤起了这位兽人战士：“等啥呢，扒开看看啊。”

    缘分就是这样的妙不可言，元琅扒开灌木，两人探过头去的一瞬间便与一双鸡眼对视上了。

    这花色，这大小…咳咳，大小有些差异，毕竟伍月还这是没见过这样大的母鸡。

    “是鸡。”

    “带回去？”

    伍月眸色一转，看向元琅的眼神那叫一个闪亮：“作为强大的兽人战士，怎么能去采集蘑菇呢？”

    小手伸出指向灌木丛中认真找食儿的母鸡：“就应该去狩猎才对啊。”

    元琅眼角忍不住的抽搐：“你管这叫狩猎？”

    骨节分明的手指也指向了母鸡。

    正在找食物的母鸡抬头看向两根指向自己的手指：“咯咯咯！”

    特喵的，这样用手指指着人家，你们礼貌么？

    礼貌不礼貌的不知道，但是当几位强大的兽人战士一身鸡毛的从灌木丛中钻出来的时候，他们只觉的这还不够塞牙缝的猎物对他们很不礼貌。

    元琅看着自己兽皮靴子上的鸡粑粑，俊脸黑的要滴水。

    他方才脑子是瓦特了还是瓦特了，竟然答应小雌性要来抓鸡？还要活的？

    采蘑菇它不香么？

    一旁的小伙伴伸手抓起一只鸡，正准备放进背筐中，就听“咯”的一声，手中的鸡已经断了气。

    元琅面色漆黑的看向他：“你能不能温油一点？”

    兽人懵逼脸：“温油是个啥？”

    腾乾一脸深沉的拍了拍兽人的肩膀：“就是让你轻一点，鸡的脖子就这么一点细，你那蛮力上去，它还有的活？”

    兽人为难的搔了搔后脑勺：“这个…我已经很小心了啊。”

    腾乾一脸鄙视：“你以后有了小幼崽难道也用这样的力气去抱他么？就那小小软软的小幼崽，被你这样的力气一抓，就咔嚓一声…”

    说着吐着舌头翻了个白眼道：“没了。”

    兽人战士面色有些白：“不…不会吧。”

    被狗比腾乾这样一说，他仿佛看到了自家小幼崽悲惨的未来。

    腾乾认真的点了点头：“阿父的养成要从每一件小事做起。”

    兽人战士一脸怀疑的看向元琅：“老大，我听你的。”

    实在是腾乾这货不靠谱的很。

    元琅看了远处的小雌性一眼，又看了看腾乾筐中那几只嗝屁的鸡，郑重的点了点头：“昂，腾乾不是忽悠兄弟的人。”

    腾乾一脸幻灭的看向自家老大，您怕是对我有什么误解吧。

    元琅眯眼笑，无声的对腾乾说出了下一句：“你丫忽悠起兄弟来就不是人。”

    腾乾面色一僵，果断的转过头去，假装很认真的去抓鸡了。

    片刻后，他突然眼睛一亮，他现在本来就不是人啊，他是老虎！

    威武霸气的雪虎兽人战士！

    “咯咯咯，来来来，阿父疼你们啊，到阿父的筐子里来吧！”

    刚刚才确认了自己身份的腾乾还来不及得意，方才被他忽悠过的兽人战士便对着一只大公鸡来了这么一句。

    差点没给他雷个够呛。

    看着那大公鸡仰视自家兄弟的眼神，那黑溜溜的豆眼莫名的就传递出来一个信息：你丫的怕不是有什么大病？

    奴隶们采集的速度很快，几人一个背筐很快便被装满。

    伍月将大家聚集在一起，一边教他们分辨，一边将有毒的蘑菇分出来。

    看着那仅仅只有几个毒蘑菇，伍月心中十分欣慰，今天的收获还是挺大的。

    “好了，今天的采集就到这里了，中午回去吃过食物后，下午我教你们怎样处理这些蘑菇。”

    你们先休息一会儿，我去看看兽人战士们。

    说罢，转身便向元琅几人所在的方向走去。

    在看到一个个撅着屁股咯咯叫的兽人战士后，伍月只觉的有些幻灭。

    而一边拎着几只鸡的元琅更加幻灭，谁能告诉他，为什么他训练了这么长时间的精英兽人战士，全都是这样的一副德行？

    难道是他训练的方式不对？

    伍月走到元琅身边，看了眼他背筐中和手中拎着的鸡，一脸赞叹：“不愧是强大的兽人战士啊，就是厉害。”

    元琅昂了昂下巴，表情十分傲然的道：“我不是兽人战士的时候也是所向披靡的大将军。”

    伍月点头：“你牛批，你牛批！”

    抓鸡上瘾的兽人战士们被元琅拎出灌木丛的时候还颇有些恋恋不舍，甚至还相约改天继续来抓鸡。

    带着奴隶们回到自己的小院子，教他们清洗处理蘑菇后，伍月便开始指挥着兽人战士们搭建鸡窝了。

    腾乾这货虽然油嘴滑舌，但在有些事情上却十分靠得住。

    只说鸡窝交给他后，便带着两个兽人战士离开了去准备材料了。

