    这一刻。

    朱宪明凌乱了。

    儿媳。

    管家。

    保镖。

    律师。

    地下势力头子。

    ......

    大量的人物出场，让他脑子嗡嗡，而且还都成了想要谋夺他财产的人，信息量太大了，让他难以接受。

    感觉自己如一只垂垂老矣的猎物。

    周围全是准备要吃他的凶猛动物。

    他从来没有像现在这样，深刻的感受到这个世界的可怕，即使是当初被卖去法国，也都心存一点希望。

    可现在。

    绝望！

    感觉被整个世界抛弃了一般。

    不！

    忽然朱宪明看向舒甫。

    没有。

    他还没有完全被抛弃。

    或许是上天都看不过。

    这才让他遇到舒甫，扒出真相，而不是死了都被蒙在鼓里，坏人挥霍着他呕心沥血创下的家业，还骂他蠢。

    朱宪明能听出舒甫的意思。

    汉斯。

    专干坏事，不乏杀人买卖。

    就算摆脱保镖和管家，自己回到法国，也很有可能一下飞机，就被人解决掉了。

    再次深吸一口气。

    “舒兄弟，请一定要帮我。”朱宪明诚恳道。

    “不。”

    舒甫摇头。

    “我不喜欢沾染麻烦的事情。”

    就在朱宪明失望之际，舒甫话锋一转：

    “不过，就这么看着你被他们如此欺负，也于心不忍，这样，给你介绍个人。”

    “一个朋友，大忙不一定帮得上，至少能让一些黑手，无法轻易取你性命，剩下的，就看你的本事了。”

    “友情提示：这是要收费的，而且不便宜。”

    朱宪明的事，舒甫不愿意过多参与，索性丢给手下。

    闻言。

    朱宪明当即点头。

    “没问题，能帮到这里，在下已经很感激了，如果最后事成，两千万欧元，不知道可否让你朋友满意。”

    直接开出了巨款。

    吝啬？

    呵！

    此时此刻。

    被愤怒的占据的他，哪会吝啬金钱，半截入土，偌大的家业被弄得后继无人，两千万欧元，他觉得值。

    就说舒甫告诉他这么多信息，若是属实。

    别说两千万，十倍他都愿意支付来购买。

    说完，朱宪明又道：

    “当然，对您我也必有重谢，虽然您可能不差钱，但老头子除了一些身外之物，也没什么可报答的。”

    “等你的事情搞定再说吧。”舒甫摆手一笑。

    “好。”

    朱宪明点头。

    接着。

    开始安排起来，原律师团队不可信，那就换一个。

    他直接联系一个国际性的大律所，花高价聘请团队。

    同时。

    打电话给原先律师，让他暂停坚定事宜。

    “朱先生，为什么？”

    “一些私人原因，放心，违约金我会全额支付。”

    “这。。。不太好吧。”

    对面顿时迟疑，显然是哪里出了不可知的变故。

    “好了，就这么决定，我只是把鉴定事宜转委托，其他的事情，依旧你们律所来做。”朱宪明补充道。

    “朱先生，您这是不信任我？”

    “怎么会，别多心。”

    朱宪明心中一叹，对面那人平常办事，可没这么多废话，钱到位就成。

    今天突然婆婆妈妈，太不正常。

    一切。

    都在逐渐佐证舒甫言论的正确。

    “好吧，我尊重您的决定。”

    “这件事，你告诉少夫人了吗？”朱宪明问。

    “还没。”

    “那你别告诉她了。”

    “是。”

    没多说什么，直接挂了电话。

    朱宪明开始解决近在眼前的问题，打开门，让两个保镖和老管家进来。

    此刻。

    老管家心越来越慌，刚才放了电话，却全是音乐，两人对话的声音是听到一点，但在音乐中很难分辨。

    也不知道两人说了什么。

    “我待你们不薄吧？”朱宪明忽然来了句。

    “。。。”

    三人不知道什么意思。

    啪！

    一个手机，直接甩在了桌上，是刚才打算偷听的手机。

    瞬间。

    三人心头直跳，被发现了吗。

    “别告诉我，这是不小心掉落的，也别说，是不小心播了一个号，更别说，恰巧拨的号是你们的手机。”

    “三个巧合，那就不是巧合。”

    “现在。”

    “有什么想说的？”

    实话。

    朱宪明心里忐忑，眼前是三个人，其中两个保镖战斗力惊人，可舒甫却要他当场质问，不怕狗急跳墙？

    刚才他也说了这个担忧，只是舒甫的答案让他很迷惑。

    ----狗急跳墙？那也得跳得起来才行。

    无奈！

    见舒甫一脸镇静，朱宪明也只好硬着头皮问。

    。。。

    房间内。

    安静！

    老管家和两个保镖，全都不知道如何解释，他们实在没有这样的预案，在这之前谁能想到手机会暴露。

    小巧。

    无声。

    藏得也算隐蔽。

    解释！

    怎么解释？

    朱宪明一句话就给堵死了，三个巧合，再怎么也无法解释为巧合。

    “啪！”

    还是老管家机智，上来就对其中一个保镖一巴掌，大骂其吃力爬外。

    还说一定要彻查云云，想要缓兵。

    刚刚。

    在电话中对面已经说了，若是事态紧急，可以便宜行事，在这里就把朱宪明解决，不用等到回法国。

    不过，想要实施行动，至少得等舒甫离开。

    就在这时。

    电话响起，是老管家的。

    “谁打来的？”

    “一个朋友。”老管家看了号码后连忙道。

    “能外放吗？”朱宪明眯了眯眼。

    “应该不是什么大事。”说着，老管家就要按下挂断键。

    可忽然眼前一闪，手机被夺了过去，舒甫出手了。

    按下接听键。

    同时开扩音。

    “少夫人。”

    “那老头已经不信任安德律师，显然是又有人提供了情况，他已经请了新的律师团队，你那边快一点。”

    “不能让他回来。”

    对面一个女声，直接说了一长串。

    “明白。”

    滴！

    挂了电话。

    此刻。

    房间内几人傻了眼，因为刚才并不是老管家说的，而是舒甫。

    其模仿老管家的声音，朱宪明一脸震惊。

    你还有这技能？

    同样。

    其他三人也是一脸的懵比，心里发凉。

    因为就刚才的话，已然让他们彻底暴露，没有回旋余地。

    老管家忍着痛站起来，刚才舒甫接电话的时候，他想要抢手机，甚至要发出声音阻止对面说下去。

    可是。

    舒甫单手抓着他的脖子，一个膝盖，他连叫都叫不出来。

    松开手的时候，只能捂着肚子蹲地上冒冷汗。

    “不。”

    “老爷，不是这样，你听我解释。”

    “我。。。”

    老管家说到这都不知道如何解释，电话是他的，舒甫装的人是他，对面是少夫人，还下令干掉朱宪明。

    事实摆在眼前。

    怎么圆？

    反转太快，他一时间根本想不出理由圆回来。

