
　　“啊！”

　　“门将被过了！”

　　“进球了！”

　　“打空门！”

　　……

　　过门将加进球几乎是一气呵成。

　　直到球进了，很多球迷还沉浸在赵阳晃过门将的瞬间。

　　“gooooal……goooooooal……”

　　“赵阳赵阳赵阳……”

　　圣安德鲁队的球迷再次跳起来欢呼，神情比圣地亚哥进球时要狂热的多。

　　不仅是这个球进的比圣地亚哥的漂亮，而且这个进球几乎为圣安德鲁队锁定了胜局。

　　因为这是客场作战，哪怕后面穆尔西亚学生队再进两球，把总比分扳成3：3，圣安德鲁队也可以凭借客场进球优势晋级。

　　也就是说，穆尔西亚学生队要想晋级，至少要打进三球才行。

　　没有人相信穆尔西亚学生队能再进3球，还能不让圣安德鲁队进球。

　　帕布罗张开双臂冲进球场，想和赵阳来一个激情拥抱，但赵阳却已被队友扑倒在草皮上。

　　赵阳进球后，穆尔西亚学生队主教练卢拉一屁股坐在椅子上，把脸深深的埋在手掌里。

　　卢拉知道，穆尔西亚学生队的附加赛之旅结束了。

　　一切都因为那个该死的华国人！

　　上一场，他的战术无限接近成功，但被他的任意球摧毁。

　　这一场，他又过掉门将把穆尔西亚推进深渊。

　　良久，卢拉终于抬起头，他知道，自己不能这个状态，不然，下面可能就是一场溃败。

　　卢拉站起来，边鼓掌边走向场边，冲着垂头丧气的穆尔西亚队员们吼道：“打起精神！你们这些混蛋！比赛还没有结束！我们还没有被淘汰！坚持下去，看台上还有几千热爱你们的球迷在看着你们！”

　　卢拉吼醒了穆尔西亚学生队的球员。

　　西丙是半职业联赛，穆尔西亚的球员大都有自己的工作，踢球更多的是一种兴趣和爱好，晋级固然好，但晋不了级也没什么，他们现在要为来现场为他们加油的球迷踢球，他们要让他们快乐。

　　看台上的李辉和唐多是真服了。23sK.com

　　李辉兴奋的道：“我宣布，从今天起，我是赵阳的粉丝。”

　　唐多笑呵呵的道：“赵阳十年铁粉路过。”

　　李辉道：“赵阳这过人太BUG，我觉得速率快赶上梅西了。”

　　唐多疑惑的道：“三个月前，他还是业余球员，这过人技术是怎么练出来的？还有那一脚任意球技术？难道这就是天才？”

　　李辉笑道：“天才不天才我不知道，但你这顿东道是请定了。”

　　唐多大笑道：“必须滴。这样请客我开心。我觉得啊，这个赵阳，早晚要出名。”

　　李辉道：“现在就小有名气了吧。”

　　唐多道：“现在是虚名，国内媒体吹泡沫吹的，此前比赵阳吹的狠多了。”

　　李辉道：“唐多，我突然有个想法……”

　　唐多道：“买下圣安德鲁队？”

　　李辉哈哈哈大笑：“果然不愧是我的搭档，西乙当然是首选，但买个西丙球队当梯队也不错哦。”

　　唐多道：“可以考虑。”

　　比赛再次开始，圣安德鲁队大举进攻，试图一举摧垮穆尔西亚学生队。

　　穆尔西亚学生队不愧是一支强队，他们虽然士气有些低落，但在上半场的最后阶段，依然顽强抵抗住圣安德鲁队的猛攻，没有再度丢球。

　　中场休息后，圣安德鲁队调整了战术，不再猛攻，开始打控制，消耗时间。

　　毕竟，晋级一周后，圣安德鲁队还有第三轮附加赛，也是最关键的附加赛要打，万一受了伤，就不划算了。

　　中场休息穆尔西亚学生队的球员也接受了现实，调整好了心态。

　　他们现在不是为晋级而战，而是为了荣誉而战，为了球迷而战。

　　不管结果如何，只要比赛踢得精彩，发挥出了自己的实力，那就够了。

　　这种平和的心态反而让穆尔西亚学生队打出了高质量的比赛。

　　下半场进行到第58分钟，穆尔西亚学生队9号前锋，一脚三十米左右的远射攻破了圣安德鲁队的大门。

　　把比分扳成了2：2，总比分缩小到了2：3.

　　比赛还剩下30多分钟，只要穆尔西亚再进两球，他们就可以创造奇迹，淘汰圣安德鲁队。

　　这个时候，圣安德鲁队主教练帕布罗已经让替补热身，准备换下赵阳和维拉诺了。

　　对手突然进球，场上形势骤然紧张，帕布罗也不敢再换人，赶紧让球员们打起精神，不能让对手再进球。

　　气势和士气对一支球队的影响巨大。

　　上半场最后阶段，穆尔西亚学生队被赵阳的进球打的几乎要崩溃了。

　　但进第二个球后，穆尔西亚学生队攻得狠，守的稳，把斗志不旺的圣安德鲁队打的只有招架之功没有还手之力。

　　比赛七十五分钟，穆尔西亚学生队在前场打出精妙配合，最后他们的后腰插到圣安德鲁队的禁区抢点，一脚铲射破门，把比分改写成3：2.

　　时间还有快20分钟，穆尔西亚学生队只要再进一个球，就可以淘汰圣安德鲁队。

　　场上气氛一下变得紧张起来。

　　球员们动作明显加大。

　　双方球迷也都停止了欢呼、鼓掌、说笑、吃东西。

　　李辉咦了一声，“咸鱼要翻身啊。”

　　唐多道：“恐怕翻不了，圣安德鲁的三叉戟还没发威呢。”

　　李辉道：“恐怕很难发挥了，士气没有了，能守住这个比分就不错了。”

　　两人正说话间。

　　场上形势又有变化。

　　圣安德鲁队在后场突然长传反击找圣地亚哥。

　　圣地亚哥头球摆渡给赵阳，自己反身前插。

　　穆尔西亚的后卫担心赵阳给圣地亚哥做一个反切，他伸脚一绊，手上还隐蔽的一拽，把圣地亚哥弄倒在地。

　　主裁判还是看到了，他吹响哨子，给了拉人的球员一张黄牌、给圣安德鲁队一个前场任意球。

　　这个任意球距离球门二十七八米，有点远，但还在赵阳的射程之内。

　　最近一段时间，赵阳的落叶斩已经名扬西丙，给赵阳一个这样的任意球，确实有些危险。

　　穆尔西亚学生队的球员刚刚看到一线希望，看到主裁判给圣安德鲁队一个任意球，都跑过去抗议或者说情，希望主裁判能够手下留情。

　　然而裁判黄牌都掏出来了，怎么可能再收回。

　　主裁判坚定的指向事发地，让穆尔西亚学生队的球员后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第31章 士气免费阅读。https://xs.23sk.com 