    “活了，他活了？”络腮胡子看到马车的那一刻，油然而生一股熟悉的感觉。

    眼神暗淡，瞳孔却放大了，寝食难安。

    这家伙全身上下都萦绕着一股诡异的气息，比见了鬼还可怕。

    “你看到什么了？”

    我冲着络腮胡子喊了一句，这家伙哆嗦着才回过神来，呜咽的声音，从嗓子眼儿里发出来，像是虫子一样还在不断扭曲。

    周围散发出一阵阴沉的气息，越来越重了，我感觉到遍体生寒，别说络腮胡子了，就算高老道他们一个个都不敢出声。

    甚至声音越来越沙哑了。

    下一刻出现的人影不是那马车里面的人。

    看起来更像是轿子，一开始还以为只是有什么东西在搞鬼，不成想，哪里这么简单。

    因为很快，我也发现了不对劲儿的地方，眼前出现了一道模糊的影子，光影不断交织在一起，乌烟瘴气的。

    刚开始一个人都没有，只是水面之上，平静如死水一般，翻不起丝毫涟漪了。

    可现在呢？

    完全不是那么回事儿，因为我发现马车看起来更像是八抬大轿的轿子，周围还绽放出一股骇然的气息。

    而且若隐若现出现了一道道扭曲的人影，身穿铠甲，甚至还戴着鬼面具，早已经看不清楚原本的模样了。

    越看越渗人。

    我整颗心都亮了大半截了，呜咽的声音，此起彼伏，络绎不绝。

    嗡！空气都炸开了一道口子，那些人影移动的速度越来越快了，像是孤魂野鬼，不断在周围扩散。

    无数道璀璨的气息从那些人身上爆发出来，我们几个人都睁不开眼睛了，尤其是石壁上那些五颜六色的虫子被吓得四处逃窜。

    一时间，周遭的光影，越来越清晰了，但那虫子身上变得暗淡了不少。

    声音越来越古怪了。

    像是……

    有人在唱歌，歌声婉转，绵长，顷刻间就好似洪峰猛兽，在不断撺掇，萦绕在整个洞窟上方，乌烟瘴气。

    那像是一个女人在唱歌，说着我们根本就听不懂的话。

    像是有人在念咒，听得我耳朵一阵嗡鸣。

    “你听到什么了？”见我抓了抓耳朵，络腮胡子警惕地凑到我耳边，说了些什么。

    我把刚才听到的全都告诉了他，但是现在也没有别的动静，好像那个女人的声音就这样消失了。

    越看越渗人。络腮胡子看了看前面，什么也没有发现，给人一种阴森恐怖的感觉。

    我们几个人面面相觑。

    说不出个所以然来，但是下一刻，那些影子好像就在河面之上，不断徘徊，看起来像是阴兵鬼将。

    与此同时，高老道拽着那藤蔓，现在害怕得都说不出话来了。

    “不可能，这些人怎么会出现？”络腮胡子浑身都哆嗦，上下颚还在不断颤抖。

    口齿都说不利索了。

    我总觉得这件事情没那么简单，但是一时半会儿也想不到别的办法，我们几个人也只好趴在前面，什么都没有说了。

    我深呼吸一口气，心里七上八下的。

    “所谓地下生灵，潜伏阴阳，活人阳气，吹弹可破。”

    络腮胡子好似在嘀咕什么，声音都变得有些沙哑了，全身好像萦绕着一道黑色的气息，“他们可是……”

    我们几个人可都盯着眼前这个络腮胡子，想来他是比我们任何人都了解的。

    我总觉得不是那么个事儿。

    所有人都盯着络腮胡子，不敢多言，却见那络腮胡子，身形都禁锢在旁边，一个劲儿摇头。

    “这些士兵的穿着。”

    络腮胡子看了好半天，不自觉往前面挪动了两下，揉了揉眼睛，脸色变得阴沉沉的。

    似乎不敢相信，“这些是当年王室的那些贴身战士，而且还是辽国特别的军士，他们所到之处，一片狼藉。”

    “传闻……”

    络腮胡子声音有些沙哑了，摇了摇头，总觉得不太相信。

    他告诉我们，传闻这一支部队，被称之为荒漠之狼！

    因为这些人全都是有一些契丹族人所训练而成的，骁勇善战不说，而且还善于各种诡秘之术！

    当初这些人杀人不眨眼，和一个什么教派的人有关，被称之为血魔教，他们无恶不作，甚至以活人来祭祀，以鲜血为食，以人肉为祭。

    “不过更多的资料，我就不得而知了。”

    络腮胡子抓了抓脑袋，“虽然荒漠之狼很厉害，可是这些家伙不知道怎么回事儿，一夜之前，全都消失了。”

    这些人到底哪里去了，没有人说得清楚。

    嘶嘶，我不由得倒吸了一口寒气，只是在辽国的记载当中，提到这一只骁勇善战的士兵，人不多，只有百十来人，可是战斗力，甚至不亚于成千上万。

    甚至可以让成千上万的军队，在一夜之前，尸横遍野。

    嗡！周围还散发出一阵呜咽的气息，如雷贯耳，狂躁的气息，好似鞭子抽打在四周。

    轰隆！下一刻，一阵巨大的声音，像是惊雷在不断闪烁。

    我听得耳朵一阵发毛。

    “可是消失了的，怎么又出现了？”

    络腮胡子想不明白，“当年，我什么也没有看到，难道这个山中楼，就是因为将他们禁锢在其中？”

    “哎呀，如果真的是这样的话，我们可都完了。”络腮胡子似乎想到了什么可怕的事情，整个人给人一种阴森恐怖的感觉，甚至浑身上下都在不断颤抖了。

    轰隆！

    又是一阵巨响，地动山摇，狂风肆虐，周围吹起无数的落叶，刮在脸上，有些生疼。

    嘶嘶，我感觉到声音有些沙哑，越来越低沉了，就好似石沉大海了。

    我们几个人都没有说什么了，只是相互看看，绝没有想到，络腮胡子居然会害怕成这样。

    “等等，你看，不是说那些狼人十分恐怖？”

    络腮胡子声音都有些沙哑了，给人一种阴森古怪的感觉，“现在怎么都变成了一些轿夫了？”

    “对啊。”

    络腮胡子也觉得很奇怪啊，全身上下都萦绕着一道恐怖的气息，周围乌烟瘴气的。

    越看越渗人了，地下都渗出一些很奇怪的水珠，好似血水一样。

    河水下面，也没有任何反应了，只是那几根铁链子有一大半都淹没在水下了，没有动静。

    下面拖着轿子的怪物是什么，也不得而知。

