    王虎扭头就跑，庞大的身躯、强横的爆发力、灵敏的四肢，一个跃步就是十几米远。

    速度之快，宛若狂风，甚至还有空闲时间扭头去看追他的憨憨。

    “嗷呜~！”

    追了上百米，霸气冷傲的身影停下，怒火中烧，再也忍不住，冰冷的啸声荡起。

    王虎停下步伐，回头看去，倒是越发的安心起来。

    看来这憨憨的确是没多少办法对付他，安全有了一定的保证，这就是接下来一切的基础。

    而且看起来，又冷又傲又霸气，以前肯定是高高在上的存在。

    刚才在洞穴中，看她没有伤害大宝小宝，而且开始时的吼声明显压低，八成可能是很在乎大宝小宝，这样这个家就还有希望。

    再加上刚刚得到的好处，虽然还有着忌惮，心中也愈发心痒难耐。

    目光闪烁不定[笔趣阁 www.biquwu.biz]，转眼就彻底打定了主意。

    装傻、死缠乱打。

    他就不信了，当初他能让憨憨接受他，如今也肯定行，低吼出声。

    “吼~！”

    “你为什么要打我？我是你夫君，我会保护你们母子。”

    听到那吼声中意念的含义，本就如火山爆发的身影，更是微微颤抖起来。

    “吼~！”

    “不准再提夫君、夫人。”

    “吼~！”

    “为什么？”

    “吼~！”

    “再提为什么，本尊要你魂飞魄散。”

    像是炸毛的猫，吼声都稍稍变得有着刺耳。

    王虎看着，心中忍不住感到有些好笑，想了想，没有再刺激她。

    “吼~！”

    “好，不过我一定会保护好你们母子的。”

    目光坚定，吼声中的意念，更是坚定。

    双眼冰凉的看着数秒，低吼。

    “吼~！”

    “不需要、滚远点。”

    王虎毫不犹豫的回应。

    “吼~！”

    “我不走，我永远都不会离开你们母子，我要保护你们好你们母子。”

    沉默了更长时间，仿佛有牙齿剧烈摩擦的声音从嘴里响起。

    “吼~！”

    “那你就靠近试试看。”

    说完，转身就走，她一刻都不想再看见这个该死的混蛋。

    王虎眨眨眼，慢慢跟上，忽然，像是想起了什么。

    “吼~！”

    “你不让我叫你夫人，那我叫你什么？”

    没有理会，漂亮的身影直接入了洞穴。

    王虎有些可惜，没有套出她的名字。

    看着洞穴，想了想，咬咬牙，不入虎穴，焉得虎子。

    叼起放在洞外的鹿，小心翼翼地走进洞穴。

    拐过拐角，就感到那冰冷的目光看了过来，连忙吼出。

    “吼~！”

    “给你们吃的。”

    说着，也看见两个小家伙都醒了，正纠缠着憨憨，让她只能冷冷等着，却没有出手。

    王虎心中唯松，就这两个小家伙‘嗷呜嗷呜’的叫着向他跑来。

    心中唯喜，当下鹿肉，看着他们开始在上面张牙舞爪，一边用余光紧紧盯着憨憨。

    如果她有靠近的举动，那就立刻后退。

    霸气冷傲的身影一动不动，目光冰冷，只有在触及两个小家伙身上时，才有丝许不易察觉的温柔。

    看两个小家伙开始吃起来后，皱了皱眉，像是想到了什么。

    数秒后，低吼出声。

    “吼~！”

    “以后不许踏进这个洞穴，食物也不用你。”

    王虎眨了眨眼，回应。

    “吼~！”

    “没事，我不辛苦，你们母子的食物我包了。”

    虎眼一眯，怒气涌动，呼吸都粗重了些许。

    “吼~！”

    “本尊说了，不许踏进这个洞穴。”

    感受着对方那快压抑不住的怒气，心里暗骂了一声虎娘们，王虎只能答应下来。

    “吼~！”

    “好、听你的，大宝小宝吃完了，我就出去。”

    听到这回应，虽然是答应了，但不知为何，还是感觉更加怒火中烧。

    随即，眉头紧皱，大宝？小宝？

    哼，难听的名字。

    本尊的孩子怎可如此？

    沉思一番，忍着不愿，吼到。

    “吼~！”

    “以后孩子一个叫帝天虎、一个叫帝小虎，他们不用你管。”

    王虎心中暗惊，帝。

    她居然姓帝！

    也许该将她以前的身份，再提高许多。

    同时，也不禁暗自吐槽，这起名的能力太差。

    天虎暂且不说，小宝一个女孩子，哪能叫小虎这么随便？

    “吼~！”

    “小宝是女孩子，小虎不好听。”

    目光一瞪，危险的气息弥漫。

    “吼~！”

    “本尊的话，你没资格反对。”

    “吼~！”

    “要不叫小小？”

    王虎自顾自吼道，至于姓，他完全没有争取的意思。

    帝、的确比王高贵得多，他没意见。

    至于不跟他姓，那就更简单了，他也改个姓不就行了。

    心里已经开始想起来新名字。

    他小时候有其它的名字，只是稍稍长大后，觉得那个名字不霸气，容易受人欺负，就自作主张改了。

    王虎、王虎，反过来就是虎王。

    这是他看电视觉得老虎最厉害，所以就取的，要不是姓虎太奇怪，他就叫虎王了。

    现在改个姓或者名对他而言，完全没有心理压力。

    总不能一家四口，其她三个都姓帝，就他姓王，矮了好几头。

    另一边，思绪陷入沉思，帝小小，跟帝小虎、似乎、的确好听了一点。

    心中有了决定，但自然不会这么回应。

    要不是看在天虎、小小在，她早就已经出手了。

    王虎一时还没决定好新的名字，看看憨憨，轻吼出声。

    “吼~！”

    “那以后小名叫大宝、小宝，大名叫帝天虎、帝小小。”

    依旧一动不动，没有理会，但些许惊异升起。

    倒是好高的灵智，连大名小名都知道。

    天生灵智，恐怕不比人族差，又接触到了什么知识。

    不过、还是必须要死。

    “吼~！”

    “你叫什么？”

    王虎又试探吼道。

    “吼~！”

    “闭嘴。”

    冰冷的声音吐出。

    王虎不在乎，试探性地吼道。

    “吼~！”

    “从此以后，我就叫做帝尊。”

    像是被触碰到禁忌，充满霸气冷傲的漂亮身影，猛的一动，杀气腾腾。

    “吼~！”

    “放肆，你也敢姓帝？还名为尊？”

    仿佛再次被侮辱，反应之大，让王虎都是心中一跳。

    不过随即，就是隐隐有怒气、憋屈、不服涌现。

    我还不配？

    呵呵，老子从小到大，还真没怕过什么。

    不让叫，老子还就叫了。

    表面，则是毫无异常，不太懂的样子吼道。

    “吼~！”

    “大宝小宝都姓帝，我自然也是了，帝尊很好听。”

    说完，见两个小家伙已经吃完，正好奇看着父母的交流。

    当机立断，叼着鹿肉向洞外而去，又吼了声。

    “吼~！”

    “我就叫做帝尊。”

    声音回荡中，身影已经消失在洞穴。

    咬牙切齿的声音再次响起。

    但看看两个小家伙，还是没有追出去，只是在内心发狠。

    我帝白君发誓，定要将你碎尸万段。

    “嗷~呜~！”

    稚嫩的叫声拉回了帝白君的思绪，见两个小家伙要跟出去找那个混蛋，帝白君轻吼一声，让他们回来。

    两个小家伙听懂了其中含意，虎头虎脑的小身体一顿，扭头两边看看，还是一前一后都奔向了帝白君。

    顿时，一股喜悦涌上心头，有种说不出的满足感。

    双眼中，冰冷尽去，温柔浮现，有些笨拙、又新奇地抬掌去抚摸两个小家伙。

    慢慢卧下来，熟悉又陌生地看着两个小家伙玩闹，从未有过的感受，一点一点出现。

    另一边。

    出了洞穴，王虎吃着鹿肉，心中快速思索。

    刚刚所发生的一切，不得不说，对他而言也是一个冲击。

    不过还好，他还能受得住。

    憨憨的情况，也没有达到最坏的程度。

    起码看她的样子，虽处高位，却不是彻底心狠手辣、六亲不认。

    而且也有些缺点可以利用，比如傲气。

    给他的感觉，像是一直都处在高处。

    有些像公主，又有些像女王。

    想了会，暂时停下，相处的时间还是太少，很多地方不确定。

    只能确定，这个家还有挽回的余地，只要她杀不死他。

    他也可以试试，看能不能得到更多的好处。

    还有名字问题，帝尊~！

    仔细回味了下，这是他为了试探那憨憨、一时所想的名字。

    帝为姓，尊是想起那憨憨的本尊二字。

    合起来，倒的确是霸气。

    他很满意，既然决定了，那就正式确定下来。

    从今天起，他就叫做帝尊。

    他们一家，都将以帝为姓。

    想着，还有些莫名的热血沸腾之感，这个姓，的确牛。

    而且姓了这个姓，呵呵，王虎、不，是帝尊、得意一笑。

    从此以后，你这个憨憨想跟我没关系都没办法了。

    我缠死你。

    总有一天，你还是我的老婆。

    （谢谢支持。）

    …………

