    “你没告诉二少爷是对的，我估计那个李文也不敢做得过分了，

    还正常工作，如果仍然要封杀的话，我想想办法，你就暂时休息一段时间吧。”

    何荣站了起来，双臂抱胸，看向窗外，没想到陈家风雨飘摇了。

    梁幂当然要工作，她也不想休息，打起精神走了出去。

    陈重在金都酒店一间房门外贴着耳朵，里面隐约传来羞羞的声音，想踹门进去询问一下是怎么回事？

    又忍住了，选择尊重当事人。

    刚来到大厅，要向外走。

    见一个妇女正在低着脑袋拖地，只觉得很眼熟。

    她好像有点傻，墩布拖到了旁边一个西装男的皮鞋上，看他胸口上挂着的牌子，是一个主管。

    “你眼瞎了吗？！”西装男瞪眼道，“不知道你一天天走什么神，给我把鞋擦干净了！”

    妇女立即唯唯诺诺地弯下要给她擦鞋。

    西装男忽然露出戏谑的表情道：“你不是开始来时想收拾我吗？我等了好久也没等到，跪下来，给我擦干净，否则别想要工资了！”

    大厅内来往的众人被这一幕吸引了，只是向那边看着，并未有阻止。

    韩桂英知道陈重在看着，她只有无声地作揖，希望主管不要当着她喜欢的人面糟践她。

    她曾经幻想过融入这富丽堂皇的世界，现在只想逃避，恨自己为什么就想着赚这两千五百块钱，而没了尊严！

    对方不为所动，于是跪了下去，给他擦着皮鞋，泪水已掉落了下来。

    主管受到众人关注，更是不可一世，毕竟在金都当个小领导，是很值得炫耀的事情。

    他一脚踩在了她的脑袋上，掏出手绢又擦了擦道：“还有这一只！”

    这时一个女服务员，扭着腰肢走过来，呸了一口在韩桂英的身上，嘲讽道：

    “这她还想着去做厨师，说有很大的关系，差点把我吓到了，原来是骗人的，等会给我把雅间清扫干净了。”

    “厨师？”陈重不由得皱起了眉头。

    妇女终于忍不住，有些改变音调道：“那不是我负责的范围，我只负责大厅和楼梯。”

    女服务员忽然搂着主管的胳膊，撒娇道：“领导哥哥，你看她帮忙干点活都不愿意。”

    主管摸着她的手，冷着面孔道：“韩桂英，你还敢顶嘴了吗，是不是不想干了？”

    妇女慌乱了，低下头，只希望他没有听见这个称呼……

    围着的几个人忽然感到有强大的推力将他们分开，正想发火，却见到一个年轻的男人泪光中似有无边的寒光。

    “桂英姐，对不起，我不知道你在这里受这样的罪，请你原谅我，我会给做主。”

    主管不屑道：“你是什么人？”

    陈重尽管胸中有很大的怒气，却依然淡淡道：“我是惩罚你的人。”

    “惩罚我？”主管呵呵一笑道，“你们不会是工友吧？你们这些下层人最会叫嚣用暴力，你敢动我吗？保安经理可是我的好哥们！”

    他很嚣张地用手指点了过来，却被抓住。

    陈重毫不留情地一撇，他当即凄厉地惨叫了出来。

    众人仿佛感同身受一般打了个激灵，因为听到了很明显的断指声。

    陈重一脚将他给踢倒在地，那个女服务员见他出手狠辣，惊惧地连忙想跑却被抓住了头发，直接被扳在地上痛呼不已。

    “保安保安！”主管大叫，他害怕了，还没见过有人敢在金都闹事。

    顿时一众保安拿着橡胶辊跑来。

    “这是怎么回事？”一个声音出现，避免了这些保安挨打。

    “经理，经理。”工作人员称呼，转而道，“这个人来我们酒店找事。”

    一个戴着金丝眼镜的青年，正想着询问，见到被指着的人，赶忙躬身道：“陈先生你好，请问是不是发生了什么误会？”

    陈重根本不想与他多提，而是道：“你与我不对等，马上叫许泽文来到我跟前，否则我会很生气！”

    众人吃惊了，这个青年叫贺宇青，可是现在金都的最高管理者。

    这个清洁工的朋友竟然说与他不对等，还要把幕后老板叫来，他是什么身份？

    贺宇青有些为难道：“陈先生，许先生回梦城了，他一时半会赶不过来，这里我可以全权处理。”

    “那好，我交代他让我姐姐到这里当厨师，为什么成了做清洁的工作？”陈重问。

    贺宇青结巴道：“当时许先生向我交代过，但主管你为什么没向我汇报？”

    还在地上趴着的主管顿时惶恐了，经理也对他说过，只是没当回事。

    都能指挥老板了，干嘛还给她介绍一个厨师的工作呀，这不是玩人呢吗？

    “我我我……”主管说不出话来。

    贺宇青也觉得自己有非常大的责任，恨死这个主管了，问道：“那陈先生你想怎么处理这件事？”

    陈重目光变冷道：“我要这个主管和女服务员，把这酒店的厕所都舔干净了，否则打断他们的四肢！”

    “陈先生，陈先生，我有眼不识泰山，我们错了，请你放过我吧。”两人连连求饶。

    贺宇青一摆手道：“拖下去，看着他们舔干净，要是被检查出有污的地方，你们就得帮一下忙了！”

    “是！”就这样主管的好哥们保安经理就带着人拖着他俩，去了厕所。

    两人看见那厕所坑中的黄颜色的秽物，直接吐了出来，想反抗却被按着脑袋下去了。

    这些人得出了一个结论，不能随便为难看似普通的人，说不定人家就有认识大人物。

    贺宇青趁着陈先生安慰那位受了委屈的姐姐，连忙把这里的消息汇报给了许泽文，自然少不了劈头盖脸的一顿骂，又聊了一会儿才回来。

    “那个陈先生，我们老板因为羞愧，说会亲自来道歉，他说了为了表示歉意，将把这座金都酒店免费送给你的姐姐，作为赔偿，希望不要拒绝。”

    在大厅中的所有人震动了。

    这是什么情况，这事情在他们看来其实也不大，但就这要赔上一座酒店？

    至少价值几个亿啊！

    只能说这位陈先生太牛比了。

