    她能满足小孩子的并不多。

    　　但既然是她许下的承诺，总归要实现的。

    　　“他没说。”

    　　“那我给他织条围巾好吗？冬天到了，挺冷的，我会的也只有这个了。”叶佳期道。

    　　这还是当年为了讨乔斯年的欢心，学的。

    　　“我的呢？”

    　　“什么？”叶佳期没听懂，皱眉。

    　　“要么不织，要么我们父子俩都得有。”

    　　叶佳期听着乔斯年霸道的语气，好无奈。

    　　乔斯年的逻辑，她是不太懂。

    　　为什么乔乘帆有，他就得有？难不成还嫉妒自己家儿子啊。

    　　再说，一条围巾而已，他又不是买不起。

    　　“行吧。”叶佳期应了，真是头疼。

    　　“嗯。”乔斯年很满意。

    　　“乔爷，说个事，之前签的领养协议，可以废除吗？”叶佳期道。

    　　她是想了很久才跟乔斯年开口的。

    　　再说，那协议本就是在不知情的情况下签的。

    　　“你不想对乘帆负责，我也没办法，不必废除，你以后不见他就是了，我不逼你。”

    　　乔斯年比叶佳期想象中要淡定。

    　　“我不是这个意思。”叶佳期解释。

    　　但，越解释越乱，还不如不解释。他是个聪明人，他应该懂她的想法。

    　　算了，叶佳期也不开口辩驳了。

    　　很多事情，很多感情，如果三言两语就能说清楚，世上就不会有那么多过错和错过了。

    　　“前段时间在新加坡，我故意躲着乘帆，你代我跟他道声歉。”叶佳期道。

    　　“他不会记得。”

    　　“为什么？”叶佳期觉得，这事儿，乔乘帆应该是记得的。

    　　“因为他喜欢谁，只会记得她的好。”

    　　一番话，说的叶佳期很愧疚。

    　　小孩子的世界，太单纯。

    　　如果能一直像小时候一样就好了……

    　　叶佳期看着窗外，眼神迷离。

    　　很快，乔斯年就开车带着叶佳期到了一处早茶馆。

    　　车子停在大院里，他抓住她的手，带她上楼。

    　　每一次，他牵着她的手，都让她有几分恍惚感。

    　　像是回到八岁那年，她就是这样被乔斯年牵着回家的。

    　　那感觉，怎么都忘不掉。

    　　也许这将是最后一次再回忆这些事情，她没有拒绝乔斯年，任由他拉着她上楼了。

    　　“要喝什么？”

    　　乔斯年摘掉围巾和手套，又替她将围巾挂了起来，拉开椅子。

    　　“想喝茶。”

    　　“嗯？我记得你不爱喝茶。”

    　　“总会变的。”

    　　“嗯。”乔斯年给她点了一壶龙井，又点了点心。

    　　叶佳期看着乔斯年娴熟地点单，点的都是她爱吃的东西，她越发恍惚。

    　　如果乔斯年没有跟方雅订婚，没有跟别的女人有一个孩子……

    　　这样的情景，真得会让她产生错觉。

    　　错觉就是，他喜欢她。

    　　可，错觉始终是错觉。

    　　那十二年，他对她也是这样好，宠着、捧着。

    　　好到她产生了错觉，她跟他表白，他一定会答应的。

    　　可现在，他只是在尽自己的力去补偿她。

    　　“再给我一点时间。”

    　　就在她恍惚的时候，乔斯年忽然淡淡开口。

    　　声音很轻，就像是微风吹过。

    　　叶佳期错愕地抬头。

