    但现在，俨然，这支军队在秦牧的带领下，变成了一支能征善战且懂的军阵的军队，这就有点可怕了。

    尤其是这支军队，可以在战斗过程中，根据主将的命令，迅速的进行变阵。

    这就是一支十分强大的军队。

    足以达到让他十分忌惮的程度。

    如果不能让自己军队成为自己的力量，将成为大唐的劲敌。

    “呼呼呼呼……”

    而就在此时，秦牧迅速的收回了旗帜。

    而就在秦牧收回旗帜之后，军阵之中的变化也停了下来，迅速的，各个成V 字的团体，分散开来再一次的在原地，形成了一个巨大的方阵。

    演练结束。

    而秦牧也是缓缓的看向李世民道：“怎么样，惊不惊喜，意不意外，这样的一支军队，不能能达到你的预期，能不能跟的军队在正面的战场，硬碰硬？”

    秦牧之心，已经路人皆知。

    现在在李世民面前，已经到了好不掩饰的程度。

    李世民压在了心中的怒气，纷纷不满的怒道：“秦牧，你真的要造反，你要想清楚后果，你手上就这么点兵力，虽然训练之后，还可以，但是，就凭这些人，是不可能跟大唐军队向抗衡的。”

    “乘早的收起你的小心思，别以为，就这样，就能将朕吓住，朕也不是吓大的。”

    李世民冷哼。

    虽然他承认，秦牧的确肚子里有点东西。

    现在他回想起来，自己的那些个儿子之中，好像还真的没有像秦牧这样的。

    当然，他这是抛开了秦牧此时的行为举动来说的，单独说军事能力，没有一个儿子，可以跟秦牧相比。

    秦牧能够在如此短的时间内，便训练出一支具有正规军，即便是在正规军之中都是顶尖的一批军队，着实是非常的惊艳，

    李世民有种错觉，看到此时秦牧有种看到了自己年轻时候的样子。

    而大唐，如果真的交给秦牧这样的有能力，又是皇子的手中，好像还真的是一个不错的选择。

    不过，即便是交给秦牧，也是等他到死的时候，秦牧顺位继承。

    一切在他在为的时候，发动谋取皇位的人，都是乱臣贼子。

    即便是自己的儿子，也不例外。

    而一想到这个问题，李世民的脑袋瓜子就有点疼，甚至有点纠结，秦牧很优秀，可是最不应该，公然的跟他威胁着当这个大唐的皇帝。

    皇帝不是抢来的，皇帝是继承而来的。

    这是在登上皇位之后，立下的规矩。

    如果大唐的没一代皇子，都效仿他，犯上作乱强抢皇位。

    那日后没一代皇位更低，都将是一场腥风血雨。

    不过，李世民完全不知道，自从他死后，近乎每一个皇位的更替，基本上就没有安分过，不是抢，就是抢，最终活下来的皇子，才继承了大唐的皇位。

    这也算是李世民这位开国明君，开了一个好头。

    甚至在他这里，就得到了应验，自己的儿子，而且还是注定要成为皇帝的太子，就在他在位的时候，发动了叛乱。

    但是这些事情，李世民不知道，只是觉得，不能让秦牧就这样，将皇位给弄走，要想继承皇位，就必须继承，从他这里正儿八经的当上太子，然后在他死后，再坐上皇位。

    如若不然，他是绝对不会让位的。

    不过，听到李世民嘲笑的声音之后，秦牧并没有恼怒，反而乐呵呵的笑道：“哈哈哈，有意思，有意思，李世民，你知道你说这句话的时候，有多么可笑吗？”

    “告诉你，在战乱的地方，甚至在安定的地方，只要有钱，最不缺的就是军队。”

    “更何况，本将军能够从高句丽边城一路打到这里，你以为，就只有这三万兵马吗？”

    秦牧甩手将旗帜交给了高小畅，而后对着几个亲卫将士道：“将他们两个继续带走，让他们见识见识，我们真正的力量。”

    这让李世民疑惑，看向程咬金的时候，疑惑的问道：“他还有什么力量？”

    李世民发出疑惑。

    可程咬金也跟着摇了摇头。

    在这一路上，他们从来没有见过秦牧带着大军在战斗，只有在扶余川的时候，才正式的跟秦牧有了接触。

    但哪个时候，秦牧根本没有让他们过于靠近，在靠近之后就受到了警告，而他们为了避免刺激到秦牧，也没有再靠近，知道秦牧带着大军走后，他们才过去接收地盘。

    而在平壤城也是，等到他们赶到的时候，平壤城已经被攻破了，基本上秦牧带着的军队，都已经进城了。

    所以更没有机会见到秦牧的军队，再加上，秦牧所有的军队，都是高句丽人，他们根本没有在这支军队之中，有任何自己人。

    对于秦牧究竟有多少人马，是完全不清楚。

    可是现在看来，秦牧好像不止这三万兵马。

    “陛下，还是先看看吧，老臣现在也有点懵。”程咬金只能摇头的回答。

    可是接下来的一幕。

    就彻底的将李世民给震撼到了。

    秦牧在阅兵，同样再给李世民耀武扬威。

    所以，秦牧的检查，也是从第一军开始，一个军营一个军营的赶过去。

    而李世民和程咬金，全程跟着秦牧一个军营一个经营的检查过去。

    最终，李世民不可思议得出了一个结论，这个结论让他震惊不已。

    “这，他，竟然拥有十五万大军？”

    “这，可是十五万大军而且每一支军队，都训练有素。”

    “尤其是第五军，竟然是一支由三万人组成的一支纯粹的骑兵，这可如何了得啊。”

    李世民从来没有想过秦牧的力量竟然如此的强大。

    一支十五万人的大军，精锐骑兵上三万，这支骑兵正在向着一支训练有素的军队蜕变，如果让这三万骑兵真正的蜕变完成，那将士灾难。

    而除了这些，其他军营之中的，加起来也有一万多的骑兵，再加上每个军营之中，都有近三万的步兵。

    十二万步兵，三万骑兵。

    这股力量，实在是太过于强大了。

    现在他终于明白，秦牧的底气，究竟来源于哪里。

