    苏幂这一觉睡得极好，第二天醒来的时候天已亮。

    她起的并不晚，醒来的时候却发现男人也不在床上了。

    她还准备今天给楚尧做一份爱心早餐，以表示感谢昨天他的卖力呢！

    等苏幂起床洗漱完后，下楼去找楚尧。

    就看见楚尧已经在餐桌边等她了。

    面前已经做好了非常可口的早餐。

    苏幂开心地走了过去，在他脸上亲了道：“楚尧哥哥，今天你怎么起来这么早啊？”

    楚尧看着她一脸喜悦的神色，沉默片刻，问：“幂儿今天心情很好？因为昨晚？”

    啊……她有表现的那么明显吗？

    苏幂摸了摸自己的脸，又想到昨天，她不禁脸红了红，心里也有点心虚。

    不过见楚尧的神情并没有任何异样。

    苏幂就认为楚尧并不知道，她问：“那楚尧哥哥昨晚……嗯，不舒服吗？”

    苏幂问完才发现，她怎么能问出这种问题？？

    楚尧显然也没想到她会这么问，随即，他嘴角勾起一抹笑，别有深意地回：“舒服。”

    “……”

    “舒服就好！舒服就好！”苏幂谄谄地笑了笑，随即立刻拿起筷子开始吃早餐，以掩饰自己这份尴尬。

    吃早餐的时候，一向不爱言语的楚尧忽然开口问：“昨天睡得好吗？”

    苏幂一愣，随即点点头：“说好啊，特别好。”

    楚尧“嗯”了一声。

    苏幂好奇地问：“怎么了楚尧哥哥？”

    楚尧：“没事，幂儿睡得好就行。”

    苏幂觉得今天的楚尧怎么怪怪的呢，难道是他发现了一些什么？

    毕竟做贼心虚……

    做了坏事，被她“设计”的人又就在面前。

    他有什么跟平常不一样的，她就自然会觉得和自己有关系。

    但苏幂又想起昨天做饭的时候，厨房只有她一个人，楚尧不可能发现什么。

    苏幂觉得应该是自己想多了，她在心里这样安慰自己不要胡思乱想。

    就在这时，楚家的下人匆匆地跑了进来，对楚尧说：“楚少，老太爷他老人家来了！”

    “老太爷？”

    苏幂在脑海里有那么半分钟没想出这个人是谁。

    随即才反应过来是楚家的老太爷，也就是楚尧的爷爷，楚萧然的爸爸。

    他不是一直都隐居在枫叶国吗？怎么会突然回来了？

    她看见楚尧的第一反应也是稍稍一愣，仿佛也很诧异自己爷爷怎么会突然出现。

    所以楚尧并不知情……楚老太爷是突然回来的？

    苏幂又想起了昨天楚家下人说的那番话……

    楚老太爷一直都在催楚尧结婚生子……

    正在苏幂呆想间，外面传来了一道浑厚的声音：“小尧，爷爷回来了，看起来你挺不开心的呀！”

    苏幂看过去就见门口走进来一个花白头发的老人。

    虽然他头发都白了，但是看起来一点都不像是年过花甲的老人。

    他身材魁梧健壮，声如洪钟，一举一动都带着天生的优雅矜贵。

    不得不说。楚家的基因真是太好了，即使到了七十多岁。

    岁月也没在他脸上勾勒出太多的痕迹。

    依旧能够看见他俊朗英挺的五官。

    这是当年响彻北城的被成楚家楚劲，外面尊称一声“楚老太爷”。

    楚尧从椅子上站了起来，苏幂也忙站起来，站在他身后。

