
　　一个没有洁癖的人，突然有了洁癖？

　　而且，狄千秋身上还隐隐约约，有种残留的强大灵魂力量。

　　夺舍！

　　凌云立即有了这么个念头。

　　狄千秋，很可能是遭遇到第九层强大残魂的夺舍。

　　不过这种夺舍，不是瞬间吞噬狄千秋，而是隐藏在暗中，一点点的进行侵蚀。

　　很可能狄千秋自己，都不知道自己被夺舍了。

　　但随着时间流逝，狄千秋就会被潜移默化的影响，最终变成另外一个人。

　　这和凌云不同。

　　凌云是重生，不是夺舍。

　　他可以清晰判断出，无论是前世的造化丹帝，还是这一世的凌云，都是他自己。

　　因为造化丹帝的灵魂，和原本凌云的灵魂，是相互融合，不存在谁取代谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管有了猜测，凌云却没有去干涉。

　　毕竟，这与他没什么关系。

　　无论狄千秋，还是那夺舍他的残魂，只要不来影响凌云，凌云就不在意。

　　他不再看狄千秋，朝下面塔层走去。

　　下面的塔层也基本上是空荡荡的，可见其他天骄也都接受完传承。

　　很快，凌云来到荒古塔第一层，走了出去。

　　一众天骄没有离去，还在荒古塔外等待。

　　在凌云出现后，众天骄一阵喧哗。

　　毫无疑问，在得知凌云踏入荒古塔第八层后，人们对他的评价又上升了，眼神也更为敬畏，或者更为凝重。

　　但只是一会，众天骄又将目光，从他身上转移开来，落在他身后。

　　凌云不用猜也直到，这些天骄是在看狄千秋。

　　相比凌云踏入第八层，无疑狄千秋冲击第九层成功更为震撼人心。

　　踏入第八层虽然也很惊人，但从古至今这样的天才比比皆是。

　　每一代修士，都会出现几个这样的天才。

　　狄千秋则不同。

　　这是荒古塔屹立至今，有记载以来，第一个踏入第九层的超凡天骄。

　　踏入第九层，也意味着从今以后，狄千秋和其他天骄的差距，彻底拉开。

　　哪怕是上官瑶和雪僧，同样没法再与狄千秋相提并论。

　　几乎所有人都没发现狄千秋的异常。

　　在凌云看来，这极有可能，是那个夺舍残魂刻意为之，就是不想让人察觉到不对劲。

　　倒是萧宁皱了皱眉，眼神里有些疑惑，但也只是一闪而逝。

　　她尽管智慧不凡，同样不可能想不到夺舍上去，只能认为是狄千秋刚得到巨大造化，所以气质有些不同。

　　就在众人关注狄千秋时，一道声音忽然响起：“凌云，你为何能进入第八层，快说你是不是掌握什么秘诀？”

　　说话的，正是闻人定天。

　　听到他的话，四周其他天骄神色微动。

　　他们同样有这种怀疑。

　　雪僧和上官瑶能进入第八层很正常，这凌云凭什么？

　　如果真有秘诀，他们也能掌握，那他们以后再次进入荒古塔，是不是也能登上更高的塔层，得到更强大的传承？

　　凌云眼里透出寒光。

　　对他来说，闻人定天就是个小人物。

　　闻人定天要是不说话，他都险些将对方忽略。

　　不过没想到，他没去在意对方，对方还敢主动来挑衅他。

　　这闻人定天无疑用心险恶，想将凌云置于众矢之的，从而替他自己解危。

　　但这怎么可能。

　　凌云没有半点慌乱，淡淡道：“闻人定天，你不说话，我还差点忘记我们的赌约。先不管我是否有什么秘诀，现在的事实是，我踏入了第八层，你只踏入第七层。

　　这次比试，你已失败，那么你是否应该马上剁手？”

　　闻人定天这手段太低级，凌云怎么可能中圈套。

　　这种时候，肯定不会顺着闻人定天的话，那么凌云要做的，就是直接回归到赌约本身，锁定闻人定天本人。

　　正所谓，万变不离其宗。

　　只要解决闻人定天，那么闻人定天说的什么话，意义也就不大了。

　　闻人定天脸色一变。

　　他没想到，凌云会这么狡猾，居然不接他的茬。

　　现在话题转移到赌约上，他如果再转移话题，无疑就会被人认为是耍赖。

　　下一刻，闻人定天眼里陡然寒光爆射。

　　他智慧同样不低。

　　如今这局面，想要化解，只有一个办法，那就是擒贼先擒王。

　　只要杀掉凌云，或者重创凌云，那么一切问题，便都不再是问题。

　　他只需让人们知道，凌云的实力不如他，人们自然会认为，先前的赌约是个笑话。

　　凌云能踏入荒古城第八层，在这方面超越他，肯定是用了什么其他手段。

　　嗡！

　　蓦地，闻人定天的身影便消失。

　　他的速度，快到极致。

　　瞬息间，他人已如同鬼魅，出现在凌云身前。

　　没有半点留情，一把剑从他袖子里钻出，狠狠刺向凌云的咽喉。

　　这袭击太过突然。

　　四周很多人都没反应过来。

　　这要换做被人，很可能就要被闻人定天打个猝不及防，当场中招。

　　只可惜，闻人定天遇到的是凌云。

　　当闻人定天一剑刺出，脸上就露出冷笑。

　　其他人也看到，闻人定天的剑，似乎刺入了凌云咽喉。

　　凌云真的中招了？

　　念头未落，闻人定天脸上笑容凝固。

　　他发现，他刺中的，竟然只是一道残影。

　　这让他大惊。

　　凌云的反应，怎么会这么快。

　　明明是他先攻击，凌云居然不仅能做出闪避，还让他这个袭击者都没察觉。

　　极杀拳！

　　同一时刻，凌云已闪掠至闻人定天身后，一拳打出。

　　砰！

　　在人们注视中，凌云这一拳，结结实实轰击在闻人定天身上。

　　当即，闻人定天就被轰飞。

　　但紧接着，人们就发现，闻人定天居然半点事都没。

　　“又是这样。”

　　“这闻人定天太可怕了。”

　　四周众天骄面色惊悸。

　　他们当中，很多人都与闻人定天交过手。

　　即便没交过手，也看过荒古大比。

　　在荒古大比的时候，闻人定天就是这样，仿佛他的身体不惧攻击。

　　任何攻击落在闻人定天身上，都无法对他造成伤害。

　　“哈哈哈，凌云，就凭你也想伤害到我？”

　　闻人定天狂笑。

　　接着，他毫不停顿，继续攻击凌云。

　　凌云神色始终平静。

　　刚才那一拳，只是他的一个试探。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第443章 就凭你也想伤害我？免费阅读。https://xs.23sk.com 