    苏云周进了图书馆大厅，第一眼就看到了站在一边喝水的施翌希，嘴角露出了笑容，被热坏了吧……

    让你刚才头也不回的跑了。

    直接走了过去，拍了拍施翌希的肩膀。

    施翌希回头，一看是苏云周，有些尴尬的回避了目光，小声道：“苏调查员你来了啊……”

    “施同学刚才早来，就在门口等着吗？”漫不经心的话，让施翌希心口一凉。

    这话听着似乎略有深意，还是说是试探我？

    “哈哈哈……没有没有，我逛了一下，过来的时候正好门开了。”施翌希觉得自己的脸都快要笑抽抽了……忽然感觉这位看起来阳光的苏调查员有那么一点记仇的样子，虽然她没有直接的证据，但是就觉得刚才是故意的，可能是因为在甜品店她跑的事情为难她。

    可是……看着眼前的男人，眼里纯粹的目光，又忍不住怀疑自己是不是小心眼多心了，想多了……

    其实人家一身正气，根本就不是她想的那样小肚鸡肠……

    “那下次有机会，施同学带我逛一逛校园，让我也能多了解一下你们美丽的校园。”苏云周说出的话，让人无法拒绝，施翌希硬着头皮应了。

    “好……”不要啊……救命……捏紧了手里的绿茶瓶，眼里绿茶两个字大大的映入眼帘，忍不住想着要是她有这绿茶的技能就好了，一定可以把拒绝这件事做好极致，还能让对面那笑的她心惊胆战的男人，服服帖帖！

    心里忍不住埋怨起了段朦和沈梦星两人，这一天天的都不知道在干什么，说好了1点20上课，这都几点了，还不来，不会是忘记了吧……难道我今天要一个人享受这独特的待遇？不会吧！！

    “那个……苏调查员，另外2位同学好像还没来，这……万一她们迟到了，下次我们要补吗？”

    “我只接到林悦受伤不能来的消息，其他的同学应该会来。”抬起手腕看了看手表，“还有10分钟的时间，没事，她们应该很快就会到。”

    “哦……”施翌希的心放下了一半，能来就好，就怕她们不来。这次吵架之后第一次施翌希迫切的希望与那2个人早点见面。

    “我们先去教室吧。”苏云周注意到周边落到他身上那若有若无的目光，让他不满的皱了皱眉头，现在的大学小女孩啊……真是不懂得矜持，那些目光也太大胆了一点吧……

    也不全是，低头看着站在他面前，脸色显得有一丝局促的少女，嘴角上扬，还有一个笨的在这里。

    “施同学知道这个图书馆的教室往哪里走吗？”苏云周将问题丢给了施翌希，不承认其实他先前早就看到了平面布置图，知道了大概的走向。

    “我真的，苏调查员跟我来。”施翌希乖巧的走向前带路，根本不知道身后的男人肆无忌惮的打量着她。

    “到了到了。”施翌希推开门，脸色直接落了下来，因为她看到教室里坐着2个人，明显这2人在这里已经许久了……

    想到先前在门口的尴尬，眼神不满，直接走过去，在她们边上拉开椅子坐下。

