    有的时候，一个世界的稳固程度就如同是一栋房子，将其中的一块砖头敲碎了……运气正常的话，也一样不会让这个房子出现什么问题。

    而有的时候，一个世界的稳固程度就如同是一个精致的巴克球玩具模型，当你拿掉其中一个……那么巴克球就会变得乱七八糟。

    虽然球还是球……但是会变得超级古怪。

    ……

    白雾一般的门在空地上显现，而远坂时臣则是如同恭敬的臣子一样待在那里，做出如同迎接着王者到来的姿势……

    “铿锵……”

    “铿锵~”

    铠甲碰撞的声音从雾门中传来……通过突兀出现的雾气只能看到模糊的声音，还有如同火焰燃烧一样的两点红光。

    接着，淡淡的身影越发的显得明显……这说明雾门的可见度大概有个19.19810114514米的样子吧，虽然是浓雾，但是勉强能够拿看到里面的余烬。

    随后，充斥着漆黑混沌雾气的铠甲，大概有一米九五高的，带着皇冠一般头盔的铠甲，充满压迫力的站在了远坂时臣面前。

    背后的雾门也立刻消散了。

    余烬每一次穿越世界的时候，因为环境的剧变而肆意散开的深渊气息，真的体现出了一种极致的压迫力，但过一段时间就好了。

    但远坂时臣是真的被唬住了，一时间连招呼都没有来得及打。

    “你好，远坂时臣。”

    余烬这么说着，他抬头看了看……看向了宅邸上方的窗户上探头好奇的看着这边的两个黑发小萝莉，与一个正在劝说着两个萝莉什么的黑发女性。

    那显然就是远坂凛、远坂樱和她们的母亲远坂葵了。

    “你好，余烬……”

    远坂时臣并没有从余烬的声音里听出他究竟是性别的，所以也没有办法使用敬语，他说道：“欢迎来到远坂宅。”

    他很恭敬，但是实际上不用这么恭敬。

    因为余烬只是他出积分请来玩的……当然，他自己贴了2积分，虽然穿越世界一天需要100积分，但远坂时臣却贴了98积分，他是怎么做到的呢？

    嗯……

    因为这个逼是欧洲人（指运气），一天签到就给了99积分。

    当然，他说是邀请余烬来做客，但是余烬猜测远坂时臣是听到了结晶法术什么的，又根据聊天看出了他好说话，所以就想要看看他是否适合教间桐樱。

    小心思……但是远坂时臣也没有想要隐瞒什么，所以余烬不讨厌。

    看着轻轻点了点头的余烬，远坂时臣目光在雾门消失的地方停留了一下，然后优雅的说道：“余烬大佬的饮食上是否有什么忌讳，我好让家妻知会。”

    吃？吃个啥啊……

    余烬这么想着，无奈的将自己的头盔摘了下来，看着因为升腾的黑色火焰后退了一步的远坂时臣，说道：“看到了吧……我压根吃不了东西，如果可以的话，请给我一张足够柔软的床，我已经很久都没有安心的躺在软绵绵的地方了……”

    “抱歉，是我唐突了，我会记住的。”

    远坂时臣这么表达着歉意，但是……他仅仅也只是通过余烬的这一句话，就大致听明白了应该怎么和余烬相处与交流了。

    “若是不嫌弃的话，请到寒舍中聊聊吧……”

    这么说着的凡尔赛·远坂时臣带着余烬从院子里走进了房子里，他看着在对面坐下的余烬，说道：“说来，鄙人的魔力属性也正是火。”

    简洁明了的开始进入主题……

    余烬看了一眼桌子上放着的茶杯和茶水，又看了眼没有倒茶喝茶意思的远坂时臣，说道：“但是，我的火仅仅只是有着火的性质，本质并非如此。”

    准备了茶水但没有喝的意思……是因为知道我没办法喝水，所以他秉持着优雅与尊重也没有喝吗？这个家伙作为臣子的表面功夫还真是一等一的优秀啊……但是心确实是高傲的。

    难怪吉尔伽美什会觉得远坂时臣无趣。

    “哦，原来如此，真是难得一见呢……”

    远坂时臣以优雅的礼仪吹嘘着，事实上他自己发现了……那与其说是纯粹的火焰，不如说是几种被糅合在一起的力量，只是以燃火的形式体现了而已。

    非常的明显，只要用心去看的话，就可以清晰的感觉出冷与热，生与死，光与暗，但铠甲上的气息却又有着显著的区别……

    可以肯定的是……余烬很强。

    “……”

    看着这具可怕铠甲的注视与等待，远坂时臣本来打算先安排好他，之后再谈老师的事情，但是看这神情大概就是在等着他说……时臣也就没有必要在这点上违逆余烬的想法。

    “是这样的，鄙人的女儿樱……有着非常稀有的属性【虚】，做为一个父亲而言，如果能够在不影响樱成长的情况下，看着她成长自然是再好不过的了。”

    虽然远坂时臣对远坂家的魔术刻印非常有自信，但是他并不觉得这份魔术刻印可以胜过……群主在之后的视频里补充的余烬所使用的那种可怕法术。

    说白了……魔术刻印就是一代代人的遗产，虽然绝对要胜过白手起家的其他天赋很好的魔术师，但是要和余烬这种人相比就有些太弱了。

    在远坂时臣的推断中……

    余烬的程度就相当于行走的英灵，如果抓去神代的话，说不定可以干掉一两个神的程度……不，说不定可以干掉很多的神。

    “要看看我的程度吗？算是你老师的入职考核？”

    看着直截了当的余烬，远坂时臣也松了一口气，他点了点头说着：“那么就再好不过了，您可以对我进行攻击。”

    “……”

    余烬沉默了一下……

    “你确定吗？”

    “……”

    本来远坂时臣已经握着宝石准备进行防御了，但是被余烬这么一问，就有些犹豫了，他说道：“您的意思是……我会受伤？”

    这个远坂时臣怎么和憨憨一样……还是说，在女儿面前表现的优雅而自信的远坂时臣，其实在屏幕看不见的地方，就是这样一个鬼才？

    “你会死。”

    “但我还是想要体会一下……不，算了，您可以使用威力最弱的Gandr之类的。”

    “……”

    “法兰短箭。”

    “嗤！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “……”

    因为远坂家还算有钱，所以修理起来的花费不值一提，就是运气很差被打下来的阿妹你看的卫星的坠落，引起了【NAXA】的关注。

    但这是很之后的事情了。

