
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　“陶元胡闹，咎由自取，还请陈仙尊大人大量！”

　　镇殿将军陶荣五体投地，嘴唇颤抖，每一个字,几乎都是挤出来的，心中都在滴血。

　　苏偶有人看着他，无论是各种心思，却没有一个觉得他这样做屈辱自己。

　　实在是陈昭的实力和毕竟，实在大得吓人，哪怕他是一个镇殿将军,也难以抵挡。

　　虽然他心中难受万分，但却不得不这么说。

　　且不说真武大帝一来,玉帝的天平瞬间清楚，他俩的压力已经让陶荣无力抵挡。除此之外，以陈昭监察天神的地位和权势，完全可以彻底镇压陶家，满天神仙文武，没一個人会来给陶家报仇。

　　别看儿子陶元，之前和李贞英、闻立鹤、德昭等人关系亲近，这种事情也是与他们密谋而来，但此时此刻，也根本指望不上。

　　李靖那诡异的立场，闻太师不倒翁的手段，根本不会对他施加任何援手。

　　至于李野王、桑昌华、昴日星官，还有什么黎山一脉，那就更不用提，他们可能自身都难保。

　　面对这么一个拥有超高权势地位，手腕非凡，性格刚硬的恐怖存在，陶荣是真的怕了,不敢再冒一丝风险。儿子陶元虽然被废,但终究没死，经历了封神榜内魂魄尤在就能复活成神的过程，未来说不准还有复元的可能。

　　“至于你，顺天圣母。”

　　见到陶荣已经退缩低头，陈昭便将目光转到顺天圣母身上。

　　这位仙姑在天庭担任一个闲散职务，大部分时间在下界闽地，但是既然参与进来了，他便不会放过。

　　“监察天神，我也是一时被蒙蔽。”

　　舜天圣母一怔，不由得身体一僵，强颜笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她此时此刻当真是后悔万分，深深悔恨自己被师门仇恨蒙蔽了理智。她只是按照常规参加大朝会，并无他想，但是见到雷部出身的镇殿将军陶荣的举动，便立刻上前，攻击陈昭，只是为了当初师父黎山老母与他交战失利,掌门大师姐殉教之仇,便不顾深浅，冲锋在前。

　　可是她哪里想到,陈昭的背景犹如昆仑山一样雄大，实力手腕更是非比寻常，已经成为独步天庭的大人物，这是她万万没有想到的。若是再给他一个机会，她绝对不来参加这次大朝会。

　　“被蒙蔽？”

　　陈昭眼神微微眯起，露出一丝丝寒光：“当初你黎山派绑架我的弟子，我打上门去，黎山老母已经认输交人，事情已了！”

　　“可是陈塘关一战，你便出现，那白鲟王虽在长江，但是没有你挑唆，他会出现？这次你又出面与我为敌，我若是今天白白饶恕你，谁能保证伱以后不会得寸进尺，接二连三前来挑衅与我？”

　　“我……”

　　顺天圣母脸色一变，心思急转，正想找借口推脱。

　　“还不跪下！”

　　陈昭负手而立，轻轻喝道！

　　罡气如山峰，轰然降下，压在顺天圣母双肩之上。饶是顺天圣母手握黎山法宝，有天下产妇信仰加成，却也无力承受陈昭的威压，顿时双膝跪地，手撑地，头触底，标准的五体投地姿态。

　　“嗡……”

　　凌霄宝殿喧哗，随即又安静下来。

　　封建时代，女子地位本不如男，再加上成王败寇，即使顺天圣母是女子之身，此刻跪倒在地，也没有人有意见。

　　虽然有同情，但也有很多人幸灾乐祸。

　　此时此刻，大家看向陈昭的眼神，已经彻底变了。

　　在大家眼里，他再也不是刚上天庭的普通仙人，而是拥有莫大权势的监察天神！

　　“你居然这般辱我！”

　　别人觉得理所当然，顺天圣母却感觉到奇耻大辱，此时此刻，虽然跪在那里，但是和陶荣不同，满脸怒容，眼中闪出一丝怨毒，怎么也掩藏不住。

　　她身出名门，师父是三界大能，自己又是顺天圣母，为普天下的女子生产降临福气，同时又在闽地神仙圈地位很高。

　　可以说一直以来顺风顺水，师门器重，凡人尊重，仙人敬重，平时可以说呼风唤雨，什么时候遭受过这样的折辱？

　　而且她和陶荣这种老政客不同，终究是下界女仙，没有在天庭朝堂翻滚过，还没有深刻体会到能屈能伸之道。

　　“陈昭，你胆敢这般辱我，黎山一脉，三界女仙与你不死不休！”

　　顺天圣母一时气血上头，再也不管不顾，厉声喝道。

　　“些许蝼蚁，也敢聒噪！”

　　陈昭冷冷一笑。

　　“本来念在你是女子之身，给你一个体面。既然你这般强项，我倒是想看看如何一个不死不休！”

　　说着，陈昭微微抬手，右手洁白如玉，一道银白色的火焰从他手中射出，直接打在顺天圣母身上。

　　“啊！”

　　顺天圣母一个翻滚，重重摔倒在地，口吐鲜血，精神萎靡，仿佛老了几千岁一般。

　　“你……”

　　顺天圣母大骇。

　　“我也没怎么你，只不过根据天条，你伪证罪人，陷害重臣，该当摘掉顶上三花，消掉胸中五气。”

　　“你……好狠毒！”顺天圣母脱口而出，心中大拗。

　　全场死寂！

　　没有人想到，陈昭竟然直接出手，消掉了顺天圣母的仙气。

　　顶上三花，胸中五气，这可是仙人立道的根本，没有了这个，纵然还有法力，却也只是一个凡人罢了。

　　对于一个纵横三界，朝北海而暮苍梧的仙人来说，这简直是挖心之痛。

　　要知道，顺天圣母毕竟不同寻常，她是仙界四大仙姑，黎山老母的得意弟子，陈昭说废就废，而且是当着天庭众仙的面，包括玉帝、王母、真武大帝，以及一干重臣在内，他竟然没有丝毫收敛。

　　“大丈夫当如是啊！”

　　仙班当中，也不知道是谁，低声赞叹。

　　闻立鹤、德昭却更是骇然。

　　在他们眼里，陶元使他们志趣相投的好友，顺天圣母也算往来较多的女仙，陈昭却断掉四肢，废掉真元，另一个则消去三花五气，如同杀鸡一般。那就表明，祝贺些人在他眼中，也是随手可废的。

　　想到这里，德昭不禁浑身颤抖，也不知道是被吓得，还是被气的。

　　陈昭连废两仙，就是在杀鸡儆猴。

　　而那只猴子，毫无疑问就是他德昭公子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1086章 大丈夫当如是免费阅读。https://xs.23sk.com 