    洪云涛自无不可，点了点头，一副客随主便的表情。

    紧接着，宋神川就带着洪云涛，去了另一个大客厅。

    很快，宋韶华就在保镖的引路下，走了进来。

    此时她的表情还有点紧张，又带着几分尴尬，说道：“大哥，你找我？有什么事？”

    宋神川的脸上，看不出什么表情，也没有任何喜怒，只是抬了抬下巴，语气平淡道：“先坐，坐下再聊。”

    宋韶华闻言，尽管心里已经是七上八下了，但，她还是不敢当面违背宋神川的意思，带着忐忑的情绪，坐在了一旁。

    很快，家里的佣人，就送上了瓜果点心。

    可惜的是，这些精致的点心摆在眼前，却没有一个人伸手去动，宋神川坐在那里不怒自威，洪云涛还有些拘谨，本着多说多错，少说少错的原则，仿佛一个透明人，而宋清竹更是冷若冰川，站在宋神川的身后，看都没看自己这个堂姑一眼。

    感受到气氛有些凝重了，宋韶华清了清嗓子，尴尬道：“大哥，你如果有什么事情，尽管说就好了，是不是今天那位陈先生想要秋后算账？如果真的是这样，等你那两个外甥养好伤，我亲自带着他们上门赔罪！”

    这句话说出来，虽然听上去是诚恳无比，实际上，却是藏着几分埋怨的意思。

    仿佛在说，冯星光跟冯锐立都被你亲手打断了双腿，你还有什么不满的？

    宋神川的眼神，透出了几分玩味，看了看宋韶华，淡淡道：“陈先生宽宏大量，早就原谅了那两个小畜生，此事揭过就是揭过，陈先生自然也不屑做那种秋后算账的事情。今天找你来，并不是为了此事，自然是有其他的事情，要跟你聊一聊。”

    宋韶华的心里，顿时咯噔一声，尤其是看到宋神川那玩味的眼神，心里慌张得不行！

    她本来就是心中有鬼，见到宋神川，就有些控制不住往那方向去想。

    因为今天有方家的人偷偷接触到了她，开出了非常让人难以拒绝的价码，想要买通她和她的人脉，到时候在商圈发布会时，对宋神川发难，将他一举从宋氏话事人的位置上拉下来。

    宋韶华当时对宋神川也是恨极了，自己那两个儿子，不过就是得罪了一个臭叼丝而已，而且在她看来，根本也算不上得罪，那商圈项目，本就是自己家的，冯星光和冯锐立，难道是外人不成？想要从中捞点好处，又有什么错了？

    最多就是年轻人脾气比较大，说了几句得罪人的话罢了，有什么必要惩罚得那么严重？

    抱着这样的想法，宋韶华自然是对宋神川有着诸多不满，只不过自己心里清楚，她根本就奈何不了宋神川，哪怕是有再大的不满，那也必须得忍着。

    结果，方家的人过来联系，立刻就让宋韶华起了别的心思！

    豪门方家的势力，虽然没有宋氏那么强，但，在金陵也算是霸主级别的存在了。更别说，如今方家跟赵家根本就是绑在了一条战船上，方家的态度，某种程度上也能够代表赵家的态度。

    有这两家做靠山的话，只要收买到足够多的人，未必不能够扳倒宋神川！

    所以，宋韶华就跟方家派来的人，做了一个口头协定，答应帮他们搞垮宋神川，夺走宋氏的话语权！

    反正到时候，她手里握着股份，肯定亏不了。宋氏没有了宋神川，反而能让她有进一步捞钱的机会！

    可是，她的想法刚出现没多久，宋神川这边，就立刻打电话把她叫过来谈话。

    这件事情，巧合的让她不能不多想。

    “大，大哥，你到底想聊什么？你也知道，我胆子比较小，你可千万不要吓我啊！”

    宋韶华强行稳住了自己的心态，在内心深处告诉自己，今天那场见面非常隐蔽，地点都是接近郊区那种穷乡僻壤了，根本就不可能有人认识自己。

    这种思路，如果是平时来说，确实不算是错，可惜就可惜在，越是穷乡僻壤的底层，就越是洪云涛的领域。

    她万万不会想到，自以为非常缜密的安排，却是暴露在了一个小小的私家侦探手里！

    宋神川脸上的笑容，慢慢变成了冷笑，指了指坐在旁边的洪云涛，说道：“我先给你介绍一下，这位洪兄弟，是我的好朋友，一位非常厉害的私家侦探！”

    洪云涛没想到，宋神川居然会在这时候介绍自己，楞了楞以后，就朝宋韶华点了下头，倒也没有什么感觉。

    因为宋韶华跟方家接触的证据，就在他手里握着，其他的股东名单或许有猜测错误冤枉的，但，宋韶华绝对不会冤枉。

    所以，他也没有任何心理负担。

    反倒是宋韶华，听到宋神川介绍洪云涛是一位非常厉害的私家侦探，心里那种不好的预感更加强烈了，慌张到无以复加，却还抱着一丝侥幸心理，强笑着说道：“洪先生，初次见面，你好。”

    她没敢问，为什么宋神川要介绍这个私家侦探给自己，但她很清楚，宋神川绝对不会做没有意义的事情，哪怕这个洪云涛一身有些寒酸的打扮，还透着猥琐的气质，放在往常，肯定是她连看一眼都嫌脏了眼睛的窝囊货色，但是现在，她却不敢有任何轻视，忐忑无比。

    而宋神川注意到她那强装镇定的表情，冷冷道：“初次见面？呵呵，我看不见得吧，也许你是第一次见到洪兄弟，只不过，他可未必是第一次见你！”

    轰！

    这句话，让宋韶华如遭雷击，整个人都颤抖了起来，忍不住道：“大哥，你这是什么意思，我怎么有点听不明白？”

    “听不明白？要不要我帮你回想一下，你今天下午，去郊区见了什么人？”

    宋神川冷笑连连，事到如今，还想着嘴硬？

    “我，我真的听不明白你在说什么，大哥，你是不是有什么误会啊！”宋韶华顿时就慌了，尤其是听到宋神川提起郊区两个字，差点就绷不住想要求饶了！

    但她清楚，自己这时候最好的办法，就是死咬着牙不承认，无论宋神川说什么，都绝不能把这事认下！

    否则的话，让宋神川知道自己跟方家的人达成了交易，那她就绝对死定了！

