    <!--go-->    虽然陆阳只是在胡扯。

    但单纯的徐诗然，却不想陆阳被识破了，所以才装作腿麻的样子，这倒是陆阳没有想到的。

    回到门口。

    刘磊带着一群人正在检票口。

    “还是你们爽。”

    看到陆阳他们，刘磊走了进来，在公交车上站了一路，腿都有点麻了，他问道：“怎么样，里面好玩吗？”

    丁超强道：“我们就在附近等你们，也没有走远。”

    “那正好，大家一起行动。”

    全班学生都进来之后，一群人就沿着大路往里走，走走停停，副班长付蒙不知道从哪里借来了一个相机，时不时停下和女生一起拍几张照片。

    “陆阳，徐诗然我给你们拍一张吧。”

    付蒙突然说道。

    “行啊。”

    陆阳笑了笑。

    叫上徐诗然一起，站在一棵迎客松前面。

    “靠近一点啊。”

    付蒙说道。

    陆阳和徐诗然靠在一起，徐诗然的脸上露出甜甜的笑容，陆阳一手搭在她的肩膀上，比划了一个yes的手势。

    咔。

    相片照好了。

    付蒙说道：“拍的不错，回去之后，我发给你们，喜欢的话，自己洗出来就行了。”

    一群人继续玩着。

    到了这里，刘磊也放松了下来，有一句没一句的和陆阳李明博聊着天，至于丁超强，一直跟在女生那边。

    园区很大，各种景观都有。

    陆阳还看到一个巨大的枣子，红彤彤的，有两层楼那么高，上面还写着天下第一枣的字样。

    荥阳的柿子，砀山的梨，新郑的小枣甜如蜜。

    在河东省，一直流传着这样一个俚语，绿博园里的这个大枣子，也相当有地域的特征了。

    徐诗然好奇的摸了摸。

    陆阳拿出手机，给她拍了几张照片。

    一群人继续走着。

    前面有几个古建筑，看上去倒是颇有几个文化气息，建筑旁边有一个小广场，上面游客很多。

    还有人装扮成孙悟空猪八戒模样，正在找游客拍照。

    “付蒙，能帮我照一张相吗？”

    陶春看着毛茸茸的孙悟空说道。

    “行啊。”

    付蒙举起相机。

    孙悟空也很配合，二人靠在一起，还比划了一个手势，付蒙在这边连续拍了几张。

    徐诗然黑漆漆的眼睛看着那边。

    “你也想拍照吗？”

    “不，就是感觉很有趣。”

    “他们拍照要钱的。”

    陆阳说道。

    刘磊有些惊讶：“我看没有收钱啊。”

    陆阳笑着说：“要是先说收钱的话，怎么可能会有人和他合拍，都是拍完之后，再找你要钱……”

    果不其然，陆阳的话刚说完，那个孙悟空就叫出了准备离开的陶春，从口袋里面掏出来一个牌子，上面写着拍照二十块。

    二人争辩了几句。

    陶春无奈，还是掏了钱。

    “卧槽，还真的啊。”

    刘磊瞪大了眼睛。

    李明博也说道：“拍个照片就要二十，这也太黑了吧。”

    “黑一个是一个呗，就是看咱们学生好欺负，你看他们肯定不会找老头老太太拍照，要真的找老头老太太，指不定还是谁讹谁呢？”

    陆阳淡淡的说道。

    刘磊和李明博看过去，发现还真是这样，这些打扮成故事人物的人，都再找年轻人打招呼。

    刘磊说：“陆阳，你知道这是套路，怎么不提醒陶春啊。”

    “咱们过来的时候，她都已经摆好姿势了，怎么提醒她，你以为当时打断了他们，人家就会感激你吗？呵呵，人家没准还嫌你多管闲事呢，吃一堑长一智，这次也就亏二十块钱而已，也许长了这个记性，下次少被骗二十万。”

    陆阳没忘记，自己老家青山县发生的一件事情，一个在家里照顾孩子的妇女，相信什么网络刷单，一下子被人骗走了家里全部的积蓄五十万，要知道，在一个农村家庭，这几乎是一辈子的全部存款了。

    在工地了丈夫，听到这个消息之后，一气之下住院了，常年劳累，再加上大病不起，最后落了个半身不遂，女人想不开，也喝农药自杀了，留下了一对可怜的儿女。

    不涨记性，还真的以为这个世界是一个白莲花啊。

    陆阳笑着说：“磊哥，刚才你也算是长见识了，又这么热心肠，要不你帮陶春把钱付了。”

    “算了算了。”刘磊摆了摆手：“我可不想让人家误会。”

    虽然二十块钱对刘磊来说不算什么，但他一个直男，还真没有谈恋爱的想法，甚至都不想和班里的女生有什么误会。

    谈恋爱多麻烦啊，费时费力，有这时间打篮球玩游戏不好吗？结婚还不简单，毕业后一相亲不就行了，直接省掉了谈恋爱的步骤。

    以他家的条件，刘磊还真不担心什么。

    刚才发生的事情，并没有造成多大的影响，一群人继续游玩，不过，再看到那些要求照相的，他们都主动的避开了。

    一直到下午。

    累成狗一样的二班学生，再次坐公交车回去，一天的踏青旅行算是结束了。

    ……

    四月一号。

    天气晴。

    整个三月，除了去绿博园那一次之外，其他时间陆阳都在码字，修真归来这本书在昨天正式完本了。

    全书总字数三百一十万字，从头到尾，一共出版了三十册，办公室书架上的一个格子都堆积的满满的。

    这本书的成绩无疑十分的优秀，当之无愧2010年新人王这个称谓，全书完结的时候，均订破了五万，在其他渠道销售也十分的火爆。

    甚至一些白金大神的新书，在数据上都被修真归来吊打了，虽然被冠以小白文的称号让人诟病，其他也找不到什么缺点了。

    其他大神作者，完结一本书之后，通常来说都会休息一段时间，比如番茄，至少会休息两三个多月，但陆阳却没有这样了。

    昨天完结，今天直接开新书。

    新书大夏打更人，已经写了五万多字，开头第一个故事基本上写的十分的完整，陆阳这次十分认真，还特意的找了文字校对，也就是学姐宋佳，帮她修改文中的错别字，保证错字的概率小于万分之一，这已经是简体出版的要求了。

    上午八点半。

    老王准备打来电话。

    “准备好了吗？”

    陆阳道：“没问题，随时都可以发书。”

    “那就好，这样，你先发表一万字，我这边通过审核，另外运营那边已经打好招呼了，上午十点钟，咱们的活动准时开始。”

    “行。”

    陆阳把电话调整成外音放在书桌上，然后进入自己的作家后台，创建书籍，在把精心制作好的封面上传了上去。

    这封面是陆阳让江白他们设计的，绝对是原创作品，不存在任何的侵权行为，不仅如此，就连字体都是原创的，这也免得以后某个公司碰瓷。

    陆阳对这个封面十分的满意，哪怕不是专业人士，一看这封面也知道绝对是精心制作的。

    好的封面，绝对可以让一本小说加分不少。

    上传了封面之后。

    再就是简介了。

    陆阳把以前写好的简介复制粘贴进去，然后创建章节，一章两章三章，一共三章，每章都是四千字左右，一共一万两千字。

    看着了看发布成功的提示，陆阳说道：“王哥，书已经发布好了。”

    “行，我马上帮你审核。”

    不到五分钟，陆阳的作者后台就收到审核成功的提示，并且一起的还有一条，通知签约的站短。

    陆阳笑了笑。

    虽然该走的形式还是要走啊。

    相比较新人作者，苦苦写了十万字申请签约，盼星星盼月亮等待签约站短，在陆阳这，却是毫无意义的附赠品。

    “鹿神，我已经审核通过了，活动十点开始，你可以通知一下你的书迷，另外，加油吧！看你的了！”

    “放心王哥。”

    陆阳这才挂断电话。

    登录上企鹅号，陆阳先是在自己的盟主群里面发布消息：“感谢各位老板一直以来的支持和关注，新书已经发布，链接……”

    群里很快就热闹起来。

    药王谷李二：我差点忘了今年是四月一号了，鹿神的新书今天发布，我先过去看看，盟主支持。

    陆阳回了一句：感谢。

    这个李二现实中也是一个老板，每年赚个几百万的那种，算是有钱人了，陆阳写修真归来的时候，他就一直支持投票，也打赏了盟主。

    幕后煮屎人：我正在看，感觉写的不错啊，比修真归来的开头更有感觉。

    屎前巨饿：正在忙，回去就看，鹿神加油。

    玄天宗三少：盟主支持，加更加更。

    ……

    陆阳一一回应之后，又将消息转发到其他的群里面，每到一个群里面，都会和他们吹一会牛。

    等这么多群都发完之后，时间已经不知不觉过去了一个多小时了。

    时间过的真快啊。

    陆阳看了看，已经快到上午十点了。

    他刷新了一个作者后台。

    收藏：14500

    推荐票：82471

    发书不到两个小时，就有一万多个收藏，推荐票也有八万多，许多新人作者，从开书到完结，都未必有这样的成绩。

    不得不说

    这大神的光环，还是挺有作用的。

    当然。

    陆阳也知道。

    这些收藏很多来自于刚才的那些群友，还有一些是追更修真归来的那群人，修真归来昨天完结，看到作者发布新书了，直接就将新书加入了收藏夹里面。

    大浪淘沙，启点上百万部作品里面，值得认真去看的作品并不多，有一个更新快，写的还行的作者，是一件很值得珍惜的事情。

    十点。

    启点网站主页出现了新书活动页面。

    活动页面堪比大风推了，而且效果绝对比大风推要好，因为收藏是可以抽奖的，哪怕不喜欢陆阳写的小说的读者，也都会先加入收藏夹看看。

    数据飞速的上升。

    一万五千收藏。

    两万收藏。

    三万收藏。

    五万收藏。

    才过去一个上午，当中午下班的时候，陆阳的新书收藏就已经突破十万个了，看着网页上，十万收藏的提示，陆阳忍不住笑了。

    这么大的推荐砸下来，就算换成一头猪，都可以起飞了吧。

    平复了一下心情。

    陆阳写了一个感谢的章节。

    门外办公区。

    何艺他们都关注了陆阳的微博，也知道陆阳今天会发书，忙完之后，何艺打开电脑上保存的修真归来小说，从作者页面点击了老板的新书。

    然后她瞪圆了眼睛，吃惊的说道：“老板的新书好火啊。”

    “什么。”

    叶童和白凤两个女生也凑了过来。

    陈余看了看时间已经下班了，也走了过去，看了看何艺的电脑网页。

    他们这一组，一直还有着修真归来漫画的任务，所以对老板的小说十分的关注，何艺解释道：“老板的小说今天才发布，现在已经有十万收藏了，太吓人了……”

    十万收藏是什么概念他们很清楚，就好比修真归来的漫画，在CC漫画里面，目前也才四万多个收藏，可他们已经画了大概半年了。

    “太牛了吧，咱们老板已经算是最厉害网文大神了。”

    女人总是喜欢大惊小怪。

    特别是当过小扑街的何艺，对陆阳这个老板更是佩服的不行，她写书的时候，要是有老板一半，不，有十分之一的成绩，估计现在就是一个职业作家了。

    江白说道：“老板的新书刚才我看过了，写的非常不错，肯定比他的上本书更加火。”

    江白是陆阳的书迷，上本书就他认真看了下去。

    “不知道老板这本书的漫画改编权会给哪个组。”

    白凤悄悄看了一眼办公室的方向。

    以前公司只有他们一个小组，所有资源都是他们的，现在一共有四个小组了，这让他们身上的压力也顿时增加了不少。

    优胜劣汰，这是自然选择。

    虽然平时关系都不错，但在公司里面，他们和其他小组都是竞争的关系。

    江白想了想说道：“应该不是我们吧，咱们现在手上有两本漫画改编，再来一本，根本没有时间。”

    “那也不一定，也许老板暂时不出漫画呢？等个一年半载，咱们漫画就可以结束一本了，那不就有时间了吗？”

    白凤反驳了一句。

    老板的新书漫画改编，这是必须要争取的，因为这涉及到那个小组，在老板心目中的地位。

    陈余没有发表任何意见，现在公司四个小组，他一个人身兼两个小组的编剧，不合适在这个话题上发表什么言论。

    “我去吃饭了，你们要带吗？”

    陈余起身。

    “给我带一份黄焖鸡米饭吧。”

    何艺眨了眨大眼睛。

    “我也要黄焖鸡。”

    身材娇小的叶童也说道。

    “我要一份快餐就行了。”白凤拿出钱包，抽出一张十块的递给陈余，何艺和叶童也都付了钱。

    “江白你呢？”陈余看了看小组里另外一个男生。

    江白收拾了一下桌面，说道：“陈哥，我和你一起去吧。”<!--over-->

