    平月军阵营内，一处楼宇之中。

    “黄道友，这次有你加入，我天云队如虎添翼啊！”

    一个青年满面笑容，在他面前不是别人，正是黄一飞。

    之前被邵峰斩断手臂的黄一飞，此刻他身躯完整无缺，端坐在木椅上。

    “莫队长客气了！”

    黄一飞淡淡一笑，眼眸深处却闪烁着一抹刻骨的仇恨。

    “何来客气之说？”莫云舒端起白玉茶杯，轻抿一口，“丹修在平月军内也炙手可热，黄道友对于我天云队，重要性不言而喻。”

    “至于大师你说的那个邵峰，敢得罪黄道友，我莫云舒定然会为道友出这口恶气。一个平月榜排名最末的队伍而已，对于我天云队而言，还不被放在眼里。”

    黄一飞脸上不禁露出笑容，道：“我相信莫队长的实力，不过那韩青青和萧缘默毕竟是逸州大族嫡系，有些难缠。”

    身为丹修，固然战力不如同品修士，但丹修最大的优势便是人脉。

    任何一个丹修都有一张极其庞大的人脉网，只要他想，不知多少修士会任其驱使。例如神州总帅李耳，素有太上老君之称，振臂一挥，不知多少强者会挺身而出。

    黄一飞虽然只是纳灵丹修，但是在九州学院内也稍有名气，这也是他嚣张狂妄的资本。

    “逸州的萧家与韩家么？”莫云舒淡淡一笑，道：“那又如何？我莫云舒与九州各大族弟子也多少有些交情。”

    “既然如此，就拜托莫兄了！”黄一飞抱拳道，眼中寒芒闪烁。

    邵峰，我要让你也尝尝什么是断臂之痛。

    还有韩青青，我会让你们知道，得罪我黄一飞是多么严重的事情。

    青月队若不离开埋骨关，我黄一飞誓不为人。

    黄一飞拳头握紧，满脸仇恨之色。

    被邵峰重创，被韩青青等人抛弃，这简直是血海深仇，黄一飞本就睚眦必报，当他恢复身躯后，第一件事自然就是报仇。

    “不过说起来，韩青青等人已经外出大半月了，她们不会是死在万尸山脉了吧？”莫云舒眉头微皱。

    “哼！如果真是如此，那就便宜他们了。”黄一飞阴沉着脸。

    不过多时，一道身影气喘吁吁闯入楼阁内。

    “队长！”

    莫云舒面色微寒，冷哼道：“什么事如此惊慌，你这一身修为都修炼到狗身上去了么？”

    被辱骂的男子满面羞愧，但还是立即开口：“青月队，回……回来了！”

    “什么？”

    莫云舒蹭的一声站起，不由得看了一眼黄一飞。

    “哈哈！好！”

    黄一飞大笑一声，满脸兴奋，他等这个时候已经等的不耐烦了。

    “立即让所有人集合！”

    莫云舒立马下令道，嘴角微微挑起。

    为了拉拢黄一飞，莫云舒可没有少下力气，只可惜黄一飞却只有一个条件，那就是把青月队赶出平月军，这才肯真正的加入到队伍内。

    有黄一飞加入，他们队伍的实力可提升不止一筹，甚至他马上要突破的丹药也可以着手炼制，而无需去埋骨关内高价购买。

    黄一飞欣喜，莫云舒同样大喜。

    “邵峰，这次我们可要名声大噪了。”萧胖子乐的有些合不拢嘴，这次清理尸谷的悬赏完成，他们青月队定然会在平月榜内名列前茅。

    不仅如此，这段时间他们全部突破，再加上悬赏能换取的珍宝，甚至让众人实力提高一倍不止。

    “就是！我看那群家伙还敢瞧不起我们？哼！”杨璇也娇哼一声，满面喜色。

    韩青青等人虽然没有说，但脸上都带有微笑。

    这次外出他们的收获实在是太大了，甚至他们已经商量好应该用功勋去换什么。

    “邵峰，你接下来有什么打算？是继续接悬赏还是闭关？”苏义不禁望向邵峰，眼中带着一丝敬畏。

    他们很清楚，若不是有邵峰在，恐怕他们连接清理尸谷悬赏的胆量都没有，更何况获得如此丰厚的好处。

    “打算闭关一段时间。”邵峰淡笑道，自己的炼丹还只是初步，更何况他吞噬王翦之血后，体内的灵海也需要稳固一下。

    在场众人中，要说收获最大的无疑是他了。

    吞掉王翦之血后，邵峰这才发现，自己的实力无形之中居然提升的数倍。

    除却已经纳灵八品的修真境界，就连他一直都为之苦恼的武修也大有突破，凝练金皮大成。甚至还有打开紫霄门的迹象，这样的突破都需要他好好体悟一番。

    “也好！”苏义点头，道：“正好我们也闭关稳固一下境界。”

    便在众人兴致冲冲打算去金塔内登记完成悬赏时，一道道虹光从驻地深处冲出，拦在众人面前。

    众人微微一愣，旋即目光望去，脸色不禁微变。

    尤其是韩青青，当她看到黄一飞的时候，已经心中暗道不好。

    很显然，黄一飞是要来寻仇了。

    “韩青青，看到你们没有死在万尸山脉，还真是一件好事啊！”黄一飞脸上闪过得色，目光阴沉在众人身上巡视，一直在邵峰的身上才停住。

    “你……”众人顿时大怒。

    “邵峰！”黄一飞对于其余人的目光视若未睹，眼中尽是怨毒之色。

    邵峰淡淡一笑，摇头叹道：“看来你还不死心啊！”

    “断臂之仇，我今天定要让你感同身受，滚出埋骨关！”黄一飞爆喝道。

    倒是莫云舒眸光微震，有些难以置信的望向邵峰：“是你？”

    当初在尸谷外围，邵峰伟岸的身姿让他颇为震撼，没想到他便是让黄一飞仇恨之人。

    “有些麻烦了！”莫云舒眉头不留痕迹的一皱，此人至少有纳灵八品乃至九品的实力。

    不过他也没有打算退缩，只是暗自拿出蓝灵，发出灵讯。

    “这不是莫云舒么？他身边那人是谁？”

    “咦，韩青青？青月队，她们怎么得罪莫云舒了？”

    “就是阿，居然让莫云舒亲自来找麻烦，这次青月队要悲剧了。”

    周围有人注意到，纷纷围过来。莫云舒在平月军内也小有名气，尤其是莫云舒，云州莫家的人，实力更是不俗。

    “黄一飞，你当如何？”韩青青皱眉喝到，她早就预料到黄一飞会报复，只是没想到会这么快而已。

    “我当如何？”黄一飞脸上噙着冷笑，看了一眼莫云舒。

    “我们又相见了！”莫云舒会意，向前踏出一步，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    邵峰瞥了一眼莫云舒，没有理会。

    “之前你斩断黄道友手臂，黄道友与我私交甚好，此仇不可不报。”莫云舒也不在意，缓缓开口。

    “就凭你？”

    邵峰淡笑一声，走到众人身前：“恐怕还没有这个资格吧？”

