    丰扬在情事上面一向喜欢粗暴，别看他平日里对女生表现的多么绅士，多么温柔，其实在他骨子里一直仍然是之前的那个混混，喜欢玩弄自己伴侣的变态心理。

    王琪琪被丰扬这一摔搞得有点懵，但是看着眼前已经脱掉睡袍的丰扬，她眼前的丰杨是那么的帅气。丰扬由于常年健身，也有着令女人心动的肌肉，加上他英俊，阳光的外貌。使得王琪琪早已经对他涌起了好感与爱意。

    这一切使得王琪琪将一些不正常的情况忽略了，她虽然察觉到了此刻的丰跟她之前认识的丰扬有所不同，但是这种不同在她的爱意当中根本就不算什么。而发源于就如同一个猛兽一样，朝着王琪琪扑来，紧接着就是铺天盖地般的吻。

    王琪琪也瞬间迷失在这令人窒息的吻中。

    她是初次体验这种事情才发现，并没有她想象中的那么难受，反而让她非常的舒服。

    “恩~！”

    王琪琪情不自禁地伸出双臂揽住丰扬的脖颈，嘴巴里也不自觉地哼出了声。

    她每发出一点声音，都会让丰扬更加的激动了起来。

    丰扬更是在王琪琪耳边鼓励着她，“宝贝儿，我喜欢你叫出声的感觉，所以不要憋着自己。”

    王琪琪到底是害羞的，听到丰扬如此露骨的表达，她反而没有按照他的要求去做，而是紧咬着嘴唇不再发声。

    但是丰扬可是在这方面的高手，使得王琪琪不得不做出他想要的结果。

    到最后丰扬正要……的时候，王琪琪一下子就清醒了过来。她对丰扬说道：“等一下。”

    丰扬此时正激动的不行，听见她这么一说，犹如被冷水浇头，他撑起脸看着王琪琪说：“宝贝儿，你不会在这个时候临阵退缩吧。”

    王琪起摇了摇头说：“没有。”王琪琪虽然恋爱经验不多，但是也知道，如果在现在后悔的话，她跟发源于之间的一切肯定就完了。

    她只是说：“丰少，虽然现在大家都很开放的。但是我们家的人对这方面都看的特别的重，不是结婚的时候，是不可能把自己给送出去的。所以丰少你真的会一辈子都对琪琪好吗？”

    丰扬觉得自己一开始还蛮喜欢这个王琪琪的，因为她性格单纯，而且还没交过男朋友。但是现在听王琪琪这样一问，只觉得这个王琪琪跟脑残一样。

    别说是他丰扬，就算是个普通的男人，他可能一辈子会对一个男人女人好吗？不可能的。别说是王琪琪了，虽然王琪琪长得好看，但是也没有到那种好看到天仙的地步。

    在丰扬以为只有把涅朝幂那种美到极致的女人娶回家，才会对她一辈子好。但是哪个男人不偷腥的？所谓野花都比家花香，即使是最好看的女人娶回家虽然会对她好，那也是瞒着她在外面乱搞不让她知道而已。

    所以在这一点上，王琪琪又让丰扬对她的好感减少了一点。

    不过这些都不重要，因为对于丰扬来讲，反正过了这一晚上，只要自己把王琪琪弄到手了。王琪起就是他玩过的女人了，他也不可能再跟王琪琪有任何的牵扯。所以他对王琪起说：“当然了，宝贝儿，我会一直对你好的。”

    王琪琪对于丰扬这些话，特别在了心里。她说：“丰少，您可要记得自己说的话哦。”

    丰扬说：“宝贝，我会记得的。好了，我不要再说那些了，春宵一刻值千金，我可是想跟宝贝好好的共度今宵。”

    说着丰扬没有迫不及待的继续刚刚停下的事情。

    这一晚上丰扬丝毫没有顾及王琪琪是第一次还是第二次，只要他想，随时随地都会开始跟王琪琪做他想做的事情。

    这一晚，王琪琪被折腾的不行。

    醒来的时候，已经是第二天早上，当她醒过来的时候，看着这陌生的环境，有一瞬间不太记得自己是在哪里，当她回想起昨天的发生的事情的时候，脸立刻就红了起来。她试图起身，才发现自己身上酸疼的不行，她想要看看丰扬，才发现原本睡在身旁的丰扬早已不见了踪影。整个大床上就只有她自己。

    她喊了一声：“丰少，丰少！”

    然而当外面传来响声的时候，走进来的人却不是丰扬，而是风扬的助理。因为此刻的王琪琪刚睡醒，身上一丝无挂，见丰扬的助理走了进来，她吓得尖叫了起来。

    助理对王琪琪说：“你不要惊讶，我不会对你做什么，也没有看到你什么。我来是想要告诉你，丰少他已经走了，这是丰少给你的分手费。希望以后你不要再纠缠丰少了。丰少他让我给你带话，昨天晚上他跟你共处的很愉快，但是你并没有让他有一种心动的想要过一辈子的感觉。所以希望大家好聚好散。”

    该说的说完，那助理将一张卡丢到床上就要离开。

    王琪琪愣愣地看着那张卡，再听着助理说话的内容，她整个人都惊呆了，她觉得自己是不是还没有睡醒？明明昨天晚上还答应过她，要好好对她的丰扬，明明昨天还对她那么温柔，那么霸道的丰扬，怎么今天就说要跟她分手，还有这分手费是几个意思？

    她立刻喊住那助理对问他，“等一等。这是什么意思？什么叫分手费？”

    那助力想来已经习惯了处理这样的事情。以前丰扬玩过的女人，每一个早上都是他出面给丰扬处理这一切的，有的女人也知道丰扬这种人就是玩一玩的，所以很愉快的拿了分手费就离开。当然也有一些纠缠不休的，但是助理都很好地打发了。

    他还看下王琪琪对她说：“分手费就是分手费，说的还不够明白吗？你以为凭着丰少这么优秀的人，会可能看上你吗？会娶你吗？只不过是一些逢场作戏的话，你还真放在心上了吗？别傻了。最好的方式就是拿着这些钱，好好过自己的生活吧！丰少他根本就不缺女人，看上你跟你睡了一晚上，你还不知足吗？我听说你以前也是丰少的粉丝吧，你要知道丰少粉丝那么多想要跟他睡一觉的人。根本就不可能嘛，简直是天方夜谭，而那些粉丝平日里也只能远远的看着丰少，就连跟丰扬说句话的机会都那么难得。而你呢，可是跟峰少亲密的相处了几天，昨天晚上又跟他睡一张床上的女人。想到这里你还不满足吗？所以说人不要太过于痴心妄想奢求的太多，那样的话只会适得其反的、”

    丰扬的助理高高在上的语气，好像她王琪琪跟丰扬睡过一次就是对她有多大的馈赠一样。

    王琪琪整个人都呆住了，她说：“不可能的，丰少才不会想跟我分手，他人在哪里呢？是不是经纪人姐姐不允许他谈恋爱？没有关系呀？我可以不用他公开我的身份，我知道对于艺人来讲，谈恋爱是一个禁忌。尤其是像丰少这种正在发展期的艺人，肯定不能谈恋爱了。但是我真的没有关系。只要他不离开我，我可以，我愿意做他背后的女人。”王琪琪还天真的在为丰扬找借口。

    助理看着这个女人，只觉得她也是满可怜的。他说：“你别傻了，什么背后的女人？你愿意，丰少他还不愿意呢。说白了吧，丰少只是跟你玩玩而已，玩玩就散了，不是这娱乐圈普遍存在的行为吗？你在娱乐圈也待了几天吧，不会单纯到逢场作戏也认真吧。”

    听着助理这么说，王琪琪总算知道，原来丰扬对她从来都没有认真过。只是跟她玩玩而已，而她却认认真真的把自己宝贵的第一次献给了丰扬，还以为在此之后，丰扬能够好好对她。

    就在王琪琪震惊的说不出话的时候，这时那助理又说道：“况且你居然跟孟山那个女的是好闺蜜，难道你不知道孟珊可是现在丰扬最讨厌的女艺人之一。看见她就犯恶心，你跟他是闺蜜，你觉得丰少会喜欢你吗？也许丰少还想跟你多玩点时间。但是因为孟珊的存在，他也恨不得赶紧给你撇清关系。”

    “孟珊？孟珊她怎么了？”王琪琪不明白，怎么这件事又跟孟珊扯上了关系。她突然又想到昨天晚上在会所丰扬看见孟珊时那震惊的表情。她原本只以为丰扬那是单纯的震惊，却没有想到那是丰扬对孟珊的厌恶。

    她问那助理，“可是丰少看到孟珊是昨天的事情。如果他真的因为孟珊对我有任何的不满，为什么昨天晚上他还要把我带到酒店？”

    那助理听见王琪琪这么单纯的问句，简直想笑，他说：“你是真傻还是假傻？看样子，丰少说你单纯，还真是单纯呢。你说为什么他对孟珊不满还要把你带到酒店？当然是想要了你了。从他认识你以来，在你身上花了多少钱，花了多少精力去追你的，到最后两手空空什么都没有得到，你觉得丰少乐意吗？所以昨天晚上就当是丰少的努力得到了结果。而这张卡也是丰少给你陪他的结果，一举两得的事情，大家好聚好散，以后在娱乐圈相见说不定还能成为点头可交的朋友，这样不好吗？你非得逼着丰少，然后变成他厌恶的人，变成他的敌人吗？”

    助理一句一个丰少怎么怎么好，将丰扬捧的跟神仙似的，好像只要跟他有点头之交，就是莫大的荣幸。

    王琪琪笑了，她说：“所以从头到尾丰扬跟我也只是玩玩而已。她在我身上只是想得到我的第一次，是吗？”

    助理不想把话说的这么直白，但是见王琪琪已经意识到了。他也不勉强了，只对王琪琪说：“你知道就好。如果没有其他事情的话，你就赶紧收拾离开这里吧。记得以后不要再纠缠丰少了。”

    说着，那助理便转身离开了。

    “咔嗒！”

    冰冷的关门声消失之后，套房里只剩下王琪琪一个人孤孤单单的坐在床上，她身上还没有穿衣服，身边是一张黑卡。

    “哈哈哈哈......啊~呜呜呜呜呜呜......”

    她看着看着就笑了起来，笑着笑着就哭了，她说：“王琪琪啊，王琪琪。你本以为自己找到了今生的挚爱，却没有想到人家只是玩玩你而已。你昨天还笑孟珊一夜之间跌落凡间，而你呢？孟珊就算再不济，她也红过，可是你呢？你跟丰扬在一起才一周不到，就被人家丢下抛弃了，你连孟珊都不如啊！”

    王琪琪哭着哭着就笑了起来，最后她拿着那张卡面无表情地光着身子起床去了浴室。

    她看着镜子中自己，昨天晚上被丰扬给这折腾一整晚的身子。心疼！她看着看着就笑了，然后不再自言自语，沉默着去浴室冲了个热水澡，随后面无表情穿上衣服离开了酒店。

    此时正在房车里的丰扬看着酒店里的监控，看着王琪琪离开了房间。他不禁笑道：“这个蠢女人还问我不是真的爱她吗？真是可笑之极。她以为她身上真有什么吸引我的地方，让我能够一辈子爱她吗？简直愚蠢！”

    说着他就像看一个玩具一样，将手机丢到一边，然后闭目养神了起来。

    他身边坐着的是他的经纪人玲姐。玲姐对这样的事情也已经是司空见惯，并没有将此事放在心上，只是对丰扬说：“因为孟珊的事情，张导那部电影现在处于停拍时期，不过虽然说停拍对剧组的花销非常大，不过也不用担心会取消。但是谁让涅家有钱呢？只要找到一个合适的女二号，对于涅家来说，烧这点钱根本就不足一提。但是在这段时间，丰扬你可是得接其他一些工作了。”

    丰扬听见玲姐这么说，唉声叹气了一下，“就不能让我好好休息一下嘛？反正也没有工作，非得让我去接工作干嘛。”

    玲姐说：“当然了，你可是我们公司摇钱树，就算我同意让你去休息，公司的领导也不会同意让你去休息啊。谁让我们丰扬现在是我们公司最火的艺人呢。”

    玲姐的话说进了丰扬的心里，丰扬一听心里也瞬间爽的不行，他说：“就姐姐你会说话。就好像公司所有人都是我一个人养着一样，我压力可是很大呀！”

    玲姐说：“可不是嘛，公司啊，包括姐姐我都是丰扬你养着的呢。所以你可得好好的发展，你可是我们全公司的希望啊！”

    丰扬这样一听，心里更舒适的不得了。每每经纪人玲姐这样夸他的时候，他就算再不愿意工作，也会很乐意地去工作，这就是他跟自己经纪人之间的相处模式。

    而此刻的王琪琪已经回到了自己住的地方，孟珊早已经起来了，她看见王琪琪进门的表情，就知道不对劲。

    她不用问，就知道王琪琪跟丰扬之间发生了一些什么，但是孟珊还是装作不知道的样子，并且对王琪琪非常的关心，说：“琪琪，你怎么这么早就回来了？你吃过早餐了吗？我熬了一点粥，你要不要喝一喝呀？”

    王琪琪看见孟珊就来气，她想到那助理说，“如果不是因为孟珊，丰扬也不可能这么快就会跟她断了关系。”

    她瞬间就怒了，对着孟珊道：“你为什么要出现？你这个讨厌的女人，为什么要出现在我这里？如果不是你，丰扬他根本就不会跟我分手。我昨天就不应该心软带你去会所。”

    孟珊听出来了，果然王琪琪跟丰扬分手了，她心里一乐，但是表面上还做出很震惊的模样说：“什么？丰少跟你分手了？为什么呀？怎么会这样呢？昨天看丰少的样子，他不是很喜欢你吗？如果他要跟你分手的话，为什么还要带你去酒店呢？琪琪你不会跟他已经那个了吧。”

    王琪琪听着孟珊这么说，心里的气又顿时变了委屈，她对孟珊说：“你觉得我会跟他没有发生一些什么吗？”

    孟珊见王琪琪的态度软了下来，立刻就装作关心的问她说：“琪琪，你先别生气。你告诉我，你跟丰扬是怎么认识的？我听说丰扬他们公司就有一种类似选妃的节目，就是他们经纪人帮丰扬选他喜欢的类型的女孩，这些女孩年龄普遍都很小，就是因为丰扬喜欢他们的未经人事，然后丰扬会假装跟他们交往一段时间。把他们弄到手之后就会跟他们分手这件事已经发生过很多次了，有不少受害的女生想要告发他，但是因为丰扬背后的经纪公司搞鬼，所以那些女生只能生气，但是却无可奈何。琪琪，你不会也是这样被丰扬给耍了吧？”

    孟珊的话一下子让王琪琪想到当时她去面试经纪人招聘的那个活动，经纪人当时还嫌她的年龄太大，其他人的年龄都是比他小的。王琪琪当时也没有多想，只以为岗位要求就是要年龄小的。而此刻回想起来，难道要年龄那么小，就是因为是想要得到丰扬的喜欢吗？而她被招进公司之后，经纪人并没有安排她任何的工作，只是让人教她一些体态方面的事情。

    现在回想起来，好像也是从那个时候开始，她开始跟风扬认识的。当时丰扬还赞美她的体态仪态很好的。

    想到这里她心里非常的生气，从始至终丰扬的目的就只有一个。如果说在这之前王琪琪只是对丰扬愤恨，把他当成渣男一样。而如今听见孟珊这么说，再想起自己以前经历过的那些事，王琪琪现在已经不是只有男女之间分手失恋的痛苦那么简单了。

    孟珊一直观察着王琪琪的神情，看见王琪琪露出那种突然顿悟的神情的时候，孟珊才怂恿她说道：“所以从一开始，丰扬那种人根本就不可能是想要跟你认真交往的！丰扬说的那些话都是骗你的，你跟那些少女一样都是被他骗走第一次，然后就被抛弃了！可是琪琪你跟别人不一样，你一定要把这件事公布出去，让丰扬身败名裂。”

    王琪琪此时已经没有什么心思去跟孟珊计较这件事究竟是孟珊的错，还是她的错了？她所有的心思都在她被欺骗的愤怒当中。

    她万万都没有想到，自己一开始满怀期待去丰扬的经纪公司，最后却落得从一开始那场面是就是一个陷阱的下场。

    这让王琪琪心里万分的愤怒，要知道她曾经是丰扬的唯粉，一路支持了风扬，那么长的时间，本以为丰扬是一个阳光少年，却没有想到他居然如此的龌龊。

    之前她对丰扬有多爱，此刻对有丰扬就有多恨！

