
　　这一句话让人都侧目看向这个人，只听到这人继续说道：“传闻地狱鱼十分喜欢血液，蕴含着天地灵气越多的血液，其越喜欢！”

　　这一句话让很多人面面相窥，而后就在此刻，有一个君玄期的强者却突然出手，猛然的抓向旁边的一个凝玄期巅峰修仙者，

　　凝玄期还没有反应过来，就直接被君玄期抓到了手里，而后只见君玄期强者猛然的一扯，就把他的手臂扯下来。顿时血液飚射而出，在凝玄期的惨叫下，君玄期强者手臂一挥，那些血液飚射向岩浆中。

　　顿时，众人见到在岩浆中游动的地狱鱼突然如同利箭一样，猛然的射向那些血液。一滴滴血液，顿时葬身在鱼腹中。

　　“果然，血液能做诱饵？”君玄期修行者大喜，信手把他扯断的手臂丢到岩浆湖中，顿时手臂被焚烧了起来。

　　君玄期强者的举动，顿时让众多修仙者身体紧绷，每一个人都警惕着身边的人。那个君玄期的举动，让所有人都心生寒意。

　　李枫此刻也微微远离这些人群，和众人保持一定的距离。这些人果然不把人命当一回事，为了验证消息对不对，瞬间就杀了一个修仙者。李枫自然不愿意自己成为他们的鱼饵。

　　这时有人捉了一头妖兽，被他一撕顿时血雨散落而下，那些寒火鱼如同利箭一样爆射而出，向着血液飚射来。

　　“出手！”众多修仙者也喊道，力量卷动而出，向着寒地狱鱼卷了过去。

　　李枫也没有停留，不过李枫没有出手，他直接动用阵盘，刻画成捆龙索暴动而出，卷向其中一条地狱鱼，捆龙索顿时束住了一条。

　　一头地狱鱼被李枫的阵盘一卷，瞬间就落到了李枫手里，地狱鱼握在手中，没有岩浆的炽热，反倒是周身冰寒。这让李枫觉得非常惊奇，不由多打量了一番地狱鱼。

　　李枫倒是想要当场就把地狱鱼给烤了，只不过岩浆都无法对它造成伤害，李枫不知道还有什么办法能把它烤熟的。

　　不过李枫很快就发现有人知道怎么食用地狱鱼，只见一个修行者按住鱼腹，而后猛然用力，鱼腹生生的开出一道口子，其中有精华流动，他们手指一挑，把一根鱼骨从鱼腹中抽了出来，地狱鱼的精华随着这根鱼骨都被抽出来，修仙者急忙把鱼骨丢到口中，开始嚼动了起来。

　　李枫看到那原本火红色的地狱鱼在这根骨头被抽出来后，瞬间就被风干了一般，变得黯淡无色。

　　见几个得到地狱鱼的修仙者，都如此做，李枫也依照他们的方法，把地狱鱼腹的骨头抽了出来，望着这根孕育着精华的鱼骨。23sK.com

　　“靠！这么好吃，这真是是极品呀！”

　　骨头入口，原本以为这根骨头会很坚硬，但却如同脆骨一样，口感十分的好。

　　李枫感觉到一股温寒的气息流淌到全身各处，这股温寒的力量带着神华，拥有神奇之力，李枫觉得这一刻毛孔大开，全身情不自禁的吸收着这里的天地元气，鱼骨中孕育的精华也渗透到身体中，气血都为之一盛。整个人就像突然被打了鸡血似的。

　　“好东西！居然有这种神效！”有些修仙者兴奋的大喊了起来，“其精华不只是能增加修为，还能抗热，在这个地方，用来抵抗这股酷热的话，最少轻松几倍！”

　　“传闻地狱鱼的鱼腹骨占据了其九成九精华，现在看来果然如此。鱼骨从它体内剥离出来，地狱鱼瞬间没有一丝精华。”

　　“好东西，要是有足够多的地狱鱼，本君恐怕是还能突破到王座。”有个君玄期强者兴奋无比，死死的盯着岩浆中的地狱鱼。

　　在他说话之间，他身影爆射，又对他身边的一个凝玄期巅峰强者出手了，出手霸道狠辣。

　　“啊！不！”这个凝玄期强者根本抵挡不住君玄期强者强大的力量，直接被他抓到手中，想要挣扎逃离，可根本就不可能了。

　　“给我下去吧！”君玄期强者一声大吼，身上的力量舞动而出，涌动出难以想象之力，猛然一脚踹向凝玄期强者，与此同时他手上的力量化作斩刀，凝玄期强者身上顿时血液狂飙出来，血液倾洒之间，众多的地狱鱼再次跃出岩浆，吞食着这些血液。射到岩浆虚空之上的地狱鱼，顿时被众多修仙者连番出手，猛然的卷动而去，不少地狱鱼再次被卷走。

　　李枫自然不会客气，阵盘卷动捆龙索也飞射而去，地狱鱼被卷了数条到李枫他手中。

　　在李枫这几只地狱鱼到手的时候，其他的修仙者也各自抢夺了属于自己的地狱鱼。

　　有些没有抢到的，他们眼睛发直，目光盯上了那些抢有地狱鱼的修行者身上，猛然的出手。

　　李枫自然也被人盯上了，特别是在在李枫施展阵法时，一下就夺取数条地狱鱼后，让不少人的眼睛都红了，数个修行者扑向李枫。

　　李枫早就防备着他们，见他们要抢夺，身影暴动，阵法而化作几道恐怖的火焰，直接射向对方的喉结处，几个人不得不回身抵挡，而李枫借着这个机会，身影爆射远离了这些人。

　　“逃得很快！”有人低声骂了一句，可是他们却停下了继续围攻李枫，因为场中又有人以人血为诱饵，引得地狱鱼射向虚空。他们这时候自然盯上这些鱼群，都出手奋力抢夺。

　　李枫是阵法师，又有捆龙索这样的阵盘，拥有先天的优势，别人还在抢夺的时候，李枫阵法已经爆射而出了，瞬间就又卷来了几条。

　　这一幕有些修仙者都瞪红了眼睛，一个个粗喘着气盯着李枫。他们大多数人可是一条都得不到。

　　这里是一处岩浆，原本就要小心翼翼，都怕沾染上岩浆。可每一波诱饵引来的地狱鱼都要和别人抢夺，甚至要防备身边的人，这让他们想要得到地狱鱼就难多了。很多甚至来不及出手就又已落入了岩浆中。

　　所以每一波被引上的地狱鱼不少，但真正被他们捕抓到的不多。而李枫每次都能拿到几条，这是何等的让人嫉妒。这些人连番的对李枫出手，但李枫的反应也极快，每一次都能避开。

　　这时那几个君玄期的强者也盯上了李枫。

　　一个飞越一下子就到了李枫面前，伸手就向李枫抓了过来。

　　李枫也没有犹豫，直接就是九星古龙剑，第二式“一芒尽断”划破空间之声不绝于耳，宛如神剑鞘……

　　原本以为能轻易拿下李枫的君玄期强者，这时候面色剧变，脸色惨白一片，想要后退可是来不及了，只能生生的和李枫的古龙剑对轰在了一起。

　　“轰”

　　这一次交锋古龙剑直接爆射而出，贯穿了他的手掌，血液飚射而出。

　　他的身体在这样强力的攻击下，身影倒飞出去，遭受到重创。那些朋友被他所杀的人，马上找到了报仇的机会，一起出手，直接轰杀这个君玄期强者，他血液爆射而出，洒落到岩浆湖上空。

　　君玄期的血液内蕴含着更多的精华，此番吸引了更多的寒火鱼出现。激射到虚空，李枫连番出手，居然又卷到了六条地狱鱼。

　　很多人见到这一幕，这一次却没有谁敢对李枫出手抢夺。甚至有人看着李枫的眼神有些敬畏。

　　他们一直以为这个少年是软柿子，但刚刚李枫的出手告诉他们。这绝对是一个狠角色，打他的主意，还不如去打别的人的主意来更安全些。

　　当这个君玄期的落在岩浆湖被完全焚烧干净后，在岩浆湖的修仙者都看了对方一眼。留在这里的都是强人，谁都不敢贸然出手逼人做诱饵。

　　只是，看着岩浆湖中那么多地狱鱼，众人又不甘。这是能让他们都能实力大进的好东西

　　“我有个提议，既然大家都舍不得地狱鱼，那我们就去捕抓一些妖兽前来，用它们的血液来做鱼的诱饵怎么样”有人提议道。

　　众人点点头，诱饵已经不是那么好抓了。在场的都是强人，不能像之前图方便信手斩杀，那么就需要依靠别的办法。

　　李枫也希望尽可能多的地狱鱼，自然不会拒绝这个提议，也认同了这个提议。

　　“既然大家都认可这个提议，那每个人最少斩杀三头堪比凝玄期巅峰的妖兽前来此处，要是未曾达到条件，那就代表要放弃和大家一起捕抓地狱鱼的资格。到时候还敢来，大家群起而攻之如何”

　　“可以”

　　对在场的人来说，三头堪比凝玄期巅峰的妖兽算不得什么。

　　“既然大家都同意，那就按照这个决定来吧”有人开口说道。

　　李枫没有多余的废话，率先向着一个方向跃动而去。他之前在那个位置发现了几只妖兽，此刻正好派上用场。

　　其他人自然也反应过来，知道最近的妖兽被斩杀完，那就要到更远处去找了。到时候等他们回来，地狱鱼还有他们的份吗

　　想到这，一群人速度猛然一提，都速度极快的向着远处飚射而去。

　　有些躲在远处不是君玄期的修仙者，见这一群强人都离开，他们想要借着这个机会捕抓一些地狱鱼，可他们刚刚冒头。就听到一个阴笑的声音，刚刚那个叫着要杀修仙者替换妖兽的君玄期，不知道何时出现在他们身前。

　　“来得正好，本君正不愿意走远，你们送上门来，那就多杀几个，当做是妖兽吧”这君玄期强者阴森的话语传出来，让这些修仙者面色剧变，疯狂的向着远处逃窜。突然有人认出这个人，忍不住惊呼出口：“血手门主”

　　这一句话，让一众凝玄期巅峰更是头皮发麻，脸色苍白。血手门主以杀人为乐，死在他手中的人没有一千也有八百了，而且这人最喜欢变态虐杀。

　　这是一个人神共愤的魔头，可偏偏他实力很强，平常君玄期根本不是他的对手，让他逍遥在自在活到了现在。

　　血手门主把这些修仙者当做他的猎物一样，其他修仙者都冲向了妖兽。靠近此处的妖兽，都被血洗。即使有君玄期的恐怖妖兽，也在众多修行者的围攻下，生生的被斩杀，被他们拖到了岩浆湖旁边。

　　李枫斩杀几只凝玄期巅峰的妖兽自然不难，也很快就做到了。他拖着这些妖兽到岩浆湖旁边，见这里已经有不少修仙者都已经回来，顿时在岩浆湖面前，有着堆积如同一座小山的妖兽。

　　随着回来的人越来越多，妖兽堆积的也越来越多。妖兽流淌出来的血液染红此处地面。

　　“试试，这妖兽血能不能和修仙者的精血有一样的效果”有人说道。

　　顿时一条妖兽被丢出去，身上开了很多的口子，血液洒落。但让众人意外的是：虽然地狱鱼也有跳上来吞食血液的，但跳上来的地狱鱼极少，只有寥寥数只。

　　这让很多人皱眉，都看着岩浆湖中的地狱鱼，这些东西居然也挑食。

　　“靠这些家伙只吃人的精血”李枫也低声骂了一句，这些鬼东西居然这么可恶。

　　“不对，地狱鱼喜欢蕴含精华的血液，他不可能是挑食”有修行者说道。

　　“可现在怎么解释”有人问道。

　　“会不会是我们把妖兽的妖晶挖走了，妖晶才是这地狱鱼最喜欢的东西。”有人问道。

　　“那试试”有人开口，取出一颗妖晶。猛然出手直接击碎，而后血液浸泡着碎的七零八落的妖晶洒向岩浆湖。

　　“嗤嗤”

　　让人大喜的是，这些地狱鱼果然射出来，向着血液爆射而去，吞噬着血液，特别是那些妖晶碎物。比起人血还要疯狂，数量起码翻倍了。

　　“果然如此，大家把挖出来的妖晶拿出来，一起送给它们。”有人大喊。

　　李枫击碎妖晶，把其和几头妖兽的血液混合在一起，而后疯狂的洒落向岩浆湖。

　　而在李枫洒向岩浆湖的时候，其他的修仙者也同样撒过去。顿时，在此处就宛如是下着浓密的血雨一样。

　　而在岩浆湖中的地狱鱼，也不断的跳起来，宛如是鲤鱼跃龙门似的。

　　众多修仙者大喜，连番的出手，疯狂的收取地狱鱼。

　　随着血雨不断的落下，密密麻麻间，这些地狱鱼也越聚集越多，密密麻麻堆积在一起，它们游动之间，居然带起了一个岩浆漩涡。

　　这一幕看着众多修行者大喜，妖兽的血雨更是不断的洒落而下，妖晶都不顾一切的砸碎融入到其中。

　　短短时间，地狱鱼都往此处汇聚了一大片，李枫阵盘爆射，都忘记收了多少地狱鱼了。

　　看着鱼群搅动出来的恐怖漩涡，众人才知道这岩浆湖中有多少地狱鱼简直是无穷无尽啊。很多人都觉得呼吸急促了起来，这么多地狱鱼要是都得到，那实力……光想象一下都让人发狂。

　　血雨不断落下，搅动的漩涡越来越大。众多修行者倾洒血雨，引得这些地狱鱼疯狂的汇聚，众多修行者也在疯狂的收取地狱鱼。

　　而随着鱼群带起的漩涡，原本安静的岩浆湖开始翻滚了起来，随着一巨响，之前的平静被打破一样。

　　“轰轰……轰轰”

　　一声声巨响不断的响起来，在原本安静的岩浆湖上，燃烧起熊熊烈火。而随着这些熊熊烈火的焚烧，原本的岩浆湖更是暴动了。

　　“轰轰……轰轰”

　　顿时，岩浆湖如同火山喷发一样，喷涌出浩荡恐怖的火柱。火柱出现，岩浆顿时如同火雨一样，倾洒而下。所有人都面色剧变，身影爆退，向着远处激射而逃。

　　还有修行者在贪婪的收取地狱鱼，逃的速度慢了一些，顿时被火雨落在身上，他的胳膊顿时被火雨贯穿，出现了一个焦黑的血洞。

　　“啊”惨叫声无比凄厉，然后漫天的火雨落在他身上，一个君玄期的强者，瞬间被火雨贯穿出一个个血洞，然后直整个人都焚烧了起来。

　　地面在此处岩浆的喷发中，也开始不断的爆裂起来，一道道巨大的裂缝出现，每一道裂缝出现，裂缝之中都满是岩浆，四周的温度一瞬间暴涨。

　　幸好众人都得到地狱鱼，能吞食地狱鱼骨抵挡这股热浪。他们身影爆射，速度不断的后退。

　　这一处，天地突然大变了起来，岩浆湖暴动，大地裂开，岩浆化作火雨般四处飚射。

　　众多修仙者都吓破了胆，疯狂的后退，远远的避开此处。此刻的火山喷发的情景就宛如是焚天灭世一样，所有的一切都在焚烧。

　　李枫感觉到那股炽热，他速度极快，感觉到脚下的大地在崩塌开裂，恐怖的热浪要把他燃烧起来，李拼命的吞地狱鱼，还把体内十二盏灯莲，都显示了出来，这才堪堪挡住。

　　其他的修行者也是如此，如同受惊的麋鹿一样，四处乱窜疯狂逃命。

　　而就是在这种情况下，突然有一个修仙者惊呼出口，惊恐的大喊道：“天啊，那是什么”

　　李枫被惊动，转头看过去，然后见到岩浆湖中心的画面，他也震撼在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百二十六章残忍的杀戮免费阅读。https://www.23sk.net 