    第1140章日不落之都10

    水涨价了？

    符安安啧啧了一声，同外面抱怨的人同仇敌忾地骂了声控制水源的人“奸商”，然后注意自己昨天收集的水。

    今天的又变少了。

    仔细计算之后，两个的比列大概是19：5！

    也就是说天黑的时间也就五个小时左右，难怪她昨天睡过头了。

    符安安在房间里做了会儿运动，顺便仔细数了数自己口袋里最后的五颗小黄金和一捧没有冶炼过的金沙。

    这是第四天了，已经没有了兑换小黄金的机会。所以最后的五颗小黄金是她这轮游戏仅剩的财产，当然也不排除打家劫舍的可能。

    门口传来敲门的声音。

    是旅馆老板。

    她靠在门框上冷冷地说道，“驼队的人已经到了，过来跟我来领东西。”

    两用油纸包着的食盐；

    四罐绿色的植物糊糊，看起来还有些干了；

    还有16串葡萄和11个哈密瓜。

    “这药膏是药膏，装药的罐子是另外的价钱。”

    驼队的商人说道。

    这些东西本来就很贵了，买药连罐子都不送。

    “不用，我不要。”

    要什么罐子，那几张油纸包裹着就行。

    “确定不要吗？”

    驼队的商人再问一次，“不用罐子密封，药膏干掉止血化瘀的功效会大打折扣。”

    “不要，我买了都是一次性用掉的。”

    符安安摇头，有空间的人就不吃这个亏，驼队的商人也熬不过她。

    买到东西当然是趁早离开这个地方啦！

    心里还想着找人的事儿，符安安趁着天气还没有到达最炎热的时候，准备现在上路，到最西的地方。

    然后，她用最后的五个小金块换到了一个骆驼。

    一人一骆驼。

    行走在孤寂的沙漠中。

    符安安一路有些担心有玩家拦截她，全身用这里特有的麻布包裹得严严实实。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    知识量贫瘠的符安安只会这两句，然后趴在骆驼上，好像一条快要被晒干的咸鱼。

    好热啊！

    热到快要脱水啦！

    取下麻布会被晒伤，裹着麻布就好像蒸桑拿一般，现在光喝水都不够，必须往里面加点盐。

    幸好在这之前，她买了盐。

    忍受着高温的炙烤，符安安深刻感觉到他们当初定下的寻人计划有多大的缺陷。且不说沙漠往太阳落山的方向走的难度，万一游戏里他们约定的地方危险重重，为了一个约定涉险不值得。

    就这样，才执行了两个轮游戏的计划被提上了修改日程。

    下午

    太阳落山之前。

    橘红色的太阳光洒在沙漠上，根本看不出这是夜晚十一二点的样子。

    符安安停下脚步，无语地看着面前。

    前面依旧是一片广阔无垠的沙漠，一道看不见的墙壁将她拦住，这里应该就是游戏的边界了。

    她伸出手尝试着越过这边界，然后被那看不见的障碍物给弹回来。旁边的嘴里一直吧唧吧唧着食物的骆驼看着旁边的两脚兽怪异的样子，发出“哼哧哼哧”的叫声，仿佛是在嘲笑。

    “驼哥？”

    符安安听见它的叫声看过去，对它进行了驼格上的侮辱，“你好臭啊。”

    (本章完)

