 “你误会了。”

乔玉灵解释。

南宫辰维轻摇头，“不，我没有误会。”

说完见她还要说话，他慌忙转移了话题，“马车就快到了，路上有雪，所以走的慢了些，一会回府，我便去忙，你收拾一下，中午进宫。”

乔玉灵一怔，想起来南宫辰维所说的，有个宫宴，是为了部分其他国的使臣饯行的，“好，那我先回去准备。”

“东西我早就让人准备好了，你先回去休息一会，等时辰差不多，换装等我接你一起进宫。”

“好。”

两人正说着话，马车已经进城了，南宫辰维与乔玉灵坐在了一边的软垫上，也没有说话，非常安静。

南宫辰维甚至都没有等到回府，半路的时候就下了马车，而乔玉灵则是一路回到了辰王府，刚刚进府还没有回到院子就看到迎面走来的伊芷。

“哎哟，我的玉灵呀，你可算是回来了，急死我了。”

伊芷扑上来抱着乔玉灵的胳膊便不停的摇晃，表示她真的很相念乔玉灵。

乔玉灵微皱眉，“这么着急找我，有急事儿？”

“可不是嘛。”

伊芷瞬间如同遇到天大的事情一般，看着乔玉灵露出一副欲哭无泪的表情，“宫宴，今天有宫宴呀，我不想去，可是……听晓燕说我不去不太好，还说我这个乐阳公主被封之后一直没有在众人面前露过脸，这一次是正真露脸的机会，不去……不好。”

“那就去呀。”

乔玉灵说的很随意，不过她现在也没有明白，伊芷到底在纠结什么。

伊芷当然是很纠结，收到消息的时候她就过来乔玉灵了，可是被告知，乔玉灵与辰王一起出去了，归期不定，所以她这两天时不时的就要跑到辰王府来看看人有没有回来。

“我如果去的话就会遇到黎帅呀，我……我不想去，可是不去又不行，不如你给我点药，让我吃点什么药吧？

不伤身体，装病的那种，就算宫里出来的御医也查不出来。”

伊芷看着乔玉灵眼神亮亮的，这是她这几天想到的唯一办法。

乔玉灵一脸……惋惜，“你知道的，我失忆了，现在不会医术，我……可能帮不了你。”

“啊！！我给忘记了。”

伊芷真的是想哭了，“那怎么办，我不想去宫宴。”

“要不去吧？”

乔玉灵试探性的说：“你与黎帅之间的事情，迟早都要有个说法，你总这样躲着也不行，与其不见，不如……见面说清楚，可以省去很多麻烦。”

伊芷一愣，刚刚还一副纠结的表情，这会小脸彻底垮了下来，“我……我也想解决，可是我已经跟他说了我们之间不可能，但是他就像是听不懂一般，非要缠着。”

提起这件事情她也很烦呀。

乔玉灵犹豫了一下道：“不如我们先进屋吧，有什么话进屋再说。”

“行。”

伊芷轻轻点头。

回到乔玉灵的房间，里面碳盆很旺，很暖和，伊芷啧啧的说着，“哎呀呀，酸了酸了，真是没想到，辰王竟然会这样宠着你呢，看看这屋里。”

乔玉灵白了她一眼，毫不留情的说：“如果你真的与黎帅在一起，他也会这般宠着你，不用酸别人。”

伊芷笑了，“哎呀，我就是说说嘛，你看看你这个人，真是一点情趣都没有呢。”

乔玉灵不理她，自己走到一边的软榻上做好，就看到摆在一边的衣服及头饰，看来这些东西就是南宫辰维提前准备好的，让她今天中午穿的吧。

她抬头看着伊芷问，“东西准备好没有？

今天中午的宫宴你要去的。”

伊芷失落，“东西是准备好了，只是……我真不太想去，不知道有没有什么其他办法，如果能不去我会更开心。”

“想都别想了，中午的时候，让阳阳给你准备马车，到时候与我们一起进宫，逃避是解决不了问题的。”

伊芷本就是过来找乔玉灵吐槽的，也没有想着真正不去，但是她还是抱着一丝希望，如果可以不去她自然更开心，理在听到乔玉灵的话，心里除了坦然就是有些惆怅。

“好，我跟着你一起去，不过到时候有什么事情，你可一定要罩着我呀，千万不能因为对方是黎帅就放弃我了。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，什么话也没有说。

伊芷又待了一会，眼前一亮对乔玉灵笑呵呵的说：“你恐怕还不知道，皇上给了程枫官职，还给了一片府邸，晓燕这下可真的是幸福了，这两天京城里说酸话的人多了去了，我还听说有些人家想与程枫搭上关系，便想将家里的庶女送到程枫身边做个小的。”

乔玉灵一怔，“然后呢？

他有没有答应？”

“当然没有啦，这种事情怎么可能答应，程枫这人还是不错的，他很直白拒绝了对方，而且还告诉那人，他不会娶小的，这辈子只会有晓燕一个人，你可是不知道，消息传到秦家，晓燕的父亲开心坏了。”

“恩，看得出来程枫是个能靠得住的，晓燕这门亲事是真的好。”

伊芷轻轻点头，“是呀，她这个想去调戏一下人家，最后将自己也搭进去了，是真的好，程枫人也不错呢。”

乔玉灵见她愁眉不展的样子，不由笑了，“行了行了，以后你也会找到好的，其实……说起来黎帅也挺好的。”

伊芷白了乔玉灵一眼，不打算与她再说什么了，干脆直接起身看着她道：“行了，你准备吧，我也回去准备了，一会你们走的时候可一定别忘记我了。”

“好。”

收到乔玉灵肯定的回答，她这才直接离开，离开之后还一直在叹息。

乔玉灵本想睡一会，可是看了看时间也没有睡，便让小影等人帮她收拾，这次她是以辰王妃出席，去太晚了也不好，这些人也是冲着她的婚礼来的，好好的送人家离开是应该的。

乔玉灵收拾好之后，南宫辰维就让人送话回来，他还需要半个时辰，乔玉灵也不着急，站在一边的小八轻声问，“主子，你要不要先吃点东西？”

 