    郭婷从车上下来，她给自己戴上了墨镜，推着程豫，朝张政走去。

    张政发了一会儿传单，感觉有人在看他，抬头看去，顿时一怔。

    郭婷的虽然打扮的十分低调，但她那一身的气势，却是怎么也掩饰不了的，在这人海茫茫的街上，她站在哪里，依然十分耀眼。

    张政晃了晃神，时光仿佛回到了二十年前，她还是那么耀眼，他本来站在她的身边，可现在，站在她身边的却是另一个男人。

    郭婷看出了张政的局促和怔愣，推着程豫朝他走来。

    “张政！”

    张政急忙将手里的传单交给身边的同事，说了两句什么，这才朝郭婷走来。

    “你们找我有什么事吗？”

    他不傻，郭婷根本就不想看到他，此刻却亲自来找他，一定是有什么事，不然，她是不会来的。

    郭婷指了指旁边的一家高档咖啡厅，说：“去那里说。”

    张政站在原地没动，低头看了看自己的衣服，说：“算了吧，已经很多年没去过那么高档的地方，现在的我只是一个一无所有的人，就不去那里了！”

    郭婷又说：“那好，就在这里说也好。”

    郭婷的脸色顿时沉了下来，怒视着张政，问：“张政，我问你，从咱们刚相识开始，我可有做过什么伤害你的事？可有做过什么对不起你的事？”

    张政微微低下了头，说：“没有，一直以来，都是我对不起你，是我伤害了你，是我逼你走投无路，你才出手反击，这一切都是我自作自受。”

    郭婷又问：“那么是我害死肖璐的吗？”

    张政摇头说：“不是，璐璐太自私了，为了自己，她杀死了自己的亲生母亲，还，还害死了你妈妈，所以她被判死刑是她罪有应得。”

    郭婷挑眉，又问道：“那你是恨我夺回了华彩集团，害你坐牢了？”

    张政忽然抬起头来，直直的看着她，深深地叹了一口气，说：“说那么多还有什么意思，这些事都过去了，我也算是得到了自己的报应，你过得也不错，你今天来找我，到底有什么事？”

    程豫掏出一张调查报告，问：“张茜是你女儿吧？她被你妈送给别人抚养，如今名叫宋茜，对吧？”

    张政毫不迟疑的点头：“不错，茜茜是我女儿，有什么问题吗？”

    郭婷说：“张政，张瑶恨我，害我，我都无所谓，可是你让张茜潜伏在我弟弟身边做他的秘书，你到底想做什么？是不是当年我夺回华彩集团让你觉得不甘心，所以让张茜伺机动手，再把华彩集团抢回去？”

    张政一脸茫然：“你们在说什么？你是说茜茜现在是华彩集团董事长秘书？”

    郭婷点头：“对，而且最重要的是，你女儿跟我弟弟见费董之后，费董离奇死亡，如今所有证据都指向我弟弟，你不觉得这一切都太巧了吗？”

    张政又问：“你的意思是，这一切是茜茜做的？”

    郭婷说：“是不是她做的我不清楚，但不管是不是她，我都要告诉你，你们不要再动心思了，就算我弟弟坐牢，华彩集团也不会落到别人手里，我们南宫家的东西，可不是随便什么人都能拿走的，张政，和整个南宫家作对，我想你还没有那个本事，你要是想好好地过完下半辈子，就不要再生不该有的心思，否则，你的下场只会更加凄惨！”

    张政微微低头沉默不语，郭婷冷哼一声，说：“张政，我郭婷这辈子唯一后悔的一件事，就是曾经居然嫁给了你，做了你的妻子！”

    张政心头猛地一震，他面色铁青的看着郭婷，似有千言万语，可最终却一个字都说不出来。

    郭婷又说：“好好管管你的两个女儿，没有人要害她们，但她们要是继续执迷不悟，只会自己害死自己！想想肖璐的下场吧！”

    望着郭婷离开的方向，张政迟迟回不过神来。

    仔细回味着郭婷的话，他忽然反应过来，郭婷今天是来找麻烦的，那么她肯定是找到了什么证据证明害死费董的人就是张茜。

    张政曾经并没有多爱自己的女儿，但是老了，他才发现，他孑然一身，除了两个孩子，他真的一无所有。

    多年来积累的亏欠让他身心俱疲，他急忙放下手中的活，赶到了警察局，投案自首。

    汪瑞站在审讯室外，看着审讯室内的美丽女子，这个女子一脸茫然和无辜，就像是一只毛茸茸的小白兔，看起来单纯而无害，怎么看，怎么都不像是杀人凶手。

    可是，汪瑞却调查到，这个看似小白兔无害的女子，不仅仅是郭豪的女秘书，还是费董的地下情人，而同时，张茜的姐姐张瑶，也是费董的情人，这两姐妹同伺一夫，这里面要说没有隐情，他都不相信。

    可惜的是，他在调查张瑶的时候，却发现找不到张瑶这个人。

    因此，有很多事情都弄不清楚，案情到现在为止，更加复杂了。

    “警察叔叔，我说过了，我真的什么都不知道，那天晚上，我去了一趟洗手间有什么问题吗？我是我家董事长的秘书，跟他一起去见费董又有什么问题吗？还有，那天我就在过道里等着，过道里的监控坏了，跟我又有什么关系，警察叔叔，我真的是冤枉的！”

    “汪先生，您那有现在有什么进展吗？”审讯室外，一名警员对汪瑞问道。

    汪瑞眯了眯眼，指着张茜说：“她有问题，一定有问题，凭我的直觉，这个女人不简单。”

    那名警员说：“那您有证据吗？”

    汪瑞摇摇头，无奈的说：“没有。”

    那名警员说：“可是拘留的时间不能超过七十二个小时，汪先生，再找不到可疑的地方，她就要被放了！”

    汪瑞点点头，说：“我知道了，我再去查查线索。”

    汪瑞正要往外走，忽然，一个警员急匆匆的跑了过来：“白警官，有人投案自首了。”

    那名警员白警官问：“哦，我们过去看看，对了，张茜的拘留时间一到就把她放了吧！”

    那警员说：“当然要放，那个投案自首的人说，费董是他杀的。”

    正要离开的汪瑞一听，立马返了回来：“你说什么？投案自首的人在哪？我也去看看。”

