    栾城的菜和安城区别很大，做菜的方式也不一样，这里的菜肴以炸和蒸为主。

    温录放下筷子和碗。

    童谣以为他不合胃口：“不爱吃？那我们换一家。”

    这还是自他住院以来她第一次带他出门吃饭，她挺喜欢这家，没想到温录好像吃不下。

    温录嘴角扬了扬：“挺好，但我需要你喂我。”

    墨墨小宝宝立马道：“墨墨喂！”

    “你自己都吃不好，喂什么喂。”温录一双手搁在腿上，起初还好好放在自己腿上，慢慢就移到了童谣那儿去。

    童谣一个激灵，浑身战栗。

    童谣今天穿了件白色毛衣裙，挺着大肚子，做事也不方便，就挑了件特别宽松的衣服。偏偏，温录丝毫不自重，手从她的毛衣底下探进去。

    “温录，你爱吃不吃。”童谣往旁边挪了挪，离他远点。

    她给墨墨夹菜，再也不理温录了。

    真不知道他想什么，这儿大庭广众的。

    “爸爸，可怜。”墨墨见温录没办法吃饭，心疼呢。

    童谣想，温录这样的人也就骗骗三岁小孩。

    温录落得两头不讨好，还得饿着肚子。

    等墨墨吃饱了，童谣让人把他送回童家，她才重新点了几个热菜，自己开始慢慢吃。

    “谣谣，看看我。”温录端坐着，不知情的还以为他不饿，“我想吃饭。”

    “自己吃啊。”

    “我看不见。”

    “那你的手倒挺不老实，丝毫不像看不见的样子。”

    “……”半晌，温录才吭气，“你要是不想照顾我我就住你家里去了，童爷爷说了，他可以让人照顾我，要多少佣人都可以。”

    “行呗，让他们伺候你穿衣服洗澡上洗手间，挺好。”

    “爷爷还说，不会让我受委屈。”

    “他不是你爷爷，你应该叫一声童上将。”

    “我叫童老先生‘爷爷’，他并没有反驳，反而很高兴。”

    “你想说什么？”

    “我挺讨人喜欢。”

    “……”童谣白了他一眼，“你要是回我家，利仔会咬你。”

    “裴乐生的狗怎么在你那？”

    “裴哥哥不怎么在栾城，就把利仔栓在我家养了啊，而且利仔会看家，有它在，很有安全感。”

    “我在你身边，你没有安全感？”

    “你非要拿自己跟狗比啊。”

    “……”温录气得一口气上不去下不来，噎住。

    童谣笑得没心没肺，甚至盯着温录多看了几眼，她好像挺喜欢看他吃瘪的样子。

    但温录并不知道她在笑，更不知道她是什么表情，只当她不喜欢他，表情很沮丧。

    最终，童谣还是喂他吃了晚饭。

    吃过饭，送走墨墨后，她又领着他走在外面的街道上，走得很慢，挑人少的路走。

    温录干燥温厚的手牵住她的小手，一刻不离。

    走到一家店门口，温录闻到了香味，是花店，他停下脚步。

    “怎么了？”童谣微微抬头看他，双眸似明月星辰。

    “我想买花。”

    “等你眼睛好了再买吧，你买花干什么？”

    “谢谢你多日的悉心照顾。”他俊朗温雅的五官上是端正正经的表情。

