    上午的阳光还不是那么炽热。

    带着春天特有的那种羞涩和芬芳。

    这个时候最是繁忙。

    种地的种地，赶路的赶路。

    都在为着生计而发愁，

    也都在为着明天而努力。

    孙奕踏着轻快的步伐，走在去往洪城的路上。

    去往泉州县，需要一路上经过另外两个县。

    一个是洪城县，一个是盐曲县。

    不过洪城县比较大，可能需要停驻一夜。

    这也是孙奕今天确定的落脚点。

    当然如果赶不上，孙奕对洪城县周围的地理环境还是熟悉过的，自信也能找到落脚点。

    而盐曲县不会耽误太多时间。

    在盐曲的周边，找个落脚点，第三天再赶半天的路程，也就能道泉州县了。

    到了泉州县，去当地县学递交了文书，完全来得及参加第四天的县试考试。

    当然如果计划赶不上变化，那就第四天直接去考场，问题也是不大的。

    至于县试考试，孙奕当真不在话下。

    县学只考十三经经义背诵。

    说白了就是十三本教科书的背诵知识。

    还有一道语文应用题。

    一般就是写首诗歌什么的。

    孙奕可是带着唐诗宋词的，这随便拿出点东西，都是震惊时代的。

    孙奕当真是自信满满。

    也正是因此，孙奕步伐格外的轻松。

    完全没有任何压力。

    两旁的杨柳伴随着春日的暖风，在一片恬淡之中，又格外的生机勃勃。

    出了城门，一开始人群还比较拥挤，都是送菜送肉进城的商户。

    等走了半个时辰之后，官路上的行人就逐渐稀少了很多。

    直到晌午十分，路上的行人就更加少见了。

    辛苦最近没有下雨，不然这泥土路走起来怕是要有些费劲。

    孙奕看着泥土的官道，不由得想到。

    不过中午靠近，孙奕确实也应该找个地方休息下了。

    此时孙奕才想到了一个问题。

    自己千算万算，千准备万准备，竟然没带干粮。

    实在不是孙奕不小心，而是他太心心念念给自己的宝贝百里尺找剑鞘了。

    结果去买了戒尺囊，去取了银子。

    就是忘记去买一些馒头和饮水带着了。

    这就尴尬了。

    于是，孙奕自打刚刚开始，就已经感觉疲累了。

    孙奕不由得想到，难道真的要动用辟谷丹了吗。

    这么宝贵的资源，现在就要浪费了吗。

    孙奕不由得叹气，自己实在是太不小心了。

    然而，就在孙奕纠结的时候，却发现前面不远处，一个茶棚的旗子正在迎风招展。

    孙奕瞬间就有了一种满血复活的冲动。

    孙奕心道：“我说天无绝人之路嘛。

    对啊，修士有辟谷丹，凡人没有啊。

    他们出门总要休息的啊。

    这不就有了个茶棚吗。

    这掌柜的也真会做生意，这地理位置选的，绝了。

    谁到这里，都会又累又渴。

    正好消费。”

    孙奕赶忙冲刺，快速的跑到了茶棚。

    孙奕正好还是第一个来的。

    整个茶棚，占地不大。

    也就是个五十来平米的样子。

    四周用芦苇席围出了一个墙壁，虽然透风，却也隔阳。

    后面有个不透风的小房子。

    估计是给掌柜的一家居住的地方。

    厨房什么的，到都是在外面的。

    看这个样子，这里应该有户人家。

    孙奕刚刚进到店里，就见一个中年妇女正在一个茶桌盘嗑着瓜子，跟着后面的掌柜在有一搭没一搭的聊天。

    见孙奕进来，妇女赶紧起身迎接。

    “哎呦呦，先生，你是准备喝茶还是用点午饭。”

    孙奕也不客气问道：“午饭有啥，价格如何？”

    那女子一边把孙奕迎进来，一边道：“客人可问着了，我们这个店，看着破旧了点，但吃的那可是什么都不少。

    只要简单的小菜都能做做。

    糕点却是少了点，毕竟附近人不多。

    吃那玩意的人也少。

    要不给先生白粥配点小菜，也就是三五十文的事情。”

    看到老板娘这么热情，孙奕心里盘算了下，估计是要五十文。

    不过也好，吃完了喝点茶，也应该不耽误赶路。

    当下，也就进到屋棚，等着吃口午饭。

    孙奕进来后不久，就有一对儿爷孙也进入茶棚。

    孙奕并没仔细观瞧。

    见不过是一个爷爷带着一个十六七的少女。

    少女看上去虽有土气，却又有几分灵动。

    看样子应该是走江湖卖艺的。

    爷爷身上背了一个二胡。

    孙奕虽然对古代音乐表演有点兴趣，但也并不浓厚，因此也没理会。

    他自从落座之后，就在那里熟悉剑法，【镜里观影】。

    要说这部剑法，当真不错，实者虚之，虚则实之。

    很多动作都是潇洒异常，当然，操作难度也是比较高的。

    在识海中的孙奕，当真是看的心头痒痒，恨不得早日学会，那就可以人前显圣了。

    孙奕这里还在沉浸，那对爷孙，也就叫了几个茶点，正在休息。

    那老板娘看向爷孙，咂咂嘴道：“今天没啥好的，对付吃吧。”

    说着，放下东西也不招呼就离开了。

    那爷孙也不生气，少女更是俏皮的笑了笑道：“吴家嫂子，谢了啊。”

    那妇人也不答话，直接冲着后厨就去了。

    似乎帮着自己家掌柜的一起，拾掇午饭去了。

    见妇人走了，那少女转了转灵动的眼睛。

    一下就看到孙奕在那里似乎木木的坐着。

    孙奕为了眼儿耳目，带了一本书自己路上装模作样的看着。

    此刻，他看的正是《律者指南》。

    这是孙奕仅有的三本书籍，孙奕思考再三还是带上了这本书，这本书既可以显示孙奕的身份，又可以让有心人不敢欺负他。

    当真是煞费苦心。

    果然，那少女看到书名，眼睛也是一亮。

    只是她怎么想的就只有自己知道了。

    就在这时，小店中有进入了三人。

    这三人两男一女。

    打扮的都算精致，一看就不是务农或者商人。

    但具体做什么的却看不出身份。

    那女人鼻挺款额，腰细胸肥。

    当真是必有一股子韵味。

    那两个男人，也是身材高大，一看就是不好惹的样子。

    一个男人三十多，身穿一身暗红。

    另个男人二十来岁，却身穿沉稳的黑色。

    而且三个人都身带兵器，显然都是身份不简单的人物。

    他们三个进来之后，选了个位置随意坐了。

    然后黑衣男就是一嗓子：“老板在吗，我要吃肉！”

