    关弘深几人拥着便到了顾玉泉家中，顾玉泉本来在看书，听到门铃声，打开门看见这一堆人，喜出望外的说道：“哎呀，你们怎么来了，快快快，进来进来。”

    几个人走进顾玉泉家中，坐在沙发上，顾玉泉给几个人泡了茶说道：“你们几个人怎么有时间到我这里来？”

    其中一个老中医裴正信笑着说道：“还不是你这家伙，天天给我们嘚瑟自己收了一个得意弟子，这不是，我们过来看看呢。”

    顾玉泉听到得意弟子四个字，也咧着嘴笑着，眼中欣喜和自豪，但是还是忍住满心的骄傲之情，说道：“你们这些老家伙，我这徒弟，那可是万里无一的。”

    裴正信对着其他老中医，佯装嘲笑说道：“你看看这老家伙，这尾巴都翘到天上去了，我们倒是要看看你这徒弟，到底是不是那么的好！”

    “就是，一个星期不到，就能学完黄帝内经，那我们这些老家伙不都是白学了？”

    顾玉泉摆手，满脸的笑意，说道：“哎，这话也就是说着玩的，你们还真信，不过我最近已经开始教他经络学了。”

    “对了，鬼门十三针我已经大概复原出来了。”顾玉泉看着周围的几个老伙计，原本还在嬉笑的几个老中医也都严肃起来，关弘深和陈季同也认真起来，看向顾玉泉。

    顾玉泉也端正神色说道：“我已经大概推出来了，但是还是有一些模糊的地方，不过方向肯定是有的了。”

    裴正信点头，说道：“好，鬼门十三针能完全复原，是咱们中医的好事情，鬼门十三针的应用有范围，但是在关键时刻确实是非常的有用，你要是能复原出来，我看咱们国家的中医都应该拜你为师才是。”

    顾玉泉摆手，笑着说道：“这功劳，我可是不敢强占的，这还是我那个小徒弟的原因。”

    几个老中医你看看我我看看你，眼中都有一些不可置信，裴正新说道：“老顾，你可别吓唬我们，我们知道你那徒弟厉害，但是鬼门十三针可不是那么好学的，他这学医才多久，你就敢说这是他的原因？难不成，还是你这个徒弟复原出来的？”

    顾玉泉说道：“你还别说，还真是。”

    几个老中医互相对视一眼，眼中都带着不可置信的神色，一个才学中医没多久的人，竟然能复原鬼门十三针，这不是开玩笑吗？

    关弘深听到这话，也心痒难耐，说道：“老顾，你说的徒弟究竟在哪？”

    “对呀，我们来这半天了，你徒弟怎么还没过来？”

    “就是，把你徒弟喊过来，咱们一起看看，要是真的是好苗子，咱们一起培养他！”

    顾玉泉听着，嘴巴都快咧到耳根子了，但是听到最后一句话，哼了一声，说道：“他可是已经拜我为师父了，你这家伙可别想从我这捞便宜。”

    几个老中医笑起来，又和顾玉泉说了几句话，便听到门口传来敲门的声音。

    裴正信一下子站起来，对着顾玉泉说道：“是你那小徒弟吧？你别忙，我去看看。”

    顾玉泉点头，坐在沙发上，显得十分的骄傲和开心。

    要是知道他的徒弟是谁，这般老头，还不得吓死。

    坐在沙发上的几个人看着顾玉泉的表情，眼中都有期待和疑问。

    这个老顾这表情，看来他这徒弟不简单啊。

    陈季同坐在旁边，在这种全是大佬的场合，他算是年轻小辈了，一句话也不敢多说，这会他偷偷问关弘深，道：“老师，这个顾老的徒弟很厉害吗？”

    关弘深点头，笑着说道：“老顾天天搁我们面前说他那徒弟天资聪慧，适合学医，说他的徒弟很厉害，黄帝内经倒背如流，样样都好。”

    陈季同心中好奇，顾玉泉毕竟是中医界泰斗级别的人物，他手下不是没有徒弟，相反，他的徒弟很多，就算是他身边坐着的这些中医大佬，有几个跟顾玉泉还有半师之恩。

    但是这些徒弟里面，顾玉泉几乎没有称赞过谁，顶多只是说一句不错而已，但是一看顾老现在这种眉飞色舞，极其骄傲的样子，一看就是真的是非常的喜欢这个弟子，是真的当做传人来看待的模样。

    客厅到大门还有隔着一堵墙，裴正信绕过墙，一脸期待的走到门口，想着一会要不要吓唬一下这个年轻人什么的，于是板着脸，缓缓的打开门。

    一打开门，没有吓倒年轻人，倒是裴正信绷不住，心中震惊。

    眼前站的，赫然是在考古、历史、修复、围棋等等方面均有所建树，甚至堪称第一人的林毅，林毅穿着一身休闲服，提着一袋子水果，站在门外，看着震惊的裴正信，楞了一下，问道：“您好，这是？”

    裴正信先一步伸手将林毅拉进来，扫视着林毅，激动的握着林毅的手，问道：“您您您，是林院士？”

    林毅一脸懵的点头，显然是没有反应过来这是发生了什么。

    眼前这个老人家，他好像根本没有见过吧，既然如此，为什么见到他会这么的激动呢？

    裴正信拉着林毅的手，见他承认，心中更加的激动，他的手微微颤抖着，像是狼遇到肉一样，紧紧盯着林毅不放。

    “林院士，你你，怎么来这了，哎呀我们正想着什么时候去拜访拜访你呢。”

    林毅疑惑，但还是笑着说道：“您客气了。”

    客厅里面，所有老中医都停下说话的声音，大家都听到了刚才裴正信喊得那一声：“林院士。”

    几个老中医对望一眼，激动的互相对视着，都顾不上看顾玉泉，纷纷起身往外走去，等见到在走廊的林毅，也都走上来，激动的握着林毅的手。

    “林院士，真是怎么在这见到您了？您也住在这里？”

    “林院士，来来来，里面坐。”

    “没想到竟然会在这里见到林院士，幸会幸会。”

    林毅看着围着自己的一大群老头，也笑着说道：“您好，您好。”

    林毅看着周围的老头，心中疑惑。

    难不成，他记错门牌号了？但是不对啊，他不可能记错的。

    难不成，是师父连夜搬家，没有告诉他？

