    “让我来，让我来。”

    原本跟在身后的反黑组警长，双眼放光，连忙跑了上来，阻止了宋子杰的动作，自己伸手捡起那包东西。

    他没有想到一个陪投诉科找人的麻烦差事，竟然还有意外收获。

    张品没有多说什么，巡警本身就没有权利跟进毒品的案子，他直接从楼梯上跑上去，准备找大麻成。

    投诉科的人也没有想到，只是一个找人的任务，竟然还会遇上毒品交易现场，看着警长手上的那一包东西，数量显然不少。

    不过这件事也同样和他们工作职责没有什么关系，在帮助反黑组警长拷上这个家伙后，他们也同样朝楼上爬去。

    因为之前谈话交流这一耽搁，等到几人前后上楼时，已经看不到大麻成的身影了。

    张品没有放弃，随意在大厦边缘走动查看，连点三八都掏出来了，不时地还探头往边缘看去。

    投诉科的人倒是很淡定，戴眼镜的家伙掏出手机开始打电话，显然是准备向上级汇报。

    “慢慢爬上来，千万不要有其他引起我误会的举动，我随时会开枪的。”

    投诉科的人看到他的样子，连忙也朝这边走来，其中一个胆大的把脑袋伸出去。

    然后就看到大麻成正双手抱着一根绳子，掉在大厦的边缘，看对方这样子，显然是早就准备好的。

    大麻成被点三八指着，倒是没有敢轻举妄动。

    “阿sir，小心枪走火啊，我现在站起来。”

    “大麻成，我们是投诉科的，现在怀疑你和一起警察打人的案子有关，麻烦好好配合我们。”

    探出头的投诉科警察突然出声，原本还紧张万分的大麻成，脸色立刻轻松了起来。

    “对对对，对对对，我被警察打啊，我要报警，我要报警。”

    在得知是投诉警察科的人后，他胆子又大了起来，快速起身，想要转过来。

    张品自然不可能让他这么嚣张。

    “刚刚交易的那包是白粉吧，纯度怎么样，应该足够判你一个终身监禁了。”

    刚刚轻松下来的大麻成，想到自己交易被对方当成看到，脸上顿时再次紧张了起来，然后他突然看到，自己好像离隔壁的大厦不算太远。

    嘿！

    于是他一个咬牙，用力在大厦边缘的窗沿上一蹬，整个人就来到了半空之中，显然是准备跳到对面大厦跑路。

    砰！

    点三八冒出一道火星，这么近的距离，当然不可能打偏。

    子弹从大麻成后脑勺射入，然后穿过他嘴巴飞出，落到对面的大厦，叮叮当当的弹跳声，在此刻非常响亮。

    嘭！哗啦啦！

    “啊啊啊啊！”

    “死人了，死人了！”

    大麻成身体在空中顿了一下，然后直接朝下面掉了下去，砸在一个买鱼丸的摊位上，透明的玻璃瞬间出现密密麻麻的缝隙，然后鲜血就从缝隙之中渗透进下面煮着鱼丸的锅里面。

    原本灰白色的浓汤，因为鲜血的加入，很快就变成褐色的，在汤里浮浮沉沉的白嫩鱼丸也同样跟着被染成了黑色，。

    加入的血液也降低了浓汤的温度，浮在表面的鱼丸，在一次沉底后，就再也没有浮起来。

    “谁让你开枪的？”

    戴眼镜的投诉科警察看着乱成一团的街道，在天台愤怒的质问。

    张品注意力全部放在还有余烟冒出的点三八，等到枪管稍微冷却一点，他才把枪放回腰间的枪套，然后按下对讲机向总台汇报。

    “感谢你在下班后抽出时间来投诉科。”

    外面已经是晚上，但是警察总部还是灯火通明，正对面一连坐了一排人，一眼看过去，肩章都是带花的。

    开口的是在天台上看着张品开枪的投诉科眼镜男，他的话，自然是朝着他对面的张品所说。

    虽然字面上是感谢，语气却一点都听不出有什么谢意。

    “请你过来可真不容易啊，不知道的，还以为你是什么级别呢，湾仔警署军装巡逻警长张品。”

    眼镜男语气虽然不好，但到底还是遵循警例，后面说话的是一个女警察，就直接连掩饰都不掩饰了。

    “不好意思，我前段时间休假，今天才刚上班，这不，接到你们通知，立刻就赶过来了。”

    张品没有在意对方的语气，他正襟危坐，不过说的话却不是那么中听。

    对面一些人一阵气急，却又找不出他什么毛病，毕竟这一次至少循例传讯。

    “我们传讯你过来的原因，我想不需要多说了吧。”

    女警只能继续施压，语气变得更加不客气。

    “不，当然需要，我今天才第一天上班，你们投诉科找我什么事，我可没有殴打毒贩。”

    对方不客气，他当然不可能顺着对方来。

    果然，女警一阵气急，原本想要继续说的话，也一下子堵在肚子里说不出来，于是她扭头，朝着眼镜男示意。

    “你从今年三月到现在，不到三个月的时间，枪杀了五人。”

    眼镜男拿起手上的资料，眼神躲闪的照本宣科，不知道是不是想到什么令人害怕的画面。

    “他们都是犯罪分子，我开枪都是合理正当的。”

    女警这时候突然插嘴。

    “你在当上警长一以来，一个月内杀了四人，而且每一个打中的都是脑袋。”

    她的话里面藏了不少陷阱。

    “不好意思，情况紧急，我没有想那么多。”

    对这一点，张品没有特意去辩解。

    “你有过后悔吗？”

    女警继续跟进。

    “我每次开枪后都有写报告，做过心理评估。”

    张品一板一眼。

    “这不算是答案。”

    女警显然不肯放过他。

    “不，我不后悔。”

    “你睡觉不会梦见那些人吗，被你爆体的那些人？”

    原来他们准备从心理问题出发。

    “警察抓贼，天经地义。”

    张品沉默片刻后开口。

    “你觉得你代表正义，可以直接审判那些罪犯，判处他们死刑，我看过你的资料，你父母都是被罪犯击杀，你对罪犯这么痛恨，其中有没有个人因素在内。”

    结果这个回答并没有让女警住口，反而更加紧逼上来。

    这一次张品沉默得更久，场面变得紧张起来。

