    第79章求吹吹

    君千曦的脚下踩着碎裂的木榻碎片，和乱七八糟的瓦砾，但在一片尘土飞扬之中，她的眼睛格外明亮。

    她的剑术，没有花里胡哨的招数，也没有让人眼花缭乱的步法，只有还原于最朴实的基础剑技。

    剑法很普通。

    但，剑非凡剑，人非凡人。

    虽然君千曦一直无法真正掌握众生剑的威能，但以神剑之威，对付一个凡人，并不是难事。

    以君千曦的身高，哪怕加上剑身的长度，想要真正刺穿敌人要害，几乎不太可能。

    但，君千曦并不用真正的触及到他的要害。

    长剑递出的那一刻，仿佛穿越了时间与空间，竟然刚巧出现在那人的咽喉处，并且深深的刺了进去。

    鲜血，滴落。

    那人不可置信的捂住了脖子，眼睛睁得大大的，但只不过是一瞬间，他的眼睛便已失去所有的光彩。

    死了。

    房子已经几乎要被搞塌了，隐藏在暗处监视君千曦的人纷纷现身，连同侍女红袖一起，一脸不可思议地看着君千曦，那样子，那表情，活像见了鬼。

    这名刺客修为并不低，是一位六阶巅峰刺客，但，在君千曦手中，死的毫无尊严。

    这可能是整片大陆上，死的最快、最憋屈的六阶强者了……

    连挣扎一下都没有的，一个照面就被一五六岁小女孩给弄死了，而且还是一剑封喉。

    啊这……死的真惨啊……

    也不知道后人会不会给他封一个“死的最窝囊刺客”称号。

    也不知道如果真的发生这样的事，这名刺客会不会被气的活过来？

    众人紧紧的盯着君千曦，不敢上前，显然对君千曦手中的黑白色长剑心存畏惧。

    就连红袖，也处于呆滞状态，脑子几乎转不过弯儿。

    将军府的小郡主，也太凶残了吧！

    这么一名强大的刺客，说死就死？！

    但是畏惧归畏惧，红袖非常感激君千曦拍出的那一掌，若没有君千曦把她拍开，她肯定是躲不过去的，定然会成为那刺客的剑下亡魂。

    正当众人呆立，红袖心生感慨的时候，薛墨白忽然出现在院中。

    他的脸色看上去非常苍白，走路的步伐似乎也有些虚浮，但他还是坚持走了过来，一双眼睛沉稳而冷静，他淡淡开口问道：“怎么回事？”

    红袖连忙上前，三言两语便将事情交代清楚。

    薛墨白看了看君千曦，见她正孤零零站在那一片废墟里，低着头，似乎在擦眼泪，不知是不是哭了。

    薛墨白心中一软。

    就算再怎么厉害，也是个小孩子呀……

    她才六岁而已啊……

    薛墨白好像并不顾忌君千曦手中的众生剑，缓步上前，将君千曦轻轻搂住，道：“别哭了，已经没事了，我会保护你。”

    君千曦被薛墨白一抱，脑袋正恰恰窝在了薛墨白胸口位置。

    他的气味很好闻，说不上来是什么香气，只是单纯的让人觉得很舒服。

    君千曦深深地吸了一口气，扬起满是泪痕的小脸，眸中水光盈盈，可怜巴巴地望着薛墨白，好像一只受了委屈，正在等待安抚的小猫咪。

    薛墨白只觉胸口又被捅了一刀。

    下一秒，君千曦便凌乱地比划起来。

    薛墨白看懂之后，觉得有些窒息：

    她……她……

    她说她迷了眼睛，要自己帮忙吹吹？！

    (本章完)

