    第160章她会不会以为他是个随便的人

    傅珍珍在一旁兴奋地说：“嫂嫂，让哥哥去烤吧，他烤的鱼，可好吃了。”

    苏晚惊讶地看向傅璟琛，“你还会烤鱼？”

    傅璟琛嘴角勾了下，“夫人不信？”

    苏晚轻咳一声，“也不是，只是有些难以想象。”

    会烧火，在她看来，已经很了不得了。

    毕竟，以前他未考取功名之前，他泰半的时间，应该都用在功课上，哪有时间去摸鱼烤鱼？

    傅璟琛垂下眸子，一边卷着袖子，一边道：“劳夫人带我去水塘。”

    苏晚点点头，“好。”本来三条鱼，六个人吃还行，现在多了一个傅璟琛，显然是不够的。

    水塘从庄子后门出去不远就到了。

    看着水面上枯败的荷叶，傅璟琛顿了下，问苏晚，“你是怎么将鱼钓上来的？”

    苏晚从草丛里拖出一根削好的树叉递给他，“就是靠这个？”

    傅璟琛挑了下眉，“夫人自己削的？”

    苏晚点点头，“虽然不好看，但是用来叉鱼，还是能用的。”

    傅璟琛失笑，并没有立即去接，而是伸手解开腰间的腰带，然后将朝服褪了下来，放到她手里，“夫人拿着。”

    “哦。”苏晚依言将他的朝服抱住。

    傅璟琛这才接过她手里的木叉，走向水塘。

    水塘疏于管理，里面的鱼并不多，傅璟琛等了许久，才看到一条鱼慢悠悠地游过来。

    苏晚抱着他的朝服，站在一旁看着。

    穿着白色中衣的傅璟琛，显得特别白净斯文，但他盯着水塘的目光，却很冷峻。

    眨眼的工夫，傅璟琛已经叉到了一条鱼。

    “还要再叉么？”他转头问苏晚。

    苏晚看着被他叉住，还在不停晃动鱼尾的肥鱼，摇摇头，“不用了，上午我已经叉了三条，加上这条，有四条，够吃了。”

    “好。”傅璟琛朝她走来，“那走吧，去烤鱼。”

    “嗯。”苏晚抱着他的朝服，跟在他身侧。

    傅璟琛眼角余光瞟到跟在身侧，亦步亦趋的女人，嘴角勾起，心里蓦然感到愉悦和满足。

    ……

    苏晚发现傅珍珍没有夸大其辞，傅璟琛烤鱼的手艺，确实很不错。

    从杀鱼到用调料腌渍，再到架起篝火烤鱼，这个男人做得有条不紊，动作娴熟，显然以前经常干。

    四条大肥鱼，很快被他烤得外焦里嫩，香味在庄内飘散。

    鱼烤好的时候，傅璟琛拿匕首，先削了一块，放到盘子里，递给苏晚品尝。

    苏晚也没客气，接过吃了一口，发现味道真的很好，忍不住又吃了第二口。

    “好吃么？”傅璟琛坐在篝火旁边，缓声询问。

    苏晚顿了下，抬眸看了他一眼。

    他此时的样子，真的一点也不像是朝中重臣。

    他毫不讲究地坐在篝火旁边，白色的衣衫袖子，卷至手肘，露出一截白皙却结实的手臂。

    他的皮肤真的很白，阳光下，还能看到青色的脉络。

    他身上有种文人的书卷气，但又不似一般的书生那般文弱，他成熟稳重，光华内敛……

    她垂下视线，点点头，“好吃的。”

    “既然好吃，那你多吃一点。”傅璟琛又帮她切了一块肥嫩的鱼肉。

    苏晚顿了顿，忍不住问道：“你为什么会烤鱼？是不是从前经常下河摸鱼？”

    傅璟琛一怔，“我会烤鱼，很奇怪吗？”

    苏晚瞥了他一眼，“我以为，你所有的时间，都用在学业上。”

    傅璟琛顿了下，缓声道：“在我还比较小的时候，家里很贫苦，娘又是个面皮薄的人，不愿意去求别人，所以我跟珍珍饿得受不了的时候，便会跑去河里摸鱼来烤。”

    顿了顿，他道，“刚开始是没有经验的，我还险些掉进河里淹死……”

    苏晚听得心里一紧。

    原书中，有说过这位权臣出身贫寒，但对于他小时候的经历，却并没有多加赘述。

    所以她也只是知道他出身微寒。

    这时亲耳听他提起时，忍不住为他捏了把冷汗。

    看着女子有些紧张地看着自己的样子，傅璟琛眉间漫过愉悦，“幸得岳父经过，捞了我一把。”

    苏晚一怔。

    她知道苏父于傅家有恩，也常常接济傅家，却不知道苏父对傅璟琛还有救命的恩情。

    她心里生出复杂。

    傅璟琛看了她一眼，继续道：“一回生，二回熟，后来我学会了抓鱼，每次都能抓到鱼，便常带着珍珍去河边烤鱼吃。”

    苏晚回过神来，这就是他会抓鱼，也会烤鱼的原因吧。

    “你的烤鱼手艺很不错。”她夸了一句。

    “夫人不嫌弃便好。”傅璟琛眉眼划过笑意。

    苏晚抿紧了唇，心内有些复杂。

    “鱼烤好了吗？”这时，傅珍珍一路跑了过来。

    “好了。”傅璟琛应了声，也帮她切了一块鱼肉，并问道，“娘呢，过来了吗？”

    傅珍珍大概是饿了，接过盘子，便蹲在地上，开始吃了起来，嘴里含糊应道：“过来了。”

    苏晚见她如此，想到傅璟琛前头说的小时候的经历，心里有些心疼她，便站起身道：“珍珍，你坐这里吃。”

    “那你呢？”傅珍珍抬头问。

    “你先吃，我去喊陈妞和陈婶子她们过来一起吃。”苏晚道。

    “哦，那好吧。”傅珍珍这才起身坐到了她的位置上。

    吃了几口，不那么饿了，傅珍珍突然一本正经地对傅璟琛道：“哥，嫂嫂是个很好的人，你可要好好珍惜呀。”

    傅璟琛正看着燃烧的篝火，乍然听到这么一句，怔了下，倏而莞尔失笑，“知道了。”

    傅珍珍放下心来，但是想到他昨夜去喝花酒一事，极是不认同地说：“听司管家说，你昨夜去喝花酒了，下次可别再这样了，

    那种地方，要少去，沾染了恶习，可就不好了，嫂嫂也会不高兴的。”

    听着妹妹苦口婆心的话，傅璟琛捏了捏眉心，有些无奈。

    司闲真是个大嘴巴，弄得人尽皆知，连珍珍都知道了，苏氏肯定也知道。

    虽然他原本是希望她知道来着……

    可现在一想，却觉得不妥。

    那么一来，苏氏岂不是要误会他？

    昨夜喝醉，还去了那种地方。

    她会不会以为他是个随便，又爱胡来的人？

    想到此，他蹙紧了眉。

    (本章完)

