    出乎梅谦的预料，还没等到张宇，毛毛却拎着饭盒先过来了。

    “这是我妈熬得汤。”她笑呵呵地将饭盒放在床头，拉了张椅子坐下，先将梅谦打量一番，问了些昨晚睡眠如何，有没有熬夜之类的话。

    梅谦心不在焉，只嗯啊地应付，立即招到姑娘不满。

    她哼了声，眼珠一转，又笑嘻嘻地将头探过来：“谦哥，你没发现我今天有什么不同么？”

    因为距离过近，梅谦下意识地将身子往后靠了靠，嗯，戴耳环了？香水好像也换了。

    可是他嘴上却说道：“哪里不一样？”

    “你看！”毛毛特意聊起发丝，又偏了下头。

    恰在这时，他听到门口宁驰的咳嗽，紧接着他耳朵一动，熟悉的脚步声也传了过来。

    梅谦故作惊讶地道：“你不舒服吗？脸那么红？我这里刚好有热水，你多喝点。”

    “梅谦！”毛毛柳眉倒竖，腾地站起来：“你故意的是不是？”

    “今天不用去找房么？”梅谦嘴角露出一抹笑容出来：“还不快去？等着扣工资啊？”

    “你真行。”毛毛给了他一个大大的白眼，就气哼哼地走了。

    而她刚离开不久，就有两个穿着白大褂，带着口罩的男人推门而入，一进来就拉下了口罩，正是张宇和李晨。

    “就是这个。”梅谦指着那个纸盒。

    李晨立即取出设备，开始提取上面的指纹，趁着这个工夫，张宇在之前毛毛的位置坐了，取笑道：“怎么又把毛毛气跑了？她是个好姑娘，我看你还是从了吧。”

    梅谦却垂着眼眸，连眼皮都不肯抬一下，只淡淡地说：“我找你来可不是聊八卦的。这里面的东西我可没动过，全给你们了。”

    张宇轻轻叹口气，转而问道：“你认为U盘里会是什么？”

    “龚白鹤刚死，就有人给我送‘礼物’，还是第二个，你觉得呢？”梅谦反问。

    张宇沉默下来，见李晨对他点头，才用带着手套的手小心地取过U盘，原本要装进证物袋，突然又转向梅谦：“你要不要也看看？”

    “我可以看？”梅谦愕然。

    “毕竟是邮给你的东西，其实在我们来之前，你就算看了里面的内容也无所谓。”张宇笑了下。接着不顾梅谦反应，就将床头的笔记本电脑打开，把U盘插了进去……

    U盘里面只有一个视频文件，看样子也不大，打开来，首先出现的就是一间空荡荡的房间，有个人被牢牢捆绑在椅子上，尽管画面晃动得厉害，却能让人一眼就看出他是谁，正是出事的龚白鹤。

    只是，与先前的意气风发相比，这时的龚白鹤身上的衬衫都被血浸透了，眼睛已经肿胀得睁不开，嘴巴也鼓着，有丝丝鲜血渗出来，但他还是努力地昂着头，嘴里嘟嘟囔囔，也听不清在说什么。

    下一刻，一个带着猪头面具的男人出现在画面里，一边走，还一边摇头晃脑，惹起几声轻笑，似乎有人没有出现在画面里，而猪头面具手中的一根粗大的棍子，就在笑声中，狠狠砸到了龚白鹤的头上。

    紧接着，画面就彻底消失了。

    病房中一片寂静，围在电脑前的梅谦、张宇和李晨三人，均盯着黑了的播放器出神，沉默不语。

    许久后，张宇才苦笑一声：“所以，龚白鹤的死，和你还真有点关系。”

    梅谦早有预料，脸上并未有丝毫情绪露出来。

    倒是一旁的李晨，皱眉询问：“他们为什么要用U盘？直接发到梅谦邮箱不行吗？”

    “为了留下证据。”张宇解释道：“只要邮寄过东西，快递公司肯定会有记录。”

    李晨仍是不太懂，还要再问，可这时张宇却对着梅谦说道：“这些人的目的不简单啊。上次是爆炸，帮你处理了杀手，这回是给你出气？幸亏你先联系了我，如果这个视频在后期被曝光，你可被动了。”

    “又不是我做的。”梅谦明知故问：“总不能凭借一个快递就定我罪吧？”

    “要看凶手落网后怎么说了。”张宇摇头道：“刚才猪头人出现，我还以为他会说句‘我们梅老大向你问好’之类的话将你这个带出来了。没想到幕后黑手还挺小心。我敢肯定，视频中出现的人和声音，绝对没有给你邮U盘的人，幕后黑手当然不会轻易暴露自己，更不会给送死的炮灰透底。”被梅谦瞪了一眼，他拉了拉下巴的口罩，继续说：“他们这么做，看似在讨好你，也未必没有威胁你，逼你站队的意思。”

    梅谦顺着他的话往下说：“所以，他们认为我现在和警方的关系很僵，就算收到U盘，也绝对不敢交出来。那我把U盘扔了呢？”

    “你猜这个视频完整不？”张宇冷笑：“若你不如他们意，信不信他下一个邮寄的对象就是警局，而且一定是完整视频，里面有什么内容真不敢保证了。”

    “我这人胆小，可别吓我。”梅谦挑眉。

    张宇不屑地看他一眼，接着叹道：“也不用担心，对方这两次行动，我都能证明你的清白。这件事绝对牵连不到你身上。只是……”顿了顿，他又面露担忧之色：“上次在南云，那么大的阵仗都没抓到，可见这人相当谨慎，我怕这次仍抓不到他的马脚，下次再弄什么幺蛾子出来。”

    “说明我的价值不大，他们现在还不着急。”梅谦这时也坐累了，重新将身子靠在病床上，沉吟片刻：“不能总是被动接受，如果我更重要呢？”

    “嗯？”张宇露出疑惑的表情。

    “我搞点事，让他们不得不重视呢?”梅谦似笑非笑地说：“他们会不会加快拉拢、或者是胁迫的动作？”没想到暗地里还有人盯着自己，这种感觉令他极不舒服，还不如真刀真枪干一场呢。

    呵呵，千万别让我知道你是谁，叫什么名字，要不然……

    张宇与李晨对视一眼后，均看到对方眼中的忧色，遂警告道：“法不容情，可千万别胡来，只要等机会，他们总会再联系你。”

    “切！”梅谦嗤了声：“所以说我挺不喜欢和你们警察打交道，看谁都是坏人。我要犯法，岂不正好给了他们把柄？”说完，他拨通了电话。

    “喂？毛毛，你尽快把书稿给出版社，让他们用最快的速度出版。什么？流程？那就换个出版社，哪家快给哪家，记住，是尽快让新书面市。”

    等梅谦挂了电话，对着愣神的两人笑道：“我的新书要出版了。”

    “你有新书了？什么内容，还是盗墓？”张宇忍不住问道。

    “普通的探险故事，不过里面涉及一个古墓，有些盗墓元素罢了。”梅谦摆手。

    “什么古墓？”李晨瞪大眼睛追问：“跟夏都古墓一样吗？”

    “秦始皇陵。”梅谦一字一顿道。

    “什么？你知道秦始皇陵在哪？”张宇惊道。

    “我怎么可能知道？”梅谦没好气摊手道：“不过，我的运气你们也清楚，万一碰巧又说对了呢？”他在又字上刻意加重了语气。

    张宇：“……”

    李晨：“……”

    张宇心累地垂了下头，接着强振精神，用两根手指夹住U盘，将之拔出来：“这是歹徒重伤龚白鹤的证据，我收走了。”

    “等等！”梅谦猛地坐直了身子：“重伤？龚白鹤没死？”

    “我刚才说的是重伤吗？”张宇明显怔了怔，看了眼仰头盯着天花板的徒弟李晨，才解释道：“没错，被发现时是重伤，刚到医院就牺牲了。”

    “哦！”梅谦做恍然状，又重新躺了下去。

    “对了，我会向上面进行说明。”张宇重新拉上口罩，对梅谦嘱咐道：“要是办案的警员再来找你，大概率只是做戏，千万别多想。你在医院注意自己的安全。”

    “你们快走吧。”梅谦厌烦地摆摆手。

    不过，他和张宇都猜错了，大约是袭击龚白鹤的歹徒真没交代出梅谦来，预想中的事情并没有发生，梅谦也没有成为袭警案的嫌疑人被看管。

    只是，网络上的舆论沸沸扬扬了几天，说什么的都有。甚至绝大部分人都认为梅谦有买凶杀人的嫌疑。

    大概也怕梅谦再搞事，歹徒落网后，警方经过审理，第一时间开了新闻发布会，专门对此事做了澄清。

    针对梅谦的不良猜测才渐渐平息下去。

    不过，梅谦已经完全不在乎什么舆论了。

    这时的他，将宁驰打发了出去，独自坐在病床上，盯着眼前透明的系统状态栏，着实感觉哭笑不得。

    因为这件袭警案，梅谦完全处于了风暴中心，尤其是微博，被一群不明真相的吃瓜群众讨伐，留言区简直惨不忍睹。

    还是他动作快，将那些黑龚白鹤的段子全删了。人们骂无可骂之下，只能跑到其余的文章留言，顺便，将他吹牛的那篇文章给拱火了。

    于是，狗系统真的将好处具现到了他的身上。

    尽管是大打折扣，可别的没体会到，身体素质的提高却是实打实的。

    令梅谦原本因重伤已经降到6点的体质，一下子突破了人体极限，达到了11点。

    也不知这到底算不算因祸得福……

