
针对这一点，圣上最后一句话已经点得很明了，都用上“孩子们”这样的称呼了。也就是说，“驸马”传闻不光不是空穴来风，现在都基本上定了。

现在圣上让他去迎接飞鹰铁甲，实际上也就是摊了牌了：我给你一次机会，你自己选选站哪边吧？

问题是，如果自己选择站这边，势必成为门阀世家中的“叛徒”。

对卫国公来说，现在左右都是一个字——难啊！

卫国公觉得很是那么憋屈：原本是来将圣上一军的，结果掉进了套子里。

不过想想也是，不管你再厉害，天下间还有谁玩得过圣上呢？

这么一想就全部通了。

卫国公决定了，这次将用军中最高规格去迎飞鹰铁甲——出城三十里相迎！

。。。。。。。。。。

物流公司已经完全建立起来，预计过几天就要开始正常运转了。

经过讨论研究，也确定下来关习正式加入秦氏集团的决定。

几天后，关习就给秦晓鸾带来了一个重大的好消息。

关习平时是不喝酒的，但正式加入秦氏集团的那天，心里乐得什么似的，晚上回到店里决定喝两盅庆祝庆祝。

虽说不怎么喝酒，店里也备有几坛好酒。主要是用于招待老家那边送货来的人。

关习有个习惯，不管拿什么东西都是去拿最里面的。

当然，这个习惯也是因为长期做蜜饯养成的。尽管是干货，但也是有一定的保质期的。所以每次去库里取货都是取最里面的，这样就能避免最里面的堆放时间过久。

人的生活习惯就是这样，会随时不自觉地用到其他地方。

所以那天关习取酒的时候也是取的最里面的一坛。

等打开坛子倒出来，喝的第一口就蒙了。坛子里面根本就不是酒，而是稍微又一点点甜味的水。

这是怎么回事？

关习把坛子里的水全部倒出来，然后从里面滚出了几个梨。

遇到这样的怪事，肯定是要搞清楚。店里也只有两个伙计，叫过来一问，就全都明白了。

这两个伙计中，有一个特别的好酒。因为白天店里忙，所以关习规定只能打烊后喝，这就实在是太难受了。

那天到库里来取货，无异中发现老板在这里放了几坛酒，肚里的酒虫子就再也按捺不住了。

发现了这个宝贝之后，伙计便打开了最里面的一坛，每次进来取货时，就偷偷来上两口解一下馋。

他心里本来想着的是，等喝完了之后，自己去买一坛再灌进去，也就什么事都没有了。

问题是这坛子酒喝完的时候，这个伙计他们家这个月出了点急事要用钱，把攒的一点银钱全部用完了，一时间也没钱去补上。

伙计就想着，只能等到这个月发饷之后再补上。

可是第二天他就发现了一个问题。来仓库取货时，不小心撞了放酒的架子一下，那个空酒坛子就一阵摇晃。

这不是很容易露馅吗？于是伙计就又想了个办法：先把坛子用水灌满，到时候再换。

好巧不巧，那天架子上正好有几个有点坏了的梨。

那伙计自己都不知道当时是怎么脑子一抽，灌水时顺手就把梨塞了进去。

讲完之后，伙计一脸惶恐，等着挨老板的骂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66574033"  chaptername="459.  挨老板的骂3">加入书签</a>
</div>
