    随着旭日缓缓东升，刚刚经历过一场大战的诺丁城外人是越聚越多，大有要直接把这座小城给挤爆的意思。

    直到地平线尽头出现一支绵延数百米的豪华车队，城门口的繁忙场面才有所缓解。

    这群包括了许多魂师在内的人，可能这辈子都没见过这么长，这么大阵仗的车队。

    正在城门楼上和叶问小酌，欣赏日出的萧霸天指着远方掀起漫天尘土的车队笑着道：

    “宗主，若是我没猜错的话，这应该就是您所说的重头戏之一了吧？”

    躺在木制的摇椅上，叶问瞄了一眼越来越近的庞大车队抿了一口果酒淡淡回道：

    “阵势越大，底气越虚，看来，应该是咱们的雪夜陛下派人来了……”

    这支车队排场极大，本来远远的看着就很夸张了，等离的近了，城门口围观的众多平民和魂师才发现，自己等还是小觑了！

    这是一支足有数百名魂师护卫的车队，每一名魂师都身穿明光锁子甲，头带雁翎盔，腥红的披风猎猎作响，很明显的天斗帝国皇室护卫队的打扮。

    这数百位魂师护卫着的，乃是三辆豪华马车，一辆车辙印子较轻，坐的应该是人，另外两辆车辙印较深，许是装的贵重货物。

    城下拥挤的人群看到这支车队飒飒而来后，不管是魂师还是平民，都非常自觉的让出了一条大道。

    不让不行啊，人家三辆马车上可都插着代表着天斗帝国皇室的旗帜呢！

    普通魂师谁敢跟帝国皇室的大佬作对？

    车队来到城门口后并没有直接进城，反而是停了下来，领头的一位全副武装的骑士驱着战马居高临下的对着诺丁城守城魂师冷冷的斥道：

    “帝国太子雪清河殿下亲至，叫你家城主大人速速前来迎接！”

    本来守城的只是普通士兵，但为了在这个特殊的时刻彰显一下实力，萧霸天特意安排了魂师大队的魂师亲自守城，这也间接保证了城门口的秩序。

    魂师大队的人虽然对骑士的态度心有不忿，但也确实不敢得罪帝国太子，刚想闷头转身去找城主大人，谁知头顶上突然就窜过了一道劲风，短须刀眉的萧霸天就已经沉着脸出现在城门口。

    “你………”

    原本态度高傲的骑士被从天而降的萧霸天针对似的吓了一大跳，差点儿就从战马上摔了下去。

    还没等骑士发怒，萧霸天就背着手老神在在的说道：

    “不用喊了，我就是此方城主。”

    “嘎！”

    骑士的嚣张气焰瞬间泯灭在喉咙里，他也就敢欺负欺负小兵，堂堂魂帝级别的一城之主给他几个胆子也不敢当面炸刺。

    “尊敬的诺丁城主阁下，后面是帝国太子殿下的车撵，请您尽快安排人手带路，给殿下找个住处安顿下来。”

    骑士见到正主连忙下马躬身道。

    别看他们身为帝国皇室的侍卫，平时走到哪儿都是一副威风八面的模样，但那只是针对普通人和同等级散修魂师而已，一但遇到个魂王级别以上的大佬，他们比谁都会见机行事，秒变狗腿子更是驾轻就熟！

    看见骑士态度大变，萧霸天作为一城之主，众目睽睽之下也不好太过刁难一个小侍卫，只好一挥衣袖伸出手指轻点了一位魂师大队二组成员道：

    “你，带他们去诺丁大酒店。”

    “是！城主大人！”

    萧霸天看不惯骑士的嚣张态度，随便指示了一个手下带路之后就直接纵身跃上城墙消失不见了。

    十几丈外，第一辆豪华马车的车厢内，化身雪清河的千仞雪忍不住轻轻的勾起嘴角用只有自己才能听见的声音喃喃道：

    “诺丁城，果然藏龙卧虎，希望这次能有所收获……”

    车队插队进了城，无一人敢拦，等到所有随行人马都在诺丁大酒店安排下来后，雪清河没有半点要休息的意思，迫不及待的只带了两个贴身护卫就匆匆走出了酒店。

    作为帝国太子，外面那些排场只是为了彰显他的身份必须要搞出来的形式主义，其实此次行的真正核心，只在她一人的身上。

    三人轻装简行的脱离了大部队，径直来到了城主府前。

    雪清河心里清楚，早一点摸清诺丁城的虚实，自己也好在各方势力聚集之前占据主动权，到时，进退都由自己。

    来到城主府门前后，两个侍卫也尽职的前去递上拜帖，毕竟是来奖赏不是来挑事的，哪怕是地位不同，也该客气些才对。

    守卫城主府的一组成员看了一眼烫金拜帖后，连忙催动魂力狂奔起来。

    门口的雪清河看着身上缠着两圈魂环拿着拜帖前去通报的城主府门卫，心里的期待感越来越强了。

    这座边境小城的底蕴，看上去真的和别的小城真的很不一样呢？

    连城主府看门的都用的大魂师，要知道，她的太子府明面上也就这标准。

    其实雪清河还真就误会了，本来诺丁城主府也就是一些普通士卒守门的，魂师大队一组的成员们负责的都是城主府里面，典型的外松内紧，萧霸天担心最近事儿多，这才分了几个一组的大魂师到门口暂时值一下班儿……

    片刻钟后，早有准备换上了一身干净锦袍的萧霸天离的远远的就挂着一副皮笑肉不笑的嘴脸迎了出来。

    “哎哟真是折煞微臣了！太子殿下远道而来，为何不在酒店里先歇息歇息就过来了？

    再说了，以您的千金之躯，也该是微臣去见您才是啊？”

    表面上，萧霸天虽然是一位令人尊敬的魂帝强者，但毕竟他还是天斗帝国吏治下的一位小城城主，客气一下称呼自己为臣，倒也算是正常。

    只不过知道萧霸天实力的雪清河可不敢托大。

    看见萧霸天快步的从府邸中走了出来，她身为太子之尊，竟也一脸郑重的快步迎了上去。

    “萧城主太客气了，诺丁城发生了这么大的事情，帝国理应关注，本宫此次前来，正是奉了大帝之命，前来嘉奖诺丁城诸位有功之士的。”

    ps： 11月1号凌晨即将上架，红装想了很久很久的感言，但最后还是选择了没发出来，一个新人发什么上架感言？

    老老实实码字报答各位读者大佬比什么都好。

    首订很重要，恳请大家一定要帮帮忙，存稿是有的，大家如果有票有打赏都可以砸过来，加更一定不会少！

    红装拜谢了！！

