    女人都是感性的，白濮哪怕再睿智和聪明也不列外，毕竟说到底她还是个女人。

    王赞对这份感情的坚守下，在她看来可是经过无数诱惑走过来的。

    一个男人能够坚持到这种地步，你说这夫复何求？

    一夜无话，第二天早上天亮了，于是这些人就都开始启程了。

    直升飞机坐不下太多的人，白濮和马哈迪就先走了，随后是王赞和沙阿开着车，带着蓝佳怡和小楠还有曹囡囡要稍微慢一点才能到。

    路上，三个女人都比较担忧，一直询问着王赞这次是真的行了么？

    王赞对此的回答是，正常来讲，两三天后你们就可以打道回府了。

    到了地方，氅和白濮还有马哈迪都已经在等着了，而当王赞领着她们三个一出现，氅的眼神直接就落在了小楠和曹囡囡的身上，张嘴和马哈迪说了什么。

    “他说，如果按照时间上来看的话，她们两个在最近两天就应该孕育出鬼胎了，几个月之后就可以生产了……”

    王赞皱眉说道：“我很想知道这个过程，毕竟，您也明白的，这不太合常理了，鬼和人？”

    王赞始终都不明白，人鬼殊途啊，生理上的道理根本没办法解释，这是人类繁衍发展的最根本，那马都拉人的巫术到底是如何破除了这个枷锁的呢？

    马哈迪笑了笑，摇头说道：“没有什么难以理解的，他说的这种古老的巫术，其实在你听来应该是比较容易解释的……”

    “当人死了之后所产生出的亡魂，附着在了女人的身上，按照你们的说法，人是有三魂七魄的，其中尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺为七魄，第一魄尸狗是主精神的，而这时马都拉人的亡魂就会跟尸狗产生交融，从而取而代之！”

    听到马哈迪这么一说，王赞顿时就愣住了，脑袋里关于没想明白的这一点，也一下子就被点开了。

    果然，说不通的不好理解，说通了就什么都明白了。

    其实就是小楠和曹囡囡七魄中的尸狗这一魄跟对方的亡魂相结合，从而诞生出了新的一缕魂。

    尸狗主精神，也就是孕育生命，为先天的初始，那这么一来的话，就相当于是跳开了男女怀孕的这个环节，进入到第二个步骤，直接孕育先天生命了。

    其实按照常理，这肯定是难以理解和匪夷所思的，毕竟在人的认知当中，怀孕是有个过程的，跳开这个步骤就能把孩子给生出来，谁听了也不会信的啊。

    但偏偏还真的有这么神奇的事。

    古老的巫术就神奇到了这个地步。

    再一个就是你往前说的话，生命的最初形成，在不知道多少年前，不也没有受孕的过程么，从而最后在经过不知多少亿年的发展，然后才有了生命延续的一整套过程。

    说白了，这还真应了那句话，天下大道兜兜转转最后都归一了。

    至于氅要如何解决小楠和曹囡囡的问题，王赞和马哈迪就不清楚了，对方自然是有着自己的手段的，而且还是马都拉人巫术的隐秘，外人是肯定不能知晓的，所以俩人跟着氅进到屋子里的时候，别人就都在外面等着了。

    “师兄，您能猜测出他用的是什么法子吗？”王赞问道。

    马哈迪摇了摇头，淡淡的说道：“这些巫术我也没有接触过，肯定是不太清楚的，不过要说猜么，倒也能知道一二，无非就是氅动用什么巫医手段，将她们俩人体内的那道魂给灭了吧，不然呢？难不成还能给放出来，让他们去祸害别的人？”

    王赞点了下头，大概也是这么想的，就像是那个挺倒霉的向导，若是马都拉人附在了女人的身上还能生个鬼胎出来，但要是男人的话，可就是此路不通了，所以他就只剩下死路一条了。

    时间过得很快，往下不过就是等着了，半个多小时之后，小楠和曹囡囡走出来的时候状态也不算是很好，就好像是她俩的精血被抽走了一多半似的，整个人都显得特别的颓废，无精打采的，走路都是踉跄着的，眼睛里没有一点的神采。

    蓝佳怡担忧的走了过去，巫医跟马哈迪简单的解释了下，她们的状况大概两三天之后就能好转了，平日里多注意休息，别的就也没什么了。

    剩下的事，就不是王赞他们需要考虑的好了，稍后的几天白濮会派下面的人前来和氅接洽的，估计最短也就一个星期左右，威南县官方就会开始操作了。

    到现在来看，这边的事就没什么了，以后的马都拉人发展成什么样，也跟王赞他们没啥关系了，不过在他觉得的话，自己也算是为了这个古老民族的发展做了点好事，毕竟要是让他们以现在的状态维持下去，没准几百年后就消失了。

    当然了，以后马都拉人被其他人同化了的可能性，其实是更大的。

    蓝佳怡等人会在这边稍事休息，等到小楠和曹囡囡的身体恢复过来，就会回到槟城然后再回国的。

    王赞不可能一直在这跟她们耗着，所以尽管蓝佳怡她们的延伸的都挺依依不舍得，王赞还是跟着白濮和马哈迪上了直升机，不过沙阿被留了下来照顾她们了。

    回到槟城稍微的休息了两天，王赞就准备着也回国了，毕竟这一趟出来的时间也挺不短的，他也该回到土地庙去了，不然附近的村民就要说他又消极怠工了。

    两天后的机场，白濮和父母亲自都过来给他送行，在路上的时候白濮就依偎着他的肩膀，说道：“我在想，家里的那架私人飞机要不要给你派过去，送你回国呢？”

    王赞顿时无语的说道：“咋的？就这你还担心呢？我跟你说吧，我要是骚气熏天的，你派飞机送我也没有用，私人飞机上不是还有空姐呢么，我不一样下手么？但我要不是那样的，你就是给我扔在万花丛中，我也肯定是片叶不沾身的，是不是这个道理？”

