    

    鱼人岛。

    这座梦幻之岛，在澪前往新世界一段时间后，再度来到了这里。

    虽然已经来过一次，但再看一次澪依旧觉得这座岛很美。

    黑色荣耀号缓缓从鱼人岛旁边而过，并没有去往鱼人岛，也没有去的想法。

    因为与之前那个女人的见面，此时澪反倒是想更快点去香波地群岛见雷利一面，问雷利一些事情，毕竟雷利作为罗杰海贼团的副船长，可以说罗杰所知道的绝大多数事情雷利都知道。

    或许从雷利那里，他能够知道一些答案。

    因此，黑色荣耀号仅仅是从鱼人岛旁边路过，便是继续前出发。

    当黑色荣耀号冲出海面，来到香波地群岛时，天色已经暗淡了下来。

    “你们有什么要买的东西吗？或者去逛逛？”澪看着罗宾等人询问起来。

    罗宾想了想便是立即说道。“倒是没有什么特别想买的东西，不过倒是可以去逛逛。”

    “我和罗宾姐姐一起。”玛希立即举手说道。

    “行。”澪点了点头。

    船只靠岸。

    最后旱魃与黑研艾丽卡以及沃里克留守船只。

    澪与莉丽丝一起朝着夏琪的酒吧过去，罗宾玛希还有白风他们则是去岛屿上各处逛逛，看看能不能买到一些有用的东西。

    这一次来到香波地群岛，岛屿上的海贼数量与上一次一样非常之多。

    大多数都是新人海贼，想要来到此地，通过镀膜进入鱼人岛前往新世界。

    一路迅速前行下，澪很快便是来到了夏琪的酒吧外。

    推门而入，澪进入了酒吧。

    酒吧里，此时有不少海贼在喝酒，随着澪进来后，一些人的目光顿时落在澪的身上，其中也有一些人的目光放在莉丽丝身上，看着莉丽丝那性感身材，眼中纷纷闪过一抹火热。

    “好久不见了，夏琪。”澪开口，咧嘴露出一抹笑容。

    “啊，还真是稀客呢，我以为你会在鱼人岛那里逗留一段时间。”夏琪脸上也不禁露出淡淡微笑，以她的情报自然早就得知了黑鸦离开了新世界，只不过没想到这么快就会出现在自己眼前，很明显是没有去鱼人岛，只是从那路过罢了。

    莉丽丝脸上此时也带着灿烂微笑，看着夏琪询问起来。“如果我把地板弄脏了需要赔钱吗？”

    “只要你能够打扫干净就可以。”夏琪耸了耸肩，并不在意道。

    闻言，莉丽丝轻轻点头，随后右手抬起，‘啪’的一声打了个响指。

    噗嗤。

    噗嗤。

    响指声音落下，一名名海贼脖子上的脑袋忽然与脖子分离，鲜血溅射，脑袋掉落在地面上滚动着。

    莉丽丝挽着澪的手臂开口说道。“他们的目光，我有些讨厌。”

    澪摇头失笑，看向旁边那些此时已经目露惊恐神色的海贼们，淡然道。“打扫干净然后滚吧，不然就别走了。”

    “好、好像是黑鸦！”

    “什么？是新世界的那位大人吗？你没说错吧？”

    “怎么可能说错，我现在还有悬赏令呢，真、真的是黑鸦。”

    一名海贼道出了澪的身份，其他人更是惊恐起来，连忙遵从着澪的命令打扫起来，甚至连尸体都一同抗了出去，迅速的离开了酒吧。

    等到酒吧里只剩下澪莉丽丝与夏琪三人后，澪这才是来到吧台前坐下，环视一圈问道。“雷利呢？我有些事情想问他。”

    夏琪惊讶问道。“你这么急匆匆的来不会就是为了找他吧？”

    “啊，有一件很重要的事情。”澪点头说道。

    “这样啊。”闻言，夏琪一边拿出一个电话虫拨打出去，一边说道。“那家伙现在应该是在外面喝酒吧。”

    说完，电话虫拨通，夏琪直接说道。“让雷利回来，有客人来了。”

    “是，知道了夏琪老大。”电话虫里一道害怕又恭敬的声音响起，随后电话虫便是挂断。

    夏琪也收起了电话虫，点燃一根香烟放进嘴里深吸一口，吐出烟圈来，好奇问道。“以你如今在新世界的地位和实力，居然也有问题要问雷利？不妨说出来，我或许也可以回答你。”

    “算了吧。”澪笑着摇头，说道。“还是等雷利回来再说，毕竟这个问题或许与世界政府有关也说不定。”

    听到澪的话，夏琪眸子中目光闪烁，也不再多问，以她的情报和年龄，倒也知道一些世界政府的隐秘，黑鸦的问题，或许还真只有雷利才能够解答。

    接下来，夏琪给澪和莉丽丝倒了杯酒后，便是聊起了其他的事情。

    “你回到伟大航路来，海军那边估计会慎重对待你。”夏琪提醒起来。

    对此澪倒是并不在意，喝了口酒笑道。“海军那边重心在新世界那边，目前而言他们还抽不出太大的力量对付我，最多也就是盯一下罢了，不算什么问题。”

    “倒也是。”闻言，夏琪点了点头。

    恰好此时。

    酒吧门被推开。

    雷利走了进来，手里还提着一瓶酒，见到酒吧里的澪与莉丽丝后，下意识的愣了一下。

    他知道夏琪让自己回来肯定是有什么事情，但没想到会是澪的到来，哪怕是他也难免有些惊讶，毕竟如今的澪，地位可不一般。

    算是大海贼了，在新世界中说是举足轻重有些过于夸大，但距离那种地步，也要不了多少时间。

    “还真是稀客啊，没想到你会来这里，是有什么事情吗？”雷利开口问道，一下子便是猜到了澪的到来是有事情的，否则也也不至于来的如此匆忙。

    毕竟他知道黑鸦离开了新世界，而到现在也没过去多少时间，说起来，来的还真是算匆忙。

    “嗯，想问你一些事情。”澪点了点头。

    “能够让你困惑的问题，看来不是什么小事情。”雷利爽朗笑道，坐在澪的身旁，拿起酒喝了一口，面色严肃起来。“我倒是有些好奇你想问什么了。”

    “是与世界政府有关的事情。”澪目光闪烁，沉声道。“伊姆，你知道这个人的事情吗？如果知道的话，我希望你能告诉我。”

    “伊姆？”

    闻言，雷利顿时瞳孔紧缩，闪过一抹惊骇。        

