    可是不管他如何的不可置信，事实就是事实，陈炫的确是点亮了第二道图腾。

    那些灵月宗的其他长老见此一幕，心头骇然的同时，也是长长的一声叹息。

    “老天啊，这秦飞为何要是天灰山脉之人？”

    他们心中感到无限的惋惜，有一种巨大的遗憾。

    然而这个时候，又有人颤颤巍巍的指着天边，说不出话来了。

    “你们……快看，又……又变了！”

    “什么又变了，你说笑吧，就算是领悟第三道图文，也不可能这么快啊……”长眉长老刚想一声嗤笑，可是嘴角的笑容立刻是凝固了起来。

    因为那第三种颜色的光芒实在是太亮了，比之刚刚的那两种颜色都要亮，简直是将整个天空都染成黄色，他们已经是满眼都是这种颜色了，这让他们不得不相信！

    这才多久时间？三个时辰不到啊！

    居然点亮了三种图腾了，这种阵炼天赋，只怕是只有他们灵月宗的开派宗师才有！

    那可是历史上的传说人物啊！

    “这……这……”灵月宗的长老们一个个嘴巴张的简直是要吞下一颗鸡蛋。

    “此人的阵炼天赋和他的战斗天赋一样的惊世骇俗，让人无法想象啊！”

    他们一个个均是一阵阵苦笑，喟然长叹。

    这样的良才美玉，居然不能永远留在他们灵月宗，这让他们的心中简直是郁闷的要吐血！

    “此人若是留在我灵月宗，我灵月宗重现当年荣光的希望要大上无数倍！”

    “和此人一比，温如许就简直是如同皓月之下的萤火，如同江海之下的水滴，完全不在一个层面上啊！”

    宇文天都忍不住赞叹了一声，心中一阵阵的失落。

    其他长老一个个听了，心里也是极为的不是滋味。

    他们一项视为灵月宗未来的人，他们一项当做宝贝的弟子，当做他灵月宗希望来培养的温如许，现在和这秦飞相比，居然如同垃圾一般不堪入目，这让他们的内心如何平静的下来？

    所有长老全部都呆在那里，犹如五雷轰顶，一个个均是说不出一句话来了。

    尤其是那长眉，他刚刚还说，如果能够保住温如许，就算是让他去死，他也愿意，如今一想，自己为了这样一个和别人比起来如同垃圾一般的人去死？是不是太不值得了？

    这样的念头一下子就从他心底升腾了起来。

    而且一出现，就变的不可遏制了起来。

    有时候，真的是货比货得扔，人比人得死！

    他们全部都不说话了，也不离开，一个个就那么站着，什么也不做，心中纷乱无比，思绪万千。

    “要是，这秦飞留在我灵月宗就好了。”他们忍不住这样想到。

    就这样子，一个时辰又过去了。

    惊叫声再次响了起来，“大家快看啊，天空又变色了，天啊，今天到底是怎么了！”

    有人嘶声力竭的大喊。

    只见这一刻，灵月宗的密地之中已经是有一道晶莹的绿光直冲天际，这一次不再是如同晚霞一般的光芒，而是一道光柱，绿色的光柱突破云霄，好像擎天柱一般，无比的壮观，令人骇然。

    “这……这……”

    即便是这些长老已经是足够震惊了，此刻还是忍不住大叫了起来。

    “简直是太不可思议了，第四道图腾了啊！这是第四道！”

    此刻的整个灵月宗已经是变得有些动乱了起来，有些外宗之人，甚至想趁乱往里面闯。

    最终一道山岳一般的人影突然出现在了天空之中，直接是遮蔽了半边天空，硕大的身躯散发着令人骇然的威势。

    “仑明圣人！”

    “拜见老祖！”

    见到这个身影，人们不敢再继续造次，一个个纷纷露出或恭敬或害怕的模样来。

    往日里，这圣人一旦出现，绝对是所有人关注的中心。

    但是今日，这仑明圣人出现了，所有人心中浮现出的第一个想法却是，“这个秦飞居然连圣人也惊动了！”

    圣人出现了，人群的乱象停止了下来，再没有人想冲进灵月宗的禁地却看个究竟，不过，人们的轰动和议论却是越加火爆了起来。

    “四道图腾亮了啊！此人的阵炼天赋只怕是已然超越了灵月宗当年的开派宗师，有望突破宗师级阵炼师，成为传说一样的存在！”

    “这秦飞的天赋太恐怖了，数万年以来，只怕是没有一个人可以和他相提并论！”

    人们毫不吝啬自己的夸赞之词，就好像那个天才是他们自己一般，激动无比。

    毕竟能够见证一个历史级的天才崭露头角，也是一件令人兴奋的事情啊！

    然而这个时候，第五道图腾又被点亮了。

    青色的光柱冲天而起！

    这一次，人们发现，就连天空之中的圣人的双手都忍不住在颤抖！

    五道图腾，这等天赋简直是前无古人！

    “震古烁今，绝世之姿！”

    有人激动的奋力大喊。

    可是这远远不是结束。

    蓝色的光柱起来了，第六道图腾也被点亮了！

    接下来是第七道，紫色光柱！

    然后是第八道！黑色光柱！

    这个时候，陈炫点亮图腾的速度才渐渐慢了下来，还剩下最后一道。

    而此刻，所有人都震惊的麻木了起来，他们只有一个感觉，陈炫绝对是能够将这九道图腾全部点亮，他的阵炼天赋已经根本不是他们这些人可以想象的了。

    难道这个小子可以走上仙界，成为仙界之中都数一数二的阵法高手？

    这样荒谬的想法在他们心底都升腾了起来。

    那仑明圣人此刻也再也无法保持镇定，他欣喜的全身颤抖，当即是一声大吼。

    “不惜一切代价！不惜一切代价都要将秦飞留在我灵月宗！他要什么，我灵月宗都给！从今以后，秦飞此人在我灵月宗地位仅次于我，不！比我更高，乃是我灵月宗最为重要之人，是一切的核心！只要秦飞成长起来了，我灵月宗就将成就千秋万代的伟业！”

    仑明激动的手舞足蹈，失声大喊，简直如同疯子一般。

