    她生怕乔斯年一言不合就不让纪长慕来了，那样的话，小柚子又要跟乔斯年结下梁子。

    她只好来做这个和事佬。

    “但他没有经验，自己还是个学生。”

    “主要是小柚子很喜欢他，小柚子的性格你又不是不知道，你越是逼迫她，她越是不妥协。既然小柚子喜欢纪长慕，也肯听纪长慕上课，就不要再管这事了。”

    乔斯年听叶佳期这么说，算了，他也不管了。

    小知宝跟叶佳期玩了会儿就跑去找乔乘帆玩。

    没多久，小柚子回来了。

    小柚子还背着她的小黄鸭书包，手上捏着成绩单。

    她直奔叶佳期：“妈妈你看，小柚子又进步啦！”

    “是吗？”叶佳期拿过成绩单，哦，不是倒数，在班上也就十几名的样子，不过她知道，对于小柚子来说已经很努力了。

    小柚子搂着叶佳期的脖子：“妈妈，小柚子是不是棒棒哒。”

    叶佳期笑着表扬：“嗯，很棒了，看来纪老师给你补课效果还不错，要是能一直进步的话，妈妈下学期会继续让纪老师来给你补课。”

    “好的好的啊，小柚子喜欢纪老师上课！”

    叶佳期用余光瞥见乔斯年脸色铁青，沉着，估计对小柚子的成绩很不满意。

    叶佳期又跟小柚子说了会儿话，这才让她先去厨房吃点水果。

    她附在乔斯年的耳边，压低声音：“不许跟小柚子吵架。”

    “我有那么小气吗？”乔斯年不满。

    “不小气就好，你看她，还不错了，已经不考倒数了。”

    “你要求可真是低，不错什么不错？毫无进步！”

    “慢慢来嘛，而且我看她综合素质一栏是‘优秀’，也就是说，小丫头也不是一无是处啊。”

    “连个班干都当不上，真没脸。”

    叶佳期：“……”

    她揉了揉额头，真是头疼，哄了小柚子还得哄乔斯年，一家子都要靠她哄。

    雨好大，心好累，她好难。

    “老公啊，我觉得十几名还可以了，毕竟你想想，小柚子上的是京城最好的学校，能在最好的学校班级里排十几名，真得很好了。你再想想我当年……”

    叶佳期不好意思再说了，她当年……连小柚子都不如的。

    “她能跟你一样吗？你在来乔家之前都没过过好日子，她呢？锦衣玉食，山珍海味，什么都是最好的。”

    “停。”叶佳期不准他再说，“这个话题到此为止，从现在开始，小家伙们要放暑假了，开心第一，其他的都无所谓。”

    “什么叫无所谓？”乔斯年又不服了。

    “……”叶佳期真是头大，“乔斯年，我拒绝跟你说话。”

    她背过身去，又翻了翻小柚子的成绩单和小书包，总的来说，小丫头进步挺大的啊，以前字写得东倒西歪，跟着老师学书法都没用，现在的话起码字可以写得规规矩矩了。

    小柚子的书包里还有她画的画，当然，也有零食。

    不一会儿，小丫头从厨房端了一大盘水果来：“爸爸妈妈一起吃。”

