 “十万岁以下，那么我满足条件。

既然如此，我想要试一试。

不知道，这入选赛，具体是什么规则？”

林辰笑着问道。

老者笑道：“规则很简单，我们提供丹方与材料，只要你能顺利炼制出一枚‘腾蛟赤血丹’，那么便算是通过考核，有了参加一个月后丹道大比的资格。”

“那么便请老人家提供炼丹材料，我现在便动手炼丹。”

林辰道。

老者提醒道：“还有件事情，要提前和你说下，这炼丹材料，并非无偿提供。

简而言之，若是炼丹成功，将丹药给我，自是不需要赔偿，若是炼丹失败，那么便需要你赔偿炼丹材料的损失！”

倒不是颜家小气，若是不制定这种规则的话，只怕有许多本事不怎么样的炼丹师，跑来参赛，目的不是通过考核，而是获得一次免费的积累炼丹经验的机会。

如此一来，敢来参加考核的，基本也只有自信能成功炼制出九品道境圣丹的炼丹师！“区区一枚九品道境圣丹，不存在炼丹失败的可能。

若是真的失败了，我照价赔偿便是。”

林辰语气淡然，笑着说道。

老者见对方如此自信，对于眼前的这青年，更加感兴趣起来。

事实上，早在第一眼看到林辰时，他便尝试着感应对方的境界，感应出来的结果，是对方的气息要比不朽境后期的自己，弱上不少，但却是要比不朽境初期的周裕强得多。

不出意料的话，应该是不朽境中期，又或者顶尖的不朽境初期修道者。

这等境界，敢口出狂言，又敢上台，灵魂境界大概率是神境初期，有一定可能是神境中期，炼制一枚九品道境圣丹，应该不成问题。

老者心中暗笑周裕等人鼠目寸光，看不出林辰的真实底细，自认为在林辰不知道的情况下，已经将他的老底都给摸清了。

他看了身旁的中年人一眼，中年人立马从空间戒指中，取出一枚拇指大小的玉简，以及数十种炼丹材料，浓郁的药香，自那些炼丹材料散发出来，吸上一口气，便觉得神清气爽，通体舒泰！“这是‘腾蛟赤血丹’的丹方，以及所需要的52种炼丹材料。”

中年人上前，要将玉简和炼丹材料交给林辰。

林辰手一招，那些炼丹材料便飞到了他身旁，那枚玉简则是依旧在中年人手上。

中年人疑惑的望着林辰。

“我刚才，已经看到过那家伙炼制‘腾蛟赤血丹’，便不需要看这丹方了，只需要在对方那炼丹手法上，进行一些提升，便能炼制出比他所炼制出来的，成色更好的‘腾蛟赤血丹’。”

林辰微微一笑，手指一弹，漆黑火焰从他指尖飞出，化作一个脑袋大小的丹鼎。

从林辰上台，到准备开始炼丹，前后不过是二三十秒的事情，擂台下的人们，那有些卡住的脑袋，也终于转动起来，愕然的望着台上的林辰，谁也没想到林辰会上台参加入选赛。

再结合他先前说周裕的炼丹手法是垃圾，莫非是要用事实，来狠狠打周裕一巴掌？

听到林辰说，他只看了下周裕炼丹，便不需要再去看丹方，而且那话的意思，似乎是已经将周裕那“垃圾”的炼丹手法进行提升，能炼制出成色更好的“腾蛟赤血丹”。

若真的能够办到这一点，无疑说明，他在炼丹一道的造诣，绝对要远比周裕强得多了！“不知天高地厚的白痴，看过我炼制‘腾蛟赤血丹’，便不用再去看丹方？

还要在我的炼丹手法上，进行提升？

嗤！可笑！满口大话！我可是一名能够炼制下品神丹的神道丹尊，敢说我垃圾，依我看，你才是彻头彻尾的垃圾，我倒是要看看，你等下如何收场！”

周裕幸灾乐祸的看着台上的林辰，黄庭神域中，在炼丹一道，比自己更强的，也就那么些人，其中根本没有这个家伙。

这家伙这般大放厥词，现在越自以为是，等一下，便也就将越丢脸！“这，这——”灵华萱愣愣望着台上的林辰，小嘴微张，呆若木鸡。

事情的发展，实在超出了她的想象，林辰竟然跑上去参加这入选赛？

他真的是一个炼丹师？

如果他所说的，都是真的，那岂不是说，他是比周裕更强的神道丹尊？

怎么可能！这世上哪里有这种妖孽，看起来这般年轻，不仅实力已经到了自己仰望的地步，还是一个神道丹尊？

灵华萱心中有些不信，瞪大了眼睛，望着台上，唯恐错过一刹那的画面。

人们似乎达成了某种默契，都是沉默的望着擂台上的林辰，而紧接着，他们心中涌现出惊艳之感。

擂台上。

林辰已经开始炼丹。

只见一缕缕火焰，在黑色火鼎之中跳动，一样样炼丹材料，接连飞入火鼎之中。

数十种材料，药性精华被提取出来，剩下的残渣直接化作灰烬消散，整个过程一气呵成，那些跃动的火焰，更是让人感觉莫名的和谐，带着难言的美感。

林辰的十指在舞动，如花中翻飞的蝴蝶，动作明明和先前的周裕一模一样，却又让人觉得似乎有什么不同，之前周裕操纵火焰炼丹，让他们觉得眼花缭乱，而现在林辰却是让他们沉醉其中，只觉得看着林辰炼丹，都是一种难言的享受。

一旁的颜家老者，脸色也缓缓发生了变化，淡然的神情，带上了几分惊诧，林辰的表现，也是出乎了他的意料。

对如今灵魂神境后期的林辰来说，炼制一颗九品道境圣丹，说是杀鸡用牛刀，一点都不为过。

很快的，随着林辰的手一招，黑色火鼎和其中的火焰，飞回到林辰的体内，只剩下一颗悬浮在半空，表面凹凸不平的雏丹！轰隆隆——惊雷声把人们吓了一跳，抬头一看，便发现天上不知何时，已经布满乌云，雷电涌动，他们刚才看得太过入神，甚至都无人察觉到。

“结……结束了？

竟然只用了不到一刻钟，就炼丹结束！刚才周裕，可是用了大概半个时辰啊！”

有人咽了口唾沫，难以置信的道。

轰隆隆——漫天劫雷，滚滚而下，要将擂台上的林辰淹没。

林辰头也不抬，手指一弹，漆黑火焰飞出，刹那之间，漫天狂雷，尽皆湮灭！ 