
　　“你不过一凡道者，也敢在此口出狂言，有何资格与等对话，手持信物又如何,没有抹杀你，便已是等仁慈”

　　那声音再次响起，随后陆晨感受到四面八方都像是升起了墙壁，朝他挤压而来，大势压得他无法反抗这是直正仙神级的力量，他就像是蚁但下一刻，那力量消散无形，另一道声音响起，“，他持有信物，不合规矩“那随你处理”

　　被称为的存在声音低沉，随后力量撤去，自始至终陆晨都没能看到人影“唉_”

　　一道长长的叹息声响起，“所以，你是想让等做什么？”

　　陆晨了下，随后心中狂喜，原初矿洞内居然还有讲理的存在，看样子是要遵循上古的约定？

　　若对方愿意出手，顷刻间就能横扫星空内的所有血贵族，还天地一片清明“晚辈失礼，请前辈多担待，此行前来，想以信物求一位前辈出手，将大重新封印，还这片天地安宁陆晨恭敬道，和他对话的这位仙神没有指南“不知道你从何处得来的此信物，但你说那道声音回复道，将陆晨的欣喜抹杀，将心“为什么！？前辈们应该是天地间最强大白陆晨不甘心，他花了大半年的时间，死了那果对方跟自己说做不到！？

　　“我持有信物，可以要求前辈们办一件事，陆晨问道那声音叹息，“在等那个时代是如此，可现世间，就算是在等的时代，你的这个要求也是“年轻人，你应当知道，等价交换的原则，阳血石的确是信物，可它也是由强者付出代价从我原初矿洞获得的，我们能为这件信物办的事，不能超出它应有的价值这位存在的话语让陆晨心中冰凉，无论阳血石是否有这价值，对方看来都不打算出手了“那这块石头，能让前辈们办什么事？

　　陆晨又问道“想知道范吗？打比方来说，等可帮你击杀一位普通的仙人，这便是极限分不清男女的声音低沉的道，让陆晨认清阳血石作为信物的价值陆晨面色变换不定，普通的仙人，这算是个什么概念？

　　这么看来阳血石作为信物价值还是不低的，但为什么连仙人都可以帮自己杀，却不能重新封印大？

　　“你应该也能猜到，血生灵来历复杂，不是简单可以解决的，等若出手重新切断两片天地的联系，会与多位西蒙帝国的公交手，那已经超出了信物的价值原初矿洞的存在继续道“可当通道完全开启，原初矿洞也不得安宁吧？如今他们应该也派有生灵下来探陆晨尝试劝说“他们不会与等为敌，正如等不会断他们的路，岁月如，几经轮回，大的出世是迟早的事”

　　那声音响起，淡漠没有丝毫感情“可这片天地的生灵就要被杀绝了，这是我们的家园！

　　陆晨大声道“谁说是你们的家园？曾经血生灵也是这片天地的主人之一，只是回来罢了，你这么想，是否有些自负了？

　　那声音说道陆晨了下，忽然明白了葬神历的天地下的生灵，和西蒙帝国的血贵族对于这些古老存在来说没什么不同，他们根本不在意两片世界是否重新接轨“那请前辈出手，先抹杀这片星空的所有血生灵，随后镇守这片天地呢？”

　　陆晨换了一个请求“刚刚说了，等并不想与血一脉开战，这个要求等做不到”

　　那声音淡淡道陆晨有些失望，西蒙帝国的强大令人类胆寒，没想到连禁区都不愿意与之开战“阳血石的确可以让等办一件事，你的要求不行，但可以换一个，看你天不可做主，入门下，保你安然度过一个时代那声音继续道，“外界生灵兴亡，与你何干？不若成仙，在长生路上求索”

　　陆晨沉默片刻，面无表情的道：“多谢前辈美意，晚辈已有师尊了“那你想要什么？”

　　那声音反问道，在原初矿洞内沉睡不知多少年，见过数位深入的天骄，没有一人拒绝收徒的邀请，各个感激零，还是头一次被拒绝入禁区，成仙，那一项都是年轻生灵无法拒绝的才对“既然前辈们不愿出手，可否告知晚辈，如何隔绝两片天地？”

　　陆晨询问道，若原初矿洞不行，他询得了方法，或许会有其他禁区的存在愿意出手呢？

　　“方法并不难，以现在两界交接的密集度，只要有一位仙神级强者，愿以己身永镇源点裂缝，便可重新闭合，至少可再延续百万年那声音顿了下，仿佛是在推演，“至于那源点的坐标，就在葬神星附近，传与陆晨只觉得脑海涌入一段信息，是一个星空坐标，果真就在葬神星附近，甚至就在星空上方不远处他没想到对方这么好说话，直接就告诉了自己解决方案，可他没有丝毫欣喜，因为原初矿洞不会有任何仙神愿意牺牲自我，去填上这个这种解决方案知道了跟不知道没什么两样，葬神星同样是只能等死“既已得愿，就此离去吧这位仙神说罢，便不再出声陆晨在矿洞内盘膝坐地，沉默的望着手中的阳血石，对方没有取走他的信物，但显然不会再又仙神与自己对话了葬神星生灵的愿望，原初矿洞不会满足，们一开始就知道自己所为何来，因此才没有任何存在搭理自己，就是想让自己知难而退如今真相揭开，原初矿洞或许有能力制星空的大难，但们不愿付出代价也是，西蒙帝国再强，多半也不会攻打禁区，那星空生灵存亡，与们何干呢？

　　一切都是人们的一情愿，认为是星空这个时代的主人，认为血贵族才是外来可就这样接受现实吗？他就这么回去，告诉大长老，告诉世人，随行的前辈们死亡换来的答案，就是原初矿洞也不愿和此事？

　　带给世人这个……绝望的事实？

　　坐了几个时辰，陆晨缓缓起身，朝来时的路折返，似乎有仙神仍关注着自己，他很顺畅的就走到了一处出口在黑暗深处，有存在以神念交流“,为何没有收走他的信物？难道还要让闹剧再次上演吗？下次会有其他虫子染一位存在不满的开口被称作的存在回应道：“我只是觉得他和古画上的那个人有些像，而且他不是第一次深入原初矿洞，上次来时，他拔出了那柄刀，还唤醒了和留下的残念”

　　“你想说什么？”

　　“他可能和那位传说中的存在有关，那位的刀意长存不灭，因果轮回，恐遭清算啊”

　　“……外界再无仙神，不过是一柄留下的刀意而已，人早就死了”

　　“是啊，那场灾难后天地间再无仙神，唯有等长存，可若留下那刀意的人，已不是仙神呢？

　　“你是说……那不可能”

　　“谨慎些好，等千万年大计，怎可生出变故？若是坏了那等存在的布置，恐生祸端“随你吧，但若是再有人持那信物打扰等沉眠，会亲手将其抹杀，即便是这个人类再来也一样双脚再次踏上无边的大漠，陆晨心情沉重，他“见到”

　　了原初矿洞的上古存在，但阳血石仍旧在他身上曾经他也教育过自己某位师弟，求人不如求己，人唯有自救，方可长久但如今的葬神历，的确看不到什么希望了，西蒙帝国就像是一只恶虎，正缓缓走向名为葬神历天地的羊群来不及失落，陆晨间警惕了起来，因为他在远方看到几道身影，是血贵族！

　　神识的感知中，其中有五名终境第二台阶层次的强者，陆晨立刻进入神禁状态，朝反方向去那五名血贵族也察觉到了陆晨，一个个先是异，随后露出残忍的笑意，直接追了上去陆晨脚踩行字秘，血金身开启，勉强维持不被追上，但大漠的出口在何方，他根本不知道，只能碰运气若是再碰上其他血贵族被围上，那可真是万事休“楚兄，听我说，将消息传给武神山……”

　　陆晨在团内发送短讯，让楚子航将他从原初矿洞内得来的消息传出去，让葬神星的大人物们先想想办法“陆兄，要不要动用团队集结？”

　　楚子航回复道“会产生多大的变化，楚兄有预想过吗？”

　　陆晨心情压，他猜测在这片大漠的源血贵族并不在少数，自己很可能无法出去但他数次危局都没有想用团队集结，是因为他中通过因果刀意悟到了一些事那就是未来的天地情况，和自己有着不小的关系如果自己使用团队集结前往现代，那现代可能会发生远超楚子航之前操作的变动不是一颗星球上两个文明斗争结果区别的事陆晨每当对葬神历天地的情况悲观时，都会以未来的结果激励自己，告诉自己，葬神历的生灵最终胜利了，他们活了下来，将文明延续到了后世可目前，他看不到丝毫破局的希望时光、因果、过去、未来，这其中交织复杂，就如一团麻线在陆晨脑海中缠绕，他感觉自己只要抓到线头，就能通向终点但若他找不到那根线头，一切都会坏，自己会失去一切通过自己在轮回湖中的经验，现代的一切都是虚幻的，是不稳定的，并非是注定如果自己没能成功，自己要落，楚子航会成为尸骨，就连现代的绘梨衣和夏也会因为那最糟糕的变动而灭“看来陆兄已经猜到了，只是这个猜想，是不是有些自负了？

　　楚子航淡淡道“将一个时代的兴亡，一片天地的未来走向，和自己关联起来，这么看，好像的确有些自负了陆晨笑着道，脚下的动作并没有减慢，行字秘不愧是逃跑神技，可他很少将这种步法用在这个领域“如果不背负那么多，我们可以回现代，陆兄或许还可以再见一眼父母，我们都能安然回到空间，这片天地终究不属于我们，我们是探索者，只是过客而已，回到空间，这只是我们众多世界中的一个节点，一群土著的死活，和我们有什么关系？’楚子航语气平淡，“当游戏就好了”

　　“楚兄，哪有你这么劝人的”

　　陆晨苦笑道，知道楚子航在说反话“可这不是你，也不是我，是吗？”

　　梦子航继续道陆晨看了眼后方追来的源血贵族，又看向前方不远处，仿佛命运般出现在他面前的轮回湖，嘴笑道：“是啊，我可是要来…打穿世界的”

　　楚兄再说自己能见到父母时，在前面加了“或许”两字，但陆晨心里清楚，如果自己此时让绘梨衣使用团队集结将自己拉回去，自己是谁也见不到的刷一一陆晨穿过轮回湖的浓雾，施展小金龙教他的秘术，来到轮回湖外围的那几名血贵族冲过来时连忙急车，察觉到了轮回湖白雾的危险，有一名血贵族车不及，被腐蚀了半条手臂“葬神星第一天骄，也只会龟缩了吗？”M.23sk.com

　　一名血贵族出声讽道，想激陆晨出来然而陆晨不为所动，在地面拔了根生机灵气浓的灵草叼在口中，走到轮回湖盘膝坐地，他要再看一眼未来“老伙计，靠你了”

　　陆晨对手中的君道，黑水蛇的虚影浮现，操纵君插在陆晨身后的地面陆晨的目光聚在湖心的处，眼前逐渐展开新的画卷

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零九十章：神不在乎免费阅读。https://xs.23sk.com 