    云大宝郁闷地蹲在地上画圈圈。

    贾维斯着急地围着他转圈圈，“小主人，你为什么不开心？”

    云大宝蹲在墙角，可爱的小嘴紧紧抿着，只留给贾维斯一个圆墩墩的小背影，看上去可怜兮兮极了。

    “我犯错了，不敢回家，害怕妈咪生气。”

    妈咪说过，让他要小心，不能被坏蛋爸爸看到。

    他不仅偷偷跑出来，还教训了坏蛋爸爸。

    要是被妈咪知道了，妈咪肯定会生气的。

    贾维斯不愧是最先进的AI机器人，立刻在核心程序中寻找出了一百种解决办法。

    “小主人，你可以撒娇，还可以不告诉主人。”

    云大宝的眼睛一亮，随即又暗淡了下来，“不行不行，这些办法对妈咪都没用的。”

    贾维斯抓抓金属圆脑子，在云大宝的身边蹲下来，“那我们就一直不回家吗？”

    “你让我想想。”云大宝可爱的小脸皱成了一团，语气十分的惆怅。

    两个胖胖的小身影蹲在墙角装蘑菇叹气。

    云大宝：哎！

    贾维斯：哎！

    旁边幽幽的发出第三道声音：哎！

    云大宝：？？？

    他急忙转动小脑袋看过去，就看到在他们的旁边多了一个胖乎乎的小身影，可怜巴巴地蹲在墙角，还不时摇头晃脑的叹气。

    “你在这里干嘛？”云大宝忍不住好奇地问道。

    那个小家伙转过头来，露出了一张胖乎乎的圆脸，年纪看上去比云大宝大一点。

    “我妈逼着我上台表演，我不想去，只能躲在这里。”

    云大宝眨了眨眼睛，“表演什么？”

    那小家伙摇头晃脑地叹气，“说相声。”

    云大宝：？？？

    不到五分钟，两个小家伙就彼此认识了，并且迅速建立起了友谊。

    这小家伙名叫卓虎，小名叫虎仔。

    他的母亲是个单亲家庭，憋着一口气，不靠渣男前夫，也要把孩子培养成才。

    虎仔妈妈想从小培养儿子进演艺圈，可惜小虎仔这小身材实在是太胖了，长相也不够机灵可爱。

    每次去试镜，连演个小乞丐的资格都没有。

    导演一看到虎仔就摆手，“不成不成，你家孩子都胖成这样了，哪里像是要饭的？像地主家的傻儿子还差不多！”

    虎仔妈妈气不过，另辟蹊径，就让儿子去学说相声。

    虎仔整天只想着吃喝玩乐，根本不想辛苦学艺，这才偷偷离家出走，恰好遇到了同样不敢回家的云大宝。

    云大宝板着小脸，叉着小肥腰，严肃地教训，“虎仔，你这么做是不对的，你妈妈会担心的！你妈妈一个人辛苦养大你本来就不容易，你还离家出走，你太坏了！”

    虎仔眨巴眨巴豆子眼，忽然抱住云大宝大哭起来，“呜呜呜，大宝你说的好有道理！可是我不敢一个人回去，我怕被我妈妈打，大宝你陪我一起回家吧！”

    云大宝是个讲义气的小朋友，立刻就答应了。

    他跟着虎仔一起回家，才知道虎仔原来住在剧场里！

    虎仔妈妈站在门口焦急地张望，看到虎仔回来了，原本紧张的表情立刻变成了虎视眈眈，拿着鸡毛掸子就冲了过来，“小崽子，敢离家出走，看我不打断你的腿！”

    虎仔吓得直往云大宝身后躲。

    可惜云大宝那小身板，哪里能遮住他胖胖的身材？

    云大宝仰起头，一脸天真无邪地说道：“阿姨您好，我是虎仔的朋友，我叫云大宝，我是来看虎仔表演的。”

    虎仔妈妈看到这么可爱的小宝宝，眼睛瞬间就亮了，立刻扔掉了鸡毛掸子，“哎呀，你是虎仔的朋友啊？你好你好，快点进来，你跟虎仔一起上台表演吧！”

    云大宝傻眼了，“可是我不会啊！”

    “没关系，你长得这么可爱，只要往台上随便一站，观众们就觉得值回票价了！”

    虎仔目瞪口呆！

    这还是他那个凶巴巴的母老虎妈妈吗？

    云大宝丢给他一个淡定的小眼神。

    淡定，这对于颜值高的大宝来说，就是基本操作啦！

    别看虎仔年纪小，换上马褂往台上一站，就有内个味儿了。

    云大宝一开始还紧张，但是听到台下的观众，都在使劲儿的给两个小家伙鼓掌，他也就不紧张了，开始背上台前记下的词。

    云大宝：“虎仔哥哥，明天就是六一儿童节了，我们让爸爸妈妈带我们去游乐园玩吧！”

    “不成不成，我爸爸太忙了，我一年才见他两回。”虎仔摇头晃脑地说。

    云大宝：“哪两回啊？”

    虎仔：“害，一回是清明，一回是七月半！”

    台下的观众：“噗！哈哈哈哈！”

    等到相声结束，虎仔妈妈结结实实把云大宝好一顿夸奖，拼命忽悠云大宝跟虎仔一起搭档学说相声。

    云大宝忙说他妈咪还在家里等他，他要赶紧回去了。

    虎仔自告奋勇送他回去。

    于是两人抱着一大堆虎仔妈妈，还有剧场工作人员送的零食，溜溜达达的送云大宝回家了。

    “大宝，我们以后就是好朋友了，你有什么事情就来找我，我肯定帮你！”

    云大宝知道虎仔的爸爸是个渣男，找了个小三，抛弃了虎仔母子，顿时对虎仔产生了同病相怜的感觉。

    “虎仔你等等，我有礼物要送给你！”

    云大宝说完，哼哧哼哧地跑回家，不一会儿又提着一个袋子跑回来了。

    虎仔眼睛一亮，“大宝，这些都是吃的吗？”

    云大宝无语地说：“这些是我妈咪研究的美容霜，可以养颜美容，你不是觉得你长得不够可爱吗？你拿回去天天抹，肯定能长得和我一样可爱！”

    一听不是吃的，虎仔就没什么兴趣了，还是跟云大宝道了谢。

    告别了小伙伴，云大宝又哒哒哒地跑回了家。

    看到那道熟悉的倩影正坐在院子里，捧着一本药理书在看，云大宝狠狠撞进了云初初的怀抱。

    “妈咪，我好想你！”

    云初初捏捏他的小脸蛋，“你去哪里了？怎么一天都不见你？”

    云大宝从小就爱到处撒野，他古灵精怪，身边还有贾维斯保护，所以云初初不会限制他的自由。

