    　　“这是仙帝寿宝吗？”见到阴阳血海如此的威力，诸多大人物都不由为之动容。

    　　而白剑真乃是双目寒光一凝，看着李七夜的阴阳血海，她知道，与她相拼的时候，李七夜没有用尽全力，她也一样。看着李七夜的阴阳血海为之动容，只有仙帝寿宝才有如此的异象，因为她的寿宝就是仙帝寿宝，她对这一级别的寿宝威力很清楚！

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声响起，李七夜有挣开豼貅与青龙困囚的趋势！

    　　“小辈，你自己找死！”南天护都大吼一声，“嗡”的一声，在这个时候他身后升起了寿轮，随着轰鸣之声响起，一件大贤级别的寿宝在他寿轮之中沉浮，此时，大贤寿宝倾落血气，大贤之威顿时在南天护都的身上爆发出来。

    　　“吼——”咬着李七夜的豼貅更加强大，全身帝气滔滔，随着喀嚓的声音响起，李七夜一剑化两界都开始支持不住，慢慢地收缩。

    　　“小鬼，看你能支撑多久！”此时青龙也是全身喷涌着青光，身上浮现了阵纹，龙息滔滔，宛如是真正的青龙一样！

    　　此时，一阵阵炸开的声音响起，萦绕在李七夜周身的星辰开始崩碎，一挂挂的星河在龙爪之中断裂！

    　　“轰——”在南天护都与江左六皇的镇压之下，终于，李七夜的三才剑与天命秘术是承受不住了，一剑两世界，无尽星河，在这个时候已经是只乘三尺，豼貅的巨嘴，青龙的利爪，此时已经抓咬在了他的身上。

    　　“噗——”李七夜鲜血狂喷，在豼貅与青龙的镇压之下，李七夜难于承受，此时他的身体出现了一道道的裂缝，鲜血染红了李七夜的衣裳，李七夜全身是血！

    　　此时，能听到骨碎之声，在豼貅青龙的碾压之下，李七夜有骨头开始断裂，此时，李七夜的筋骨已经承受不起这种力量，虽然镇狱神体让体质坚硬，但是，终究不是十二仙体之一的金刚不灭体！此时，就算是镇狱神体也要崩裂。

    　　“小辈，能挡得住本座的护国神兽，已经是年轻一辈天才，现在若投降，归顺于我南天上国，我南天上国惜才！”南天护都沉声地说道。

    　　此时，青龙也开口，传出江左六皇其中一位皇者的声音，说道：“小鬼，本皇爱才，你现在投入本皇座下，拜本皇为师，你必将成为江左世家的传人！”

    　　南天护都、江左六皇如此说，让不少人心里面冷笑，什么惜才，什么爱才，那都是鬼话，无非是想引诱李七夜，把李七夜活捉，以夺天命秘术、无上仙体之术！

    　　“你们的狗屁好臭好臭！”李七夜狂笑道，那怕是全身是血，依然是狂得一塌糊涂。

    　　“不知量力的东西！”南天护都脸色一冷。

    　　顿时，一阵阵轰鸣之声响起，青龙与豼貅更加强大，无疑，南天护都与江左六皇开始要碾杀李七夜，对于他们来说，若是他们得不到，别人也别想得到。

    　　“喀嚓——”此时，李七夜的头颅都开始出现了裂缝，他已经是难于承受了。

    　　“这小辈死定了——”看到这一幕，有人喃喃地说道：“可惜了两门无上神功呀！”

    　　也有年轻一辈的天才是幸灾乐祸，冷笑地说道：“不知天高地厚的东西，真以为天下无敌，古圣出手，必碾杀你！”

    　　“轰——”就在这个时候，突然之间，李七夜胸膛的体魄一下子被掀翻，随着一声巨响，神魔气息瞬间弥漫整个天地！

    　　“滋——滋——滋——”就在这个时候，李七夜的身体发生了可怕的变异，竟然生长出了一根根又粗又长的绿毛，每一根绿毛如同一根根神针一样。

    　　“轰——”就在这时，李七夜全身皱气冲天，在刹那之间，一个黑影从李七夜身体走出，如同一尊神魔，张嘴就要吞噬李七夜。

    　　“开——”本是抓咬着李七夜的南天护都与江左六皇一见此幕，大吼一声，威力更强大，大手向李七夜识海探去，欲先夺李七夜的记识。

    　　“轰——”然而，还未碰到李七夜，那个本来欲吞噬李七夜的黑影突然一转身，瞬间震飞了豼貅与青龙！

    　　“定——”就是这个时候，就在这瞬间，李七夜突然祭出了一宝，那是一个石盒，被李七夜抱于怀中，石盒一开，一道光华射出，那如同神魔黑影突然是身体一僵。

    　　中洲古国的至宝，在石火电光之间，李七夜的体魄突然从胸中飞出，一下子夺入了黑影神魔的身上，在这瞬间，如神魔一样的黑影一下子被拖体魄拖拽过来，瞬间融入了李七夜的体内。

    　　“轰——”在这瞬间，李七夜全身魔光滔天，身上的绿毛生长得更旺盛，他一脚踏落，连虚空都一下子被魔化！

    　　此时，当李七夜转身之时，全身魔光滔天，一道道的魔光在李七夜身上化作了一双魔翼，遮住了天空。

    　　在这个时候，李七夜宛如上国神魔一样，看到他一双可怕的眼睛，连地尸都忌惮，在远处挤成一堆的地尸都开始离李七夜更远。

    　　“这是什么——”突然之间，李七夜化魔，让所有人都不由为之骇然，这一幕太诡异了，简直就是不可思议。

    　　“体劫！这是体魔！仙体之魔！”作为皇体大成的宝柱圣子见到这一幕，脸色为之大变！

    　　传说，仙体之劫降临之时，自己的体魔也会随之诞生，这是比己身不知道强大多少倍的邪恶存在！

    　　事实上，在体魔还没有诞生之前，李七夜的体魄一直镇压着自己的体劫，一直镇压着体煞！但是，这一次被南天护都与江左六皇捏碎身体，体魄再也镇压不住体劫了，终于，体魔诞生，李七夜的体劫终于来了。

    　　“体魔吞体——”看到这一幕，向住镇狱神体的宝柱圣子都不由脸色一变，一旦体魔诞生，将会吞食自己，一直到把自己的肉身吞食完才会消失！而且，体魔远比己身强大无数倍，所以说，对于修练仙体的修士来说，仙体极难成，很少人能抗得过自己的体魔吞噬！这就是为什么万古以来仙体大成者寥寥几无！

    　　“这不可能！”看到这一幕，南天护都、江左六皇都脸色大变，李七夜在瞬间夺舍了自己的体魔，这简直太不可思议了。

    　　“无上之宝！”有人看着李七夜收回了石盒，已经隐隐猜到了。在体魔突然转身震飞南天护都与江左六皇的时候，在这万载难逢的大好机会瞬间，李七夜以中洲古国的无上至宝瞬间镇住了体魔，体魄一下子夺舍了体魔！

    　　若不是南天护都与江左六皇出手，若不是体魔瞬间败敌分心，李七夜也不可能夺舍成功！

    　　“这就是魔，感觉还真不赖！”此时，李七夜全身生满了绿毛，一双黑色的巨翼遮住了天空，在这个时候，李七夜就像是恶魔一样！

    　　“杀——”感到不妙，南天护都与江左六皇瞬间达成了默契，瞬间，两个人所有的血气都爆发出来，瞬间，都施出了最强一击。

    　　“轰——”青龙击天，豼貅碎地，在这石火电光之间，南天护都与江左六皇都斩出了最强的一击。

    　　“让你们见识一下无上体魔的威力——”此时，李七夜大笑一声，如同恶魔狂笑，在瞬间，双翅击出，当这恶魔之翅击下之时，宛如是天穹被击落。

    　　“轰——”的一声巨响，青龙被腰斩，豼貅被撕裂，南天护都整个人被击飞，鲜血狂喷，而江左六皇与上千的强者从阵内滚落出来！

    　　“受死！”李七夜此时口吐魔气，一只魔翅击落斩下，“啊”的一声惨叫，南天护都一下子被劈成两半，鲜血内脏从天空中洒落。

    　　同时，李七夜一双魔手遮天，双手一合，把江左六皇与上千的强者收拢于手中之中，双手一揉，鲜血像河水一样喷出。

    　　“不——”江左六皇凄厉惨叫，他们与江左世家的上千强者一下子被揉成了肉酱！

    　　“这，这，这太强大了吧！”此时，体魔出手，简直就是遇神杀神，遇魔杀魔，让人为之毛骨悚然！

    　　“这，这不可能！”连宝柱圣子都脸色一变，感到不妙，宝柱圣宗也曾有先祖修练仙体，但是，体魔的记载远没有如此强大！

    　　然而，宝柱圣子又怎么知道，李七夜的无上仙体之术乃是出自于，此乃是天地未成之前所衍生出来的无上至宝，它的体术是何等的可怕，何等的逆天，可以称之为万古第一！天地间所有的体术都可以说是源生于此！

    　　这体魔远比其他仙体之术所产生的体魔要恐怖，当然，这样的仙体一旦修练成，威力就更大。

    　　“该你了——”身已化魔的李七夜大手向南天少皇抓去，南天少皇脸色大变，他当然不会坐于待毙，狂吼一声，撼天重棍向大手砸去，但是，却未能伤李七夜丝毫！

    　　“不——”撼天重棍碎裂，南天少皇被抓于大手之中，惨叫一声，被捏成了血雨。RS

    　　S

