    从宾利车里出来的郭穆州，笑着面对记者们挥手，有位年纪约莫三十多岁的女人，正挽着他的胳膊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她似乎有些不适应，笑容很僵硬，不知道怎么面对现在火热的情况，外表很有气质，是位华人。

    韩宣见到她的样子后心里一惊，因为那女人很漂亮，穿着黑色的晚礼裙，比一般的华人女明星都好看。

    而漂亮女人，对男人都有吸引力，尤其外公这种单身了几十年的。

    这不是在诋毁，只是陈述事实。

    之前爸妈劝过外公再找一个喜欢的人陪伴，此刻韩宣没有心理准备地见到这幕，哪还有心思再回答记者的问题。

    对面前那些记者们说完抱歉之后，脚步匆匆往外公走去......

    关于自家的外婆。

    韩宣只看过她年轻时候的照片，在家里这是个禁忌的话题，谈到时候不仅外公会不舒服，连老妈听到也会心情不好。

    毕竟外婆当时突然离开，而且一走便杳无音讯几十年，只留下外公和老妈这对父女。

    当年蒸蒸日上的事业，也被外公给抛在一边，不然成就绝不会止步于现状。

    这是韩宣一直搞不懂的问题，每次收到没有署名的礼物，他都会联想是不是失踪的外婆寄来的，可惜看不到任何能表示出身份的东西。

    虽然不愿意，但他有时候也会想，外婆是不是出现了意外。

    或者根本就是个坏女人，不爱外公和老妈，隐名改姓躲起来重新过日子了。

    离开采访板，韩宣忽然见到那女人弯腰牵起位十岁左右的女孩，心里更是震惊。

    脑子里想着居然还有个拖油瓶，难道自己要莫名其妙多出位，比自己还小的姨妈！？

    光是想到都觉得恐怖，那真是天塌了......

    强挤出笑容，来到外公身前，用狐疑眼神审视这位妇人。

    在她这个年纪，保养得算不错，妆容很淡，看起来不像是那种水性扬花、企图勾搭富豪过上好日子的人。

    但骗子如果那么容易被看出来，就不会出现那么多蠢蛋富翁，被年轻貌美女人骗的事情了。

    外公单身、巨有钱，还在充斥着名利的娱乐圈打拼，最近将他当成钻石王老五的女人可不少……

    问外公说道：“这位是？”

    “等等跟你说，先帮我招待客人。

    带茜茜到里面去吧，这里人多......”

    郭穆州回答他说道。

    韩宣本就疑神疑鬼，听到这句像是在敷衍的话，突然感觉自己失宠了。

    顿时想把这个消息告诉爸妈……还有爷爷奶奶，大家一起讨论。

    低头看这位比自己矮不少的女孩，皮肤很白，眼睛也很大。

    总的来说模样不错，是个小美人胚子，看她母亲的外貌，长残的几率估计很小。

    在脑子里搜光了认识的美国华人，也没找到和这对母女相匹配的，领着这个女孩从红地毯往里走，脚步很急，没心情再给记者们拍照。

    大厅里许多人正在交谈，他们见到韩宣领着个华人女孩，不由跟外面的那些记者们一样，猜测起她的身份。

    脑子里纷纷想着，韩宣没有妹妹，难道是亲戚？

    没听说过他家族有什么亲戚的存在啊......

    他们搞不明白，韩宣也迷糊。

    感觉自己摊上大事了，完全没心思跟那帮经常见到的明星们交谈，带着她去沙坐下，跟侍从要来果汁，试探问道：“你叫什么名字？”

    那女孩用一种很呆萌的眼神看着他，没有回答，也没有开口说话，目光中满是好奇。

    韩宣用英语问的，心想难道不会英语，然后试着用粤语重复了一遍，因为美国华人大多说粤语。

    可她还是没有回话，直到用普通话问，她才听懂了。

    说出的那四个字，瞬间让韩宣傻眼，目瞪口呆地张大嘴巴，满是难以置信。

    因为她说自己......叫做刘茜美子！

    如今中日关系还算融洽，所以华夏某些地区，出现起日本名字的风潮，这是父母离婚后，她外婆帮忙起的。

    仙剑的版权就在韩宣公司手中，他还打算以后拍电视局，现在突然遇见灵儿，并且还是前世曾让他迷恋过一段时间的神仙姐姐，怎么可能不震惊！

    也就是说，外面那位妇人，就是她妈喽？

    从个小女孩口中套话，对韩宣来说自然不算难事，尤其是她英语不好，在老外中遇到个同乡人时候。

    ……

    “外公，我可不想叫茜茜姨妈！

    你敢干出什么事，我就让我妈跟你闹！全家开会批斗你！”

    当郭穆州被韩宣拉到一旁，听到他说出这句话时候，满脸黑线，恼羞成怒训斥道：“胡说八道什么呢！我就你妈一个女儿！什么姨妈！”

    “别狡辩！

    我知道茜茜父母刚刚离婚，要是没有鬼，你怎么让她们住你比弗利山庄的房子，而且一住就是半个多月！？”

    “狡辩个屁！”

    韩宣外公脸色涨红，他都五十多的人了，听见外孙跟自己讨论这个，不恼才奇怪。

    郭穆州是个思想很保守的人，他们那一代小时候生活在唐人街，在美国社会中自成一体，通过周围生活环境接受的理念跟华夏那边差不多，甚至更加传统。

    脑仁疼，拍拍自己的脑袋。

    见已经有人看过来，郭穆州示意外孙声音小点，压低声音说：“茜茜她妈是华夏的舞蹈演员，前年来洛杉矶表演《楚韵》时候，我们见过一次。

    她们才来美国，我恰巧在机场见到了，这对母女俩人生地不熟的，我帮帮她们怎么了？”

    脸上写着不信，韩宣斜眼看外公，就像在看骗小白兔回家的大灰狼，开口说道：“不熟就带她来陪你一起走红地毯？

    明天报纸上肯定要吵翻了，看你到时候怎么说......”

    “随他们怎么说。

    总不能我来参加试映，将她们丢在家里吧。

    最近在帮刘小姐找房子，已经租到了，过几天她们就会搬出去。

    别多想，我跟茜茜她妈真的没什么……”

    “暂时没什么。”韩宣撇嘴补充了句。

    “……滚蛋！”

    “分明是心虚，都开始骂人了！”

    “......”

    确定这位现在叫做茜茜的女孩，是将来的灵儿。

    他再次回来时候仔细盯着对方打量，果然能从眉眼间，看出点将来的影子。

    别人问她们是谁，韩宣只说是外公的朋友。

    当接到老妈急急忙忙打来的电话时候，将事情缘由转告给老妈。

    她有朋友通风报信，所以着急打来问问，生怕多出个跟自己年纪差不多的“后妈”，还吩咐儿子盯好自家老头，看看对方人品怎么样。

    果然是母子连心，担心的事情都是一样的……(未完待续。)