    从打杨浩来到这个时代里，被他弄的倒抽凉气的已经不在少数了，赵佶父子三人抽过，蔡京抽过，梁师成抽过，高俅也抽过，汴京城里很多人都抽过，现在也不差朱勔这个家伙了。

    　　年三十的好心情在大年初一的早晨变得荡然无存，这说到底是开年的头一天啊，就变得如此糟心，这一年还能有好吗？

    　　和朱勔一样心情不好的大有人在啊，这汴京城里但凡是觊觎李师师才情和美色的都很糟心。

    　　因为李师师是在杨浩那个狗东西的家里过的年啊，这原本还心存的幻想全都破灭了啊。

    　　“杨浩你这个鳖孙儿，老子承认自己或许有些想法颇为畜生，可你他娘的是真的不是人啊。”

    　　多少人指天发誓：“杨浩，本人此生都与你为敌，苍天可鉴啊。”

    　　应该说李师师是好多人的梦中情人，哪怕这辈子都不可能娶为正妻，但是都会想要据为己有，这可是又有才情，又有样貌而且还有财富的一个女人啊。

    　　不要以为这些读书人都是清高之士，在这种时候，其他他们同样是靠着下半身思考的生物，甚至比一些牲口还要下作。

    　　你看那周邦彦就已经哭晕在了自己家中的茅房中……

    　　“衙内，周邦彦那老家伙在家里咒骂衙内，要不要属下给他安置个罪名添添堵？”

    　　戴宗一脸不忿的在对杨浩汇报着，杨浩淡淡的一笑，挥了挥手：“算了，不过是一群没卵子的软蛋而已。”

    　　当戴宗的手开始伸向达官贵人的府邸的时候，周邦彦就已经得到了杨浩的特殊照顾，所以消息来的特别的快。

    　　杨浩说的也没错，文人风骨，大宋着实有文人是有风骨的，有气节的，但是这话，范仲淹敢说，辛弃疾敢说，文天祥敢说，整个北宋末期绝对没有，全都是一群软蛋，有的时候甚至还不如一些宦官。

    　　赵佶时期，但凡有一些气节之士，有挺直的脊梁，或许前金也不会南下的那么快。

    　　李师师在一旁听的仔细，惊讶的低声问道：“衙内，那清真居士不是回了乡里过年节去了吗？怎么？还在汴京？”

    　　杨浩让戴宗暂且退下才说道：“师师姑娘，你是真的不明白吗？周邦彦那个老东西是出了汴京，可是在大年二十九就回来了啊，年节时期，你以为他能随意离开汴京？”

    　　“清真居士？呵呵……”

    　　不无嘲讽的笑声，狠狠的扎在李师师的心上，原以为自己和周邦彦可以成为忘年好友的，周邦彦有才情，又是大宋的音乐学院的院长兼音乐系统最高长官，一手词牌写的那叫一个绝妙，可没想到自己寄希望的人竟然是这样的一个人。

    　　心里的刺痛感让她难受的想哭。

    　　杨浩说过笑过，起身走出了回廊，李妈妈悄悄的在一旁低声说道：“女儿啊，不要在痴心妄想了，一个年节，看透了吧？这汴京城里只有衙内才是真心对你好的啊。”

    　　不得不说，李妈妈这种人最是会看人，也最是会见风使舵，周邦彦那些人是什么人，看的透透的，现在唯一的依靠就是杨浩，离开了杨浩，就一个朱勔就可以将他们都碾死。

    　　李师师将身上的狐裘大氅又裹了裹，才感觉到一丝的温暖，这狐裘大氅是今晨杨浩特意送过来的，那一刻，酸痛的心才算是好受了一点，如果……这是那人的怀抱就更好了吧。

    　　有人忧愁，就有人欢喜。

    　　一辆大车从太傅府的角门进来了，车上的人下来后，李逵愣住了，甩掉了手中的石锁，飞奔而去，噗通跪地。

    　　“娘，您怎么来了？娘啊，铁牛想死你了。”

    　　来的人正是李逵的亲娘，还有李逵的哥哥李达和嫂子，其实杨浩早就派出了人去接这个苦命的老太太去了，原本想是接过来过个年，路上还是耽搁了时间，赶在了这大年初一才到了地方。

    　　“铁牛？我的儿？真的是你吗？娘想你想的哭瞎了眼睛，铁牛，那官爷说你做了大官了，可是真的吗？”

    　　原本最是不喜欢李逵的哥哥李达见这一番景象，再看李逵的一身新衣就知道了，连忙在一旁说着：“娘，是真的，铁牛真的做官了，官爷说的没错。”

    　　对李逵的娘，杨浩的印象是最深的，李逵孝顺不孝顺且不说，记得自己看剧版水浒的时候，看到老太太哭瞎了眼睛，尤其说出那一句‘娘已经很久没吃过肉了’的时候，眼泪就控制不住了。

    　　可最终这老人家也没享到福，路上喂了老虎，最为可气的是李逵回了梁山，说了这些事，这梁山上以宋江为首的家伙们竟然会大笑起来，这是真的让人寒心。

    　　古人说，百善孝为先，杨浩觉得一个不孝顺的人，纵使他有万般好，都是个混蛋，是个混蛋到骨子里的人渣，所以他不喜欢宋江，更不喜欢梁山的做派。

    　　李逵娘俩抱头痛哭，杨浩看着这一幕，笑着，眼角却有些湿润。

    　　“老人家，我杨浩来了，这一辈子你就享享福吧。”

    　　李逵止住了哭声，拉着老太太说道：“娘，快来见过我家衙内，这是咱的恩人呐。”

    　　李达也赶紧扶住老太太说道：“是啊，铁牛，快，让俺们也来拜见恩人。”

    　　一番拜见，被一个老太太跪在地上磕头，杨浩感觉自己有点受不住，连着搀扶起来对李逵说：“铁牛，照顾好老人家，回头在左近给你找个宅子，便安顿下来吧。”

    　　这让老太太和李达又是一番千恩万谢的，杨浩匆匆的逃离了，他怕自己一个控制不住会做出不该做的决定来。

    　　回廊里，披着狐裘大氅的李师师全程看着这一幕，李妈妈却已经不知去了哪里。

    　　身后的怜儿轻声说道：“衙内对家里人还真的是好呢，姑娘，您说他会不会对咱们也这么好啊？”

    　　李师师嘴角扯动，苦笑了起来：“哪怕他能对咱们有对家里人一半的好，我也就满足了，可惜……”

