    第1621章听说谭董出轨了

    谭倾城咬唇。

    云星慕结合这段时间谭倾城的表现来看，他大胆的猜测，“你在跟踪你爸？”

    “……嗯。”

    “你爸，出轨了？”

    “没有！”

    谭倾城大声否认。

    接着她因为自己的反常而哭了起来，她哭着揉眼睛，“星慕，我也不知道怎么回事。”

    云星慕咽了下口水，他尴尬的竟然猜对了。

    谭倾城在车中泪止不住，他找到纸巾递给她。

    “我那天看到我爸抱了个女人，我不知道她是谁，她不是我妈。”这件事在谭倾城的心中积压了好久。

    她说：“从那天开始我就觉得我爸不正常，他经常应酬不回家。我妈有时候剧组拍戏也不在家，家里的保姆都说我爸在外边有人了。”

    这才是谭倾城的梦魇。

    她在吃饭时听到餐厅的保姆说：“先生昨天晚上被一个女人给送回来了。”“真的我也看到了，那个女的还亲了先生，夫人都不知道。”

    保姆还说；“那个女人我见过了，早上还在接先生去公司上班。”

    家里议论纷纷，谭倾城心里都住了一直魔，她只知道外人都说爸爸出轨了。

    偏偏她还亲眼看到过。

    后来苏聘儿回来了，她也听到了这个事情。

    她关起门来问丈夫，“谭岳，你在外边有人没？”

    “没有，我对你什么样你心里不清楚么。”

    苏聘儿不信，她拿着谭岳的手机就要看。

    可却什么消息都没有。

    “够了吧。”谭岳等她检查完一把夺走自己的手机。

    他去了书房睡。

    谭倾城说：“我爸妈最近总是吵架，她们已经分房睡了。星慕，我爸爸之前不是这样的。”

    谭倾城哭着想起了她的爷爷，谭忠总在轮椅上对他说：“你也一定要对聘儿和倾城好，我走了她俩就是你最重要的人。不许背叛家庭，不许背叛聘儿，出轨的男人最终都没有好下场。”

    爷爷在世时，家里的保姆在爷爷的监督下谁都不敢乱嚼舌根，这才让父亲专心于工作，母亲专注于事业。

    谭忠没了，家里的老佣人都回家养老了，新招的佣人趁着主人不在就散漫开来。

    谭倾城和谭少璟都是孩子听到这种话，谭倾城都是捂着弟弟的耳朵不让他听。

    周末，她不想在家。

    苏聘儿不在时，家里的佣人私下里甚至说：谭家的女主人要换了。

    身边的女孩儿哭得上气不接下气，她用纸擦过眼泪擦鼻涕。

    云星慕看着她的哭，想上手安慰但不知道该怎么说了。

    “倾城，你看到的应该不只是你爸搂那个女人吧？”

    谭倾城哭得更凶了。

    她看到的是，父亲和她去了酒店。

    那晚，他没回家。

    这一点，谭倾城都不敢对母亲说，她怕妈妈离婚。

    这段时间，家中气压已经很低了。

    她宁可去奶奶家也不回去。

    父母分房，谭少璟被送去了外公外婆家。

    昨日，谭倾城看到了父亲手机上的聊天信息。

    等苏聘儿去看时，消息奇迹的没有了。

    云星慕知道了她的秘密，他尴尬的落眸，伸手拍了拍谭倾城的肩膀。

    父亲大声对母亲说话他们兄妹仨都受不了，谭岳和女人去酒店开房，还被她给撞见，云星慕不知道谭倾城心中现在有多难受。

    沈曦晨找了一圈没找到云星慕，最后给他打电话，好家伙也没人接了。

    他不在围绕商场转了，开始到周边转，结果到了这里就看到了穿的单薄的谢闵行。　“干爸。”

    “阿晨，你也在这一片？”

    沈曦晨说：“我和星慕今天要去科技馆的，结果发生了点儿事儿我现在没找到他。”

    谢闵行看了眼车内，他说：“星慕和你们那个同学都在车里。”

    “倾城也在？”沈曦晨内心的第一反应：卧槽，这么快就见家长了？

    车内云星慕说：“阿晨哥来了，你擦擦泪给你爸打个电话来接你吧。”

    他把手机递给谭倾城。

    谭倾城说：“我自己回去。”

    “别犟了，路上再遇到危险怎么办，让你爸来接你。我也要让我爸上车了，他穿的很薄在外边挨冻。”

    云星慕将父亲的手机给谭倾城，“你爸来接你安全。”

    谭倾城犹豫的接过了手机在上边输入父亲的手机号。

    “喂，谢总？”谭岳还在疑惑，谢闵行找自己何事。

    可没想到是自己女儿。

    “爸，我，我……”听到父亲的声音，谭倾城又哭了。

    “倾城，你怎么了？”谭岳听声吓的从位置上站起来，“你在哪儿别哭，爸去找你。”

    “爸，咳咳呜呜，我被人绑架了，现在在……”

    谭岳听了后背浸出一阵冷汗，天呐，他女儿差点被绑匪捋走。

    他说：“倾城，你别挂电话，爸已经在路上了。”

    “嗯，我不挂电话。”

    十分钟，谭岳到了那条街道。

    他下车时看到了在外站着的谢闵行。

    “谢总，倾城呢？”

    “在车里。”

    谢闵行的身边站着干儿子，他的手搂着沈曦晨的肩膀。

    谭倾城见到父亲，她推开车门跑下去，“爸。”

    谭岳抱紧女儿，一阵后怕。

    幸好没事。

    云星慕也下车去到谢闵行的身边。

    “叔叔，以后你亲自接送倾城吧，她最近遇到的危险太多了。”

    谭岳点头，“好。”

    他伸出手和谢闵行相握，“谢总谢谢你。”

    他欠谢闵行一个恩，也欠云星慕一个恩。

    他的宝贝女儿万一真的落入歹徒手中他想都不敢想。

    谢闵行：“倾城受到了惊吓，回去多陪陪孩子。我们也走了。”

    “那些匪徒呢？”谭岳还想“见见”他们。

    谢闵行：“改日会给你送上去。”

    谢闵行让两个儿子坐在了后座，谭岳也让女儿去了车中。

    两位父亲在外交谈。

    车内，沈曦晨不知道发生了什么，但是他　听到了谭岳刚才的问话。

    “哎，星慕，什么绑匪啊？”

    云星慕：“倾城被绑架，恰好被我看到了，绑匪把我也绑了然后我爸来了。”

    “卧槽！”沈曦晨还以为是两人出门约会被干爸发现了，没想到刚才他不在的一个小时发生了这么大的事情。

