    霍氏大厦内-

    霍司爵来到公司后，因为好几天没有过来，一到办公室，马上开启了高频率的工作节奏。

    林梓阳也不敢打扰，但是在临近中午，严鹤那边发来消息时，他还是不得不敲开了这位BOSS大人的门。

    “总裁，那个……严鹤那边发消息过来了，说太……温小姐一切如常，她没有把钱交给林恩，而是打到了杜华笙的账户上，人也在正常上班了。”

    被一缕从窗外射进来的阳光照着的办公桌里，正低头坐在里面专注在笔记本上敲打着的男人，手指微微停顿了一下。

    林梓阳以为他是有话要说，便凝神屏息的等着。

    可是，几秒过后，看到他又神色如常的继续忙了。

    “以后，这些事不用跟我汇报了。”

    “啊？”林梓阳顿时吃了一惊，“那……严鹤那边？”

    “那真正的愣头青应该培训的差不多了吧？把他送过去，让严鹤回来，以后，那边的事情就不要管了。”

    他淡淡的说着，俊美绝伦的脸上，在那缕金色光线下，是平静到不能再平静的冷淡漠然，如波澜不惊的死水。

    林梓阳吓了一跳！

    不是吧，他这意思是以后都不管那个女人了？

    怎么会突然这样呢？前两天还为了她的安全问题，连自己身体都不顾，跑去陪着她度过了那么危险的几天。

    怎么现在就变成这样了？

    林梓阳十分不理解。

    但是，他若知道一条布满荆棘和坎坷的路，一个人苦苦撑着走得太久，却还是看不到希望，他大概就会明白了。

    有时候，放过自己，未必不是一件好事。

    ——

    温栩栩给林恩递上了自己的辞职书。

    “不好意思，林恩先生，我父亲要出来了，我得拿着这些我赚的钱回去，重振我们家，所以，我只能离开公司了。”

    她很真诚地跟他说明了自己辞职的原因，不为别的，就为这段时间，这个金融大鳄虽然一开始跟她闹的不愉快，但后来，真的还算是照顾她。

    林恩果然露出了很痛惜的表情。

    “你居然要走，那我公司就损失了一员大将啊，唉。”

    “林恩先生言重了，你公司里那么多有实力的人，他们比我厉害多了，还有啊，以后我说不定还会跟您合作呢，我们家的企业也是做贸易的。”

    “真的？”

    听到这句话，这个林恩总算是没有那么沮丧了。

    随后，他批了她的辞职书，并且，还非常大方的给了她一笔奖金，高达百万。

    啧！

    温栩栩拿着这笔钱，开开心心的出了公司后，就去了商场，准备在回国前，买些礼物给孩子们还有舅舅舅妈。

    当然，她也准备了一份男士礼物。

    “你说这个女人就是传闻中的E&T千金大小姐？”

    “是啊，怎么样？长得还挺漂亮吧，没想到，这种医学怪才，居然脸也长得可以，可惜，她嫁人了，她挽着的那个，好像就是她老公。”

    “……”

    温栩栩正在挑着礼物的手，停下来了。

    E&T，她当然是知道的，曾经作为一名医生，这家全球都赫赫有名的医药公司，她有怎么会不知道？

    那是洛家的公司。

    所以，她们现在讨论的这家公司千金大小姐，是指洛瑜吗？

    温栩栩缓缓的抬起了双眸，随后，她果然一眼就在这超级商场那个巨大的LED显示屏上，看到了一则新闻画面。

    “日前，有记者拍到E&T集团总裁夫人的生日宴会，其千金携未婚夫盛装出席，据悉，其未婚夫也是商界举足轻重的大人物，全球名列前几的霍氏集团掌权人，这次生日宴会两家人如此隆重出席，考虑两家好事将近。”

    这则新闻，其实是一则娱乐新闻。

    洛家的E&T制药公司，因为是在国外成立的，知名度比起霍氏来，在一些市民眼里，还是要高得多。

    所以，这个时候超级商场拿这道消息来播放，也是为了吸引更多的顾客到这里来购买。

    温栩栩手脚凉了凉。

    她没有想到会在这里看到这个，盛装出席？好事将近？

    她一瞬不瞬地盯着画面里的两人，确实是很亲密，穿着一袭火红长裙的女人，小鸟依人地抱着身旁男人的手臂，整个人都快要贴在他的身上去了。

    而最让她不能接受的是。

    她看到这个人也没有拒绝，这画面，明明看起来就不像是记者正式拍的，但他依然没有推开她，而是任由她紧紧的抱着自己。

    甚至，在他们两人进去酒店的时候，她穿着长裙子，担心她被绊倒，他还体贴的扶了一下。

    温栩栩手中的东西再也拿不起来了。

