    大雨一直下了四天，在众人担心的时候，她们一直都没有见到过顾随心。

    不过老板娘说了，顾随心这个时候一般是在靳队长那边帮忙，有靳队长在，不会有什么问题的。

    好在，第五天的时候，雨终于停了，这雨下的他们心慌着呢，停了之后，才松了一口气。

    邵悦星走到门口，看着往来的人，似乎并没有当这场雨有什么要紧的，她也跟着放松下来。

    想来他们真的是生活在舒适的环境惯了，这么一点事情，就各种害怕了。

    老板娘伸了伸懒腰，“哎呀，这几天可真是憋坏了。我要去市场买点菜，存货快没了，要不要一起去？”

    邵悦星倒是有兴趣，她跟关月一起，跟着老板娘开车去菜市场。

    菜市场没什么人，可能都下雨，也不出来了，而且这菜市场也不是真正意义上，邵悦星认识的那种菜市场，这里就是几个水泥地，好像能摆摊似的。

    既然没有人，老板娘也不愁。

    “附近有几家，就是买菜的，我要不先把你们送回去，之后我再去他们家买。”

    “不用，我们一起去吧，反正不远。”

    老板娘笑着说：“不远，那就一起去，而且正好让你选几只鸡，都是给你们吃的，你自己选。不过你这样的大小姐，从小到大，见过到动物吗？鸡鸭鱼肉恐怕也都是做好的吧？活着的时候见过吗？”

    “老板娘，你这是小瞧我了。我小时候妈妈就带我体验过生活的，这些小动物我都见过。这一点你可不能难倒我的。”

    “嘿，那算我孤陋寡闻了，哈哈……我要去的这家，我经常在她家买菜，卖肉之类的，他们自己种菜，养一些鸡鸭鱼的的……有时候他们没人来摆摊，我就直接去她家取，反正也不远，开车五六分钟，绕过山，就是了。”

    邵悦星看向车外，降下车窗，迎着威风，笑着说：“下过雨之后的空气，好清新呢。”

    “嗨，偏远地方，别的没有，就是新鲜空气有。听说帝城那空气，那是全国吐槽的。是不是真么严重？”

    邵悦星摇头，“那是以前了，现在好多了。当然，比不上你们这里了。人多车多的，免不了。这里呢，山清水秀的，就是这山看着有点可怕，太高了，好像随时都能从上面下来什么……”

    “哐啷……”

    正说着呢，奇怪的声音，似乎在他们车顶上落下来。

    车内的人都一愣，而老板娘似乎意识到什么，脸色一变，“都坐好。”

    说着她迅速加速，这个时候，谁都不知道前方危险还是后方危险。

    关月凝神探头出车外，忽然大声喊道：“加速！！”

    ……

    欧阳庭一早起来，就有点心神不宁。

    昨晚上，他又去应酬，到很晚才回来，想来是没有睡好。

    不过，这几天也没有跟星星联系，她那边断断续续发来几个消息，算是报平安了，没见到星星的人，始终是不放心的。

    欧阳庭也没吃早饭，就去了公司，秘书给煮的咖啡，刚端上来，欧阳庭就不小心打翻了。

    他看着流淌的咖啡，感觉心口更有些不舒服。

    “抱歉，小罗，你收拾下出去吧，不喝咖啡了。”

    “是，老板，我马上收拾好。”

    欧阳庭起身，走到窗边，掏出手机，给星星打电话。

    那边没有人接听，甚至是连嘟嘟嘟的声音都没有，想来又是没有信号。

    他放下手机，心神不宁的，随便搜索了那边的天气。

    阴天下雨，都好几天了，欧阳庭越发不放心。

    不知道想到什么，他迅速去查那边的地质灾害，然后第一个出来的，就是云城大雨，山体滑坡……

    这样几个字，迅速的冲入眼中，欧阳庭脸色一白，他赶紧点进去。

    里面的新闻正是前几天云城下的几个市大雨，尤其以环县最重，发生了泥石流，还有几次比较严重的山体滑坡，很多村民受灾，政府正在出动人员救灾，死伤还未统计出来……

    欧阳庭猝然转身，刚要进门的唐弘，看着欧阳庭迅速跑下楼。

    “哎，你干嘛啊？出什么事儿了？”

    欧阳庭什么也没说，人影一闪而过，迅速冲出了公司。

    秘书看着唐弘，“唐总监，出什么事儿了？”

    唐弘也是一头雾水，“我也想知道出什么事儿了？”

    他虽然不知道，但是看着欧阳庭的着急的样子，肯定不是小事儿。

    唐弘还是给欧阳庭打了个电话，打了几次，欧阳庭才接听。

    “我现在去机场，我要去云城，星星出事儿了。”

    唐弘心一沉，“好，我知道了。你去吧，公司我看着，有想要的告诉我。”

    挂了电话之后，唐弘也赶紧的上网看看出什么事儿，不用他费心思，网上关于近期地质灾害的不少，而云城那边的，显然是今天的重要新闻。

    唐弘心中狠狠的一沉，小仙女出事儿？

    这样的灾难面前，靠的只是运气。

    他不敢想太多，毕竟这么大的地方，不一定就是小仙女所在的地方就出事儿。

    可是看欧阳庭刚才那么慌乱的样子，如果真是小仙女出事儿，那唐弘真的不敢想象，欧阳庭会是什么样子。

    唐弘只赶紧祈祷，小仙女有好运。

    ……

    许星辰和邵怀明此刻正待在酒店的房间内，不是他们不想要出门去寻找星星，而是去环县的路也被挡住了，他们根本去不了。

    况且他们想要去，还被保镖给拦住了，现在路上都不安全，而且本来停了的雨，又下起来了。

    许星辰一直在哭，柳安宁不断安慰着，而邵怀明也双眼通红，不断的想办法联系人安排他们过去。

    可是，没多久，这边的领导就过来了，拦住他们想要过去的脚步。

    毕竟是非常重要的邵家人，而且他们也不是什么小年轻，要是有个三长两短，这边的人也不敢负责任的。

    “邵先生，我们已经派了最可靠的人过去营救邵小姐她们了，你们先别担心，也许他们安全着，只是那边一向信号不好，联系不上也是常有的事儿。”

    说是这么说，那是这领导心中其实也是没谱的。

