    萧逸撇撇嘴。

    没猜错的话，定是八位总殿主的手笔。

    “属下告退。”老者行了一礼，缓缓退去。

    萧逸轻笑，“叶圣府少府主的百日宴？”

    “恰好，我们要去十八府地域那边游历。”

    “我该备份什么贺礼好呢？”

    “算了。”萧逸耸耸肩，“先不想，去到再说。”

    “走。”

    二人，御空飞离。

    ……

    十八府地域。

    金光地域。

    二人无声无息从高空落下。

    这是座大城，四处繁华，街道上，人来人往。

    依依略带惊喜，“这座大城似乎没多少强者。”

    “但这座大城，又比中域上大多武者实力不俗的地域还要繁华得多。”

    萧逸轻笑，点了点头，“这里是万金城。”

    “十八府之一的万金府，是大陆上有名的商行家族，商行几乎遍布中域。”

    “万金城，便是万金府的大本营。”

    “这里，自然是繁华得多的。”

    “有别的小型商行家族，也会有大量独行武者来此购买所需之物。”

    萧逸微微皱眉，“你以往历练，没走过这边吗？”

    依依摇了摇头，“我第一次出外历练时，已是武道大能修为。”

    “这些地域，没有适合我历练的地方。”

    “我也没有需要购买的东西。”依依思索了一下，掰着指头数了数。

    “修炼资源，宗内多的是，每次我还没用完便会有宗门长老给我送去圣心殿。”

    “有时若有些特殊的，我会自己到宗内药林或者藏宝室拿。”

    “神兵利器，刀枪剑戟绳索斧刃等等几乎所有种类都有，我圣心殿内有三十三件极品圣器，特殊类的上古重宝则有两件。”

    “功法武技，圣心阁内堆积如山。”

    依依放下手指看向萧逸，“我出外历练，没有需要买的东西。”

    萧逸咂巴了下嘴巴，不语。

    二人在万金城内逛了一阵子。

    以二人的层次，事实上也只是看看热闹，真的看得上眼的东西，却没有。

    出了万金城，到了金光险地。

    萧逸遥遥一指远方森林，“当年，我初到十八府地域，率先历练的，便是金光险地。”

    “那时，入夜的金光险地，被誉为极其危险之地。”

    “而我，则每每白日歇息，入夜而行，与妖兽战斗磨砺。”

    “当年，这里一到入夜，便有金光喷涌之奇景，金光弥漫天地。”

    “偌大个险地，本黑夜中伸手不见五指，却霎时金光一旁，美丽至极。”

    “当然，那美丽中蕴含的，是极致危险。”

    “不过。”萧逸苦笑一声，“现今对我而言，是无危险了。”

    “但那金光奇景，在我拿走金光舍利后，如今也没了。”

    ……

    两日后。

    天星地域。

    入夜时分，明星璀璨。

    二人，依偎在一处高山之上，静赏明月星辰。

    萧逸看了下怀中佳人，柔声道，“好看吗？”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    萧逸笑笑，“夜幕之中，无数明星点缀，绚烂美妙。”

    “时间奇景无数，但事实上，又有多少能比得上这浩瀚星穹的风光呢。”

    “带着美丽，带着绚烂，也带着一分神秘。”

    “世间俗人，总爱追寻世间各处美景，美其名日，看看这天地风光，见识见识这天地之美。”

    “而事实上，世间最美妙的风光，根本就在自己头顶之上，抬头可望，无时无刻，何处何地，皆可尽收眼中。”

    “又何必费尽心思，四处而寻呢。”

    依依轻笑，“依依只是觉得，在公子身边，便哪里的风光都好看。”

    萧逸轻笑，“世间最美的风光，事实上不在哪里，只在身边何人。”

    “终其一生，碌碌而寻，不过徒劳。”

    “最美的风光，一直在身边。”

    “你比我看得通透。”

    依依不语，依偎在萧逸怀中。

    萧逸笑笑，“其实，当年我在天星地域游历，便想过总有一天要带你来看看这边的星光夜色。”

    “这里的星光，比别处更光亮。”

    “每到入夜，便无数武者开始了一日的修习，在星光之下或感悟，或吸收星光之力。”

    “中域偌大，地域无数，每个地域都有自己的特点。”

    “也因此，每个地域，也衍生出不同的武者。”

    “亿亿万生灵，构成了大陆，却也构成了天地无数武道。”

    “额，不过。”萧逸微微苦笑，“我当年拿走了天星舍利后，这里的星光也没以前那般璀璨了。”

    “噗嗤。”怀中，依依失笑一声。

    “笑什么？”萧逸疑惑问道。

    依依轻笑，“没什么，依依只是觉得，公子每去一个地方，这个地方便定会丢东西。”

    “凡公子所去，定扫荡一空，从不空手而离。”

    萧逸嗔怒，“你这妮子，倒敢来取笑我了。”

    萧逸心头一阵喜悦，依依在他面前，愈发轻松，愈发自然了，笑魇如花，不时取乐。

    夜幕星辰，怀中佳人渐渐在那胸膛温暖中熟睡。

    萧逸抱紧了佳人，仰望苍穹，“我不是不知道这八个老家伙有事瞒我，我也不是猜不出来。”

    “只是，这大陆，若不为生灵，若无了生灵，又有何意义？”

    萧逸轻笑，再不多想，低头看了眼怀中佳人，苦笑，“我家侍女，到底何时才能像个伴侣，而不是侍女呢。”

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸二人，往叶圣府而去。

    短短时间，二人便横跨地域，直接到了叶圣府。

    从高空落下。

    可见，周遭宾客如云。

    叶圣府，本就是十八府中最强。

    而自叶圣府与天星府联姻，叶圣府更是如日中天。

    少府主百日贺宴，自是十八府地域武者云集来贺，哪怕是中域上不少世俗霸主势力，亦纷纷派人前来恭贺。

    叶圣府大门前，一管家模样的老者见了萧逸，脸色顷刻大惊，快步走来。

    “可…可是…”管家哆嗦着声音。

    萧逸传音一声。

    “哦哦哦，是。”管家连连点头，“萧逸公子，这边请。”

    管家，领着萧逸二人越过人潮，直接往府邸内府而去。

    “那个，萧…萧…萧逸总殿主…”管家结巴着。

    萧逸轻笑，“不必拘谨，以我和叶流当年交情，你喊我一声萧逸公子即可。”

    “我也只是以自己个人身份前来参加贺宴。”

    “是…是…是。”管家终归结巴着。

    蓦地，不远处，一道倩影恰好走过。

    倩影，一袭火红衣裳，对比当年之稚嫩蛮横，如今，竟是多了几分成熟和收敛。

    “小…小贼？”公孙火舞见了萧逸，愣了愣。

    目光，下意识投到萧逸身旁佳人。

    “她是…”公孙火舞下意识问道。

    萧逸轻笑，“我妻子。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。