    荒村往北十里。

    这里是一片小山坡，多年的战乱，躺下了太多的尸体，许多客死他乡的人，没有亲友安葬，当地的居民就把他们埋在了这里。

    久而久之。

    随着坟堆越来越多，这里就成了乱葬岗。

    因为埋的死人太多，后来就连当地的居民，也不愿意来这里了。

    天空雷云密布，遮蔽了夜色。

    漆黑的天幕下，沉闷的雷声滚滚，可怕而又耀眼的闪电，不断的击落在瑟瑟发抖的大地上。

    轰！

    巨大的爆炸声响，一道闪电砸在乱葬岗的一个坟堆上。

    雷电携带着巨大的力量，直接将整个坟堆炸飞，然后直接命中了坟堆下面的主人。

    “嗬——”

    难听沙哑的声音从土坑中响起，像是被卡在喉咙中无法发出一样。

    啪！

    又一道闪电从空中落下，又一次命中的土坑。

    “嗬！”

    卡喉咙的声音更大了。

    轰！

    第三道雷落下。

    “吼！”

    这次没有卡喉咙，无限的怒火从胸口发泄而出，一个猛地拔地而起，仰头朝着天空咆哮。

    咔嚓。

    天空亮起白光，在光芒的照耀下，这个仰天咆哮的身影，身上满是泥土，脸色铁青，张开的嘴中两颗獠牙突出，是如此的狰狞。

    云中雷声沉闷，电光闪烁，却迟迟没有落下。

    面对这个咆哮的身影，仿佛连代表天威的雷电，也不得不选择退避。

    一声长啸持续许久，不过隐藏在雷声之中，只是让人觉得滚滚雷声更可怕了些。

    高抬的头低了下来，这个声音鼻子嗅了嗅，在湿润的风雨中，似乎捕捉到了某些气息。

    “哼——”

    如同野兽在喘息，这个身影猛的转头，苍白无神的眼睛看向了南方。

    砰！

    重重的一踏地面，身影一个飞跃，跨越的十数丈的距离，向着南方掠去。

    狂风暴雨之下，这个身影渐渐消失在了黑暗之中。

    周围的村庄荒废下去，并不仅仅只是因为战乱的原因。

    荒村。

    房间里陷入了寂静。

    没有人说话，只有火堆里干柴点燃扭曲时，断断续续发出的啪啪声。

    没人与自己说话，陆离也睡不着，便从袖中掏出一柄折扇，自顾自的把玩了起来。

    这是一柄乌木折扇，以纸为面，上面有着花开见月图，正是之前在信阳县从祝福获得灵玉之后，在街上随手购来的折扇。

    先前他一直忙着修炼，外出时也是赶路和与人斗法，基本没怎么用过这把扇子。

    不过现在既然扮作凡人，有了闲暇时间，想起自己还有一把扇子，陆离依旧拿出来用了。

    人人都有个江湖梦。

    他虽然已经是可以出入青冥，遨游四海的修仙者，但并不妨碍他体验一下江湖生活。

    既然决定做一个江湖客，那自然要选好形象，众多侠士形象中，陆离还是更中意翩翩佳公子，一把折扇指点江湖的潇洒。

    手腕转动着扇子，不时的合上又张开，看着上面上的画，陆离觉得自己应该找个机会，换过一把扇子。

    毕竟只是街面上随便买来的货色，手中的折扇，不管是材质，还是上面的画，都有些不匹配自己的相貌气质。

    思绪慢慢飘飞中。

    “啪！”

    陆离扇面一合，将扇子打在手上。

    这个动静瞬间吸引了房内其他人的注意力。

    不管是沈岩他们，还是夏侯轻衣，都将头转了过来。

    “有意思。”

    陆离脸上露出了笑容，视线却扭头看向北方。

    房屋的窗门无法阻隔他的灵觉，在他的感应之中，有一股气息正在剧烈的靠近。

    “陆先生，又有人来了吗？”

    沈岩见陆离的举动，不由再度问道。

    “人？”

    陆离轻笑一声，然后悠然道：“来者戾气缠身，气息浑浊，灵机暴虐，透着一股血腥味。更为重要的是我丝毫感受不到他的生命气息，犹如死物，却有实体。”

    神魂与符种连通之后，符种内的各种神通以如同本能。

    幽通之术能够遍照幽冥，看破虚妄，本就有一定的警觉作用。

    再加上陆离就界突破之后，神魂沟通天地，灵识进一步的扩张，所以对于北面的变故，隐隐间也有所感应。

    不过他的感应距离还是稍小，最大范围也就十里之内。

    之前那只乌鸦妖，相隔百里，犹能感应到李妙元的气息，远胜于他，不过那是本命天赋，也需另当别论。

    “犹如死物，却有实体？”

    沈岩抓住了这个关键，不由下意识道：“莫不是僵尸？”

    陆离神情从容，点头说道：“若是没有差错的话，应是这等死而未僵之辈。”

    对于僵尸这种存在，他也不算是第一次碰到。

    认真算起来。

    陆离来到这个世界之后，所遇到的第一个异类，除去未曾见面的蜘蛛妖，便是在旅馆碰到的行尸了。

    正是当日诛除行尸，才让他发现了晦气的存在，由此一路步步为营，最终走到了今天这种成就。

    北面感应到的那个气息，与行尸颇为相似，都是残暴邪厉，犹如野兽，以此推断，应是同类。

    沈岩立刻站起身，走了两步，定身说道：“既有僵尸袭来，应早做准备。”

    陆离却是半点也不慌张，淡笑说道：“不必紧张，那死尸修为与你相若，我们这里这么多人，彼若敢来，正好将之诛灭。”

    那只僵尸在他感应中，气息其实不算太强大，也就刚刚踏入凝聚二气的样子，于他而言，吐口剑气就能够杀了。

    也正因此。

    心里有着底气的陆离，是半点也不慌张。

    一人一神之间的对话，在旁边烤着火的夏侯轻衣，一字不落的听在了耳中，心里却是起了波澜。

    在陆离刚开口说有死的时候，他只当对方在信口胡诌，并不当一回事。

    但看着沈岩和陆离一本正经的对话，而彼此口中说的还有条有理的，仿佛真有那么一回事。

    最重要的是。

    自从进入这个房间之后，夏侯轻衣就发现自己看不透屋内的任何一人，而且每一个人都给他一种极为可怕的威胁感，似乎每一个人都有给予他死亡的能力。

    这种可怕的认知，也正是让他谨言慎行，不怎么多话的原因之一。

    听着这些疑似比自己厉害的人，说有僵尸靠近，夏侯轻衣心里也不可避免的有些相信，再想到自己来此的目的，不由得皱眉说道：“难道这里真的有尸王？”

