一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零二章  古墓入口

    这些虫子正迅速的向方程靠拢过来，大有一种要把他包围在里面的架势，可能是因为方程砸了它们的家，所以它们这是在赤裸裸的报复他，

    “嘶......”

    正惊诧着，方程的脚腕就好像被一只半公斤重的大螃蟹夹了一下，疼得他浑身一颤，他知道那是蓝虫子在咬他，

    “妈的，这东西咬人还真疼......”

    方程下意识地去摸被咬地方，才发现已经出血了，这虫子的牙真的好像钳子一样，一咬就咬掉块肉，摸着自己被咬疼的地方，方程突然想起了还在地上躺着的万安明，急忙冲了过去，

    “万安明，你能动吗？你得赶快起来，快点儿！”

    虽然方程很讨厌他，但是没办法，一条人命自己不能随意草菅，他连拉带拽的把万安明从地上拉了起来，万安明还一副老大不愿意的模样，他忍着脸上的剧痛，嘴里面念念叨叨的还在埋怨着方程，

    “你非要把我折腾死才高兴是吗？我们不就是之前工作上有几句没对付上嘛，多大点儿事啊......至于么......”

    “至于吗？”

    方程听到这话都觉得可笑，救他的是自己，可到他那里却变成了埋怨，惹得他现在真的是不想救他了，倒不如把他喂给那些虫子饱餐一顿，还能给自己争取一些想办法逃跑的时间，

    “好，你现在可以选择不走，那是你自己的决定，只不过如果我走了就再也不会回来了，你不要后悔就好！”

    方程觉得自己真的已经仁至义尽了，是他自己要求留下来的，又不是自己把他留下的，发生什么事......也都是他自己的问题吧！

    “哼，走吧，没人稀罕你廉价的帮忙！不过脸灼伤了而已，我还记得我是个警察，没你想的那么废物！”

    万安明不知好歹的说道，方程听了他的话再没有顾虑，抛下他转头就向树根的大洞那里跑去，呼唤着楚筱筱，

    “楚筱筱，你还好吗？楚筱筱......”

    而这一次呼唤，黑漆漆的洞里居然传回了楚筱筱的声音，

    “方程，我在呢！我刚才掉水里了，我又不太会游泳，勉强撑到了岸边！你快跳下来，这里有温泉湖、有植物，刚刚我还看到了有蝎子和小蜥蜴，我们不用死了，你们快下来啊！”

    楚筱筱似乎是对自己发现这些重要东西而感到十分开心，语气不自觉的就带上了一丝激动，而听到她的声音，方程的心终于稳稳的回到了原位，

    “好！你等我......”

    他爬上树桩，作势就要跳下去，可耳边......却又一次陡然响起万安明那撕心裂肺的求救声，

    “啊......什么东西咬我？虫子？这么多虫子？救命啊......救命......啊......”

    方程本想一闭眼睛，假装听不到就跳下去，可是纯良的内心和爆棚的正义感让他没有办法做出这样的事情，于是他自嘲的笑了笑，还是转头向万安明跑去！

    此刻已经倒地的万安明全身已经几乎被那种发着蓝光的虫子给爬满了，他发出撕心裂肺的嚎叫声方程知道那些虫子一定在狠狠撕咬着他的皮肤，来不及多想，方程根本就是下意识的便扑到了万安明的身上，压死了两个人身体之间的虫子，从虫子身体里迸溅出来的液体打在方程的脸上居然灼烧一般的疼，看来这些虫子体内也富含着酸！

    跟那些食人花一样，方程觉得这些花花草草大概是受到什么外界的原因才导致它们的变异，可还没等他想明白，他的身上便也传来了被虫子咬的剧痛，转头看去，他才发现仅仅这一瞬间，自己的身上也爬满了那蓝色的虫子！

    情急之下，方程使出了自己的杀手锏，他感受着自己那几乎已经被掏空的丹田疯狂的汲取着外界的灵气来填补自己的虚空，当然，这些一点点、一滴滴微弱的灵气就是从这些虫子的身上吸过来的，就这样，方程身上的疼痛感消失了，他看到自己身上的蓝色光点瞬间熄灭，然后便有大堆大堆的虫子尸体噼里啪啦的往下掉，那些虫子都因体内灵气枯竭而死！

    趁这个机会方程一下子爬起来，抓起还在鬼叫的万安明就冲向那个树洞口，先是拎起万安明把他从那个黑漆漆的洞口里扔了进去，然后自己也爬了上去，仿佛穿越黑洞一般跳进了那如墨染的洞里！

    下一秒，方程就感觉到自己重重的砸进了一汪温暖的水里，他明白这就是楚筱筱嘴里所说的温泉湖，抛开刚刚经历的惊险，方程倒觉得泡在这温暖的水中就感觉浑身的毛孔都好像被打开了一般，非常舒服！

    刚刚把头伸出水面的方程向四周望去，这里之所以让人勉强可以视物是因为周围的石壁上有斑斑点点发着光的萤石，岸边长着一些低矮的灌木，而稍远一点的地方暗影重重，似乎也长着一人多高的树木，而楚筱筱就站在岸边向他猛挥着双手，

    “方程，在这里......这里！”

    刚要回答楚筱筱，方程就听到附近不远处的扑水声，他无奈的向发出声音的地点游了过去，一把紧紧抓住还在扑腾着的万安明，向着楚筱筱所在的岸边游去，

    方程此刻真的已经不耐烦的几乎想把这个拖油瓶按进水里淹死！

    上了岸安顿好折腾得已经不成样子的万安明，方程又给被树杈刮伤的楚筱筱处理了伤口，然后他找来一些干燥的枯树枝准备点个火！因为他们三个人都是意外掉落这里的，身上什么也没有带，方程身上唯一的一包烟和一只打火机也在水里报废了，所以他也只能学着古人的方法开始钻木取火！可古人的智慧哪里是他那么容易就掌握的，历经了半个多小时的时间，他手里的那根木头才徐徐冒出烟来！

    点起了温暖的篝火，三个人的感觉都好了很多，方程这才举起一只火把仔仔细细的向周围看去，可待看清楚周围的环境时，他不禁目瞪口呆！

    之前他所看到那些一人多高的暗影哪里是什么矮树，那竟然是一些站立着的人俑，这些人俑具有极其丰富的人物造型;有双手置于胸前、端正站立的侍女俑，有手脚上下、面容喜庆的舞蹈俑，还有微微躬身、举止庄重的行礼俑，虽然个个都雕刻的惟妙惟肖、生动自然，可突然出现在这里的它们却让方程他们觉得既恐怖又诡异！

    “天啊，这些是什么？兵马俑吗？”

    楚筱筱见此情景不由得惊呼一声，惹得万安明迷离的目光也向着她所指的方向看去，

    “是元代的人俑！”

    方程虽然表面上故作冷静，可内心却也已经泛起激烈的涟漪，

    “男俑头戴四方瓦楞帽、身着素色质孙服，腰间有百褶、横穿细长丝；女俑额前无发，头戴姑姑冠，身着长及脚踝的袍服，这些全都是非常鲜明的元代服饰特色，我想......我们已经进到那座元代的古墓里了！”

    方程为楚筱筱认真、仔细的解释道！

    “已经进来了？那就是说......刚刚那个藏在大树里面的洞就是古墓入口？”

    瞬间，楚筱筱的心里突然洋溢起满满的自豪感！