    “我也说不好，既然这份合同是个好东西。”

    “那黄家为什么不自己留着用呢，偏偏要拿出来拍卖。”

    苏羽柔的话让林阳沉默下来。

    是啊，其实这个问题在乔海书说完之后也有想过。

    不过后来他想到或许其中有一些自己不知道的情况吧。

    尤其他现在满脑子想的都是怎么拿回自己父亲的东西。

    没办法，如果是以前，或许林阳不管什么事都能保持最理智的头脑。

    但唯有关于自己父母的事，很多时候会遗漏一些重要的细节。

    就比如苏羽柔说的一样。

    既然可以借助这份合同轻易的创建一家贸易公司，并且有非常诱人的收入。

    那黄家为什么不自己留着吃这块肥肉呢。

    而是要拿出来卖掉，这确实有些不对劲。

    “先不管那些了，不管怎么样都要先把东西拿下来。”

    “或许，等我们拿下合同之后，其他事情也就会浮出水面吧。”

    是啊，先不管这份合同本身有什么自己不知道的情况。

    不管怎么说，这是自己父亲的东西，如论如何也得先拿下再说。

    商业活动在井然有序的进行着，渐渐的，终于到了林阳等待已久的拍卖环节。

    最初前面拿出来的，都是一些珍宝书画一类的东西。

    还有一些高档别墅的拍卖。

    并且每一个都是价值不菲，也的确这些东西都很有价值。

    但对林阳来说没有丝毫的诱惑力，他只想着那份自己父亲的合同。

    “各位，接下来是我们拍卖会的最后一件拍品。”

    “是由黄家所贡献出来的一份合同。”

    台上，拍卖师将这份合同的情况介绍了一遍。

    情况跟林阳所了解到的大致相同。

    林阳顿时激动起来，这就是自己父亲生前花心血弄下来的合同。

    在拍卖师介绍的同时，林阳发现不远处正有几个人看向自己这边。

    其中一个人林阳是知道的，正是刚才的黄松凯。

    至于另外几个人，林阳并不认识。

    “林阳，我把这些年公司攒下的钱全拿出来了，一定得拿下。”

    一旁乔海书凑近提醒道。

    看得出，乔海书也是对这次的拍卖会非常上心。

    竟然将跷龙集团这些年的收入全都拿出来了。

    要知道，那可是足足近千亿的资金啊。

    这时，又有五六个男人靠过来。

    看上去都是四五十岁的大佬们。

    “老乔，这就是林公子了吧。”其中一人看了眼乔海书问道。

    “是的，他就是林阳，林总的公子。”

    乔海书点点头严肃道。

    林阳看着几人不语，因为他并不认识眼前这几人。

    “林公子，我们几个当初都是经林总照顾才有的今天。”

    “所以，今天的拍卖你可以随意叫价，别怕钱不够。”

    “有我们几个老家伙子啊，有的是钱。”

    其中一人看着林阳严肃说道。

    听得此话，林阳轻轻点头，心中骇然。

    他现在开始越来越好奇。

    自己父亲生前是个什么样的人。

    即便是死后二十多年了，还是有这么多人对他如此敬重。

    林阳什么也没说，他估计，这次的拍卖会并不一般。

    “几位，你们能有今天实属不易，有些事不是你们能够参与的。”

    “所以，看看热闹就行了，参与的话我劝你们还是算了吧。”

    “不然最后落个倾家荡产身败名裂就不好了。”

    正在几人说话之际，便是有一人凑过来脸色严肃的对几人说道。

    人们都能听得出来其言语间浓浓的威胁意味。

    此人看上去将近五十岁，与在场几人年纪相仿。

    听得此话，乔海书几人都是一脸的铁青。

    “哼，少废话，拍卖会是公平的，谁有钱谁拿下，也就你蒋丛废话最多。”

    乔海书也不给面子，训斥道。

    名叫蒋丛的男人冷哼一声不再说话，转身离开。

    “蒋丛，蒋？”听得这个人的名字。

    林阳第一个就想到了南都的蒋天水。

    虽然说龙国之大，同姓的人何其多。

    但他总觉得这个蒋丛跟蒋天水似乎有那么点相似。

    至于到底是怎么回事，林阳自己也搞不懂。

    只是这种感觉让他这么觉得。

    “现在开始竞拍，起拍价，一千万。”

    拍卖师的声音落下，一时间会场中许多人都躁动起来。

    “五千万！”有人第一个喊出了自己的价格。

    “一个亿！”紧接着是第二个。

    一个接着一个的将价格喊出来，而且频率非常快。

    只是十几分钟的时间，就将合同抬到了数十亿的价格。

    的确这份合同也值这个价。

    别说几十亿了，就算几百亿也是不多的。

    要知道，如果有了这份合同，以此来建立一家贸易公司。

    那现在砸进去的钱，估计用不了几年就能赚回来。

    林阳估计，这次这份合同的价格。

    可能要超过南都角斗场地皮的价格。

    不过这对林阳来说也是无所谓的，只要能拿下自己父亲的东西。

    就是花再多钱也是值得的。

    “一百亿！”终于是有人将价格抬到了百亿的高度。

    渐渐的，喊价的人少了许多。

    只剩下那么几个实力强悍的大佬。

    “林阳，我们什么时候喊价。”一旁的乔海书有些坐不住了。

    林阳倒是沉稳的很，只是轻轻摇了摇头。

    “别着急，先让他们喊着。”

    是啊，反正对林阳来说，只要喊出最后那个让所有人都望而生畏的价格就行。

    现在跟这帮人竞价，根本就是在浪费口舌。

    “三百亿！”又是一道声音响起。

    林阳看到，此时喊价的人，正是刚刚跟乔海书几人说过话的蒋丛。

    他一开口，会场中顿时安静下来。

    这个价格对在场这些大佬来说其实并不能算特别高。

    如果真能拿得下，并且利用合同建立起贸易公司。

    相信可以在很短的几年时间就可以赚回来。

    但问题是，在蒋丛面前，已经不是有钱就可以的事情了。

    “姓蒋的竟然来真的，可恶！”

    一旁乔海书低声气愤道。

    听得出，这蒋丛的实力还真是不弱。

    他一开口，基本没人敢跟他抢东西了。

    其中有那么点蒋天水的意思。

