    季王答应要谋划大业了，不过是被王妃“乘人之危”时答应的。答应时由于是在特殊的情境下，确实带着不太从心的成分，事后她却考虑了很多，仔仔细细地将所有事情想了一遍，心里头也慢慢接受了王妃的想法。

    那天夜里王妃同她讲了许多，王妃说起她刚来这个世上时茫然无措的感觉，季王刚来这个世界的时候也曾有过，只不过她的很短暂，王妃所承受的却是结结实实令人心疼的十年。

    分明身旁的人都是最为亲近的家人，以及相处多年的家仆，可因着记忆的保留，她总是站在不同的高度看待这个世界，越活她越觉得自己是一个“外人”。

    她本来就是外人不是么？这一世的王爷也不是她的王爷。

    重生的头一年，徐江菡沉浸在季王死去的悲伤中难以自拔，整日将自己困在房中，一蹶不振。

    直到她听到了昌平山华阳湖往生者的传闻，她才找到了希望。传闻说凡心善缘未消者，魂魄天地不噬，重归故里。

    她是投湖自尽的，替季王火化尸骨之后，她便抱着季王的骨灰入了华阳湖，结果呛溺后一睁眼，时光倒流了十三年。

    若她可称上心善缘未消者，那季王就更有资格，徐江菡心里头燃起了一簇火苗，一种声音告诉她，她在这个世上并非独身一人，她的王爷很快会出现在这个新世界里。

    谋划在确定目标之后，而惨遭毒手之后要确定重活一世的目标太容易了，那就是助季王夺得王位。

    只有这一法子才是真正的永绝后患。

    于是重生的第二年，年仅七岁的徐江菡开始了她的谋划。她以不见真容的“韩江”身份暗中收集情报，招募贤士，安插眼线。

    若疲了累了，就偷偷北上，跟腼腆单纯的小九皇子来个偶遇。偶遇并非易事，那时的季王还未有府邸，居于深宫，一年出来不了几次，而就算出来了也踪迹难寻。

    好在前世某人唠唠叨叨，喜欢讲自己的旧时事，徐江菡留心记了下来，想见她时便派上了用场。

    从南到北的奔波，只为这短暂的一眼，这些事情，如若徐江菡不说，季王永远都不可能知道。原来在过去的十年中，王妃为她做了这么多。

    前世的她折腾来折腾去还是折腾错了，她连她最爱的女人都保护不了。她不想重蹈覆辙，让那种无力、被人主宰的境况再发生一次。

    她要那个至高无上的位置。

    ***

    重振大业与信心的季王殿下很是积极，立马遣人将书房书架上那些无用的话本都收了起来，大家的诗书礼集都摆弄了出来。

    她恨不得一口气将自己所匮乏的知识吸收进脑袋里，替王妃分一分忧。

    徐江菡看到了季王跃跃欲试的激动神情，略一思忖，给她出了第一道考题：“王爷不可操之过急，我们现在要先寻个由头将你的眼睛弄好。王爷可有好的”由头“？”

    由头这种事主要是为了糊弄不知内情的人，说得更明确一点，其实是为了糊弄那个手握生杀大权、顺昌逆亡的皇帝。

    如何能投其所好是答题的关键。

    季王蹙眉抿唇想了一会儿，面色骤然晴朗，她道：“这个好办，我们寻一个人，称作是神医，让他开一个药方，我们就说是这个药方将我的眼睛治好的。”

    “不妥。”徐江菡摇头评判道：“前阵子替王爷诊治的医者多不胜数，连太医院的院使都无计可施，现下突然冒出一个奇才神医来，将王爷的失明治好了，皇上求贤心切，若听闻此事，会不会将这个”神医“召进宫中呢？若”神医“进京，他后面要圆谎的地方可多了，王爷可曾想过？”

    “不曾考虑这么多……如此看来此法……确实不妥。”听了王妃的分析，季王眉头皱得更紧了，她上齿咬着下唇，目光发直，又陷入了沉思中。

    “那就说是你治好我的眼睛。你有医术在身，名副其实，而且父皇也不可能让你进宫当太医，这不是两全了？”又静静地思忖了大半个时辰，季王又想到了一个解决之法，满王府地找王妃，兴奋地将自己的计策告诉了她。

    徐江菡将她拉至了僻静的地方，又摇了摇头，温声道：“此计不妥。”

    “为何？”季王皱巴着脸问道。

    “何处不妥，王爷自己动脑筋想。”这下徐江菡连计策不好在哪里都不告诉季王了。

    季王此时想破脑袋也想不出，便有些失了耐心：“那先不想，我饿了，想吃饭。”

    “不急。”徐江菡嘴边勾起意味深长的笑容，季王眼上蒙着白纱，自然看不到她的神情。她只听见王妃用着慵懒的声音道：“臣妾会一直等着王爷给出一个满意的答案的。为了不影响王爷思考，从今夜开始，我们的床榻上要隔着”楚河汉界“，王爷不能再抱着臣妾睡了。”

    这……这不是变相的威胁吗？王妃哪里不急，她都用出杀招了！季王急得面红耳赤，她走路也想，吃饭也想，待在凉亭里头也无暇闻荷香了，满脑子都是这个王妃给她出的难题。

    凉亭里头，徐江菡心境则全然不同，她闲情惬意地品着茶，含着笑意的目光轻轻地落在那张认真思考的脸上，嘴角的笑意挡都挡不住。

    她是季王的枕边人，季王的性子她再清楚不过了，她甚至比季王自己都要看得明白。季王并非像外界所说的那般无勇无谋，她只是想东西慢而已。

    不攻于心计的人，素日不会在这上头费心思，想这些纷繁杂芜、牵一发而动全身的东西自然慢。

    但她知道只要给季王时间，她一定能给自己一个满意的答复。就好比上次，季州三县发了旱灾，前世的季王错听小人言，将此事处理得不得当，后来心怀愧疚，暗自花上数月折腾了收集雨水的装置，今世付诸实践，收效甚好。

    此时一个简单的考题自然不能让她花上数月来思考，徐江菡连数天都不想给，于是便用法子“逼迫”了一番。

    为君之人，最重要的便是解决问题的能力。一件事如何思考，如何做决定等等，季王都要在短短的时间内学会。

    ***

    徐江菡言出必行，不是说笑，入了夜，她当真用一长枕在床榻中央分出了“楚河汉界”。

    她还应景地拿出了两床被子，两个枕头，将二人隔得很明确。

    她们虽是同榻，却不能交颈缠足而眠，这对季王来说，无疑是晴天霹雳。她气呼呼的，不发一语地侧躺下，把萧索可怜又佯装淡定的背影留给了王妃。

    合眼休息？别打这主意，她今夜就跟这道难题杠上了，不想出来，她就睁眼到天明。

    微风入窗，灯台上的只剩下一丁点的蜡烛被风吹得一晃一晃的，季王盯着它，直愣愣的目光忽然闪烁了一下，眉头舒展之后挑了挑。

    她知道答案了！

    隔日一大早，徐江菡恬静的睡容上多了一只不安分的手。

    被扰了清梦的徐江菡掀了掀眸子，视线一恢复清明，便对上了一双蕴含着激动之色的眸子。“想好了？”声音虽沙哑，但仍带着王妃独有的温柔。

    “嗯嗯！”季王整个身子趴在“楚河汉界”上，一双眼张得很大，朝着徐江菡迷蒙的睡容连连点头。

    徐江菡打了一个呵欠，甩了甩困意，道：“说来听听。”

    “我想清楚了，我要想出的这个”由头“对于天下人来说可以无关紧要，但对父皇不能如此，要对上他的口味。倘若有一法子，既能对上父皇的口味，同时又让天下人接纳，此般方为两全。”

    帝有八子，八子夺位，并非兵戎相见，而是夺皇帝的欢心。最后皇帝心甘情愿将自己的皇位传给的那个人才是真正的赢家。

    现在她们要做的事情很简单，那就是在皇帝面前留下好印象。

    想了一夜，小瞎子抓到了重点，徐江菡满意地点点头，示意她继续往下说。

    “父皇信道，那给予药方的若是云游四方多加行善的道士，会比神医更好。”

    “不见得吧。”徐江菡眼睛一眨，轻飘飘地又抛出一句不认同的话来。

    “道士是锦上添花，关键还在那药方。”季王缓缓地往下说：“那药方不能只是几味草药，还要加上一个特殊的药引。”

    “药引？”

    “一个集百家物、百家恩的药引。”

    徐江菡似是懂得了她的意思，但仍有些不确定：“说得再明白一些。”

    “人心。”季王嘴里冒出的两个字直接让徐江菡弯起了眉眼，季王继续道：“药引取百家米淘出百家米水，再以百家米水熬制汤药，此药则聚集了百家百姓的善心。父皇喜欢百姓爱戴，他觉得受百姓爱戴的官是好官，那么受百姓爱戴的王爷也定然是一个好的王爷。一个好的王爷，又怎么会做出欺瞒他的事情呢？”

    说完，季王朝着王妃挤了挤眼睛，满脸期待道：“此法如何？”

    徐江菡别过了眼，笑意未收：“勉勉强强。”

    季王不安分的小手出动，抓住了王妃的被角，追问道：“勉勉强强就是过关了？”

    徐江菡笑笑不说话，直接将裹得很紧的被子掀开了一个角。

    行动直接表明了王妃的意思，季王的笑容越发灿烂，接着一个打滚就翻进了自己的温柔乡里。

    她还得到了一个亲亲作为奖励。

