    只有交错的名字，没有起错的外号。野兽之名，说明行事风格。

    版权的事情还没谈呢，进门看见方蛰带着微笑站在那，哈斯廷斯立眼神里闪过警觉。

    能在互联网行业兴风作浪的富豪，没有一个是省油的灯。

    方蛰创建了非死不可，投资了谷歌，这都是公开的事情。眼下的互联网泡沫，导致相关产业损失巨大，五万亿的市值蒸发。具体表现为，相关产业都缺钱了，现在谁有现金谁最大。

    简单的客气后，哈斯廷斯非常的自信，开始了自己的游说，大谈他的企业理念。明明一场股灾，他都能扯上金融危机对于他的租赁业务是有好处的，论据就是大萧条时期的电影行业和节育工具的兴旺。

    “现在投资奈飞是最佳的时机，奈飞走在了正确的道路上，未来的回报会超越当初孙软银投资互联网的成功案例。”哈斯廷斯具备了一个米国成功企业家的特点，就是特能忽悠。

    方蛰作为重生者，当然知道这家伙没有全说实话，或者没有说到关键的点上。

    奈飞的成功，跟股灾有没有关系不知道，从历史进程看，所谓的企业经营理念都是忽悠。奈飞的成功，建立在两点上，一个是依托互联网建立渠道，一个是自制剧。

    后者是未来国内的巨头们抄作业的典范，不过国内的互联网巨头们，抄作业抄的很难看就是了，没整出几部能有太大影响力的剧集，更多的都是粗制滥造恰烂钱的剧。

    方蛰很平静的听他忽悠，大脑开始放空，眼神逐渐呆滞，边上的玛丽莲悄悄的咳嗽一声，方蛰才从自己的世界中走出来，面无表情的深深的刺了对方一眼：“奈飞估值多少？”

    “有天使基金估值五个亿，我认为不止这个数字，并且是严重低估了。”

    哈斯廷斯看上去气势很足，气势心里并没有太多的底气，毕竟眼前这一位在米国金融圈子里，都是一个出名的眼光毒辣，能力卓绝。搞个巅峰影业，拍电影没亏过，上市市值直接翻了四倍还有多，当下股市低潮照样股价坚挺。搞个巅峰基金，据说从不带外面的人玩。

    “嗯，你说的对，从长远看一点问题都没有，但是从现阶段看奈飞，五个亿的估值已经是很良心的估值了。”方蛰一句话就把哈斯廷斯说的想起身离开了。

    哈斯廷斯又不能走，毕竟现在奈飞的发展，到了一个关键的时刻，确实需要资金。从别的渠道不是不能融资，而是眼前这位是个华夏人，他可是有良好记录的投资者。在苹果，明明举牌了，却把决定权交给了乔布斯。在谷歌也是如此。

    这样的投资者，才是哈斯廷斯最想要的。

    “总而言之，五亿的估值，我是不能接受的。”哈斯廷斯决定顽抗一下，方蛰这边没有立刻开口，而是盯着他看，看的哈斯廷斯菊花一紧的时候才开口：“你想要多少？”

    “如果你能拿出一个亿的现金，我可以让出百分之八的股份。”哈斯廷斯开了个高价。

    如果是以前，方蛰大概就答应了，现在嘛，多次见识到米国人在利益面前的嘴脸后，很不屑的表示：“百分之十五。”

    “不可能，我不会接受的，最多百分之九。”哈斯廷斯还打算讨价还价，方蛰淡淡的扭头，玛丽莲叮的一下，打火机点上火。

    “只要你同意我的条件，签约之后，现金立刻入账，投票权我不要。”方蛰回头时，脸在烟雾中变得模糊。哈斯廷斯张了张嘴，似乎想再顽抗一下，但是这个条件真的很不错了，方蛰的资金，一次性的决绝了他现在的资金问题，撑到上市都没问题那种。

    尽管很想答应，哈斯廷斯还是不甘心的表示：“百分之十！”

    “你太贪心了！这样是不行的，一亿现金不是小数字，你要知足。”方蛰很平静的回复，丝毫没有让步的意思。哈斯廷斯怎么都没想到，谈判过程会是这样，这家伙开出一个数字，然后就让人动心的条件砸过来，再然后就一步都不让了。

    “要不，你再让一点？”哈斯廷斯这时候已经动摇了，快坚持不住了。毕竟方蛰开出的条件，是截止目前最好的条件了。

    距离奈飞上市还有几年，从目前的情况看，奈飞上市至少要等到互联网低潮期过去，也就是最少两年以后的事情了，甚至时间更长一点。

    “要不，你先回去想一想？我觉得你现在并不是很缺钱。”方蛰笑着反问一句。

    哈斯廷斯缺钱么？那要怎么看。如果想要抓住眼下的机会，快速发展奈飞，那就必须要解决资金的问题。维持现状的钱肯定是有的，但那样发展的速度就慢了。哈斯廷斯是那种恨不得明天就给奈飞鼓捣上市的想法，早一天上市都不愿意晚一天。

    “好吧，那先告辞了。”哈斯廷斯还是很冷静的，没有在这时候松动，他抗住了。

    “替我送一下客人。”方蛰坐着没动，示意玛丽莲把他送走。

    哈斯廷斯稍稍犹豫，还是转身走了，方蛰眯着眼睛，看着他的背影消失，嘴角露出诡异的笑容。着急么？方蛰一点都不着急，现在有人给他开价五个亿，等一段时间就没人了。

    到时候轰轰两声，双子座倒塌了，整个米国的股市都开始下泄的时候，奈飞想融资就更难了。再回头看方蛰现在开始的条件，估计哈斯廷斯就会想说，真香！

    玛丽莲回来了，抱着方蛰的手臂道：“波士，这个人太贪婪了，不行就算了，我看他的公司，未必能撑的下去。”

    “你错了，哈斯廷斯说的话里头，有一句我还是认同的，奈飞确实走在了正确的道路上。类似的公司还沉浸在过往的经验中，奈飞却已经通过互联网来创建属于自己的渠道。这是大势所趋，未来所有类似的公司，如果不能融入互联网时代，结果必将被时代淘汰。”

    玛丽莲愣住了，真没想到，方蛰如此的看好奈飞。

    云珏的意思是包下一个航班的头等舱，方蛰直接联系花旗那边，租一架私人飞机飞港城。

    对此，云珏也没有抱怨的意思，毕竟两人还带着七八个保镖的，还有保姆也跟着走了。

    每次飞港城，方蛰都很担心晾衣服的杆子把飞机捅下来。这城市的领导层真不知道是怎么想的，这么一个城市，你连个好点的机场都不舍得建么？未来港城的核心产业，不外乎地产，金融，服务行业。实体产业几乎没有，就这还不弄个好点的机场？

    “孩子的名字你想好了么？”飞机在盘旋等待降落的时候，云珏突然袭击。

    方蛰不假思索的回答：“姓云，名字你看着起一个，我不擅长给孩子起名字。”

    云珏没想到这家伙这么快就回答，肯定是深思熟虑过这个问题才有的答案。

    云珏的心头涌起一股奇怪的感觉，有欣慰，有感激，还有其他各种复杂的情绪堆积。

    “我跟家里人说了。”云珏再来一个狠的，如果方蛰的表情很为难，她会主动承担一切。

    “说就说呗，这事情迟早的。”看似很有责任感的一句话，心里默默的补一句，不结婚一切都好商量。结婚的话……。方蛰在心里无法继续下去了。

    “嗯！就这样吧。”云珏没有再继续施压，实际上她跟父母讲的是，这事情是她的意思，千万不要给方蛰任何压力。云珏也看的很明白了，这家伙除了不能结婚，其他的都好说。

    云珏在心里还给方蛰找了理由，父母的婚姻，对于方蛰的影响非常深刻。

    孟庭芝当然是不干的，表示不能就这么算了。云珏则怼了一句：你自己呢？

    这刀有点狠，孟庭芝没有在坚持。老云那边倒是非常的平静，就回答了三个字：知道了。

    云珏对此有点担心，毕竟字数越少，事情越大。所以，果断的给老云发了个传真。

    老云看了传真之后，手机回短信，这次字更少，就两个字：够狠！

    传真的内容，自然是方蛰让云珏签的协议，方蛰有多少钱，具体的不知道。

    但是老云很清楚，靠他的工资，这一辈子是肯定凑不够零头的。

    老云更清楚，方蛰这么做的真实目的。

    坦白讲，换位思考，老云觉得自己做不到方蛰的程度，事业对于男人而言，那是腰胆。

    方蛰的做法，等于把腰和胆送给了云珏，那还要怎么样？

    换成云涌自己，为了事业，从来没说在婚姻生活上妥协的。从结果看并不好。

    如此一来，还如何要求方蛰做到自己做不到的事情呢？

    真的以为，人家离开你家人就活不成了？

    刚到港城的海边别墅里住下，屁股都没挨着沙发，邱小优的电话就进来了。

    方蛰接听后有气无力的问：“你怎么知道我到港城了？”

    邱小优那边惊喜道：“你到港城了，我这就过来，对了，我跟你说个事情，你肯定没想到。”说完电话就挂了，方蛰看着手机：“莫名其妙。”

