    “哼，纳兰辰亦胆子不小，竟敢欺君。就是朕斩了他又如何？”轩辕无痕冷哼一声，布满血丝的眼睛里划过一抹狠咧。身为天子，无上权威被臣子挑衅，他怎么可能不怒？要不是纳兰辰亦还有些用，他一早就让人将他砍了。

    “父亲，贺兰雪真的是纳兰辰亦的大女儿？”轩辕湛接过魏公公奉上的茶，双手捧给皇上，问道。

    “恩，朕已经命暗卫仔细查过了，贺兰雪的确是纳兰辰亦的大女儿纳兰若雪。她的母亲，就是北疆王的亲妹妹，海公主！”轩辕无痕的眼前再一次出现那个温柔如水，清冷如雪的女子模样来……

    “听说海公主当年的死亡并非天灾，是丞相府的锦姨娘下的毒手。”对于宫中的明争暗斗，轩辕湛并不陌生，他可以想象一个自小被无尽chong爱包围的毫无心机又高傲冷清的公主，被一个心肠恶毒，又满是算计的小妾欺负的惨状。宫中的暗斗他一向讨厌，他相信他的母妃也定是死于这种看不见硝烟的血腥。

    “朕担心的也是这个，北疆王可就只有这一个亲妹妹，现在得知她被人害死在丞相府里，定然不肯罢休。怕是贺兰雪只是一个引子，后面还有更厉害的招数。”轩辕无痕抚了抚有些疼痛的额头道。

    虽然月华和北疆的交情已经没有先祖在时那样浓厚，可北疆的势力不弱，千万不可小视。若是和北疆交恶，那和它相邻的南冥就有可能趁虚而入，到时后果不敢想象……

    “那个耶律将军自从到了京城后就时常不见，是不是在暗中进行这什么？”轩辕湛有些担心的道。

    “那个耶律奇的确在暗中有所动作，不过却是针对太子的，”轩辕无痕冷笑一声，“他这样就等于是在帮我们，让他和轩辕泽两厢厮杀一番，到时候就算是北疆王问起，我们也有太子这个替罪羊！”只是看以前贺兰雪对轩辕泽那是深恶痛绝，昨夜却仿佛一切冰消云散，反而脉脉含情。莫非，是两个人之间的误会解开了？轩辕无痕觉得头痛的更加厉害。无论如何他都不希望轩辕泽攀上北疆这棵大树！

    “父皇高见！”轩辕湛奉承道，一双眼睛却阴霾一片。不管贺兰雪是不是纳兰辰亦的女儿，就冲她是北疆王的外甥女这一点，他也一定要把她抢到手！如果抢不到，他不介意毁掉！反正他得不到的，轩辕泽也别想得到！

    “那个贺兰雪和她的娘亲一样，是个绝色的人儿，你对她可有什么想法？”轩辕无痕想起前几日京中关于几位皇子争一女的传言，抬头问道。

    “不瞒父皇，儿臣的确心仪于她，只可惜她好像看中的是太子。”轩辕湛叹息一声，语气是说不尽的惋惜！

    “哼，看中又怎么样，两国联姻，可不是他们两个说了算。你若是看中她，父皇就给你赐婚。到时候圣旨一下，她也只有乖乖嫁给你的份！”轩辕无痕冷哼一声，有些不以为意的道。身为手握生死大权的君王，别人的生死都在他的一句话，更别说一段婚姻了！更何况轩辕泽喜欢的，他越是要掠夺……

    “如此，儿臣就先谢过父皇了！”轩辕湛欢喜一笑，对着轩辕无痕施了一礼。

    “你是朕最疼爱的孩子，朕自然会向着你，为你打算。要不然，朕也无颜对你母妃了！”轩辕无痕叹息一声，眸中染上痛色。随即，他眸中的痛色敛去，换上浓浓的恨色。都是轩辕泽，要不是他，梅妃就不会死！所以，轩辕泽这个孽障，必须死！

    轩辕泽自然知道他眼中的神色代表什么，他垂头不再说话，眼睛飘向殿外……

    皇后宫中，瑶姑姑正小声的将宫外的消息禀报给皇后知道。“娘娘，那些人将贺兰公主传的如此不堪，真不知他们安得什么心。”瑶姑姑有些气愤不过，她觉得贺兰雪真的很好，不仅人长得美，性情又好，对皇后娘娘也恭敬孝顺，对太子殿下也有情。她几乎都看不出哪里不好了！

    “他们是见不得太子好！描黑了贺兰公主，连带着太子也会受到影响。那些人，根本就是冲着太子来的！”皇后气的脸色都白了，时至今日，她要是还不明白轩辕无痕的用心，那她可就是真的傻了！只是，她实在是不解，同样是他的儿子，他怎能厚此薄彼到如此地步？若太子顽劣不堪，懦弱无能也就罢了，偏偏他文韬武略样样拔尖，文采出众惊才绝艳。可这样的他还是被他的父亲所厌弃，这就让人费解了……

    这其中一定有什么不知道的原因！皇后越想越觉得可疑，招手让瑶姑姑靠过来，在她耳边低声吩咐了半天，瑶姑姑仔细的听着，最后点了点头然后离开了！

    太后宫中，静婉公主轻轻按压着太后的肩膀，桂嬷嬷站在一旁。

    “母后，没想到那个贺兰雪竟是纳兰辰亦的女儿，还是曾经的丞相府婢女！怪不得我一看到她就觉得不舒服，一脸狐媚样，勾人心魂的。”静婉公主一想起自己的小姑子这次是彻底没希望了，就一脸的不高兴。丞相府嫡女再加上北疆公主这个身份，估计纳兰若雨都只有靠边站的份！只是，丞相府现在可是名存实亡，生死可就在皇上的一句话！想到这里，静婉公主的眼睛一亮！

    “这个丫头也不简单，才一出现，就搅得宫中不得安宁。太子那么个儒雅听话的孩子，为了她，都敢和你皇兄对着干了。哎，还有小六，小九，这一个个的都喜欢上了她。哀家就不明白了，这京中那么多温婉端庄又貌美的大家小姐，这几人怎么就都看不上？”太后闭着眼睛，叹息着说道。

    “还不是她的身份！”静婉不想承认贺兰雪的容貌绝美，比自己有过之而无不及。她所承认的，就只有贺兰雪北疆公主的身份对皇子有帮助！

