
　　在一颗生机星球中，如果有星级宗门存在的话，那基本上只有一个。两个星级宗门同存一个星球之中不是没有，但那极少。

　　离宙星的星级宗门就是离宙宫，然而在离宙星最出名的却不是离宙宫，而是时间山。时间山之所以出名，是因为在时间山上有一株时间树。有了时间树的山，才会叫时间山。这一株时间树，甚至比开天法宝还要珍贵。

　　也是因为这一株时间树，离宙宫出现了许多精通时间规则的强者。同样的境界，精通时间规则的修士战斗力绝对要远远强于同阶。这也是为什么离宙宫到现在为止，也没有人能威胁到的原因。

　　不过今天，离宙星时间山脚下的广场上却聚满了修士。原先这个广场是给离宙宫修士感悟时间规则的，现在却成了许多星级宗门观摩时间树认主的地方。

　　时间树如果不认主，对离宙宫来说是好事。因为只要时间树在这里，离宙宫就一直会在这里长青不衰。可时间树却要脱离时间山遁入虚空了，或者说，如果在一定的时间内，没有可以让时间树认主的人出现，时间树将会直接遁入虚空之中消失不见。

　　时间树一旦遁入虚空，对整个离宙宫来说都是致命的打击。

　　所以离宙宫放出了话，只要在离宙星上生存的修士，任何人都可以来让时间树认主。只要你能让时间树认主，时间树就是你的。当然，一旦时间树认主你，你不是离宙宫的修士，你就必须加入离宙宫。如果你已经是离宙宫的修士，那你可以再进一个层次，甚至直接成为宫主接班人也是有可能的。

　　事实上在离宙星生存的修士，加入离宙宫是人人都向往的，不存在不愿意加入离宙宫的情况。

　　时间山广场上虽然全是人，却井然有序。

　　离宙宫宫主扇不昂中等身材，留着长须，面带微笑的坐在广场席位的主座上。可他心里却充满了杀意，如果可以的话，他肯定会站起来将左右两侧的人全部斩尽杀绝。

　　因为在他的左侧坐的却不是离宙宫的人，而是星级宗门天漠殿和黄泉圣道的人。不但有天漠殿的殿主震长天还有黄泉圣道的黄泉老祖。而在他右侧坐的同样是星级宗门兽魂道的道主异懈和星级宗门圣荒的宗主大玄邛。

　　这些人不但来了，还都带来了门内最杰出的天才强者。他们的目的更是让扇不昂愤怒，因为他们也是为了时间树而来。

　　离宙星的时间树自然是由离宙宫说了算，然而现在却成了五大星级宗门一起争夺时间树。

　　他可以不答应，可不答应又能如何？离宙宫再强，也不能强到和四大星级宗门对抗。而且在这之前，离宙宫还中了黄泉圣道和兽魂道的计策，离宙宫的弟子在寻找机缘的时候居然破碎了黄泉圣道的一道天命黄泉，不仅如此，另外一名弟子还无意中杀了兽魂道的一头证道神兽。

　　这说给谁听，都知道很荒谬，偏偏这种事情就发生了。

　　“扇兄，你们离宙宫真是人才济济啊，我看见有资格攀登时间山的七转圣人就有三人，那名女子小小年龄居然已是八转圣人，恐怕这次非她莫属了。”一名面白无须的男子哈哈一笑，用一种拉近关系的语气和煦说道。他是天漠殿的殿主震长天，九转圣人，还有人说他已是半步跨入永生境了。

　　扇不昂听到这话心里很是无奈，他很清楚，尽管时间树是在离宙星，离宙宫中修士感悟时间规则的也不少，今天真的争夺起来，恐怕成功的机会不到三成。

　　值怡看起来修为最高，八转圣人。他心里清楚，值怡的机会最少，几乎是没有成功的希望。因为值怡的这个八转圣人，还不如一般的四转圣人，甚至不如三转圣人。可以说值怡就是一个修炼人偶，毫无灵性。不仅如此，值怡还没有修士那种一往无前的气势，畏畏缩缩。苟圣的外号，真是丢尽了一个修士的脸，更何况还是一个圣人。这种人如果能获得时间树的认同，他宁可吃屎。

　　最有机会的是采家的采沽沅和尘家的尘漫星，采沽沅虽说是七转圣人，却灵性十足，拼劲很大，有种不达目的不罢休的气势。尘漫星是他最看好的人，别看修为只是五转圣人，但年龄最小。争夺时间树，年龄越小优势越大。不仅如此，他天赋极高还机缘深厚。尽管是五转圣人，对时间规则的掌控，已不弱于他的叔爷，也就是离宙宫的第二宫主尘究天。

　　争夺时间树，并不是修为越高就越好，而是年龄不能超过一定的限制，如果年龄过大，根本就无法踏上时间山之巅，就会被时间山给踢掉。

　　时间树这种顶级圣物寻找主人，岂能选择一个不到永生境，却已消耗掉许多寿元的老者？

　　扇不昂担心的不是这几个星级宗门的道主，这几个道主根本就没有资格争夺时间树，他担心的是这几个道主带来的顶级天才。天漠殿的震渊，六转圣人，天赋比尘漫星不差，甚至还要强一丝。黄泉圣道的童浅芊，七转圣人，是不弱于采沽沅的存在。圣荒的重双楼和兽魂道的传承圣子唐契，这两人一个七转一个六转，都是有可能夺取时间树的存在。

　　……

　　值怡有些紧张的坐在稍远的地方，她回来的还算是及时，否则的话根本就赶不上抢夺时间树。这让她更是感激蓝小布，如果不是蓝小布，现在她还在路上。

　　“值怡姐，我就是去接这些老头的。我知道这些人想要来抢夺我们离宙宫的时间树，我才不愿意去接他们，可是又不得不去。要不这次姐你将时间树获得了，免得被这些人抢走。”坐在值怡旁边的衣崖很是不忿的说道。

　　值怡胆子很小，她赶紧说道，“衣崖，不要胡说，那些都是星级宗门的道主，一定要尊敬。”

　　没等衣崖回答，一个苍老的声音就在值怡旁边叹了口气，“值怡，衣崖说的是对的，他们其实就是为了时间树而来。”

　　“老祖……”值怡看见过来的老者，赶紧站起来躬身施礼。

　　这是她值家的老祖值夋，也是离宙宫的长老之一。虽然只有六转圣人实力，值家能在离宙宫站稳脚跟，和八转圣人值怡毫无关系，主要是眼前的六转圣人值夋。

　　值怡的八转圣人境界，没有人当回事。不但是离宙宫，就算是值家也没有当回事。因为大家都清楚，值怡看起来是八转圣人，其实就是一个虚的境界而已，要实力没实力，要胆子没有胆子。这次如果不是值家请求，她甚至都不敢出去历练。

　　值家青黄不接，如果值怡不愿意出去历练，争取获得时间树的认主，那值家就没有第二个合适的人出去了。因为除了值夋和值怡之外，值家修为最强的也只是一个二转圣人而已。

　　值夋摆摆手在值怡身边坐下，随手一个隔音禁制后说道，“值怡，这次你有几分把握？”

　　值怡沉默下来，她自己也不知道自己有几分把握。如果不是认识了蓝小布，不是获赠了蓝小布自己感悟的时间道则玉简和小时间道卷，她一分把握也没有。现在她不敢说一分把握没有，她感觉如果说了，是对蓝小布的不尊重。

　　值夋一看值怡的表情就知道了，他心里暗叹一声说道：“值怡，这次时间树很有可能会被别的星级宗门夺走……”

　　“啊……”值怡惊啊了一声，不敢相信的看着值夋。

　　值夋沉声说道，“其实这未必就是坏事，如果时间树是我离宙宫获得，那其余几家可能会当场翻脸，然后抢夺时间树。这样一来，离宙宫将不复存在。不要说离宙宫，离宙星也会化为齑粉。”

　　“老祖，那我还参加抢夺时间树干什么？”值怡不解的问道。

　　值夋说道，“如果可以获得时间树，一定要获得时间树。只有获得了时间树，其余几家才不敢过分方放肆。因为一旦获得时间树的弟子遁入虚空之中，将来成长起来，不是其余几家可以承受的。时间树是最大的机缘，是通往永生的途径。谁敢对一个将来的永生圣人放肆？”

　　值怡呆滞了好一会后，似乎想起了什么，她喃喃说道，“蓝兄说的对，我太畏畏缩缩了，对大道没有好处……”

　　值夋疑惑的看着值怡，“你说什么？”

　　值怡似乎下定了决心，拿出一个玉简递给值夋说道，“老祖，如果我获得了时间树，其余几家还要对付我们离宙宫，你可以拿着这个玉简去请一个叫蓝小布的人帮忙。他对我有恩，也许会出手帮我一次。”

　　“蓝小布？”值夋疑惑的看着值怡，他从未听说过这个名字。

　　值怡吸了口气说道，“老祖，蓝大哥是我在外面交的一个朋友，他为人仗义豪侠，而且实力通天。我相信只要他愿意出手，离宙宫的问题肯定会迎刃而解。”

　　说这话的时候值怡已经下定决心，只要她获得了时间树，一旦蓝小布过来帮忙，她就将时间树送给蓝小布。

　　比起离宙星灭亡，时间树也算不得什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九六三章 时间树免费阅读。https://xs.23sk.com 