    第715章

    翌日，冬风飒飒，乌云压顶。

    不过一个晚上而已，这天气，却是大有不同。

    昨日还骄阳高照，今日一抬头，太阳躲在密布的乌云后，小小的一团微光着实让人心生烦闷。

    天空一片灰蒙蒙的，令本就镶嵌了明瓦的正屋更加昏暗，像是照不进半分光似的，昨日又闹到极晚，她更不想起床了。

    珍珠拉她，“小姐，咱们快别睡了，您忘了，今日上午言大少爷要过来拜访，午后，夔州要来人，大皇子许是也要过来您要是再这么睡下去，上午的安排便都耽误了，小姐快快起来吧！”

    她扒着被子不松手，眼睛都睁不开，“哎呀好珍珠，你就放心吧，今日上午言闻一不会来太早的，指不定什么时候才会来。”

    珍珠坐在榻边上，“小姐怎么知道呢？言大少爷向来准时，小姐若是起晚了，又会惹言大少爷不高兴了。”

    她还没睡醒，浑身都没有力气，最后还是被拉了起来，她借着力道又躺回了引枕上，珍珠啊，你与其关心言闻一生不生气，不如关心关心你家小姐的睡眠质量，我今天要是不多睡会儿，就算去会客了，也一定会犯困的呀。”

    珍珠将小姐又拉了起来，无奈道：“小姐啊，奴婢这是关心您呢，要是言大少爷不高兴了，最后倒霉的不还是您吗？”

    她半睁着眼睛，“你家小姐就那么没骨气吗？”

    珍珠没说话，但是一个劲儿的点头。

    这时，阿离推门走了进来，看到顾初月依旧穿着睡袍躺在绣榻上，急的不行，“哎呦小姐您怎么还睡呢？门房那边传来消息说言家的马车就要到门口啦！”

    “什么？！”

    顾初月一下子坐了起来，顿时睡意全无，“都是一个时间睡得，他怎么就能起这般早啊？”

    珍珠和阿离面面相觑，“小、小姐，您刚刚在说什么？”

    顾初月意识到自己刚刚说的是多么令人无限遐想的话，伸手便拍了下自己的额头，“那什么，我、我的意思是昨天不是初一吗，家家户户肯定都是特别热闹的，哪家不是闹到深夜的，和咱们家一样，对不对，哈哈，哈哈哈……”

    阿离松了口气，“原来是这样啊，小姐以后可千万别说这样的话了，可把奴婢吓死了。”

    话音刚落，珍珠便瞪了阿离一眼，“大过年的，莫要说那个字，小姐大度不会发觉，若是被老爷夫人听到了，有你受的。”

    阿离抓了抓鬓角，“我知道了珍珠姐姐。”

    “行了，出去伺候吧。”

    “是，那小姐，奴婢现告退。”

    待阿离走后，珍珠看着满脸露着难以置信的小姐，去拧了把帕子，不忘道：“小姐以后可千万别说这样的话了，奴婢们知道小姐是在看玩笑，要是被嘴快的人听到了，不定又要怎么传小姐的坏话呢。”

    顾初月坐在榻沿上，没忍住打了个哈欠，忍不住小声嘀咕：“什么开玩笑啊，明明就是真的……”

    若非昨日她寻了个理由要休息，大魔王能站在书架前，将她书架上所有的藏书都翻一遍。

    生怕她藏了画本子。

    不过，谁让她有案底呢？

    “唉……”

    她幽幽叹了口气，“有一位性格阴晴不定的未婚夫怎么办？”

    珍珠拿起玉梳，面对着菱花镜，正好瞧见小姐这副样子，她笑道：“除了小姐犯错的时候言大少爷凶了些，除此之外，奴婢还从未看到过言大少爷凶过小姐呢。”

    她扬着脖子，可话到嘴边又说不出来什么所以然，“那、那我也没做错什么事情吧？”

    “小姐想想，单是因为画本子一事，言大少爷便同您生了多少气？”

    她噎了一下，“我、我不是因为无聊嘛，再说了，也没有经常看不是？”

    珍珠拿起一旁的步摇对着菱花镜比了比，“小姐啊，您不是经常看，若非有言大少爷管制，您就差抱着画本子不撒手了。”

    “诶诶诶……”她及时澄清，“这是我没上补拙课之前的状态，我上了补拙课之后，可是勤奋用功，先生们都夸我呢。”

    珍珠又道：“那补拙课结束之后，小姐虽然没有像以前那样，可还是时不时的偷看，那本就不是什么好书，既然言大少爷不喜您看，您就别看了，不就好了吗？皆大欢喜。”

    她扁扁嘴，“唉，我以后再也没有机会看了……”

    珍珠惊喜，“那小姐是打算将言五小姐送的礼物还回去喽？”

    “还？”

    顾初月哀哀叹了口气，“我现在是要银子没银子，要画本没画本，我拿什么还啊？”

    “小姐是在开玩笑吧？”

    她抿了下唇，“算了算了，说多了都是泪啊，莫说画本了，但愿小表姐能完好无损才好……”

    毕竟昨日一一说的话，她可是记得一清二楚。

    珍珠捂唇一笑，“小姐与其担心言五小姐，不如还是担心担心自己吧。”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，“我？这又关我什么事啊？”

    她昨日可是好不容易才把大魔王给哄好了的。

    珍珠梳发的动作一顿，“小姐恐怕还不知道，大少爷自知道言家少爷要来拜访后，便早早去了正厅。”

    “什么？”

    顾初月一下子站了起来，“大哥去正厅做什么？”

    珍珠道：“估计是怕言大少爷对小姐你动手动脚做些什么不放心吧，奴婢听前院的丫鬟说，大少爷的早膳都是在正厅用的呢。”

    顾初月：“……好要命。”

    珍珠看了眼四周，忽然小声道：“小姐，奴婢总感觉，大少爷好像不喜欢言大少爷似的。”

    “……”

    这个不用说，她也感受的出来。

    今日叫一一过来，本是让他去老爹那里刷刷好感的，这顾青绍出来凑什么热闹啊？

    她感觉浑身的力气都被抽干了似的，只想趴在菱花镜前不起来，“珍珠啊，我能不能不出去了？要是言闻一来了，你就说，让他有事儿烧纸吧……”

    这大过年的，怎么一天比一天糟心？

    珍珠连忙道：“呸呸呸，小姐这是说的什么话？”

    她还没来得及回答，槅扇门忽然又被人推开。

    (本章完)

