    PS：年底虽然事多，但河马绝不断更！给收藏吧！

    －－－－－

    －－－－－

    波涛起伏的海面上，三个艨艟身影划破泛黄的海水中，冲天而起的浓烟拂开了四周的薄雾，染黑了天虹，驱散了鸥鸟。

    一艘小小的日本渔船，呆呆地看着它们缓缓驶过，那庞大的船身就犹如雾海中突然冒出来的八歧大神般逼人耀目。

    日本渔船主羡慕的看着邮轮慢慢超越自己，这还是他第一次见到这么庞大的，这么多烟囱的。他想不明白，这到底是哪个国家的大船，会来到这片纷乱的海域。

    “是英国？还是法国？”船主思索的目光刚刚升起，四周水手就已经指着桅杆上古怪的旗帜指指点点起来，那是一面蓝色的，由数个岛屿状花纹组成的旗帜。

    “这是哪个国家的国旗？”

    “砰！”

    甲板上，刘桂山瞄准那个小日本，咂咂嘴吧，用模拟枪响声过起了干瘾，直到日本渔船慢慢消失在视野中，才意犹未尽的将霰弹枪扔给了伙伴。

    林永祥一脸好奇跑到那位夜鹰身边，瞅着这种口径大得吓人的新枪，眼里直冒星星，冲李强嚷道：“好家伙！这叫什么枪？这要是给打实了，那是根本没活路啊！”

    “这叫霰弹枪，是少爷最近发明的，听说为了搞这个，唐晓把他手里懂枪炮的洋人都给关起来研究，花了三个月才搞定！”大嘴巴刘桂山卖弄着道听途说的消息，得意洋洋：“这可是少爷专为咱们夜鹰搞得好东西。”

    “嘶……，专门给你们搞的？”林永祥掌管太平洋货运好几年了，也算是财大气粗见多识广，自然知道给一只规模才刚刚上百人的小部队专门开发一种新枪，是多么不划算的。

    “滚蛋，别听这厮瞎说，这枪我们也是刚拿到手，这不给唐晓当试验品呢吗，不过嘛……。”李强抽出烟才抛给了林永祥一根，烟盒就被旁边的夜鹰们夺了过去，连忙笑骂一通点上后才继续说道：“这枪不像你想的那么好使，论精度和射程，远比不上咱们的新步枪。”李强呼了口烟，接过霰弹枪：“这玩意，五十米内还凑活，再远基本上就是瞎猫撞耗子了！”

    “啥，只能打五十米？”林永祥猛吸口烟有些糊涂，只能打五十米，和少爷送给自己防身的黑星手枪差不多，夜鹰要来干嘛？

    李强招招手，从旁边抢烟的夜鹰手里接过两颗头部一尖一钝的子弹。“这枪主要是子弹。”指指尖头子弹，解释道：“这种尖头的，穿透强，威力大，就算土墙都能打穿。这种钝头就不同了！里面塞了几十颗铅子，打出去后铅子散开，专打一片！”

    “穿透土墙？几十颗铅子！”林永祥捏着比拇指还粗的子弹吸了口冷气，他毫不怀疑李强的话，只要是知道点内情的人，都知道夜鹰在少爷心中的地位，所以能装备他们的绝对都是好东西。

    虽然离开军队好几年了，但林永祥毕竟也是行伍出生，听完解释也明白了为啥这种霰弹枪不适于大规模装备的原因，但对经常摸到人家腰窝里的夜鹰来说，却是利器！

    李强倒是没有林永祥那么兴奋。对夜鹰来说，霰弹枪只是提供了一种近距离杀伤的手段，他更需要能够提供强袭支援的机关枪。不过德国人刚运来的马克沁机枪对夜鹰来说实在是太重了，也只能滴着口水看它们被第一师那帮混蛋瓜分。

    “好东西。”摆弄了几下霰弹枪后，林永祥才恋恋不舍的把枪换给了夜鹰，吐口气说道：“这次你们回辽东，这枪估摸能能起大作用。”

    “哦？你也知道那里的情况？”李强眉毛一跳。

    “嗨，我走这条海路这么多年了，哪会不知道。”林永祥走到船舷边，指着东北方向笑道：“现在哪边可是乱的厉害，这几年日本人和俄国人都伸了腿进来，加上胡匪横行，当地士绅又都是些老顽固，要想在那里弄出点名堂。”拍了下栏杆，林永祥才重重吐口气：“难！”

    “呵呵，不难也不会轮到我们去，没见着一师那几个都已经摩拳擦掌嚷嚷要给少爷抢回老宅嘛！”李强呵呵一笑，对林永祥嘴里的难字撇撇嘴：“倒是老哥你，这几年也不容易吧。”

    听李强说到自己，林永祥脸上顿时溢开了笑脸，呵呵谦虚道：“也不算难，有少爷的支持，我们这两年也算是风光了。”

    “何止风光，我刚才听说你们都攥下了几十艘这种大船了吧。”刘桂山不知道从哪里钻出来，叼着烟吞云吐雾嘻嘻哈哈围了过来。

    “哈哈……。”林永祥得意的竖起六根手指，自豪道：“五千吨的大船，二十五艘。咱们脚下这种大型远洋邮轮六艘。剩下较小的，也都是五年内下水的新船，一共六十艘。”

    林永祥的确有理由自豪，短短三年时间，少爷交给他的太平洋货运公司就已经发展成为地区最大的海运公司之一，而且还在以每年五艘大型货轮的速度在膨胀！

    这里面除了少爷在资金上的全力支持外，更有他的全部心血！从单一的加拿大至夏威夷航线，到智利航线，再到如今的远东至南洋，至欧洲，至美国，甚至是最近开辟的至澳大利亚航线，都是公司全体上下一点点跑出来的！

    随着货运公司规模越来越大，新鲜血液也在不断注入，比如此刻在南洋主持大局的谭晓增的大儿子谭望，在广州的龙国章三弟，和在智利航线上锻炼的自家兄弟，都渐渐成了他的左膀右臂，此刻再想起少爷当初对他的要求，已经是不远了！

    看着满面春风的林永祥，夜鹰们也是个个倒吸冷气，他们都没想到，当初带着十几艘货轮起家的林永祥，能干出今天这番局面！

    “老林，你这该不是被妈祖娘娘看上你了吧，这么顺利？”刘桂山这厮虽然高兴，也有些不忿，心想：“好家伙，这家伙岂不是比夜鹰还风光？”

    “顺利倒也谈不上。”林永祥皱起眉头：“其他地方还好，大家都是公平。唯独南洋那地方，有些扎手！”手指一屈，将剩下的烟头弹入大海后，才叹口气：“这不，上月咱们在那里就遇上了海盗，最后还是谭望找人出面，赎回了货物才没出大事。”

    “谭望不是谭晓增的大儿子吗？”李强一皱眉，谭家在越南多年，按理说应该也算是地头蛇了，有他坐镇怎么还会在南洋遭遇海盗呢？

    林永祥点点头：“是的。不过南洋那地方实在是太复杂了，西班牙，荷兰，法国人还有英国人，基本上欧洲国家都在那里了，加上大清国和当地土人，海盗多如牛毛！光是叫得上号的，就有三四十号！每次跑哪里都会遭遇几股海匪，若不是我给每条船都配了几条枪，还真不不好办！这不，上次劫我们船的，就是一棒子荷兰来的王八蛋。”

    “姥姥！好地方啊！老大，干脆你下次和少爷说说，让我们去哪里转转。”一听说有这么多势力和海盗，刘桂山眼睛都亮了。

    “为啥不让海军派艘军舰去护航？他谭望怎么说也是参谋长的儿子！”李强比刘桂山可冷静多了，一眼看出了问题所在。

    “不行！我为这事还特意问过少爷，但少爷没答应，说海军需要照顾夏威夷，暂时不能去那里。”

    “笨啊！哪你们也给货轮按上几门炮，不就行了！”刘桂山搓搓破下颤抖的模样，一脸兴奋。

    “滚蛋，净乱来！”

    “那更不行了！我们是打开门做的，要是按上了大炮，很多国家就不允许停靠在了，再说……。”看刘桂山被一脚踢飞，林永祥也摇摇头，但说了两句就忽然停顿下来看向了李强。

    李强微微一愣，但转瞬间就明白了林永祥欲言又止的原因！说到底，太平洋货运公司只是少爷手底下一只下金蛋的鸡而已，赚钱可以，但如果按上大炮武装起来，那性质就完全两样了！以他如今的腰包和地位，若是起二心，找个山头自立为王都行了！

    虽然他对少爷忠心耿耿，但私底下又有多少人嫉妒他这个位子呢？不说别的，光是刚才他报出总船数时，连刘桂山这厮不也是觉得他抢了夜鹰的风头吗？所以他才会对武装自己的商船这么敏感，生怕惹来无端猜忌！

    不过作为少数几个心腹，李强自然知道南洋海路对少爷有多少重要。海军不能去，又不能武装自己，这的确是个大难题！

    “不过……”

    李强忽然嘴角一提，笑道：“老林，咱都是头一批出来的人，我倒是可以解决你的麻烦。”

    “哦？快说！”林永祥连忙凑近了几步。这些年南洋航线已经伤透了他的脑筋，仅仅去年一年就被海盗劫了两次，遭遇更是数不胜数，所以一听李强有办法，顿时眼睛都亮了。

    “你不会去找段飞吗？”

    段飞？少爷的大舅子？林永祥有些纳闷，那个平日里神出鬼没的家伙，找他干嘛？难不成让他派人去宰了那些海盗？

    “嘿嘿……。”李强扫了眼四周，发现刘桂山那厮也走远了，连忙凑到身边附耳道：“你不能搞军舰护航，可以让段飞去啊！”

    “他？！”

    “对！你想，段飞是干什么的？搞情报啊！南洋那地方，势力复杂，是最需要监视的地方，他肯定有兴趣！但那里又都是大大小小的岛屿，光吕宋就有几百！你想，他能用不上船吗？”

    “再说了，他那个经费是少爷直接给的！都不用通过李先生，也不耽误军费！你去弄些千把吨的小船，交给他管理，让他去按上大炮，平日里可以护护航，私底下他也可以收集情报用！这样谁还敢说你？嘿嘿……。”李笑一声：“至于水手，老龙那不是在扩招海军吗？总需要地方训练人员吧！”

    “啪！”

    李强刚说完，林永祥立马一拍栏杆，他怎么就没想到和段飞合作呢？要知道那家伙可没少征用他的船，加上他几乎可以肯定是少爷的大舅子了，这事，成！

    现在要考虑的，就是如何尽快弄齐那些小船了。

    “那还不简单，段飞那小子手段多得是，保不定你和他说了后，他直接让少爷找人出面，定几艘小炮舰了！那玩意，在欧洲三五月就能弄成！”

    李强越说，林永祥眼睛就越亮，只要能够避免海盗骚扰，他就有把握完全吞下南洋海运这块！这可是太平洋上最肥美的地方！

    就在他畅想着统治南洋海运业的时候，一声悠长的汽笛声从船桥上发出，两人连忙抬头望去，只见远远地一道海峡出现在视野中。

    “辽东，我的家在哪里！”

    望着海峡，李强耳旁忽然响起了少爷出发时的话，眼睛猛地眯起，如同锐利刀锋般划破海面！

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">