    见到尼欧布这么“弱不禁风”的被撞退，作为观众的学员们再次爆发出异样的感觉——史诗级职业者特瑞莎，超强。

    相比之下，某个传奇强者……

    毕竟只是个辅助！

    强度很依赖队友……

    事实也的确如此，盖皮诚现在去和印迪亚希、派斯达斯组队，也不会显得多拖累，只是混在一群三阶里，肯定也C不动就是了。

    接着只见盖皮诚比陷入沼泽的尼欧布等人、还有上次施法拖延了节奏的萨满快了一步，来到了自己的时段：“你行你上啊！”

    盖皮诚这次拖动的是凯菲的进度……

    接着萨满再次开始跳起了诡异的舞步，而尼欧布来到自己的时段时，只见其手卡中闪烁起了一抹紫色！

    “来了！”尼欧布振奋道。

    盖皮诚这时也期待的看着他……

    感受到盖皮诚的眼神后，尼欧布反而一哆嗦——不过他也已经没有其他选择，只能发动自己这唯一一张紫卡……誓约！

    “我宣誓善待弱者……”

    “看看你面前的特瑞莎，你先好好对自己吧！”

    “我宣誓不伤害任何女性……”

    “对对对，你现在别被女性伤害就谢谢你了。”

    “我宣誓为手无寸铁之人而战……”

    “喏，你看凯菲姐手里只有药袋。”

    “我宣誓帮助我的同伴……”

    “那你可千万T住了！”

    被动卡·【阴阳怪气】生效：目标伤势得到缓解，三个时段内，受到来自女性的伤害大幅降低、攻击力中等提升、堵拦能力提升一格……

    盖皮诚直接四连，尼欧布头顶连连闪过正向BUFF，甚至还有一次治疗效果（对自己好一点）！

    除了尼欧布的内心有些受伤，感觉特瑞莎三人看向自己的眼神……不，是感觉全场看向自己的眼神，都已经怪怪的之外，这张史诗卡和盖皮诚半神卡联动，效果堪称一绝。

    此时尼欧布只感觉风更萧瑟了一些……

    被接连BUFF后的尼欧布，重新蹚回到了沼泽中、正对特瑞莎的位置——绝不让战场转移！

    紧接着大翼剑士这时来到了时段，直接硬蹚沼泽上前，一记【旋风斩】卷向了尼欧布，还好团团早有准备的和尼欧布保持了一些距离，没有被群伤。

    【旋风斩】是大翼剑士的强效技能，使用之后，下个时段之前，进度条上的速度会额外下降，来换取巨大伤害。

    不过满血满BUFF的尼欧布，面不改色的扛了下来。

    毕竟尼欧布身上可是挂满了……牺牲了他重要的东西，换来的各种效果！

    紧接着是狼骑士的时段，他本来速度比大翼剑士快些，可是受到沼泽的影响也更大，反而现在速度慢于大翼剑士……

    与此同时，萨满的施法这时已经奏效，只见一副“鬼面”这时在狼骑士脸上浮现——【嗜血】，荒族萨满的招牌技能！

    大幅提升速度、攻击，不过会令理智降低，进而令格挡、招架都变得迟钝一些。

    不是麦力克不想加给特瑞莎……

    以特瑞莎溢出的防御强度，加了嗜血、对方也很难破防，可是特瑞莎作为信仰战士，【意志】太高，根本加不上【嗜血】这类技能！

    信仰战士和西荒的萨满系职业相性很差，就如同智慧之城与西荒的文化不相容一样。

    狼骑士达克利这时如虎添翼，同样冲向了尼欧布。

    只见狼骑兵手中大刀，这时被他横斜在身侧，掠过空气形成了风刃——【掠袭】，速度越快、造成的伤害越高……

    “沼泽”环境下，他的速度大幅降低，其实不适合这招，看来是卡手了。

    不过即便如此，尼欧布也不敢大意，之前刚刚扛了【旋风斩】，再被【掠袭】一下，是有可能轻伤的……

    还好就在这时，没用尼欧布赌运气！

    伊尔维都施法准备完成——因为是副职业的秘术师的技能，所以施法时间久了一些。

    只见他扔了一把种子到沼泽中，接着长法杖中一阵“生命力”涌入，沼泽地翻滚之下，迅速长出了许多植物根茎。

    虽然还不够粗壮，无法完全限制住狼骑士，但也令其速度更降……

    Duang——

    又是一声脆响后，格挡成功的尼欧布，扛住了【掠袭】！

    如此惊险的一幕，别说是场上的学员代表，场下观众心里，都是七上八下的。

    紧接着又来到了凯菲的时段，这次凯菲一点儿也不敢浪，直接一波【治疗药剂喷雾】——只见药囊中撒出了治愈薄雾，笼罩在尼欧布身上后，他潜在的伤势恢复，一下距离轻伤流血又远了起来。

    终于又到了时段的团团，想要上前【咬住】大翼剑士，可惜失败被甩开……

    来到伊尔维都时段后，这次伊尔维都依旧在用长法杖，不过使用的法术似乎要简单些，施法更快了许多……

    紧接着来进入行动时段的特瑞莎，这时看了看尼欧布——刚刚一波恢复之后，加上全身BUFF，尼欧布……应该秒不掉。

    于是特瑞莎看向了一旁的团团，团团顿时全身的毛一炸，不过……

    裁决！

    特瑞莎单手举起大剑，伴随着一阵闪光劈下——团团直接进入【一级流血】，一击便令其离场……

    接着进入自己时段的尼欧布，半点也不敢浪，原地用了一张【据守姿态】——作为非防战，这是尼欧布卡组中唯一一种防御卡，一共三张、这次全都放进卡组了。

    大翼剑士上个时段【旋风斩】之后，这个回合速度格外的慢，直接和狼骑士一起，被凯菲套圈追上……

    见尼欧布这时状态还好，凯菲再次使用【撒毒】，二次毒化整个沼泽！

    其中的近战，这时已经渐渐开始毒发——现在只是累积毒素，毒发之后，才会形成负面的毒素卡。

    与此同时，伊尔维都的施法准备也已经结束，只见其一举手中的长法杖，阳光顿时更加熊烈三分，仿佛太阳距离这里更近了。

    同时在光照下，只见沼泽中的植物，生长速度更快了一些，根茎也更加粗壮了一些！

    光照下，每个人的时段，这些沼泽植物都会生长……

    渐渐越来越多的人，已经能猜到学院一方的战术！

