    第三一四章神父神枪

    推荐红肠发菜的前作重生传奇给大家，喜欢重温童年梦想的朋友可以去看看，百万字完本作品，口碑还不错。

    王卓穿了身运动服，发型虽不花哨，却符合他的气质，修剪的细致精练，右耳的耳廓上夹了一支香烟，全身散发着玩世不恭的懒散气息，再加上他高大笔挺的身材，倒也卖相颇佳，往球桌旁一站，就吸引了一些人的注意。

    只不过他拿着一条公用球杆，那身运动服又难以看出真品还是高仿，气质更是介于社会小青年和沉稳大学生之间，这么不伦不类的一混搭，颇让别人有些捉摸不透。

    “玩多大的”安绮细致的涂好枪粉，看向王卓。

    王卓还以一个挑衅的目光：“当然玩一百的了，你开还是我开”

    安绮顿时被激起了好胜之心，嘴角微微上扬，一声不吭的走到开球位，俯身、瞄准，一枪把球炸开了满桌。

    王卓心中暗自偷笑，赌赛前双方应该各出赌资拍在一起，最后由胜方拿走，吃了他一激将，安绮把此事丢在了一边，正好也免去了他现金不够的尴尬。

    所谓八球打法，不同于斯诺克和九球制，是国内最流行的低端规则。一方只需打入七枚全球或花球，之后再进一颗黑色八号就算胜利，共计八个球，所以简称为八球。

    这种规则的约束性最小，也更容易决出胜负，往往开局的第一杆就决定了整场比赛的最终结果，所以机遇性太强，不适用于国际比赛。

    安绮的这一杆，炸开了摆成三角式的十五颗花球，错落有致的摆满了一桌子，这种开局的方法对上高手就等于把胜利拱手相让，显然她对王卓的实力抱有轻视之心。

    “没进吗那可到我了哦。”王卓从容的擦着枪粉，从安绮旁边擦身而过，站住之后突然腰一低，左手随意的在球桌上一搭，球杆已经捅了出去

    “啪”

    一声清脆的撞击声，黄色一号球应声落袋，白球甩出一道短短的弧线，定在了蓝色二号的不远处，和底袋形成了一个简单的夹角。

    这一球打得干净利落，顿时吸引了周围一些玩家的注意，只见王卓挺起身后平移一步，又是低身、伸左手撑桌，推杆，动作干净利落一气呵成，二号球也笔直的撞入袋中

    安绮的目光中明显闪烁着惊诧之色，就在她这么一愣神的工夫，王卓已经打出了第三杆，紫色五号挤开弹道上的两个碍事的花球，缓缓落袋。

    旁边终于有看球的人忍不住赞叹起来。

    “我勒个去，奥沙利文哎”

    “前两个球倒没什么，这个倒勾球打的太绝了，让人完全预想不到”

    “他怎么没接着打三号，可惜了，从一打到八才叫厉害呢。”

    “这小子哪冒出来的，你们以前谁见过”

    打完了前三杆，王卓看了安绮一眼，嘴角扬起个自得的笑容，又横挪两步，一杆打掉了七号球。

    “哎我明白了”一个小胖子兴奋的向同伴低声说道：“怪不得他刚才没打三号，原来是在挑省脚步的球打”

    这个小胖子离安绮不远，虽然声音不高，但安绮还是听了个一清二楚，她不由得微愣了一下，略一回想王卓刚才打落的那四枚全色球，还真像小胖子说的那样，每次都是挪开一两步就直接弯腰拉杆，根本没有绕着球桌走来越去

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    当余下的两枚全色球和最后一枚黑色八号相继落袋之后，王卓也恰好回到了安绮的身旁，他收回击落八号球的球杆，右手一扬，便张在了安绮胸前十公分处。

    “美女，我赢了哦。”

    一张百元大钞不轻不重的拍在他的手上，安绮的脸上满是好胜之色：“再来，轮到你开球了”

    王卓乐呵呵的收起了百元大钞，仿佛回到了高中时代旷课赌球赚钱的那段时光，他看了一眼安绮因为激动而有一点泛红的脸颊，觉得这个送钱的女人实在可爱。

    赌博赢钱的技巧，最重要的就是不能过多暴露自己的实力。诈金花不能让对手知道你有三条，打台球同样也不能让对手知道你可以每局都一杆挑。

    更何况，王卓久经球场，知道在安绮这种教练员身上是没什么油水可捞的，正经是表现的略胜一筹，再做出一副洋洋得意的臭屁样，才能吸引更有钱的对手撞上来。

    事实上他也是这么做的，在用第一局吸引了足够的注意力之后，他开始玩起了放长线钓大鱼的游戏，尽管安绮很卖力很卖力的在和他比赛，却依然是输多赢少，成了他拴在钩上不停抖动的诱饵。

    时不时的，王卓还做一两次斯诺克给她，所谓斯诺克就是阻碍、障碍的意思，王卓故意给制造出难打的局面给她，让她不得不使用背杆、架枪，甚至有时候需要趴在桌上，向王卓小小的秀一下领口内的光。

    输到八百块的时候，安绮终于认识到了实力上的真实差距，因为她发现王卓某次打球的时候居然心分二用，在她的屁股上瞥了一眼

    黑八再次被王卓挑入袋中，安绮递上一张百元大钞，苦笑说道：“不打了，再输的话下个月要喝西北风了。”

    王卓嘿嘿笑着收起了钱，旁边一位早就看他不爽的青年立刻走了过来。

    “朋友，玩几局”他向王卓挑衅的上下打量着，傲慢的问道：“一局一千的，敢吗”

    王卓回视了他一眼，向安绮笑问：“他是谁，你朋友吗”

    安绮还未说话，青年已经逼前一步，向王卓冷声问道：“你管我是谁呢，敢不敢来吧”

    “哟”王卓嗤笑一声，用不屑的目光打量了他一眼，冷笑道：“球黑吗咱还真不怕这个，来就来。”

    球黑就是球场黑色会的意思，因为那青年颇有种一言不合就要动手的架势，所以王卓才用这个词汇讽刺他，不过敢冲口讽刺对方球黑的人当然也不会含糊，王卓的话和他针锋相对，气势分毫不落下风。

    青年哼了一声，从兜里掏出钱包，里面厚厚的一沓粉钞很是醒目，王卓虽然已经身家百亿了，却有种把这些钱全赢回来的冲动。

    很多时候，赌徒赢得的不是筹码，而是胜利过程中的那份刺激，王卓现在就已经兴奋起来了

    青年数出一千块往旁边的桌子上一拍，用挑衅的目光看着王卓，等他掏钱。

    “美女，”王卓回身向安绮嘿嘿一笑，说道：“借我二百用用，打完第一局就还你，怎么样”

    安绮愕然，脑子飞快的转了转，哭笑不得的问道：“你出来的时候身上没带钱刚才和我打，是空手套白狼”

    “看你说的，”王卓大言不惭的笑道：“咱们不是认识嘛，我要是输了的话，大不了先欠着明天再还你，你还怕我跑了”

    一旁的那个青年险些气个半死，什么叫“打完第一局就还你”，还没开打呢这货就已经以胜利者的姿态自居了，做人要厚道啊

    “算我入股吧。”安绮取出二百块递给王卓，笑道：“输了就不用你还了，赢了连本带利都是我的。”

    王卓满意的用手指指她，把一千块压在了青年的那一千块上面，撮唇吹了吹自己的眉毛。

    青年用懊恼、郁闷、愤懑的目光盯了安绮几秒，这才收回目光，迎上王卓：“你开球，还是我来”

    王卓已经看透了他的性格，从他的表情中更是分析出了他在追求安绮，淡淡一笑道：“我先来吧。”

    不管什么打法，开球的一方都是吃亏的，八球自然也不例外，王卓主动要开球正中青年的下怀，他嗯了一声就算同意了。

    这一杆，王卓就不再像刚才那么随心所欲了，总算多了几分认真，因为开局的这一杆直接关系到最终胜负，如果一个失手，仅有的八百块赌资输光不说，连安绮的二百块也跟着陪绑了。

    钱，不是问题，问题是丢不起人

    “啪”

    白球似乎划了一点点弧线，打中了三角型的摆球区，十五颗色球炸开的程度不大，摆在最角的一颗十五号花球却着魔似的滚了出去，在尾袋的袋口上轻轻撞了两下，缓缓的落入袋中。

    四周一片喝彩之声，青年的脸上一阵青一阵白，低声骂了声狗屎。

    “撞上狗屎运了。”王卓笑呵呵的收杆补枪粉，向青年扬眉问道：“我是神父，你怎么称呼”

    “洋河大曲。”青年没好气的回答道。

    “他叫刘洋河，和我是高中同学。”安绮向王卓介绍。

    王卓哦了一声，扫了眼球桌上的局势，抬手一杆，打掉了一颗花球，同时将聚集在一起的其它球捎带着炸散。

    当他又打落一颗花球的时候，大家都已经看出来了，此局已定，不出意外的话，刘洋河同学连枪粉都不用擦，就可以拱手认输了。

    果然不出众人所料，王卓干脆利落的清理了全部八球，结束后大大方方的走到桌前，拿起了一千元，分给安绮二百，把剩下的八百揣进兜里。

    刘洋河气哼哼的数出一千块摔在桌上，尤为令他不爽的是，安绮居然接受了那二百元，继续参股二百，显然是更看好“神父”

