    

    在王景看来，符融的能力是有的，但要说他带兵能力非常强，那就是笑话了。

    五河前秦部之所以强大，是因为那二十万左右的兵马。

    这些兵马大部分是前秦南征北战积攒下来的精锐，也是苻坚仗以横扫北方的最强力量。

    源世界中。

    符融和这二十万兵马溃败后，前秦百万大军迅速崩溃，没有核心精锐支撑，其他依附前秦的各族兵马就像是被抽掉了脊梁。

    所以号称百万大军的前秦兵马，在前锋大军崩溃后，剩下的七八十万兵马也彻底崩解。

    苻坚一统天下，比肩唐宗宋祖的机会彻底消散。

    “二十万前秦精锐，我们就算招募兵马，凑齐二十万兵力也不是他们的对手！”

    沈翼说道。

    步骘笑了笑，说道：“沈先生误会了，我刚才说过，我们不需要和这支前秦大军正面对抗，如今天地大变，粮食成熟的时间恢复正常！”

    “前秦二十万大军，每天要消耗的粮食可不是一个小数目，我们只需要多派一些探子，时刻观察五河的动静，等到对方缺粮的时候发动进攻即可！”

    沈翼皱了皱眉，他是最先投靠王景的人才。

    如今镇南军发展到现在的程度，沈翼功不可没，他也充分发挥了自己擅长军粮运输调拨，粮草户口梳理的长处。

    当初王景称赞他，说他是自己的萧何，没有说错。

    沈翼在镇南军的确发挥了萧何的作用，从王景带兵出征开始，从未担心过粮草转运的问题。

    可以说，王景和沈翼算是相互成就。

    朱武的能力不足会慢慢掉队，被任命为北线的指挥使同知，但沈翼却不会掉队。

    因为他的能力，可以随着精神力量的增强而变强，他的长处，需要的是经验积累，而不是什么讲究天赋的奇谋妙计。

    以后王景建国称王，他必然能成为朝中排行前五的核心大臣。

    沈翼自己也知道这点，再加上心中的那种士为知己者死的士大夫情怀，他已经把镇南军当成了自己的事业。

    所以在关系到镇南军未来战略方向的时候，他十分的小心，不敢漏过任何的危险。

    “阳平公符融擅长治政，他执掌前秦二十万大军，不可能会忽略粮草的重要性把？难道五河前秦军没有种田屯粮？”

    沈翼缓缓的问道。

    步骘此时神色有些复杂，说道：“因为符融在淮水对岸有一个强敌，强敌在侧，他根本不敢大肆扩张，他的前秦大军，有一半需要防备淮水南岸的敌人！”

    “另外一半兵马，有不少慕容氏和羌族的人马，符融难以调动……所以符融看似有二十万大军，实际上内忧不少。”

    “符融派人种田屯粮，慕容氏和羌族的骑兵，可不会种地……他们的粮草，需要符融供应，所以五河前秦部的粮草，没有想象中的那么多！”

    沈翼点点头，然后有些奇怪的看了他一眼，“步先生怎么会对五河前秦部这么了解？我记得军情司递送来的情报中，没有这些吧？”

    王景也看了步骘一眼。

    步骘说道：“实不相瞒，主公先后击败强敌，称雄一方，名声已经传遍了江淮之地，属下的名字也传扬出去……”

    “在下的族人如今就在淮水之南，不久前他们派人前来送信，所以我才知道淮水两侧的情况！”

    步骘的族人，就在和五河隔着淮河对峙的九江王英布的地盘。

    他也是让符融不敢肆意扩展，聚集大军严加防备的强敌。

    “九江王英布？”

    王景神色动容。

    他对历史上很多人物都一知半解，但九江王英布的大名，源世界很多人都听过，对方和韩信、彭越并称为汉初三大名将。

    虽然，他真正的本事根本无法和韩信相比。

    但能和韩信并列本身就是一种认可。

    “英布，绝对是历史上一流甚至顶尖的猛将！若是按照九阶划分，他应该是九阶左右！无法和真正的九阶天级相比，但凌驾于一般的九阶！”

    在王景心目中。

    秦末时代，霸王项羽、谋圣张良、兵仙韩信是无可争议的九阶无上级，也就是洞察天赋显示数据中的九阶天级。

    而英布至少也应该是九阶人级吧？

    这种等级的强者，怎么可能这么快降临？难道和天地间的变化有关？还是其他原因？

    王景立即问道：“步先生，传信的人有没有提起英布的实力？英布在战场上表现如何？”

    步骘明白这句话的含义。

    在神州大陆中，一方势力除了兵马强大之外，大将的实力也是衡量一方实力强大与否的重要因素。

    “九江王英布实力极强，按照族人传来的消息推测，他在战场上表现过引动天象的能力，大概已经达到了凝练气势法相的七阶层次！”

    “只是七阶么？还好！”

    王景猛然松了口气，也是，如果英布降临之后直接有了九阶的实力，那五河前秦的符融早就被对方强行击溃了。

    不过，七阶强者在现阶段也恐怖无比。

    在战阵上堪称无人可挡。

    王景怀疑符融之所以能支撑到现在，扩展十倍的淮河河水才是关键。

    在松口气之后。

    王景心中念头开始不断转动，想着英布这么快出现的原因……想了片刻，他只能推测出两个可能，要么是英布在太初元年初次降临的时候，就已经重生。

    要么是他麾下的兵马不断扩张，占据的地盘广阔，由此生出的天命气数加持，给了英布提前降临的机会。

    无论是哪一种可能，王景从自己的神将传承中知道，九阶强者可以直接得到世界意识的滋养强化，降临的时候便是全盛状态。

    无论用什么办法提前降临，降临后的实力都会受到削弱。

    只有按部就班，不断吸收世界能量，等到第二次降临的正常时间节点，才能直接拥有极限的实力。

    换句话说。

    提前降临的九阶强者，都属于“早产儿”。

    而九江王英布提前降临，等于舍弃了降临便是巅峰的好处……        

