
　　朱慈烺看到弹簧钢生产工艺之后突然问道：“弹簧复进机进度怎么样了？”

　　管事的一下子汗就下来了：“弹簧……复进……复进机还在设计……设计阶段。”

　　朱慈烺嗯了一声，他也没有指望短期内这个会出成果，弹簧复进机是后装炮的进阶技术，但是并不是必备技术。

　　大炮发射之后，后坐力会把大炮向后推，即使炮位固定，也会出现弹跳现象，这导致每发炮弹发射之后，都需要从新校准。

　　尤其是在海上，巨舰大炮，说着好听，但是火炮威力增大，其后坐力也增大，对船身的伤害也更大。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且反复把火炮复位的会增加炮兵的额外负担。

　　而复进机分为液压复进和弹簧复进两种，液压这个东西，老实说触及到朱慈烺的知识盲区。

　　但是弹簧复进机，这弹簧不是有了么，所以朱慈烺让他们研制这个。

　　当然要是能提前研究出来，对于提高前膛炮射速也是有帮助的，但是研究不出来，也就那样吧。

　　管事的见太子并没有因此而怪罪，心里松了一口气，弹簧复进机，太子只给了一个理念，其他的让大家自由发挥。

　　一大帮子工匠，研究了几个月，才勉勉强强提出几个方案，现在还在模型阶段，具体哪一个更好，这还要出实物之后在看。

　　看了一圈，管事的讲解到：“今年预计全年能产生铁二十五万吨，钢产量能达到十二万吨，比起去年有所增加，同时淘汰了一批小高炉和土法炼钢，降低了制造成本。”

　　朱慈烺眉头一挑：“这是永平钢厂自己的产量么？”

　　管事的点点头：“是的，邯郸、莱芜那边也开始试生产，不过产量还不高。预计年底能生产钢铁三万到五万吨的样子、

　　马鞍山那边还在矿石开采阶段，煤矿也没有开始生产，目前还在调试阶段。不知道年底能生产多少。”

　　朱慈烺点点头，三五万吨也不少了，只要开始生产，明年就能迅速扩大产能。

　　朱慈烺突然问道：“如果五年的时间，这些矿加在一起能不能做到年产生铁两百万吨，钢产量一百万吨？”

　　管事的自然知道五年计划的事情，立即自信的说道：“只要不出现意外，几处矿加在一起肯定能超过这个产量。”

　　要知道就算是永平矿，也不过是三年的时间建成现在的规模，而五年之后不说多，至少能在扩大两三倍。

　　也就是说紧紧永平矿一个就能做到产生铁五六十万甚至更多，钢材也能生产三十万吨。

　　其余几处矿，用五年的时间肯定也会发展超过现在永平矿的规模。

　　朱慈烺继续问道：“鞍山那边的探矿队派出去了么？”

　　管事的开心的说道：“已经安排人前去了，那边有建奴铁作坊，很容易就能早到铁矿，如果那边也开始开采，五年计划十拿九稳！”

　　辽东鞍山、本溪和铁岭，那些铁矿可是华夏重工业的一个时代标志。初中高中地理书上，辽中南重工业区的赫赫威名，朱慈烺可是记得清清楚楚。

　　当然也得意于读书学习，使得这些著名大矿，朱慈烺还能记得地点。

　　记得当初上课的时候这些地方可是没少费事死记硬背，什么江西大余的钨，鞍山本溪的铁，招远的金，滦县峰峰的煤啥玩意的。

　　谁也没有想到，这些知识竟然能用在这里。

　　不过这才哪到哪啊！按照地理书的说法，大明境内的铁矿都是贫铁矿，含铁量都不到百分之五十。

　　仅有海南石碌一个富铁矿而已。

　　现在朱慈烺出现在这个时代，那么以后大明境内肯定会不缺富铁矿，像大堡礁区域，还有什么亚马逊铁四角，以后都将会在大明境内。那时候才是真正的得意的时候。

　　想到这些，朱慈烺又问道：“安南那边的铁矿勘探怎么样了？”

　　管事的无奈的说道：“安南地区地处偏远，派去的人来回消息少则三月，长则半年，从上次穿回来的消息看，那些人已经在理藩院的协助下开始探矿工作。

　　目前还没有什么好消息传来。”

　　安南对于大明来说，是一个特殊的存在，从法理上来说，安南并不属于属国，而是大明的国土。

　　当年为了下西洋战略考虑，朱棣出兵安南将那里纳入大明统治版图。复安南为交趾布政司。

　　对安南的征伐，使得西洋诸国被震慑，纷纷纳贡请降，大明确立在西洋诸国心目中的霸权地位。

　　之后宣德二年，朱瞻基采用全面收缩战略，弃置交趾布政司，导致大明对西洋诸国再也没有那种威慑力，大明失去了交趾布政司，也就失去了西洋。

　　嗯……废弃奴儿干都司也是他干的，废弃奴儿干，坐看女真做大。

　　还有撤军蒙古使得鞑靼人趁机做大，导致后来的土木堡之变。

　　废弃交趾布政司导致大明对西南威慑力下降，从宣德以后，大明西南少有太平之年。而册封黎朝之后，从此安南扰边不绝！

　　但是这并不妨碍他是一个好皇帝，因为他听大臣的话，听话的皇上当然就是好皇上。

　　明朝大臣纷纷称其为可比肩‘文景’的大明贤明皇帝。朱慈烺只能攒一句：文臣牛批！

　　朱瞻基虽然废弃了交趾布政司，但是到了嘉靖时，到明年也就是大明崇祯十二年正好100年时间。

　　明世宗任命仇鸾为都督，毛伯温参赞军务，屯兵镇南关，准备入越攻莫。大兵压境，3月，莫登庸遣使至镇南关请降，将安南土地册及户籍献于大明。

　　次年十一月初三，莫登庸与大臣数十人自缚跪拜，入镇南关向明朝官员纳地请降，明朝将安南国降为安南都统使司从属国降为属地，改其十三道为十三宣抚司，各设宣抚、同知、副使、佥事，听都统黜陟。

　　命莫氏为安南都统使秩从二品，世袭，三年一贡。名义上越南再入大明版图。

　　所以直到现在，安南国名义上还是大明版图的一部分，但是名义毕竟只是名义，安南那些人也不认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百六十九章大明好皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 