    密室泉水法阵上面，站着一位孤傲美丽的蝴蝶精灵。

    如瀑布般的紫色长发散在腰际，高贵优雅的花冠，以及那张精致脸颊上的那一双勾人眼眸。

    全身上下都充满了如梦似幻的蝴蝶花纹。

    尤其是那一对水袖，如同散开的两瓣紫色花朵，又如展翅飞舞的梦蝶。

    “貂貂…貂蝉小姐？”

    赵向阳和雷烈被眼前的美色惊艳到了，愣了半晌才回过神来。

    虽然貂蝉又换了皮肤，但全基地九十万人都习以为常了。

    从一开始的原皮、圣诞恋歌、异域舞娘到猫影幻舞。

    貂蝉小姐换一件衣服就像是换个人一样，不管是头发还是眼珠颜色，以及气质都大不相同。

    不过不管如何变，所有人都能轻易地分辨出来。

    毕竟还是有很多地方还是相似的，尤其是那标志性的水袖。

    私下里，九十万人为了哪件皮肤最好看更是吵得是不可开交。

    现在好了，又多了一个选项…

    仲夏夜之梦——貂蝉！

    之后怕是又要引发一场“战争”。

    “嗯。”

    林北微微颔首，如神女步步生莲走下泉水法阵。

    不等他开口询问两人，陈东从旁边的练功房里走了出来。

    看到林北时也愣了一下，随后一边嘟囔一边朝前者走去：“休要坏我道心，我家长官最美了…”

    “术法学院的周校长在不在这边？”

    林北瞥了眼陈东，随后朝赵向阳和雷烈问道。

    走过来的陈东回答道：“周校长刚走不久，不过现在应该还在东区。”

    反应迅速的赵向阳已经拨通了周锐思的电话。

    响了几下之后接通。

    “喂？”

    赵向阳快速说道：“周校长你人在哪？貂蝉小姐找你。”

    周锐思一听是貂蝉小姐找他，立马回道：“在哪？我马上过来！”

    林北对着赵向阳的虚拟电话说道：“还是我来找你吧周校长。”

    周锐思也没客套，直接回道：“也好，我就在术法学院这边，貂蝉小姐过来就能看到我了。”

    “好，我马上来。”林北微微颔首。

    等赵向阳挂断电话之后，他朝着三人道：“有空的话，你们帮我看一下基地里有没有血族精血，我要五滴…”

    话音一落，他的身上绽放出梦幻般的光芒。

    当陈东和赵向阳三人反应过来时，只看到一只如梦似幻的蝴蝶虚影在空中飞舞，飘散。

    陈东眉头微微一皱，朝两人说道：“我去通知老头子，你们去通知后勤部长。”

    赵向阳和雷烈相继点头。

    防空洞距离地面一百五十米，而貂蝉现在的位移距离已经达到了800米。

    白银10星貂蝉的大招是6级，大招法阵的覆盖范围已经达到了1000米。

    二技能则是13级。

    从防空洞瞬移上来之后，他径直朝术法学院飞奔而去。

    二技能一冷却就使用，很快便来到了术法学院。

    这一路上，他惊动了不少人。

    这个时间点有不少民众在东区修建房屋，而盾山所修建的城墙也已经完成了三分之二，再有两三天就能竣工了。

    没办法，黄金盾山的体验卡时间已经到期了，速度肯定要下降很多。

    不过在数千人的帮助下，白银盾山的修筑速度其实也不是太慢。

    “好美…像是我的梦中蝴蝶……那是貂蝉小姐吧？”

    “肯定是啊！又是船新的貂蝉小姐，真是太美了…”

    “啊！貂蝉小姐的美貌真的是倾国倾城，我喜欢的样子她都有，而且还是最完美的！”

    当林北来到术法学院时，收到消息的学生们骚动了起来。

    这些少男少女们，看着林北的眼神里满是憧憬。

    林北早就习惯了这些眼神。

    有些时候，他会有种自己在玩游戏的错觉，而貂蝉是他选择的女性角色而已。

    只不过这款游戏的逼真度和代入感是100%…

    术法学院大门口，周锐思挂断电话就来这里等候了，一看到林北便笑着称赞道：“貂蝉小姐不愧是貂蝉小姐，月亮都比不过你的美貌。”

    “还有李信大将军，光辉压太阳，不愧是兄妹，与日月争辉也能胜上一筹。”

    林北扮演着貂蝉，自然也学会了那份落落大方，欣然接受夸赞，淡笑道：“周校长真会夸人，妾身都要心花怒放了。”

    随后直奔主题道：“这次过来找周校长是想了解一下魔纹的事情。”

    早上林北让大乔去了解魔纹情况，找的就是周锐思。

    后者不仅在术法上造诣极高，平时也会研究异族的文化习俗。

    唯有知己知彼，方能百战不殆。

    周锐思点了点头，伸手邀请道：“貂蝉小姐，我们边走边聊，去我的办公室坐坐。”

    林北颔首：“嗯。”

    “魔族世界等级森严，真要说起来，和我们蓝星差不多的。”

    “各种魔兽对比我们的野兽，一般我们所说的魔族指的是那些类人形态的恶魔。”

    “下位恶魔以欲望魔为主，中位恶魔则是灰、红、黑这三种肤色为主的恶魔。”

    “上位恶魔则是以紫色皮肤为主，还有站在魔族顶端的堕落恶魔，拥有黑色的羽翼…”

    “其中下中上级别的恶魔和我们人类差不了多少，最大的区别就是肤色，其中甚至有不少变异恶魔，从外形上根本无法和人族进行区分。”

    “也正是这些原因，魔族只要隐藏好气息，是非常容易混进我们人族当中的，普通手段很难分辨出来。”

    “而且魔族只有武者，没有类似法术师这种职业，它们对于肉体的掌控能力极强，就像是缩骨功般能随意改变自己的形体…”

    周锐思边走边说，向林北粗略地介绍了一下魔族的情况。

    来到办公室后才进入主题道：“大乔小姐之前画出来的魔纹属于一种类似契约的东西。”

    林北站在办公桌的椅子上，翘着腿微微蹙眉：“契约？”

    “嗯，是魔纹契约。”

    周锐思点了点头，继续道：“就像是下蛊一般，魔族可以通过魔纹契约控制被魔化的生物。”

    林北那对杨柳般的细眉紧紧皱着：“魔化？”

    “对，魔纹契约会改造宿主的身体结构，最终导致彻底魔化，成为恶魔仆从，身心皆被控制。”

    林北心中一紧，没想到林西身上竟然是这种要命的东西。

    “周校长，有什么办法可以去除掉魔纹吗？”

    林北表面上还能够沉住气地向周锐思询问。

    心下却已经有些慌了。

    周锐思摇了摇头：“很遗憾，目前人类还未发现去除掉魔纹的办法，属于不可逆的事情。”

    林北那双放在办公桌底下的双手紧紧攥着。

    “从大乔小姐给我描述的魔纹和症状来看，契约刚刚形成不超过一个月，还未彻底生效。”

    周锐思人老精明，察觉到了林北情绪上的波动。

    不等后者提问便主动解释道：“魔纹契约一旦生效，将彻底不可逆地魔化成魔仆，失去理智失去人性。”

    “唯一解决的办法是在生效之前杀死种下契约的魔，这可以极大地减缓魔化的速度。”

    “原来如此…”

    林北心下微微松了口气，接着把自己在食堂上察觉到的事情详细地向周锐思讲述了一遍。

    “魔纹会极大地增强体魄，这对于身体的消耗是很大，在这一点上，期望能够研究出既能增强体魄，又没有魔化后遗症的魔纹技术…”

    周锐思说完斟酌了一番之后又接着道：“按照貂蝉小姐所说的，我估算这些魔纹应该会在半个月左右的时间里彻底生效。”

    “意思是留给我的时间只有半个月了？”

    “嗯，想要阻止魔化，必须要在半个月内找到魔种契约的主人，并将其击杀。”

    “好，妾身明白了！”

    林北那双琥铂色的眼眸骤然间变得无比冰寒。

    内心深处充满了戾气。

    给妹妹种下魔纹契约的主人应该就在那一片区域，隐藏在人类当中。

    如果在林西魔化之前还没找到…

    他或许会做出某些丧心病狂的事情出来。

    两人说话的途中，陈正豪和任安邦也已经过来了。

    几人看着沉思的林北，心下有不少猜测。

    沉默半晌之后，林北从座位上起身，朝着周锐思感谢道：“十分感谢周校长…”

    “貂蝉小姐太客气了，应该是我感谢你和所有方舟成员才对。”

    周锐思也站了起来，说完之后又接着道：“貂蝉小姐之前交给我的空间手环要比想象中更加难破解，所以…”

    “没事，这个无所谓，慢慢来就行。”

    林北微微摇头，抬手看了眼时间。

    已经回来半个小时了。

    任安邦见两人结束对话，拿出器皿递给林北道：“貂蝉小姐，这里是五滴血族精血。”

    “谢谢。”林北心中一喜，感谢道。

    “这本来就属于貂蝉小姐的。”

    陈正豪摇了摇头。

    血族精血都是从暗黑种大军的尸体上弄来的，全都是方舟成员击杀的。

    林北微微点头，略过此事，斟酌了一会才朝着办公室里的三人道：“妾身有办法可以把所有人送回曙光主城…”

    就像是玩游戏一样，林北所认为的“友军”。

    不仅能够享受技能的增益，同时技能伤害会“无效”。

    具体是怎么样的算法，林北也不是很清楚。

    但可以确定的是，英雄技能的机制确实和游戏里一样。

    不过真实存在的部分还是符合现实法则的。

    林北用剑砍到“友军”的话，剑气能量部分可以算成无效伤害，但剑本身是属于有效伤害。

    比如说李信，技能本身的剑气是否会对别人产生伤害，这取决于这个别人是否属于“友军”。

    但巨剑砍在别人身上，那不管是敌军还是友军，都是真真实实地砍在肉上的。

    来自王者大陆的英雄和这个世界的“原住民”，具有两种不同的法则。

    从英雄们无法修炼灵力盾的这件事情就能知晓一二了。

    在这种机制下，只要林北愿意，是可以利用大乔二技能慢慢把九十万全部送到外面去。

    三人皆是一副果然如此的表情，而且也猜到了应该是大乔的能力。

    陈正豪那对如同刀削般的粗眉紧紧皱着：“貂蝉小姐的意思是？”

    任安邦和周锐思也一样，并没有林北想象中的欣喜激动。

    经历过昨晚的事情之后，苏城高层对于离开秘境的事情已经变得不那么着急了。

    外面一大堆乌烟瘴气的事情，还把他们当成了人族的叛徒。

    这种情况下出去也不是什么好事情。

    “暂时先不急着出去吧，等事情尘埃落定之后再做打算。”

    林北继续道：“和你们提一下，让你们心里有个底，方舟有能力保护苏城，也有能力把你们安全地送出去。”

    陈正豪与任安邦对视了一眼，心中有些感动。

    明明毫无关系，可方舟依旧处处为苏城着想。

    两人互相点头之后，表情真挚地回答道：“这件事情全凭貂蝉小姐和方舟的安排吧。”

    之前说要让方舟来掌舵苏城的未来，并不是说说而已。

    “也好。”

    林北微微一笑，接着道：“我提一个建议，九十万人里肯定有不少人在外面有亲朋好友，我们可以拍摄一段视频，让他们出镜报个平安，好让外界心急的亲朋好友安心一些…”

    任安邦眼睛一亮，点头道：“可以，我马上安排下去，明晚之前把事情办好。”

    “暂时没有其他事情了，老爷子你们有事情的话就先去忙吧，妾身等下就要离开了。”

    陈正豪点头，态度越发的蔼然可亲：“好的，辛苦貂蝉小姐了。”

    他们可不知道林北要去哪里，也不清楚武安城的事情。

    不过根据只言片语也猜到了林北应该是在蓝星上处理事情，而且肯定是与魔族有关。

    林北轻轻摇头：“不辛苦。”

    如今他拥有这份力量，背起这些责任并不轻松，但也还好。

    离开术法学院之后，林北开始在东区闲逛了起来。

    中间一直乖乖待在家里的妲己过来陪他一起压马路。

    林北当然不是真的在闲逛，而是在考虑奇迹图纸的事情。

    不管苏城这九十万人的去留问题，这将近一千平方公里的人界地盘，已在心里默认为属于自己的…

    所以要提早想好真·泉水和水晶基地塔的落地位置。

    林北打算等曙光的事情解决后就开始打造自己的王者峡谷。

    ———

    免费：这章发布之后，我彻底没有存稿了。

    白天有可能还会有更新还账。（目前欠4。）

    铺垫剧情我写的很慢，我擅长写热血战斗类…

    曙光剧情就不细写了，不额外弄支线，直奔主题尽快完成铺垫。

    最后一天双倍月票，求月票！！

