    白月微微点头：“没错……就是曾经入侵三界，后败于鸿钧等圣人，遁逃回混沌的那些天魔。”

    苏青咂咂嘴，不可思议道：“传说天魔都是混沌未开前的先天魔神，每一个都拥有开天辟地的力量，威能深不可测……”

    “我以为这些都是神话传说，原来这世上真的有混沌魔神？”

    白月扫视着前方的神庙，沉声道：“这里边只镇压了某个天魔的一个零部件，他的本体不在这里。”

    “而且看这封印还很新，整个封印布下的时间不超过两千年，这只天魔应该就是两千年前从混沌入侵三界，最后又神秘消失的天魔九渊。”

    当年，天魔九渊入侵三界的时候，还闹出了不小的动静。

    当时白月本来是奉天宫之命去讨伐九渊的，不过他还没来得及出手，九渊就神秘失踪了。

    当时诸神都认为九渊是怕了白月，重新遁逃回了混沌，而白月在搜遍了三界，没有感知到九渊气息后，也认为九渊逃回了混沌，便不再关心那件事。

    却没想到，九渊竟然一直在地球，而且还是被封印状态！

    苏青打量着前方的神殿，感叹道：“没想到，我居然能够看到天魔的封印，也不知道传说中的天魔，到底长什么样？”

    两千年前，苏青还没有出生，而且天魔入侵一事本就是绝密，就算是在仙界，也只有一众仙界高层才知道这件事。

    苏青第一次遇到天魔，心情有些莫名的激动。

    白月看到苏青那一脸期待的样子，不由笑道：“你也别对天魔抱有什么期待了，其实他们和三界其他生灵没多大的区别……只不过是力量稍微强一点罢了。”

    “不过天魔本身也有弊端，他们虽然生来强大，但不善于修炼，基本上出生后的实力有多强，之后就有多强，一生都不会有任何进步。”

    “因此，即便天魔们遁逃回了混沌，对三界也没有威胁。”

    “毕竟，自开天辟地之后，三界中诞生的生灵就无时无刻都不在修炼进步，当年天魔败退后，他们便再没有机会卷土重来。”

    苏青听到这些上古秘辛，不由向白月好奇问道：“白爷，您是怎么知道这些秘辛的？连开天辟地前发生的事都知道？”

    白月对苏青笑道：“因为，我曾经也是天魔啊！”

    “啊？”

    苏青愣住了，一脸诧异地看向白月，大脑一片空白。

    “您……也是天魔？”

    她，好像是听到了什么不得了的秘密。

    “白、白爷……您一定是在和我开玩笑吧？您可是堂堂洛云仙尊……怎么会是……天、天魔？”

    白月笑道：“你就当一个故事听就好了，以前发生了太多事，我如今顶多算一个散仙，算不上天魔。”

    “是、是……”苏青怔怔点头，还是无法相信自己听到的事。

    她不敢想象，要是这件事散播出去，会在三界掀起怎么样的惊天骇浪？

    “走吧……里边的朋友估计也等得不耐烦了，咱们该进去会会了。”

    白月笑着，双手背负，率先走进前方古老的神庙。

    “白爷！等等我！”苏青回过神来，连忙向白月追去。

    两人进入神庙，便进入了一条看不见尽头的走廊，四周一片漆黑，不过每走一段路，就能够看到被扔在地上用作照明的信号弹。

    很明显，迪夫等人就在前方。

    神庙中的温度很低，而且还透着一股令人不安的气息。

    苏青下意识抱住双臂，对白月哆嗦道：“白爷……这神庙好像有些不对劲，我总觉得不安。”

    “这是九渊的封印松动了，看来迪夫那一伙人是九渊的教徒，他们此行来就是为了释放出九渊。”白月轻笑道，根本没有半点焦急！

    “那我们得加快脚步了，绝不能让迪夫他们得逞！”苏青眼中闪过一丝焦急，心情变得莫名紧张起来。

    天魔都是混沌未开前便诞生的魔神，若是让九渊逃了出来，那一定是天地间的一场浩劫！

    届时，三界将生灵涂炭！

    苏青虽然是妖，但也是生在和平时代的妖。

    而且，他们青丘狐族发展得不错，如今不管是在人界还是妖界，都有不低的地位，青丘狐狸的生活都颇为滋润。

    如果天魔卷土重来的话，那他们青丘狐族所得到的一切可都得烟消云散了！

    她不想看到那种情况！

    白月轻笑：“不用着急，这里封印的只不过是九渊的一个零部件，就算解除了封印，也顶多出来一只手或者一条腿罢了……掀不起什么风浪。”

    “退一万步说，就算九渊获得了所有身躯，恢复了实力，他也只不过是一个排名末位的低级魔神罢了，只配做我的掌上玩物。”

    “白爷您……”苏青听到白月的这番话，震撼到极点，实在是不知道该怎么形容自己的心情。

    连天魔都只是掌上玩物？

    好狂的言论！

    不过，白月本身就是三界公认的第一战神，苏青也不会质疑白月的实力。

    既然白月这么说了，那白月就一定能做到！

    苏青深深地相信这一点，悬着的心也安稳下来。

    不再担心其他，她老老实实地跟在白月后边，向神庙深处走去。

    与此同时，王厚与楚泉也一路追着迪夫等人的痕迹，找到了封印九渊的神庙。

    楚泉看着前方巨大的神庙，惊叹：“老大……咱们这里也有金字塔？这也太夸张了吧……”

    “没想到这野林深处还有如此遗迹，这可是大发现，得立刻报告总部！”王厚震惊地打量着前方神庙，连忙对楚泉道：“小楚，你快拍下照片，传给总部！”

    “好咧！”

    楚泉快速应道，拿出手机想要拍照，却发现自己的手机已经黑屏，根本就开不了机！

    不仅如此，他身上的所有电子设备，全部都失效了！

    “老大，通讯设备都不能用了！”楚泉检查完自己全身仪器，一脸震惊地对王厚说道。

    王厚皱眉：“看来，这里有天然的磁场，会屏蔽通讯设备。”

    “那咱们现在怎么办？”楚泉问道。

    王厚扫了神庙一眼，快速道：“发射信号弹，然后，进去一探究竟！”

