    【第四十章】

    夜浓如墨,月明星稀，锦桂轩灯火通明，丝竹管弦靡盛。

    端王身着葡萄褐色长袍大马金刀地坐在上首主位,他是个凤眸细长,蓄着短须的中年男人,虽上了年纪，却依旧可从那端正眉眼间寻到几分年轻时的风华，相较于晋国公的渊渟岳峙，端王威严不算重,倒有几分邻家老伯的和善忠厚，容易让人生出亲近信任之感。

    见着三位侄子,他很是热忱，一阵殷切关怀后，又将视线投向下首的云黛，抚须夸道,“舅兄真是好福气,非但儿女双全,还都教养得如此出众,真是羡煞旁人！”

    席上众人皆轻笑，庆宁凑着趣儿,佯装生气道，“父亲何必羡慕舅父,您不是也儿女双全么。当然啦，兄长的确不如大表兄俊朗,我们也没云黛妹妹这般娇媚,但也是不赖的么。再说了,长相是爹娘给的,母亲如瑶池仙女般，我们没多像她几分，要怪便只能怪父亲您了……”

    “你啊你。”端王朗声笑了两下，伸手点着庆宁，“快要为人妇了，还来调侃你父亲，真是个没规矩的。”

    “还不是你惯出来的。”端王妃捧着酒杯笑道，庆宁是她与端王的第一个女儿，从小被捧在手心里养着，也是端王亲自抱过喂过的孩子，父女之间的情分自是旁的女儿都比不上的。她扭头看向长女，含笑嗔怪道，“怎好这样议论长辈，所谓子不言母丑……父丑也不行！”

    端王叫了声，“哎，夫人！”

    端王妃抿唇而笑，庆宁也忙认错，笑着举杯，“父亲莫怪，女儿自罚一杯。”

    她一饮而尽，一时桌上的气氛也活跃起来，偏生这时嘉宁不冷不热地插了一句，“阿姊莫不是糊涂了，舅父哪里儿女双全了，她又不姓谢……”

    眼见席上众人笑容僵滞，庆宁心道不好，偷偷扯了下嘉宁的袖子，低声制止，“嘉宁！”

    嘉宁撇了撇唇，毫不在乎地望向庆宁，“阿姊自己要与她作比，可别带上我，我才不乐意与她……”

    “嘉宁！”上首的端王妃沉下脸。

    眼见着母亲发作，嘉宁悻悻的闭上了嘴，低下头去。

    端王妃调整脸色，看向身旁的三个侄子和云黛，柔声道，“嘉宁这孩子向来鲁莽，嘴巴没个遮拦，你们可别往心里去。云黛啊，你莫要跟她计较，晚些我定狠狠斥责她一顿……”

    云黛忙站起身，勉力挤出一抹笑来，“姑母不要斥责二表姐，只是姐妹间的口角小事，算不得什么的。”

    “坐下，坐下说。”端王妃抬手示意，又低低叹道，“你这孩子真是懂事，嘉宁，你多学学你云妹妹……”

    嘉宁一听，柳眉拧起，抬头就想反驳，话才到嗓子眼，庆宁死死地按住了她的手，无声警告她不要冲动。

    看着身边严厉使眼色的长姐，嘉宁只好闷下一口气，敷衍的噢了一声，拿起筷子闷声吃起饭来。

    撇开这个小插曲，这顿晚饭总体还是挺融洽的。端王夫妇都是宽厚和气的长辈，小郡王与庆宁也都很为和善，席上大家聊着家长里短，说起童年往事，笑声连绵不断。

    云黛在一旁静静听着，却如坐针毡，也没什么胃口。

    在陇西晋国公府势大力强，府中众人见着她都客客气气，其他府邸的夫人贵女见着她，就算心里对她的身份有所鄙夷，面上也不敢表露出来——尤其经过五年前那场赏花宴，以蒋家为代表的几家都受到了冷遇，杀鸡儆猴，之后再无人敢对她的身份置喙指点。

    可如今到了长安，王侯公爵之家云集，随便往朱雀门口丢一把石头砸中十个人，六个是四品以上官员，三个是有爵之家，还有一个没准是什么郡王亲王。这般富贵权势集中之地，晋国公府山高皇帝远，便是想给她撑腰都鞭长莫及。

    就比如眼前的嘉宁，她是郡主，是皇室中人，自己就算被她指着鼻子骂，又能如何呢？

    不知不觉，夜渐渐深了，端王本来还想与三个侄子饮个痛快，但谢伯缙明早要上朝面圣，端王只好作罢，拍着他的肩膀叫他早些回去歇息。

    众人纷纷起身散去，端王妃特地留了庆宁和嘉宁一步。

    云黛跟在三位兄长身后慢慢走出锦桂轩，沁凉的夜风送来淡淡的桂花香气，以及他们身上清冽的酒气。

    “云妹妹，嘉宁那话你就当她放屁，可别往心里去。”谢叔南悄悄与云黛咬耳朵，“她啊，就是被我姑母姑父惯得无法无天了。”

    云黛脸上依然挂着淡淡的笑，“嗯，我知道的，我不会在意的。”

    “下回她再对你无礼，我帮你报仇。”

    “三哥哥你可别冲动，我们如今住在王府里，不好叫姑母为难的……”

    “哎，这你放心，我顶多是抓只毛毛虫啊死老鼠什么的吓吓她，反正姑母知道我自幼顽劣，大不了就坐实了这顽劣之名呗。”

    见他这副混不吝的模样，云黛憋不住笑了，眼底也染上几分真切的笑意，“三哥哥，多谢你。”

    “嗨，你是我妹妹啊，我不帮你帮谁啊，我向来是帮亲不帮理的，何况嘉宁那死丫头既没理也没礼。”

    前头谢仲宣回过头，看到后头两人挨在一块儿说悄悄话的亲昵模样，眉心一皱，缓缓慢下步子来，伸手拎住谢叔南的衣领，“你喝得一身酒气凑妹妹那么近作甚？也不怕熏着她。”

    谢叔南被拉开，有些不高兴，“我跟云妹妹说话呢，再说了，哪有酒气了！”

    谢仲宣不理他，拿出折扇在云黛跟前扇了扇，又轻声道，“莫要为着些不相干的人烦恼，待会儿回去好好歇息，明日一早我们便出门游玩，得有个好心情才是。”

    云黛仰起脸，朝谢仲宣笑了下，“二哥哥，我知道的。”

    “知道就好。”谢仲宣抬手轻轻揉了揉她的发，那双桃花眼里盛满如水温柔，月夜清辉中有藏着几分宠溺。

    谢叔南在旁嘟囔着，“二哥你也喝了酒，别碰云妹妹。”

    谢仲宣道，“我比你喝得少。”

    “哪有，明明喝得差不多。”

    兄弟俩为着喝多喝少争了起来，走在最前头的谢伯缙与小郡王回头看了眼，又继续聊着方才之事。

    “子实若有空，还是得管束二表妹。她看不起云黛，便是看不起我们晋国公府这门亲戚。”

    “表兄这话言重了。”小郡王抬袖擦了擦冷汗，忙赔罪道，“你放心，我明日一定好好敲打嘉宁，绝不会让她再冒犯云妹妹。我母亲方才留下她，肯定也会教训她……”

    谢伯缙面色不变，“希望她知错能改。”

    小郡王一怔，莫名从这话听出些意味深长的味道，他再打量谢伯缙的神色，却是瞧不出任何端倪，只当自己多虑了。

    且说另一头，端王妃屏退一干下人，板着脸看着下首的嘉宁，“你到底怎么回事？云黛头一日进府，谨言慎行，话都没多说两句，她是招你了惹你了，你要这般刻薄于她？你比她年长又是主人家，不求你与她亲热相待，起码你得拿出些主家待客的和善，这些年你的规矩礼仪都学进狗肚子里不成？”

    嘉宁从前也没少被母亲教训过，可却是头一次这样劈头盖脸的骂，心头有些不忿，嘟囔道，“我哪里刻薄她了，我说的都是实话，她本来就不是舅父舅母的亲女儿，也不是我们的表亲。三位兄长来府上，我自是欢迎的，可她……她算个什么东西！舅父舅母愿意宽待她，就把她留在陇西呗，何必要带到长安来攀亲……”

    端王妃怒道，“怎么，听你这意思，还怪起你舅父舅母了？”

    嘉宁撇了撇唇，没哼声。

    端王妃单手撑着榻边桌几，冷哼道，“我若告诉你，最开始是你外祖母让她来长安，且我在信中也曾邀请云黛来长安做客，你是不是还要埋怨我与你外祖母了？”

    嘉宁哑然，又猛地想起云黛手中那枚水色极好的玉镯，那是外祖母从前常戴的。不曾想没赠给亲外孙女，反倒赠给一个出身卑贱的外人。

    眼见母亲动怒，庆宁赶紧出来打圆场，又用手肘撞了下嘉宁，“你快与母亲赔罪。”

    嘉宁才不想认错，她觉着自己根本就没错，她堂堂郡主，王爷之女，身上流着尊贵的皇室血脉，为何要与一个小小孤女当姐妹？舅父舅母想报恩，当初给那孤女一笔钱不就好了，何必还领回家？到底是野蛮地方，没有规矩礼法可言。

    可碍于母亲与长姐的目光，她只好恹恹的低下头，“母亲，我知道错了，我下次再不刻薄了。”

    端王妃拧着眉头，依旧不满女儿这副态度。

    庆宁见状，赶紧上前替端王妃拍背，柔声道，“母亲别生气了，嘉宁年纪还小，晚些我再慢慢与她讲道理。”

    端王妃看着温婉知礼的长女，再看那眼皮比天高的幺女，心头一阵烦闷，早知幺女养在宫里，会养出这副骄矜自负的德行，她当初就是拼着得罪太后的风险，也要将女儿留在身边养。现下好了，养出一身臭毛病，真当她自个儿跟丹阳一样是公主了？

    要不是长女与英国公府的婚事多年前就定下了，长女这性情才是最适合嫁去陇西的。至于嘉宁……

    端王妃按了按突突直跳的太阳穴，开始担心起日后嫂子背后唾骂她教女无方的情形。

    “嘉宁，你看你把母亲都气的头疼了，还不赶紧去端安神茶来。”庆宁替王妃揉着肩膀，柔声劝道，“母亲莫要气坏自个儿的身体。明儿我领嘉宁去给云妹妹赔罪，女孩家的口角，话说开了就好了，不是什么大事。”

    端王妃悠悠看了眼长女，叹道，“若是嘉宁有你一半懂事，我也放心了。”

    嘉宁那边端着安神茶过来，听到这话，眼底划过一抹怨怼，面上却是不显，只道，“母亲您喝茶，莫要与女儿计较了。”

    端王妃接过茶盏喝了一半，又示意两个女儿在身边坐下，凤眸定定看向幺女，“嘉宁，今日你也见到你三位表兄了，你觉得如何？”

    嘉宁也知道母亲有意将她嫁去陇西，想了想，如实道，“三位表兄都生得仪表堂堂……但我觉着二表兄最好，风度翩翩又待人和善，模样生得好，说话也好听。三表兄有些轻佻了，而且他张口闭口云妹妹长云妹妹短，就知道围着那云黛打转转，若说是兄妹情，那未免也太殷勤了？母亲何时见过哥哥待我和阿姊这般殷勤？”

    这一点，端王妃和庆宁也都瞧出一些来，但今日才见，她们也不敢轻易下定论说三郎对这云黛有些什么别的感情，还是等日后再观察观察。

    “那你阿缙表兄呢，你觉得如何？日后晋国公府都是由他继承的。”端王妃面带期待的看向嘉宁。

    嘉宁却是皱了下眉头，眼底闪过一抹惧色，摇头道，“大表兄他样样都好，可是他威势太重，又时时板着张脸，跟他说话，他也是一个字一个字的往外蹦，我瞧着他心里怪害怕的，就连进宫见皇伯父都没这么害怕。”

    端王妃愁眉蹙起，欲言又止，半晌才道，“今日才刚见面，许是还不够熟悉。日后多接触些，熟起来应当会好一些。阿缙他是很不错的，不依靠家里，自己就能闯出一番功绩来……”

    “那他再有本事，日后不是在陇西就是在北庭。可二表哥就不一样了，他是要走科举的，若是明年春闱中了，就在长安当官了！”嘉宁眼中带着向往，她才不想去陇西那种穷乡僻壤吃苦受罪呢，她就想待在长安。

    端王妃何尝不懂女儿的心思，要论起来，二郎风流倜傥又温文尔雅，这般翩翩少年郎，最是符合长安贵女们心中的最佳夫婿。

    “罢了，现下说这些还早，还是先相处一段时日吧。”端王妃乏累地摆了摆手，“你们也都退下吧。”

    庆宁和嘉宁纷纷起身，屈膝告退。

    一出院子，庆宁就忍不住念叨起妹妹的失礼。

    嘉宁不以为然道，“行了行了，母亲已经骂过了，你还来念我作甚？”

    说到这，她忽的想起什么似的，一边眉毛高高扬起，眯起眼饶有兴味道，“这样吧，明日我与你一道去赔罪，再去东市给她买样首饰，拿人手短，谅她也不会再说什么。”

    “这还差不多。但你态度要好些啊，可不许这么自负了。”

    “阿姊，我知道了。”嘉宁上前亲热挽住庆宁的手，一边往南苑走着，一边聊起魏国舅府上的寿宴，“那日丹阳肯定会去的。”

    庆宁瞥了她一眼，疑惑道，“你不是向来和丹阳不合的么，怎么提起要见到她，这样兴奋？”

    “有么？”嘉宁无辜的眨了眨眼睛，嘴角却抑制不住的上扬，“我想着那日肯定很热闹，长安城大部分的官员女眷都会赴宴，正好借着这个机会，我们把那个云黛也带去吧，让她也长长见识。”

    庆宁顿时就明白其中关窍，很是无奈，“你想拿云黛去对丹阳？”

    嘉宁否认，“我可没这个意思。不过……我倒挺期待丹阳和她遇上，会是个什么表情。”

    庆宁一阵无语，“你和丹阳不对付，何必牵扯无辜之人。”

    嘉宁耸肩道，“阿姊别把我想的那么坏，我可是一番好心，总不能我们出门赴宴游玩，就留她一个人在府里吧？那多不好。再说了，她来长安一趟，总不能日日待在王府里，大宴小宴都不参与吧？”

    庆宁也懒得再与她争辩，心里却是暗暗想着，若那日云黛真的一同赴宴，她一定将人看紧在身旁，绝不给嘉宁作怪的机会。

    ***

    翌日坊门开时，天色还晦暗着，谢伯缙穿戴好官袍，骑马往皇城赴朝会。

    等到天色稍亮，王府众人也依次从睡梦中苏醒。

    云黛也起了个大早，因着今日要出门，她穿了身轻便的碧山色夹缬长裙，头发挽成寻常的双髫髻，左右各佩一朵碧玺珍珠攒成的精巧珠花，便再无其他装饰，与昨日的装扮相比，可谓是十分素净。

    然而这般素净妆扮，越发显出她的眉眼出众，宛若沾着雨露的粉白重瓣菡萏，清丽间又有种旖旎的妩媚。

    庆宁和嘉宁两位郡主便是在她用早膳时来到，云黛听到通报，忙放下手中碗筷，拿帕子擦过嘴角，起身去相迎。

    “云妹妹不必多礼。”庆宁轻笑着拦了她，“是我们来的不巧，打扰你用早饭了。”

    “不打扰不打扰，两位姐姐请坐，可曾用了早膳？若是没用，不若在这吃些。”云黛看向眼前这对姐妹，庆宁郡主一袭常服打扮，嘉宁却是穿着玄黄色胡袍，发髻高束，一副男子打扮。

    “我们已经吃好了。今日过来，是领着我这没规矩的妹妹与你道声歉，昨夜之事，是她失礼了。”庆宁说着，给嘉宁使了个眼色，嘉宁会意，朝云黛拱了拱手，“还请云妹妹原谅我的失礼之处。”

    云黛倒是没想到这小郡主会跟自己道歉，忙摆手道，“郡主客气了，昨夜的事我早已不放在心上了。”

    “就知道云妹妹是个大度豁达的。”庆宁点头，又道，“你慢慢吃，等收拾好了，嘉宁就与你们一道出门逛街。长安城里有什么好吃的好玩的，她是熟悉的。”

    云黛应下，暗暗加快速度吃了早饭，又与郡主姐妹俩闲聊一阵。等到谢仲宣和谢叔南找上门来，庆宁才起身告辞，嘉宁则是随他们一道上马车出府。

    原本嘉宁和云黛一辆马车，但谢叔南想到昨夜嘉宁对云黛的冒犯，便无赖的凑上前去，“嘉宁表妹，我俩换一辆马车呗，反正你不待见我妹妹，跟她一块儿坐，可别委屈你了。”

    这阴阳怪气的强调听得嘉宁面色僵硬，本想驳回去，忽然想到若是换了马车，就能与谢仲宣坐在一块儿，她心念一动，便道，“换就换。不过你可别误会，我不是不想与她坐一辆车，而是你这话听得我心里不舒服……”

    说完，她掀了帘子，径直下了车。

    谢叔南看着她的背影，摇头晃脑地掐着嗓子学着她方才的语气道，“听得我心里不舒服。”

    云黛哭笑不得，“三哥哥，你别这样狭促。”

    “我哪里狭促了，分明就是她口是心非。说是说与你致歉了，但还是那副鼻孔朝天的模样，看得我恼火。”谢叔南一屁股坐进马车里，舒展眉眼笑道，“不过现在好了，她不在了，空气都变得清新了些。”

    “可是，二哥哥那里……”云黛犹豫道。

    “这你别担心，二哥他能应付的。”谢叔南坑起哥哥来毫无心理负担。

    此时此刻，另一辆马车。

    谢仲宣看着坐上车来的嘉宁，有瞬间的愣怔，“二表妹？”

    嘉宁脸上的高傲之色顿时收敛，换做一副温柔娇羞的模样，红着脸解释着，“是三表哥将我赶过来的，他说他想与云表妹一块坐。”她说着小心翼翼觑向谢仲宣的脸色。

    谢仲宣捏着扇柄的手指轻轻动了两下，垂下眼睫，轻轻说了声“是这样”，便再无他话。

    嘉宁见他并无不悦之色，暗暗松了口气，安心地坐着。

    待马车缓缓行驶着，她主动与他攀谈起来，谢仲宣不冷不热地聊着。

    嘉宁全部注意力都放在谢仲宣那张俊美如玉的脸庞上，倒也没察觉出他的敷衍，只觉着二表兄不但容貌好，性情也好，自己得赶在春闱前让他钟情自己才好，否则他若点上了探花郎，不知道多少小贱人要与她抢郎君了。

    按照昨日计划的，一行人先到了大慈恩寺游玩，逛了两个时辰，腿脚累了，便在寺外找了家有名的碧玉楼用午饭。

    点菜时，嘉宁示好般的将菜单递给了谢仲宣，“二表兄，你来点吧。”

    谢仲宣也不推辞，接过菜单，挑了几样招牌菜，又点了一道桂花糕。

    嘉宁好奇，“二表兄喜欢吃甜食？不过这家桂花糕一般，要说起长安城最好的糕点铺子，那必定是延寿坊的万记了。”

    “桂花糕是给云妹妹点的，她最喜欢吃桂花糕。”谢仲宣淡淡答了声，旋即抬眼看向对面坐着的云黛，笑容和煦，语调温和，“既然嘉宁说万记不错，待会儿我们去买些？”

    嘉宁笑容一顿。

    云黛感觉到气氛不太对，咽了下口水，小声道，“行、行吧。”

