    说退就退。

    肖执收了领域，带着李阔一起，身形瞬间就往后退了数千米远，然后如泡影般，消失在了空气中。

    他撤退得极为干脆，一句狠话都没撂下。

    城市上空，之前还各种异象纷呈，代表着防御大阵的紫色光罩在剧烈的颤动着，一副末日即将来临的景象。

    现在，随着肖执的突然撤离，城市上空一下子变得安静了下来。

    十几台飞车，这时候已经冲出了防御阵法的保护范围，正准备开足马力冲向肖执，对肖执发动又一次的自杀式袭击，结果，肖执竟然凭空消失不见了！

    这让这十几名驾驭飞车，抱着必死决心的人有些茫然，不知道该怎么办才好了。

    被阵法所保护着的城区内，一片寂静，随即，便有人欢呼了起来！

    这种气氛是可以被传染的，很快，欢呼的人变得更多了。

    强大的敌人撤退了，无论是出于何种原因，这都是一件值得欢呼，值得庆祝的事情。

    然而，欢呼的只是普通民众，龙三这类人依然脸色凝重，开心不起来。

    龙三漂浮在了半空中，死死注视着肖执身影消失的那个方向，一秒钟之后，他的身影也如同泡影般，消失在了空气中。

    这一刻，他的金身也选择了回归众生世界。

    元婴修士太强大了，像他这样的金丹修士完全不是对手，彼此间的差距太大了。

    面对肖执，他的金身继续待在这里，除了平白消耗众生点之外，根本就没什么意义。

    于是，龙三选择了金身回归众生世界。

    京都市区内，联合政府官厅，那巨大的落地窗前，头发花白的议长，在透过落地窗，看着外面那淡紫色的天空，表情沉凝。

    表情沉凝的站了一会儿之后，议长仿佛一下子老了好几岁，道：“就按照吕益将军说的来做，解锁灭世死星吧。”

    站在他身旁，西装笔挺的中年秘书闻言，脸上露出惊讶表情道：“刚刚萨根将军已经汇报过了，那个肖执已经消失不见了，他都离开了，为何还要解锁灭世死星？”

    “离开了，还有可能再回来，解锁灭世死星吧。”议长道。

    “可是……”

    “这是命令。”议长扭过头，看了眼自己的秘书，语气里有着不容置疑。

    ……

    众生世界里，山寒绝域内，一座巨大冰山脚下的深洞内，肖执睁开了眼睛，他发现，之前消失的储物戒指，又重新出现在了他的手指上，那件灵宝级的鳌龙甲，也好好的套在了他的身上。

    他觉得有些恍惚，感觉自己就像是做了一个梦，有种不太真实的感觉。

    可那汹涌而来的饥饿感觉，以及他体内那近乎枯竭的真元力，却在告诉着他，这不是梦。

    眨眼间，肖执便从这种轻微的恍惚中彻底清醒了过来。

    他没有任何迟疑的，直接便从储物戒指里，取出了几枚灵石，握在手中吸收了起来，用以补充体内那近乎于完全枯竭的真元力。

    吸收灵石的同时，他又从储物戒指里，取出了一大块的妖王级鱼干，将它塞入嘴里，施展【鲸吞功】，大口咀嚼了起来。

    一边补充真元力，一边补充身体力量，两者同时进行，如此才能以最快的速度，补充满体内的能量。

    一枚枚散发乳白光芒的灵石，在肖执的手中被吸干了能量，变得暗淡无光。

    一大块一大块的妖王级鱼干，被肖执咀嚼着吞下了肚。

    又咀嚼着咽下了一大块的鱼干，肖执眼前出现了一个大水缸，大水缸微微倾倒，肖执张嘴一吸，这一整缸的水，便化作了一道水龙卷，旋转着被肖执吸进了嘴里。

    一缸水下肚，干渴的感觉总算是没有了，肖执揉了揉有些发胀的肚子，暂时停止了进食，他想了想，对着空气道：“李兄……”

    “我在。”伥妖李阔的身影从虚无中浮现了出来，出现在了肖执的面前。

    “有什么想问的，你就问吧。”肖执开口道，他的手中，仍旧攥着好几枚灵石，在用灵石快速补充着体内的真元力。

    李阔闻言，露出了一脸疑惑的表情，道：“你在说什么？我有些没听明白。”

    肖执一怔：“关于那个异世界，你难道就没什么问题想要问的么？”

    “异世界？什么异世界？”李阔仍是一脸疑惑的表情。

    李阔这算是失忆了么？

    是众生系统的力量，使李阔失去了关于玄明世界的一切记忆？

    让李阔这个众生世界原住民失忆，让他失去降临玄明世界之后的一切记忆，这倒是符合众生系统的一贯尿性……

    肖执心中若有所思。

    “你所指的，难道是真岚的那处洞府？”李阔想了想，道。

    “没什么，我刚刚只是在胡言乱语，李兄你不要在意。”肖执笑着道。

    李阔闻言，虽然心中仍有些疑惑，但他不是那种喜欢刨根问底的好奇宝宝，他只是看了肖执一眼，身影又重新变得虚幻了，迅速消失在了空气中。

    肖执仍在一枚一枚的吸收着灵石，这是一个比较枯燥，比较费时间的过程。

    单一一枚灵石内所蕴含的能量，其实也不算少。

    一名筑基初期修士，在真元力耗尽的情况下，只需一枚灵石，体内的真元力就会重新变得充盈。

    而肖执，在体内真元力枯竭的情况下，想要让体内的真元力重新变得充盈，就需要数百枚灵石！

    他这还是元婴初期修士，那些元婴中、后期，甚至是元婴巅峰境的修士，想要补充满体内的真元力，需要消耗的灵石数量就更多了。

    一枚灵石的价格是10万钱，数百枚灵石就是数千万钱，也即是说，他补充满一次真元力，就得花数千万钱！

    这修士打架，就是在打钱，肖执对此深有体会。

    这一次，足足消耗了400多枚灵石，肖执才让体内的真元力重新变得充盈了。

    肖执分出一缕意识，探入了储物戒指。

    那妖王级的鱼干，还剩下不少，短时间内，他肯定是不用担心食物问题的。

    灵石还剩下了3106枚，那一小堆灵髓，一共218枚，他更是一块都没有动过。

    这些，都是肖执现在赖以生存的基础。

    目前来说，肖执的资本，还是颇为雄厚的，暂时不必为能量的事情发愁。

    ‘充能’完毕，肖执不做停留，意识直接便进入了诸生须弥界，唤出了众生系统，使用名下的众生点数，又兑换了一次降临敌国世界的机会！

    一个不含任何感情的缥缈声音，在他的耳畔响起：“兑换‘降临敌对世界机会’成功，此次降临，你有以下两种选择，一，选择降临在上次离开时的位置附近，二，完全随机降临，请选择。”

    “我选一。”肖执毫不犹豫道。

    这个不含任何感情的缥缈声音继续道：“选择成功，3……2……1……传送开始！”

    一阵轻微的恍惚之后，肖执又一次降临了玄明世界。

    这是一片有些稀疏的树林，不远处，是一条公路。

    意识恢复清醒之后，肖执第一时间就散出真元力，交织出了一身淡蓝色的武服，穿在了身上，然后身形一闪，便腾空而起，来到了离地数百米的高空，双眼绽放出了灿灿金芒，向着四面八方扫视，以确定自己现在所处的位置。

    很快，肖执便确定了他现在的位置。

    他这次降临的地方，距离玄明世界的京都市，只有不到100公里，距离非常的近。

    “这里是哪里？”一道虚幻如幽灵般的身影，从肖执的身体里飘了出来，有些好奇的向着四周张望着，正是伥妖李阔。

    肖执平静道：“李兄，这是一个异世界，我知道你对于这个异世界会有很多的疑惑，很多的好奇，这些，等回去了之后，我再跟你细说。”

    嘴上这样说，肖执心中则道：“等你回了众生世界之后，便会失忆，忘记这里的所有事情，既如此，我现在跟你解释那也是白费功夫，敷衍敷衍就行了。”

    说话时，一柄如一泓秋水般的长刀，从他的身体里飞了出来，正是悲春刀！

    肖执伸手握住了悲春刀，用刀尖指向了前方，气势如虹的喝道：“现在，请跟我一起，灭了这座城！”

    说罢，肖执便带着李阔一起，如同炮弹般冲向了百公里之外的京都市！

    肖执这个魔鬼又过来了，玄明世界的噩梦，又开始了。

    京都市上空的紫霄六方阵，应激启动，化作一片紫色光芒，再次笼罩了京都市的大片城区。

    京都市的城区内，才刚松了一口气，在相互庆祝着的人们，这时候笑容都僵在了脸上，不少人抬头看着天空之上，那道在攻击着防御大阵的如同神魔般的身影，脸上不禁浮现出了绝望的表情。

    肖执手持数百米长的悲春刀，一刀一刀狠狠劈斩着眼前的紫色光芒，在他的身边，伥妖李阔同样在挥舞着手中的乌黑长枪，在向着前方不断戳刺着。

    肖执发现，他返回众生世界的这片刻功夫，眼前这座防御阵法的耐久度，已经恢复了一些，这紫色的光芒，相较于之前来，已经变得深了一些。

    不过，这也在他的意料之中。

    无论是优化版的紫霄六方阵，还是优化版的青云四合阵，都是有着一定的自愈能力的。

    除非是阵法被攻破，要不然的话，随着时间的流逝，这些防御阵法的耐久度，会一点点的恢复，直至恢复满耐久度。

    好在，肖执离开的时间并不长，眼前这层紫霄六方阵的防御值，恢复得不算多。

    肖执疯狂劈斩着眼前的紫色光幕，尽力让自己的输出，达到了最大化。

    又有飞车腾空而起，对他发起了自杀式袭击。

    时不时，还会有激光、电磁炮弹、高斯子弹射击向了肖执。

    这些都被肖执所展开来的领域，轻松给挡了下来，这种程度的攻击，对现在的肖执来说，没有任何的威胁。

    时间流逝，在肖执与伥妖李阔的全力攻击下，京都市上空的这第四层紫霄六方阵，耐久度飞快被消耗掉，很快也变得几近透明，摇摇欲坠了。

    灭身刀！

    肖执蓄势完毕，又一记【灭身刀】狠狠劈了出去。

    这第四层紫霄六方阵剧颤了一下，破碎为了漫天的光点，消散在了空气中。

    接下来，是第五层！

    肖执毫不停歇，又挥舞着他那柄数百米长的大砍刀，狠狠劈砍向了第五层的紫霄六方阵！

    新一轮的破阵之旅，又开始了。

    肖执带着伥妖李阔，疯狂攻击着眼前的紫色光幕。

    就在这时，被紫色光幕所覆盖的京都市城区内，一团紫色的光芒，如同明月般冉冉升起。

    肖执一眼就看出来了，这是有玩家用众生点数，兑换出了一座紫霄六方阵！

    他的脸色变了变，但很快又平静了下来，因为这也在他的意料之中。

    他其实早已经做好了打持久战的准备了。

    自他的双眼之中，骤然间射出了两道如同激光般的金色光芒，注视向了京都市城区内，那轮紫色明月所升起的地方。

    是龙三，是龙三在兑换阵法！

    肖执眯了眯眼，对此却又无可奈何。

    有防御阵法阻拦，在破开所有的阵法之前，他根本就伤不到龙三，只能干看着。

    此时，龙三在一众世界联合政府官员以及工作人员的陪同下，一脸郑重的将新兑换出来的紫霄六方阵的阵眼，放置在了一个由特种合金所打造的容器里面。

    他扭头对身旁一名工作人员道：“还没有联系上魔一么？”

    “暂时还没有联系上罗森将军。”这名工作人员擦了擦额头上所渗出来的冷汗，开口道。

    龙三的脸色显得很是阴沉，在原地沉默着站了几秒钟之后，他扭头道：“沙五，该你了。”

    “好。”沙五点了点头。

    不久，又是一团紫色的光芒，如同明月般冉冉升起！

    又过了不久，又是一团紫色的光芒，如同明月般升起！

    仅仅片刻功夫，便有三团如同明月般的紫色光芒接连升起，升起的每一团紫色光芒，都代表着一座新的紫霄六方阵！

    不只有紫霄六方阵，在京都市的那片城区内，还有一点点如同星辰般的青色光芒冉冉升起！

    每一点青色光芒，都代表着一座优化版的青云四合阵！

