    

    何时鸣看着鼻尖上透着的那一抹绿色，直接傻眼了。

    卧槽！

    什么情况？

    我怎么绿了？

    不应该啊？

    自己就服用了‘超人血清’而已，怎么就突然变成了原谅绿？

    等等！

    绿色？

    难道是血清里面的植物酶的原因？

    超人血清是通过提炼植物里面的植物酶制作而成，在提炼的时候，把植物的绿色也一起提炼出来了？

    这么说起来……

    是我自己绿了我自己？

    卧槽！

    这可怎么办？

    难不成以后我要一直这么绿下去？

    这一刻，

    何时鸣突然有种心如死灰的感觉！

    如果变强的代价是变绿，我宁愿不要变强！

    “老爷子！”

    这时，

    赵文风大吼一声，把在场人的注意力拉了回来。

    与此同时，

    赵文风跑到摔倒在地上的赵镇川面前，急道：“老爷子你怎么样？”

    赵镇川站起身来，脸色阴沉的道：“我没事！”

    自己堂堂赵家之主，上三品的武道大师！

    却没想到，

    竟然被何时鸣一拳给轰了回来？

    而且还是当着这么多人的面？

    这一刻，

    赵镇川感觉自己的脸丢到家了！

    大意了！

    肯定是自己大意了！

    想到这里，

    赵镇川深吸一口气，愤怒的看着何时鸣道：“臭小子，你竟然敢偷袭我！我刚才大意了，再来！”

    说完，

    再次腾空而起，向何时鸣扑了过去。

    何时鸣咬了咬牙，盯着赵镇川的眼中满是仇恨之色。

    操！

    要不是你这老小子，我也不会匆忙使用这‘超人血清’，更不会变绿！

    “老家伙，去死吧！”

    何时鸣大吼道，直接向赵镇川冲了过去。

    此时的他，对自己的实力信心满满。

    超人血清不止是让他变绿了，还让他的力量至少提升了一倍以上。

    这一刻，

    哪怕是再次面对陆宵月那种级别的武者，他也不会害怕。

    “喝！”

    赵镇川大吼一声，立刻鼓荡起全身的内力聚集到拳头上。

    一时间，

    赵镇川一身衣服无风自动，满头白发疯狂舞动，周身更是刮起一阵旋风。

    站在丁春香旁边的其中一名大汉，看到这一幕，顿时惊呼一声道：“这……内力竟然凝练到这种地步！这老头的实力最低达到了半步宗师！”

    丁春香听到这话，焦急的向何时鸣喊道：“何时鸣小心！这老头有半步宗师的实力！”

    只是，

    何时鸣却像是没有听到一般，瞬间听到赵镇川面前。

    “去死吧！”赵镇川冷喝一声。

    一拳向着何时鸣砸了过去。

    拳出，

    连周围的空气都发出了一声音爆！

    半步宗师的实力，由此可见一斑！

    只是，

    他的拳头刚落到何时鸣面前，就被何时鸣一把抓住。

    不仅如此，赵镇川周围的旋风，也一瞬间停了下来。

    在绝对的力量面前，所有的一切都是毫无意义的！

    “你！太弱！”

    何时鸣冷笑一声。

    然后，

    一拳砸在了一脸懵逼的赵镇川脸上。

    轰！

    赵镇川直接横飞出十几米，直到撞到墙壁上后才落到地上，一动不动，生死不知。

    众人：“？？？”

    丁春香：“？？？”

    刚才还说赵镇川是半步宗师呢？

    结果，

    这么不经打？

    竟然被何时鸣一拳给砸晕过去了？

    周围的人看到这一幕，脸上顿时浮现出恐惧之色。

    尤其是赵文风。

    连他们家实力最强的老爷子都接不住何时鸣一招。

    这家伙什么时候变得这么厉害了？

    难道就是因为绿了？

    但老子也绿了啊！

    怎么不见这么厉害？

    这时，

    何时鸣霍然扭头看向他，冷冷一笑道：“赵文风？死来！”

    说完，直接向赵文风冲了过去。

    赵文风脸色一变，后退一步，急道：“拦住他！”

    随着赵文风的声音，周围的人立刻向何时鸣冲了过去。

    没办法，

    赵文风是赵家的当家人，没人敢不听他的话。

    只是，

    面对此时变绿的何时鸣，这些人根本就毫无招架之力。

    何时鸣仿佛虎入羊群一般，所过之处，瞬间人仰马翻，而他前进的脚步，却是丝毫没有减弱，转眼间就来到赵文风面前。

    紧接着，

    直接把赵文风提起来，然后砸在地上，把赵文风摔的七荤八素。

    紧接着，

    何时鸣直接把赵文风扔到丁春香面前，说道：“丁姨，你来处置他吧！”

    说完看向赵离平。

    此时，赵离平已经跑到门口了，应该是已经看出形势不秒想要开溜。

    只可惜，

    何时鸣好不容易见到他，怎么可能允许他逃跑？

    “想走？晚了！”

    何时鸣冷喝一声。

    这一刻的他，只感觉全身充斥着无尽的力量，像是要爆炸一样，迫切的想要发泄出来。

    而眼前的这些人，就是他的发泄对象！

    他直接一个纵跃落到了赵离平身后。

    赵离平转身反手就是一枪。

    只是，

    现场的人之所以没人动枪，一来是因为地下势力讲的是势力，很少有人会直接动枪来解决。

    二来，

    现场的人也非常多，非常容易伤到自己人。

    三来，现场的很多人都是有功夫的。

    枪对普通人的威胁很大，但对有功夫在身的人，除非是神枪射手，否则一般的人拿着枪，根本就打不中人。

    就像现在一样，

    赵离平害怕之下，直接不管不顾的一枪下来，还没开枪呢，何时鸣就已经闪到一旁。

    砰！

    一枪。

    直接把赵离平身后的一名杀手给崩死了。

    其它曲离组织的人看到这一幕，立刻吓得抱头鼠窜。

    赵离平正冷血开第二枪呢，

    但已经来不及了。

    “吼！”

    何时鸣大吼一声，一拳砸在了他的身上，直接把赵离平拍晕了过去。

    赵离平一倒，其它曲离组织的人，更不是何时鸣的对手，三下五除二，就全部被何时鸣拍翻了过去。

    丁春香和她带来的那些人，看到这一幕，全部都惊讶的瞪大眼睛。

    这一刻的何时鸣，像是绿巨人附身一般，直接变成了一个充满暴力的怪物。

    何时鸣把曲离组织的人解决下，又直接冲到赵家那些人里面，像是一头暴怒的狮子一般，所过之处，人仰马翻。

    转眼之间，就已经躺了一地。

    直到所有的人都倒下之后，何时鸣才走到丁春香面前，长出一口气道：“丁姨，现在我……”

    说完，

    何时鸣只感觉身体内的力量瞬间混乱了起来。

    紧接着，

    他双眼一翻，双腿一软，直接向地上倒去。

    丁春香：“？？？”

    “小鸣！”

    她惊呼一声，赶紧扶住了何时鸣。

    此时的何时鸣，全身力量一阵乱窜，各种力道混合在一起，让他升不起一丝的力量，反而感觉全身针扎似的疼痛。

    就在这时，

    他突然感觉脑袋顶在了一团柔软的东西上面。

    然后，

    还没等他想明白碰到了什么，

    就昏迷了过去……

    ……        

