    帝尊在打电话来催结婚催生之后对于帝煜这么久还不能把美人彻底收入囊中的能力表示极度怀疑，顺便夸赞了自己一流的厨艺，表示帝老太太就是因为被他的厨艺迷上，所以对他不离不弃的。

    虽然他也给了强有力的抨击，没让帝尊讨到好，但这让从小都被人仰视的帝煜很不舒服，所以决定练就一身好厨艺去埋汰自己的爷爷。

    他只差厨艺没超过帝尊了。

    温小染在旁边给他打下手，两人在小小在厨房里，倒别有一种温馨感。帝煜看着低头择菜的温小染，忽然觉得，如果能多添几个孩子，那就完美了。难怪死老头子成天催生，不是没有道理的。

    他的目光渐渐火热起来。

    “看什么？”温小染也感觉到了他的目光，不自在地摸着自己的脸。帝煜走过去，在她的脸上划了一下，原本没有东西的脸上被抹上了白色的面粉，很俏皮。

    温小染被他突然而来的接近弄得心脏都要停摆，这样的男人，不论亲热多少次，都会让人无法忽视。她胡乱地眨着眼睛，睫毛一扇一扇的，绝对勾人。在她要逃离的那一刹那，他捉住她的腰，推到面前，捧着她的脸就吻了起来……

    温小染走出去时，脸特别地白，满面的面粉。看到管家站在门外，白粉里透出异样的红，加快一脚步。管家理不透，朝里望一眼，看到帝煜正对着自己的面团子傻笑。

    晚餐自然好不到哪里去，管家也被特别请到了饭桌上，对着满桌子不成形的饺子，内心里嫌弃得不行。倒是温小染，竟比平日多吃了许多。她此时才明白帝煜为什么会格外钟情她那些并不好吃的东西。对所爱的人，哪怕给毒药都会觉得是世界上最好的美味。

    晚间，两人相拥躺在床上。温小染轻轻玩弄着他的衣领，贪婪地吸收着来自他身上的体温。

    “我想去我爸爸的公司帮忙。”她轻轻道，这件事落在喉咙里一晚上都没敢说出来，只怕帝煜生气。

    帝煜果然拧了拧眉，却出人意外地没有直接制止，“现在不是要唱歌吗？有那个心力？”

    “合同还没签，我想先帮了父亲再说。”

    “如果想好了就去做，有需要帮忙的说一声。”帝煜拍了拍她的背。

    “你同意了？”温小染没想到他会这么干脆。

    “嗯。”他轻点着她的鼻头，“不过，要注意身体，不要太累了。”她最近比起往日来，笑容少了好多。他觉得，如果回去工作能让她开心，他愿意宠着她，答应她。

    温小染感动得在他的颊上吻一口：“谢谢你，帝煜。”帝煜抚了一把自己的脸，目光迅速火热起来，“一个吻就想把我打发了？”

    他一个翻身，将她压下……

    旖旎、暧昧、火热，室内顿时满满春光。

    对于不签合同这事，席琳表现得非常失望，但也没有多说什么，十分客气地欢迎她随时回来。席琳是个聪明人，知道越束缚她只会越失去她，到时再想和帝煜扯上关系就难了。

    温小染进入的第三天，温政出了院。

    “没想到你会回来，我很开心。”温政脸上挂着的是发自内心的喜悦，眉眼里总算见到了一丝生气。

    “我的嫁妆都投进去了，自然要回来督促着。”温小染说得不冷不热，但足以温暖温政的心。他上前一步，握紧了温小染的手，“小染，我知道你的心意，我全都知道。你放心吧，爸爸一定会好好工作，争取给你挣更多的嫁妆。另外，小染……”

    他欲言又目。

    空气，变得有些凝滞。

    好久，他才再度张嘴，“我们还可以做父女吗？爸爸没有别的想法，只想能回到原来的关系去。我知道，我没有这个资格要求你，但……小染，我真的很孤单。”

    温小染看了他许久，才轻轻点头。

    不是亲生又如何，是亲生又如何？凌飞燕生了她，却对她不闻不问，全部心思都在现在的丈夫和女儿身上，而温政和她没有血缘关系，给她的却不在少数。

    温政激动地点着头，看得出来，他在极力隐忍着眼泪。他不想在温小染面前太过失控。

    好一会儿，他才控制住情绪，稍稍稳住自己，“小染，你之前说找你母亲的事……找得怎样了？”

    这事，又扯到了温小染的伤心处。她淡淡的摇头，“她已经结婚了，也有了自己的孩子。”

    “……是吗？”

    早就能猜到，但温政眼里一片灰败，失落到了极致。最后，才含首，好一会儿才再问，“有什么打算？要去认她吗？”

    “不了。”温小染摇头，她已经看够了凌飞燕对别人的关怀和爱，不想再找虐受，“我已经不需要她了。”

    “好吧。”对于这件事，温政是没有发言权的，“不管你做什么决定，爸爸都支持你。”他将掌重重地压在她的肩头，给足了她力量。

    夜晚。

    凌飞燕站在酒店的窗前，望着外面星星点点。她不知道自己为什么会回来，仿佛冥冥中有一股力量牵引着她，一定要回来看看。

    回来看什么？她也不知道。

    回来H市已经好多天，她一直没敢出现在温政面前，更不敢去问关于孩子的事情。她曾承诺过温政，一辈子不会再踏足这片土地的。

    “干妈！”蓝儿裹着浴巾从屋子里冲出来，俏皮可爱。她一蹦越在凌飞燕身上，无法掩藏那份兴奋，“终于脱离魔爪了，终于自由了。”

    凌飞燕将她拉到面前，眉宇间满是不赞同，“哪有人这么说自己妈妈的？”

    “她本来就是嘛！从小到大都管着我，这也不能做，那也不能做，都快被管死了！她都不嫌累吗？”

    “做妈妈的哪有嫌累的，不过说起来，你妈妈的命真好呢，身边有你陪着。”不像她，身边光光的，连个最亲近的人都没有。

    “那是当然了。”蓝儿哪里知道她的深层含义，只当这话是凌飞燕对自己的夸赞，眉头扬得高高的。

    “蓝儿今年二十二了吧。”

    “再过两个月就到了。”

    “哦。”那个孩子比蓝儿还小一岁呢。到了H市后，她总是频繁地想到那个孩子，思念像野草般疯狂地生长。她抚着蓝儿的长发，思绪却飘向远处。

    “爸，看什么？”

    酒店大堂里，温小染走过来，问温政。他们刚刚在这里会见了一名客人正准备回去。

    “哦，没……”温政回过脸来，脸色不是很好。他揽住温小染，“刚刚觉得看到了个熟人，估计是人老眼花了。走吧。”

    “嗯。”

    温小染撤出臂来，扶住他，两人一起走向外。

    凌飞燕从暗处走出来，远远地打量着两人的背影，眼睛闪烁着泪花。二十多年没见，他老了，他身边的那个女孩是那个孩子吗？

    因为温小染背对着她，所以她不曾见到正面。

    没想到相逢这么突兀，她哪里敢与他面对，最后选择了躲藏。此时，看他们走远，又无限留恋，一步步跟近，连自己都没有觉察到。

    “干妈！”蓝儿从侧面跑来，“您去哪儿了，害我好找。”

    凌飞燕这才停步，尴尬地回应，“刚刚迷路了。”她再抬头寻找时，温政和温小染的身影早就消失。

    “温小染！”

    温小染从公司走出来，看到了于美凤。于美凤十分谨慎地查看了一番四周，在确定温政没有附近时才从阴影里走出来。看到温小染一身工作装，唇撇了起来，“之前不是装得挺高尚的吗？怎么一转头又回了温氏了？还是你本就是在打着独占温氏的算盘，趁着温政后继无人趁虚而入？”

    对于于美凤，温小染本就没有好感，连回应都懒得，“有什么事吗？”

    “当然有！”于美凤哼哼着，“小慧好歹也算你妹妹，就算没有血缘关系也有感情在，她现在病着，你们都不管了吗？”

    “没记错的话，你们离婚的时候，你应该分到财产了吧。那些钱拿去给小慧治病绰绰有余！”

    在两人的离婚中，于美凤是过错方，财产自然分得少，但满足基本生活还是够的。

    于美凤的脸微微扯出一抹不自然来。她在温家早就养成了大手大脚花钱的习惯，温小慧也一样，那点钱早就被两人挥霍一空，哪里还有钱。

    “我们离婚是离婚，还有小慧呢。你都能呆在温氏等着温政死掉分家产，为什么我们家小慧不能？温小染，我今天是来提醒你的，最好不要打什么歪主意，否则绝对不客气。”

    “可以啊，如果你觉得牢饭吃得不够的话，尽管放马过来。”

    温小染的不客气将于美凤气得一张脸都绿了，现在的温小染越来越不好对付！她想甩袖就走，但自己的囊中实在羞涩。

    “就看在我养了你二十几年的份上，给点钱吧，我们现人穷得只剩下那套房子是自己的了，你总不能让我们卖了房子四处流浪吧。小慧每个月要看心里医生，还有各种花销，不能不用钱啊。”

    温小染低头，抽出一张银行卡来，“这里有三万块钱，是我的积蓄，你先拿去。”

    “你这不是打发乞丐吗？”于美凤的脸色再度难看，她以前买件衣服都不止这个数。

