 叶灿旧宅的照壁内，矗立着一间黑乎乎的砖房，这里是以前的门房，民乱的时候最先就被放了火，屋顶和窗户都烧没了，但砖墙毕竟烧不坏，房屋的形态还在，但有两面已经只剩下半截。

在壮班入驻之前，这片宅院无人看守，此时的砖和瓦都比较之前，叶家用的上好的青砖，所以周围百姓三天两头进这里捡砖瓦回家，不但房子的砖要拆，院墙的砖也拆。

庞雨在城门曾见过城外的农民整挑往外搬的，要是壮班再不来，估计就要拆光了。

壮班入驻之后在门口设了岗哨，这门房好歹能挡挡风，还在里面放了两张椅子，有访客来时候可以暂歇。

今日这门房里面站了二十多个人，庞雨则高坐在上首，身后站的几人却都是快班的手下。

庞雨获得这个大宅院后，感觉县衙那个值房处理事情实在不便，所以有时连快班的业务也在这里办。

庞雨盯着下面人群道，“哪几位是铁匠？”

话音刚落，下面噗通一声跪下了一个虬髯大汉，他大声哀嚎道，“求官爷饶命啊，小人都交代，统共只收了张孺十三两五钱银子，他非要小人给他打一把大刀，小人老实打出来，他又拿不动了，反赖我打得不好，唯一就收了这点银子，抢烧叶家的事情，小人真的不敢参与，小人愿意把银子交出来，只求官爷饶命啊…”庞雨呆了一呆，没想到一句话问出一个民乱帮凶，抬头看看叶家门房空空的屋顶，想来是因为这个召集会议的地点有些特殊，让这个铁匠多了些不好的联想。

庞雨咳嗽一声，“你跟张孺的事情，本班头早就一清二楚，你没有大的恶行，今日又老实交代，你帮张孺打制大刀的事情，本班头便帮你担待了。”

实际庞雨哪里知道这种小事，民乱时候黄文鼎一伙打制了不少兵器，都是在铁匠那里打的，桐城铁匠基本都有份，县衙根本没打算追究，只是庞雨的忽悠随口就来，让这铁匠莫名欠他一个天大人情。

那虬髯大汉不明就里，跪着对庞雨千恩万谢，后面几个铁匠见状，连忙也跪下承认错误，最后都欠下了庞雨人情。

“各位铁匠师傅都请起。”

庞雨等他们起来之后道，“今日请各位来，也是要打制兵器，却是我壮班用的，主要是枪头、大刀、勾枪、大斧、铁钉，各位有哪些能做的，若是报的价钱合适，就向各位购买。”

几个铁匠闷头不语，互相交换着眼神，他们正在判断是不是衙门的又一次和买，但听庞雨说起来，壮班似乎是要公平买卖，否则何必要让他们报价。

虬髯大汉欠了庞雨人情，第一个躬身道，“小人会做长枪和大刀，勾枪不会做，不过小人还会蛇矛、流星锤、偃月刀…”庞雨连忙拜拜手，他见过黄文鼎一伙人的兵器，各种各样奇形怪状，连方天画戟都有，多半都来自三国演义。

南直隶在内地承平已久，已经失去军事传统，从明初之后就没有正经打过仗，有些卫所能按官方规格制造武备，民间铁匠基本只能制造常用的防身兵器，主要是刀剑一类，说到军队用的武器，便是走玄幻路线了。

“后面那些暂时用不到，日后需要时再向这位师傅订货，还不知如何称呼这位师傅。”

虬髯大汉从未见过官差如此客气，事出反常必有妖，连忙又跪下道，“小人南城张记铁铺张满寿。”

庞雨站起把张满寿扶起来，看着其他几个铁匠道，“首先，我壮班买这些兵器，是为守卫桐城所用，也是保在场各位的身家性命，容不得半点敷衍。

其次我跟各位是公平交易，各位该赚的银子就赚，绝不会短少各位，但打制的兵器务必按我的要求，形制、重量、用料不得偷减，而且必须按期交付。

否则各位以前给乱贼打制兵器助纣为虐的事情，我就不好担待了。”

等几人唯唯诺诺的答应，庞雨又对张满寿道，“那请各位师傅一个一个到后边，把价格报给写字那位先生，张师傅先去。”

几个铁匠退到一边，庞雨也不怕他们商量，县城内外的铁匠铺不少，无论农村还是城镇，需要铁器的地方都不少，所以大的集镇都有铁匠铺。

庞雨对着剩下的人又问道，“做鞭炮的是哪几位？”

下面站出来两人，庞雨对他们两人客气的道，“听说二位店中已经在预备过年的鞭炮，你们手中的成货和原料，本班头都先订下，等到铁匠那边的铁钉做出来，你们再开始做我要的东西。”

其中一人小心的道，“在下店中有一批货已经订给孔城镇…”“让他直接来跟本班头要。”

那人顿时无语，庞雨虽然话说得客气，都语气没有什么商量的余地，对于火药这种守城必不可少的物资，庞雨随时准备军管，自然不会跟店家商量。

“哪些是粮店的？”

下面只站出来三个人，庞雨一眼看过去，刘秀才和方应乾开的那两家掌柜都没来。

庞雨压下心中的不快，咳嗽一声继续商务谈判。

……商家大会开完的时候，江帆正带着两个马快站在门房外，那两名马快各自牵了一匹马，马背上面放了褡裢和腰刀，他们都是从县衙过来的。

庞雨虽然刚和一群商人较量完，但精神一点不见萎靡。

见到江帆三人后，庞雨微笑着道，“就是安排他们两人去潜山哨探？”

江帆连忙应道，“就是他们两人，一个以前是递夫，另一个是吕亭驿的帮闲，都精于骑马。

属下安排他们尽量走远一些，如果没有遇到大队流寇，就走到黄梅再返回。”

“安排得很好。”

庞雨过去站在那两名马快面前，“今次是桐城县衙首次在县界之外收集情报，流寇肆虐之时，二位义无反顾，当称桐城楷模，此去还要多加留意，勿让自己身陷险地。”

一名马快脸色绯红，他看看江帆后转向庞雨问道，“派给小人差事，小人都会去办，但此去有流寇，万一是被流寇打死了，我家中…”庞雨稍稍有些头痛，他还是把军队想得太简单了。

自己这么一个班头，要把壮班当军队经营，欠缺的东西不仅仅是钱粮器械。

江帆也在偷眼观察，庞雨猜测这两个马快是问过江帆这个问题的，江帆自然无法解决，便借出发的时机让他们自己问。

庞雨知道此时不能推脱，就算自己出钱也要接下，否则这刚凝聚一点的人心就又要散了。

庞雨看着那两马快道，“若是有你所说之事，一次给你们家中五十两银子，以后只要你们父母在世，或是儿女未成人之前，每年给你们家中十两银子。”

两名马快倒也干脆，对望一眼之后，便跟庞雨拱手告别，牵着马往南门而去。

庞雨看着那两人的背影对江帆问道，“昨天刘秀才那破楼有结论了没有？”

江帆摇摇头，“一早他们就来县衙了，杨知县与他们在二堂商议，后来孙先生出来说，方应乾和刘秀才开口要一千三百两银子，县衙哪里拿得出来。”

“那就是说一时还拆不了，快班要在南门和向阳门存些桐油，如果确实有警讯逼近桐城，就马上去把那破楼烧了。”

“那万一烧了之后刘秀才找我们快班赔偿…”庞雨背着手往照壁后走去，一边轻松的道，“你们别承认是你们干的就行了，咱们是兵，刘秀才遇到咱们是说不清的。”

江帆一愣，没想到还能这么直接，见庞雨往院内走去，连忙追在后面。

“班头，孙先生还交代了一件事，说要让快班安排人做的。”

“何事？”

“让快班派人监视所有流寓桐城的西人。”

“西人？”

江帆赶紧解释道，“西人就是山陕两地人的称谓，孙先生说是昨日那些士绅提出的。”

（注1）“古代也兴地图炮？

这他娘都什么破事。”

庞雨摸着下巴片刻后沉吟道，“好像周月如也是秦人啊。”

……注1：明末时的西人主要指陕西，因为流寇起于秦地，在蔓延过程中，各地对流寓的秦人多有戒备，很多秦人因此遭受无妄之灾。

当时记载称“寇起于秦，故凡陕人之流寓四远，行商坐贾，皆不免于天下之疑惑…西人者，天下之所指目也。

城门火而池鱼殃…．” 