    “你别逼俺，俺不知道你说的是啥！”老汉神色狰狞，直接就冲到了井口，挡在了夏阳的面前。

    夏阳笑着摇摇头，手一晃已经是多了一张符咒，“我手中拿着的是驱邪符，只要是我将这张符咒丢入井里，就能破了你这里的养尸地，你儿子也会提前出世，用不用让我试试。”

    “你…你不能这么做！”老汉愤怒的吼道，同时也朝着夏阳一头撞了过去。

    夏阳手中的扁担直接抽在了老汉的腿上，将他当场抽倒在地，不过他并没有用重击，只是轻轻的打在了老汉的麻穴上面，让他一时间站不起来。

    “哪怕就算是你不想看到，我也要用，否则方彤很难相信我的话，我可做不到眼睁睁的看着这么一个身居正气之人被毁掉。”

    体内的本源之气瞬间激发，夏阳直接就将那张符咒丢进了井里，而他拿着的也根本不是什么驱邪符，而是破阵五行咒，扔下的位置又是整个养尸地的阵眼。

    方彤已经是懵了，脑中乱哄哄的很难受，她实在想不通叔叔到底干了什么，什么养尸地？什么出世？

    这些东西难道都是真的？

    就在这个时候，那枯井下面突然是传来了一声类似于野兽一样的嚎叫，但又不同于任何的野兽，带着震耳欲聋的声音，同时还有黑气，从枯井下面散发了出来。

    “我最恶心这种地方，这味道简直是要把人给熏死！”夏阳后退了一步，封住了自己的呼吸，达到了他这样的实力，完全可以转为内呼吸，就算是一年不呼吸，也不会有什么问题。

    方彤喉咙耸动了几下，差点直接当场吐出来，那个井里面散发出来的恶臭味，让她这个受过严格训练的人，都忍不住的差点当场呕吐。

    “这到底是怎么回事？”方彤终于是忍不住了，捂着口鼻朝夏阳问道。

    “你应该问他，他比我知道的更详细，我全靠自己的推测。”夏阳淡然一笑，随后将那枯井上方的钩子丢了下去，然后猛的往上一提。

    方彤还没开口的时候，就看到了井下面被拽上了一个人影。

    “吼…”人影被提上来之后，便传来了痛苦的吼叫，阳光照耀在他身上的时候，立刻是想冰雪遇到了超高温，呲呲的在融化着。

    老汉在看到这一幕的时候已经是彻底的急了，往过爬的时候，满脸泪痕的喊道：“儿子别怕，来我这里，爹给你把阳光挡着！”

    那个人影就像是听懂了老汉的话，直接就扑了过去。

    老汉脸上露出了欣慰的笑容，赶忙是将衣服扯开，直接挡在了那个人影的上方，他现在腿麻的不能动，要不然早就已经冲过去了。

    “简直是找死！”夏阳脸上露出了一抹冷笑。

    “你这个王八蛋，俺儿子本来用不了几天就可以复活了，现在被你这么一搞，他永远只能当一个人不人鬼不鬼的怪物，你等着吧，等到天黑了，我一定会让俺儿子过去把你给吃了！”那极度怨恨的眼神，从老汉的眼中散发了出来。

    方彤简直就不敢相信自己看到的这一幕，如遭雷击一般，愣愣的站在那里，以往她认识的那个叔叔，现在怎么会变成这样？

    还有刚才的那个人影，她看得非常清楚，那就是三年前为了救她而死的邻家哥哥，这都已经三年过去了，为什么他的模样没有半点的变化，只是嘴里长出了两颗长长的獠牙，就像是电视里面演的僵尸。

    夏阳冷声问道：“养尸地养出来的只有没有思想的野兽，让这个东西出世，那是祸害你们整个方家村，当初教你建养尸地的人，难道就没有和你说这一点吗？”

    “当然说了，让我们全村的人用命来换俺儿子的命。”老汉面目狰狞的喊道：“这是他们欠儿子的，今天又不是俺儿子拼死跑下来通知大家伙，山洪来了，他们都得死，俺儿子最后是把彤彤给救了，可是他自己也被冲走了，只需要再等几天，等到俺儿子在这井底下呆够三年，用彤彤的血来唤醒俺儿子…”

    “看来你不只是傻，他成了别人的棋子。”夏阳也不准备继续问下去了，对方能哄骗这个老汉，就绝对不会告诉他真正的消息，这里他并没有看到什么邪门歪道，对方可能是等着三年时间到了，才会亲自赶过来。

    老汉把自己的衣服盖在了那人影上面，还想要说什么的时候，感觉到了有些不对劲，下意识的低头一看，他自己的儿子眼中一片血红，张开了的锋利的獠牙直接一口就咬在了他的喉咙上。

    “自作孽不可活！”夏阳淡然摇头，看着老汉怒睁着眼睛，眼里面还带着难以置信的惊恐，你根本就没有救他的打算。

    “这…为什么会这样？”方彤在旁边惊恐的问道，今天看到的事情完全颠覆了她的世界观，他从来没有想过，这个世界上居然还有这样的东西。

    夏阳微笑道：“很正常，这种东西你可以把它当成是电影里面演的僵尸，不过我们更喜欢称它为行尸，是人为的培养，利用养尸地，将煞气和阴气汇聚到身体当中，不会有任何的思维，只会靠本能行事，炼制行尸的邪门歪道，会提前在行尸的身上打入咒法，等到练成的时候，可以指挥行尸为他办事。”

    看着方彤掏出武器直接就有扣动扳机，夏阳淡然道：“行尸全身上下硬如钢铁，刀枪不入，就算是你身上带着武器也没用。”

    “我就不相信拿它没办法！”方彤眼中虽然带着无比的恐惧，但还是毫不留情的扣动扳机，这个东西太危险了，万一要是跑出去，都不知道会伤到多少人，而且肯定是有毒，电影里面都已经演了，僵尸咬人之后就会把人传染成僵尸。

    而夏阳并没有阻止，听着那类似于放鞭炮一般的声音砰砰响起，从口袋里面摸出了一张化煞符。

    方彤在连续扣动几次扳机之后，发现那行尸竟然没有死，要不是因为有阳光，我们现在早就已经冲过来了，满脸带着鲜血，那如同野兽一般的眼睛死死的盯着她。

    “赦！”

    夏阳手中的化煞符如同是利剑一般，瞬间投掷了出去，直接打在了那行尸的额头。

    仅仅只是一张黄纸写的符咒，却如同是携带者万钧之力，将那行尸打在了阳光下，野兽一样的惨叫声从行尸的口中传了出来，最后发了疯一样的朝着阴影里面冲去。

    “还想跑！”夏阳冷笑一声，不行如同是闪电一般消失在了原地，在出现的时候已经是来到了那行尸的面前，狠狠的一脚踹在了行尸的脸上。

