
　　师兄却是呵呵一笑。

　　呵呵你个鬼啊！

　　林绝在心中腹诽，这家伙还真不把自己当外人。

　　入门手续很快办好，师兄递过来一个储物袋。

　　“这是储物袋，外门弟子需要的换洗衣物和入门手册，都在里面。”

　　“对了，师弟的傀儡也可以放进。”

　　林绝点了点头，这些事情他之前就知道。

　　在外门这些年，也不是什么都不了解。

　　“师弟，你刚刚测试炼制的傀儡……”

　　这位师兄看着才被炼制出来的一品傀儡钻地鼠，不由得舔了舔嘴唇，让人觉得他是不是想烤着吃了。

　　“这个啊！”

　　林绝将之前那具铁角蜥收进储物袋后，经师兄提醒，才想起刚才随手炼制的钻地鼠。

　　在对方殷切的目光中，麻利的将这头傀儡也收了进去。

　　师兄又舔了舔嘴唇，觉得有些干涩。

　　是不是最近舔多了？

　　怀着这样的疑惑，看向林绝时，这位新来的师弟，已经消失在大殿门外。

　　“不错，又得了一具傀儡，等下去广场摆个摊，应该能收获一些材料。”

　　打着这样的主意，开始在外门闲逛，寻找住处。

　　临明峰比杂役堂所在的谷青峰高出一倍有余，半山腰以上的绝大部分区域，都被错落有致的独栋小院占据。

　　只有山顶一小部分，才是长老以及外门门主的住所。

　　这里的宗门和林绝前世看过的仙侠小说不同，外门和内门是单独存在的。

　　外门有外门门主，内门也有个门主。

　　在两个门主之上，还有宗主，宗主之下还有一个元老团。

　　这是后话。

　　林绝找了一处偏僻院落，取出身份令牌绑定成功后，开启自带的简陋防护大阵。

　　详细操作在入门手册中都有记载。

　　弄完这些后，已经临近傍晚。

　　林绝也没继续闲逛的心思了，早早睡下。

　　第二天一大早，便来到了外门广场。

　　今天是正式招收弟子的日子，整个广场人山人海，相当热闹。

　　之前还以为符傀双绝宗是一个芝麻大小的宗门，可看现在的热闹程度，似乎并非如此。

　　人太多，林绝打消了摆摊的念头，站在一旁看热闹。

　　很快他就感觉到无聊了，无非是测试灵根、悟性等，都有固定的流程。

　　而且，很多人都是走个过场。

　　别看来的人很多，真正被招收的没几个。

　　索然无味的林绝，打算返回住处的时候，一转身就遇到昨天那位热情的师兄。

　　“咦，师弟你也在啊。”

　　师兄还是这么热情。

　　“是啊，师兄，闲着无事，便来看看。”林绝笑道。

　　“那正好，长老们已经聚在议事殿，你已是一品制傀师，自然有些特权，不用等新入门的弟子一起，现在就可以去议事殿，让长老们看看。”师兄满脸堆笑。

　　“那好，就过去看看。”林绝寻思了片刻，最后还是决定去见见长老们。

　　毕竟这些长老才是材料大户，以后势必要接触的。

　　林绝拱了拱手，转身快步离去，这师兄的眼神热切得让人误会。

　　从储物袋取出一张临明峰的地图，不一会儿就来到了议事殿的门口，隐隐有交谈声传出。

　　林绝直接走了进去，交谈声戛然而止，三十双眼睛齐齐看了过来。

　　他愣了一下，没想到外门的长老如此多，仅这次到的就有十五位。

　　“见过各位长老！”

　　林绝很快就反应过来，毕竟都是成为神傀师的男人，这点定力还是有的。

　　“你是？”好半响，高居首座的一中年男子出声问道。

　　林绝抬头看去，就见到一长相比他差了许多的中年男子，正看着自己。

　　“弟子林绝，昨天刚入门的一品制傀师，今日特来拜见门主以及诸位长老。”

　　“你是一品制傀师？你是林绝？”

　　一个熟悉的声音响起，来自中年男子左手边。

　　林绝转头。

　　这也是一个中年男子，略微有些秃顶，身材微胖。

　　“有点熟悉！”

　　这人目光阴沉，见林绝似是将他给忘了，更是心生不满，忍不住提醒道：“我姓袁！”

　　“哦……”

　　林绝拖出了一个长长的尾音，还是没想起这人是谁。

　　“袁师兄，您就别为难一个刚入门的小辈了。”

　　一个清冷的声音随之响起，正是袁姓长老左边的一位二十多岁的女子。

　　此女眉目清雅，眼角略微上扬，一颗泪痣点缀在右边，稍显妩媚。

　　“莫师妹提醒得是。”

　　袁姓中年伸手抓住莫姓长老的纤纤玉手，轻轻的拍了一下，柔声回应。

　　好家伙。

　　经过莫姓女长老一提醒，林绝终于想起来这个秃顶中年是谁了。

　　居然是那个制傀的糟老头子。

　　这家伙不仅筑基了，还吞服了一枚回春丹，焕发了第二春。

　　更让林绝觉得诡异的是，尽管莫姓女长老的长相让他陌生，同样有熟悉的感觉。

　　这种感觉不会错，乃是神傀师的第六感。

　　渐渐的，女长老的长相和记忆中的一个人慢慢重叠。

　　我靠！

　　林绝差点当场叫出声。

　　这女人不是别人，居然是魔族妖女靳倩虞。

　　好手段啊，好心机。

　　不仅没死，还筑基成功，更是成了外门长老，还和袁老搞在了一起。

　　“这老东西，药丸！”

　　化名莫萍的靳倩虞抬起头来，略带侵略性的目光落在林绝身上，一闪而逝。

　　“林绝，你可愿拜我为师？”

　　居然当着所有长老的面，公然勾引男弟子。

　　不要脸。

　　林绝在心中腹诽。

　　“弟子天煞孤星，专克长辈，不太适合拜师。”

　　“无妨。”靳倩虞飒然一笑，浑不在意。

　　而她心里则是冷笑，“克不死我，老娘就克死你！”

　　“克儿……不对，绝儿，过为师这边来，让为师好好瞧瞧！”

　　靳倩虞摆出一副长辈的架势，直接就将林绝强拉入门下，让在场的其他长老都暗自摇头苦笑。

　　林绝内心妈卖批！

　　这妖女，当真没脸没皮的。

　　怎么没被那头二品傀儡啸山虎给弄死！

　　“师傅！”

　　话都说到这个份上了，当着众多长老的面，林绝也不好第二次拒绝，只能拱了拱手，算是拜了师。

　　“绝儿，不用客气，这是为师赠你的见面礼。”

　　靳倩虞的一双眼睛完成了月牙，抬手从储物袋中取出一瓶丹药。

　　“此丹为引灵丹，有增强灵根吸纳灵气的功效，就算符傀双绝宗外门也没有哦。”

　　这话一出口，如同一盆冷水当头浇下，让林绝忍不住一个哆嗦。

　　“这妖女，绝壁知道我认出她了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第6章 袁老筑基，又见妖女免费阅读。https://xs.23sk.com 