    言非凡从睡梦中迷迷糊糊的醒来，伸手去揽身边的人儿，却是扑了一个空。

    他立时清醒不少，翻身看向悉悉索索的声响，就见穿着厚实睡衣的余苏叶，正在翻箱倒柜的收拾衣服。

    “大早上的，你干什么呢？”

    余苏叶一边收拾不停，一边回道：“收拾出春夏的衣服鞋子，今天好搬去别墅那里。”

    言非凡瞄了一眼时间，又打了一个小哈欠，说：“才早上六点，你也太积极了吧？”

    余苏叶呵呵一笑，说：“我睡不着，就起来收拾了。你再睡一觉吧，不用管我。”

    言非凡单手撑起下巴，戏谑的问：“苏叶，你还记得昨晚的事情？”

    “昨晚？”

    余苏叶手上动作一停，装傻充愣道：“我只知道昨晚喝多了，好多事情都记不得了。”

    “非凡，我没做傻事吧？”

    言非凡翻了一下眼皮，揭穿道：“苏叶，你看你脸都红到脖子了，还说自己不记得昨晚的事情？”

    余苏叶有些羞恼。

    她瞪了言非凡一眼，忽然又妩媚的一笑，姿态妖娆的来到床前。

    她一边作势要解开睡衣扣子，一边语带诱惑的说：“非凡啊，我再陪你睡一会儿？”

    “这次，你动我不动？”

    言非凡刺溜一下把被子盖在了头上，闷声道：“我还是自己再睡一觉吧。养足精神去医院做次声波唤醒治疗……”

    早上过八点半，护师方艾来到小红楼的言非凡医学研究室。

    她意外发现徐双、杨晴和许珂三个小护士，正坐在会客区茶几旁吃吃喝喝呢。

    见三人都是一脸的疲倦模样，方艾疑惑的问：“你们三个，都值了大夜班？”

    徐双嘿嘿一笑，解释说：“方姐，我们是替人值了一次大夜班。”

    “这不是周五，我们有聚会活动吗？”

    “我们就想着，先帮人家替一次班，到时再让她们替我们。”

    徐双又把一块包装精美的圆形巧克力递了过来，说：“方姐，吃块巧克力？”

    在沙发上坐下的方艾，注意到茶几上已经有不少精美小零食的包装纸或包装袋了。

    “你们不要太过分啊。”

    “老大冰箱里的零食，是老大姐姐和余医生买来给老大补充能量消耗的，可不是给你们解馋，甚至是当早饭吃的。”

    话虽这么说，方艾还是接过了徐双手中的巧克力，剥开，放进嘴里。

    她又感叹道：“啊，真好吃，这高档巧克力，味道就是不太一样。”

    徐双嘻嘻一笑，说：“方姐，我们都心中有数的。这里只有少部分是偷拿老大的，大部分都是我们自己买的小零食小点心。”

    杨晴为证明徐双所言非虚，又用手比划了一下，说：“方姐，这个，这个，还有这个包装，都是我们自己的。”

    “哎，许珂……”

    许珂在杨晴说话之间，手脚麻利的把包装纸等扫进了垃圾桶。

    做完这个毁尸灭迹的工作，许珂又转而笑眯眯的问：“方姐，这个周五，你会带姐夫来参加聚会吗？”

    方艾咽下嘴里的巧克力，摇头道：“他要上班，年底工作忙，也不好请假，只能是我一个人参加了。”

    她忽然哎了一声，看向徐双，说：“听说李天霖医生要带女友参加聚会。”

    “徐双，你和李医生？”

    徐双赶紧摆手道：“方姐，李医生只是见我一时没地方住，好心暂时收留我而已，我们没有其他关系。”

    “真的没有！”

    强调一句，她又轻叹道：“李医生出身名门，又是老大的学生，将来成就不可限量。”

    “我就是一个小护士，还是外地人。”

    “我虽然也有幻想，但是也晓得，幻想和现实的巨大差距，不会不切实际的。”

    方艾轻叹一声，说：“社会现实的很，这阶层是无处不在的。”

    “在我看来，你们不着急谈恋爱……”

    她看向徐双、杨晴和许珂三人，缓缓的说：“你们从护理专业毕业投入工作没多久，如今也都二十一二岁。”

    “我个人建议，先好好工作两三年，把各项技能都练习扎实了，再把护师考下来。”

    “到那时，收入可以，在医院也有一定的资历和关系，也有条件和底气，挑选一个合心意的结婚对象了。”

    许珂嘻嘻一笑，说：“方姐，我就是这么打算的。说一千道一万，自己条件好了，才有资格找到好的老公。”

    方艾颔首道：“就是这样呢。”

    “就我们的条件，很难找到家财万贯，养着我们的老公，要找那种共同奋斗的。”

    “既然是共同奋斗，我们自身的硬件条件，就决定着我们另一半的优质程度。”

    徐双和杨晴若有所悟的点了点头。

    徐双忽然问道：“方姐，你的收入应该比姐夫的收入高吧？”

    “在家里的地位怎么样？”

    方艾呵呵一笑，说：“我也是来到这里，最近几个月的收入，才超过我家那口子。”

    “从我的切身体验来说，确实是经济基础决定家庭地位。”

    “这收入提升上来，我在家的说话嗓门，都比以前提高了不少呢……”

    这话引的徐双、杨晴和许珂嘻嘻呵呵的笑成一团。

    这时，有推门之声传来。

    几人转头，就见石珉教授推门而入，赶紧的止住笑声，齐齐起身。

    “石教授，早上好！”

    “石主任，早上好！”

    石珉点点头作为回应，来到近前，才开口询问：“你们几个，今天有什么安排？”

    方艾轻声回道：“我要在十楼值班，石教授，你有什么吩咐？”

    徐双紧接着说：“石主任，我们三个现在没事了，你有事吩咐我们就成。”

    石珉沉声道：“是这样的，你们也都晓得我们最近进行的送温暖活动。”

    “其中有一个核实工作，还没有完成。”

    “我想请你们来一次暗访，假装其他患者的家属，接近这些患者和他们的家属。”

    “通过他们的衣着言行等方面，从侧面打探一下，他们是否真的属于困难家庭。”

    徐双一脸积极的说：“石主任，不就是凑近乎套话嘛，这工作，我在行。”

    杨晴和许珂也表态说，没问题。

    石珉轻笑道：“那就辛苦你们了。”

    “过来跟我拿名单，你们今天一人完成两家的暗访调查，就可以了。”

    他又补充说：“一家两百的调查经费，你们随便支配……”

    早上近九点，言非凡在前往附属医院的途中，得到了一个消息。

    闻泰集团关家的关喆，终于苏醒了。

    不过，从打来电话的关勋口中得知，苏醒过来的关喆口齿不清，反应非常迟钝，半边身体还没有知觉。

    而且，他虽能认出陪伴在身边的母亲，但对视频中的父亲等亲人，却没有印象。

    言非凡告诉关勋，他弟弟这种情况，需要长时间的调养和恢复。

    能恢复到何种程度，谁也说不准……

    PS.

    月初第一天，求保底月票支持……

