    海王的脸色非常难看，连边上的丹妮与杰洛也明白过来，他真的对博士与看守的行为一无所知。

    难道布拉佛斯也有权利的游戏？

    呃，哪里都有权利的游戏。

    只是，布拉佛斯政局在九大自由城邦中出了名的稳。

    从没出现过昏君、疯王、权臣、逆臣、军阀叛乱之类的事。

    海王、博士、铁金库、列神岛，四股势力分工明确，和谐融洽，团结协力。

    不敢说是《权游》世界最优良的政治团体，起码表现最好。

    特别是与烂成粪坑的维斯特洛相比之后。

    “各位博士和看守既然来了，何不上来坐坐，直接把事情敲定？”丹妮提议道。

    博士与看守的出现让海王惊疑、愤怒，但他的理智还在，不愿在外人面前失了体面。

    闻言也没反对，只拿眼去看贝萨洛。

    “影响布拉佛斯未来的大事，需要博士与看守共同讨论后决定，但他们也只是海王的幕僚，海王能代表布拉佛斯与您签订协议。”贝萨洛委婉拒绝道。

    海王面色好看了一些。

    “所以呢？”丹妮问。

    胖看匙人站起身，向龙女王鞠了一躬，说道：“陛下，既然您今晚就离开，那能不能等我一会儿，让我把您的要求告诉博士和看守？

    如你所言，能不能成，一句话。成了之后的具体条款，由我和杰洛戴恩爵士慢慢谈。”

    “要多久？”

    “不会太久，大概一两个小时。”胖子答道。

    “行吧，我就等你两小时。”丹妮点头道。

    等胖子迈着沉重的步伐离开，老海王与龙女王相对无言。

    干瞪眼一会儿，他似想起什么，问道：“丹妮，我能问一下，你买那么多粮食干什么吗？”

    “如果我说长夜漫漫，我要拯救世界。你信吗？”丹妮叹口气道。

    “不愿说就算了，何必拿这种瞎话来糊弄本王。”老海王愠怒道。

    “好吧，我说实话，”丹妮苦笑一声，道，“凛冬将至，维斯特洛却没做好储粮，七国上千万人几乎要饿死大半，我打算运一批粮食回去收买人心。”

    “哼，如果老百姓能决定铁王座的归属，就凭高庭向君临运去的那些粮食，铁王座上也该坐着老玫瑰，而不是瑟曦了。

    我就不信了，你连这个道理都不懂。”老海王冷笑连连。

    “唉，您老真是慧眼如炬。”丹妮无奈极了，破罐子破摔般说道：“事到如今，我也不隐瞒自己的目的了。

    我要铁王座，我一定要铁王座，坦格利安不能没有铁王座。

    可盟军在侧，几年内我都没法在维斯特洛投入奴隶湾的力量。

    几年时间，足够兰尼斯特稳定局势，让七国从多年战乱中恢复过来。

    那时，我必将面临一个强大无匹的敌人，甚至比此时的盟军更强。

    所以，我要先拿下龙石岛，要在维斯特洛插一根钉子，与兰尼斯特打持久战。储备足够吃十年的粮食，先让七国流五年血。

    五年后，要么我被盟军打败，要么盟军解除对奴隶湾的封锁。

    无论如何，我也能把全部力量投入维斯特洛的争霸战了。”

    “好！”海王费雷哥大声叫好。

    好狠毒，好狡猾，好疯狂的女人。

    不愧是疯王伊里斯的女儿，不愧是干翻奴隶湾十多万吉斯联军的统帅，不愧是让世界人民震怖的魔龙女王！

    “伊里斯国王的在天之灵，看到这样的你，一定会非常骄傲，非常自豪。

    铁王座必属于你。

    看着你从小娃娃成长为一位合格的王，我也为你骄傲。”他真诚地说。

    “过奖过奖，晚辈远不如前辈......”丹妮露出稍显僵硬的谦虚微笑。

    海王眸光闪过一道精光，花白胡茬的下巴抬起，矜持地微笑道：“只怕铁王座也只是你雄心壮志的一部分吧？”

    “怎么说？”丹妮迷糊了，难道自己太过霸气外露，老头只看一眼，就觉得我是注定称霸世界的女帝？

    “听说您向七国贵族宣誓，‘终结长夜者为王’？你在长城外见到异鬼，认为长夜就要到来？”海王嘿笑着反问。

    “你连这都知道了？”丹妮瞳孔收缩。

    “精准且及时的消息，即是金钱。铁金库有世界最多的黄金，也有世界最强大的情报网。”老海王自信道。

    “没错，长城外有异鬼，我还与它们大战一场。如果传说没有错，长夜就要来了，所以我才想大规模买粮。”

    丹妮决定当个诚实的孩子，很老实地说了实话。

    弄出“期货拯救世界计划”，是因为温暖富饶的厄索斯大陆没有储粮的传统。

    她打算用黄金刺激商人大肆种植粮食，等长夜来临，百姓能靠那批粮食活命。

    如果大家都相信长夜将至，必然会比她更着急地生产粮食。

    如此，她的目的也算变相达成了。

    嗯，黄金还能省下。

    “呵哈哈......”海王仰头大笑起来，笑容中有“我已看穿一切，你却什么都不知道”的自得与高傲。

    “怎么？你不信？”丹妮有些摸不着头脑。

    “信，当然信。”海王笑容满面地点头。

    “既然你相信，那还阴阳怪气地笑什么？”丹妮恼怒道。

    “呃，抱歉，我......”海王尴尬不已。

    难道他笑容中的轻蔑与自傲这么明显？

    当了几十年海王，城府连个小女王都不如，太不应该了。

    “丹妮，我说过，铁金库有世界上最多的黄金，也有世界上最强大的情报网。

    说实话，你们君临那个叫‘八爪蜘蛛’的太监，情报天赋非常强。

    他的能力，加上潘托斯伊利里欧在背后无限量地支援金龙，组成连伊里斯国王、劳勃，甚至泰温都离不开的强大情报网。

    但一个人无论如何也不是一个组织的对手，论情报方面实力，他们连给铁金库提鞋都不配。”老海王骄傲地说。

    “所以呢，你们知道了什么？”丹妮木着脸问。

    “异鬼！”海王正色道：“异鬼是真的，早在二十年前，异鬼第一次出现在艰难屯附近的海岸，我们便知道了（ps）。”

    “你没开玩笑？”丹妮撑着桌子，霍然起身，不可置信看着对面笑盈盈的病容老头。

    龙女王的失态让布拉佛斯人非常满意，满足。

    “没错，我们二十年前就找到异鬼了。”海王颔首微笑。

    “不可能，如果二十年前异鬼就出现了，此时必然已是长夜。而且这么重大的事，为何我们一点儿消息也没听到？”杰洛·戴恩坚决不信。

    “每年布拉佛斯的商船都会去北方的东海望，去更北方的艰难屯，与守夜人、野人做生意。

    这是布拉佛斯建城千年的传统！

    一块巴掌大的狗头金，只一柄铁剑，一皮囊劣质的烧酒，一袋子盐块，就能换到。”

    海王伸出自己肌肉干瘪、筋骨突出，皮肤还有颗颗蚕豆大的老人斑的右手，皱皱眉，又快速缩了回去。

    “当然，收购皮毛、黄金等物资的同时，布拉佛斯商人也会打听一些野人部落的消息。

    倒不是刺探塞外野人的情报，也没啥有价值的情报。

    商人还会去大陆另一边的熊岛、冰封海岸，他们需要知道那边野人部落有什么，又缺什么。

    然后每隔四五年带着野人需要的货物，绕过厄索斯大陆，去对面一次。

    正好，一个野人无意中对海商说了白鬼的事。

    白鬼啊，代表着长夜，多可怕，我们能不重视？”

    “你们可有派人去确认？”丹妮问。

    “当然，这么重大的事，闹了乌龙可就搞笑了。”老海王点点头，回忆着说：“那时，还是我亲自把十名‘捉鬼勇士’送到‘飞翔巨人’号战舰。在夜间，悄悄地离港。

    他们也不负所望，在野人向导的带领下，花了两个月的功夫，终于见到白鬼。”

    说到这，海王神色恍惚地停顿下来。

    “捉到了？”杰洛问。

    海王回过神，摇摇头，道：“没有，十名勇士死了九个，我的第一任首席剑士，也是我的亲弟弟，就在其中。

    最后一位勇士也在回到布拉佛斯三天后去世，连瓦雷利亚钢剑，都丢失了九柄。”

    “九柄？”丹妮瞪圆双眼，不可置信道。

    “既然知道要对付异鬼，当然得准备具有破魔效果的瓦钢剑。”海王理所当然地说。

    “你们哪来那么多瓦钢剑？”杰洛问出丹妮想问的话。

    对两人的怀疑，老海王很不以为然，道：“瓦雷利亚人打造了三千多柄瓦钢武器，仅维斯特洛，就有两百多。

    作为世界第一贸易城邦，布拉佛斯还缺几柄瓦钢剑？”

    [不缺？很好，非常好。也希望你们的表现一直这么好。]

    丹妮木着脸想。

    “剑丢了，就没再去找过？”杰洛道。

    “找了，没找到，也许被野人捡了去。”海王道。

    “不，野人没瓦钢剑，很可能成了异鬼的战利品。”丹妮忽然道。

    瓦钢剑破魔，但并不代表瓦钢剑辟邪，邪祟之物也能使用瓦钢剑。

    “它们还知道收拾战利品？”海王怀疑道。

    “异鬼有智慧。”丹妮点点头，又问：“二十年前，你们也囤过粮？打算通过粮食掠夺世界，控制世界？”

