    姜寸坐在马上，非常的沮丧。

    对于贾宝玉丝毫未曾责备他，甚至连问都没有多问一句，便毫无犹豫的赶他走，他难过又愧疚。

    或许，贾宝玉责问他一番，他还好受一些。

    自从跟随贾宝玉以来，贾宝玉对他不可谓不重视，几乎什么重要的事，都没有避讳他。

    他却枉顾了贾宝玉对他的厚遇。

    骑在马上，小腿踢到的，是一包沉甸甸的东西，那里面是贾宝玉给他的一千两银子，被茗烟给他挂在了他的马上。

    “姜队正，我们二爷脾气那么好的，你究竟做了什么，二爷一定要让你走呢？”

    茗烟带着他的两个小弟，一路护送姜寸。

    本来他不想多嘴，但是见姜寸始终神色恹恹，好奇心比较重的他终于还是忍不住了。

    姜寸看了他一眼，摇摇头，什么也没说。

    茗烟也不介意，继续道：“说起我们二爷，天底下在没有比他更好，更随和的主子了，我们这些跟着二爷的人，没有一个不感恩戴德。

    我们便是宁愿死了，也不愿离开二爷。

    不过呢，听说你在二皇子殿下的身边，也是红人，想来你自然不一样的。

    嘻嘻，好歹我们也算是一起共事这么久，以后姜大人若是飞黄腾达了，可不要忘了我们呀。”

    对于茗烟而言，要在贾宝玉和姜寸之间选择，他自然毫不犹豫的选择贾宝玉。

    所以，自觉已经看明白的他，言语间多少有了一点挤兑姜寸之意。

    大抵上，就有暗指他忘恩负义之意。

    姜寸对此毫无反应，也不与茗烟搭话。

    却非生气，而是茗烟的话，让他有了些新的思绪。

    他想起了那日在大街上，遇上杜家的两个家丁在街上殴打一对母女，他当时含怒出手，险些将那两个家丁砍成废人。

    当时，贾宝玉什么也没说，却在当晚，单独招见了他，询问了他的过往。

    那些他记忆中尘封的往事，他本来不愿意说，只是贾宝玉很具有亲和力，一番言语之下，他还是对贾宝玉说了实情。

    他原是江南漕运上的一名好汉，有众多兄弟，平时也就帮富商押运船货，纵意江湖，何其快哉。

    只是世道多艰，天不遂人意。

    一次押送官茶从河梁回来，却发现自己年轻的妻子突然亡故。

    人都说是自尽，至于原因，却无人说的明白。

    他恶怒难平，最终还是从兄弟口中得知，原来是她妻子上街采办之时，正碰上当地绿林官兵拉营。

    一官兵头目见色起意，带人将她劫走。而她妻子为了背上未足岁女儿的安危，并未拼死抵抗。

    事后却在将女儿送往娘家之后，未等见他一面，便一根白绫悬梁自尽了。

    匹夫一怒，血溅五步。

    那官兵头目本来就行事不端，经常出入城中青楼赌馆。在他的蓄意谋算之下，不算很难，便叫那官兵头目人头落地。

    地方守备知道他杀了他的属下，自然不会放过他，若非当时二皇子正派人到漕帮招揽绿林好汉，他岳丈又是上头漕帮有些头脸的人物，帮他引荐了二皇子门下，那件事，自然不会这么不了了之。

    贾宝玉听闻之后，并非如常人一般表现太多的义愤填膺之色，却询问了很多关于绿林官兵在地方上的作为。

    大玄承平多年，地方绿林官兵，少的几百，多的几千近万。

    整个大玄的绿林官兵加起来，足有二三十万！

    朝廷对绿林官兵的军饷是控制的很严的，说白了，就是少……

    因为绿林官兵大多时候都没什么用，朝廷对他们的重视程度越来越低，不得已，他们自然而然的就开始与地方打交道，收“养兵税”，这些，上头也是默许的。

    军中最重要的便是纪律，一旦这条线破了，古人便已经告诉了世人，什么叫做兵患猛于匪……

    最后，贾宝玉如此对他说了一句话：“终有一日，我会立于庙堂之上，肃清这大玄的兵制，若是绿林真的已经堕落至此，那就取缔了吧。”

    姜寸记得，他当时是热泪盈眶了的。

    贾宝玉口中简简单单的“取缔”两个字，真要做起来，何其难也。

    那是数十万官兵，涉及到多少人的利益？

    但是贾宝玉说这句话的时候，是认真的，是自信的，最奇特的是，他当时居然就相信了，并且随着时间的推移，这种相信越来越根深蒂固。

    他知道，贾宝玉，真的是一个能够改变时代，造福世人的天生贵胄！

    因为，似乎贾宝玉的目光中，总有许多这个时代所看不见的光芒。

    这一点，他从二皇子那里，都不曾看见过。

    他真的不愿意离开，他想要亲自去见证这将来必然会发生的一切，若是能够在其中献上他的一份力量，他余生无憾矣。

    可惜，这个机会，被他自己丢掉了。

    一种浓烈的挫败感自内心深处袭来。

    “姜队正，哦不，姜大人，小的们就此别过了。”

    茗烟等人送到皇城之前，便勒住了马缰。

    皇城城门已闭，他们自然不好进去。

    姜寸看了他们一眼，简单拱拱手，策马前进。

    他身上有王府的身份牌，能进皇城。

    ......

    “殿下，姜侍卫回来了。”

    齐王府，二皇子正准备歇下，忽闻近侍传报，他有些诧异。

    不是才见过他不久么，怎么又回来了。

    “传进来。”

    一会之后，二皇子新批了袍子来到卧室外厅，见到了姜寸。

    “卑职参见殿下。”

    “这么晚了，你为何来见我？”

    二皇子坐在案后，淡淡问道，没有掩饰他被深夜打扰的那一丝不悦。

    虽是他所欣赏之人，也要懂规矩。

    若是没什么要紧事，他会很不高兴。

    “卑职恳求殿下，除去姜寸王府侍卫之职！！！”

    姜寸深深扣头，一拜到底。

    二皇子慵懒的面容顿时挂在脸上，他不由自主的坐直了些身子，问道：“你说什么？”

    没有质问的语气，他只是觉得自己是不是听错了。

    “卑职追随殿下，算来也有五年，一直深感殿下恩德，终日不敢或忘。

    卑职曾经立誓，一生效忠殿下，听候差遣。

    故而，自年前殿下将卑职赐予靖远伯之时，卑职便一直尽忠竭力护卫靖远伯安危。

    然，忠臣难侍二主。

    卑职今日才发现，若臣始终是王府侍卫，便不会真的忠于靖远伯。

    所以，卑职此来，特请殿下，除去卑职身上五品之职！

    望殿下成全。”

    看着伏地不起，但是言语忱挚的姜寸，二皇子面色终究阴晴变换起来，幽幽道：“是靖远伯让你来的？”

    “是……不过靖远伯只是令卑职返回王府。”

    姜寸终于抬头，双手将一封短信奉上。

    二皇子从近侍手中接过信，打开看了一看：

    “殿下垂见，

    蒙殿下厚遇，赐王府五品侍卫于臣，今臣亲兵卫队已成，故将人奉还，另谢殿下隆恩。

    臣贾宝玉拜呈。”

    ……

    PS：1、为庸俗人、紫彡轩、书友14831133628688的万赏加更。

    2、涨价了涨价了，三个万赏加一更啦！别问为啥子，问就是作者不要脸，问就是叫你们乱打赏，害作者欠了那么多（还有近四十章），只有涨价了！

    嗯嗯，民主投票，就这样愉快的决定了，盟主加三更，三个万赏加一更……

    （某码字的：嘿嘿，终于有望把欠账还完了，好轻松。手动奸笑。）

    