    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品工是门学问，仅仅是门学问而已六小豹子炼过器，他的碧游便是自己炼出来的，但是，在听了青灯之灵大概的跟他讲了一些炼器的基础法门之后，他才发现，自己炼器的手段原来竟然如此的不堪。

    炼器，也是方术的一种，上古时代，方术盛行，只要是个修炼者，都研究过方士，就像是小豹子前世的时候，在学校的时候学的物理化学数学一样，多多少少，都懂得一些理论，不过理论就是理论，像青灯之灵这样儿的，大概也就是知道一些理论，就像是小豹子前世一般，能够解解方程，按照书上的介绍做一两个简单的化学实验罢了，虽然已经是把相对论背得是滚瓜烂熟，可你让他去造原子弹，那就是天方夜谈了。

    小豹子估计这青灯之灵也就是一个初中生的水平罢了，但是他自己却是一个连小学一年级，甚至学前班都没有上过的家伙，有一个初中生来教已经不错了。

    而炼器的过程，也并不算是多么的神秘，从某种意义上来讲。和前世的化学反应十分的相似，各种不同的天材地宝相互结合，力量叠加，变异，最终发挥出各种各样不同的效果来。

    这就是炼器的最基本的原理，可惜，只是原理罢了。

    “方士们经过无数年的研究，总结出了数千种法器仙器的炼制法门，我也只是知道其中的一些罢了！”青灯之灵道，“不过，你现在的材料十分的齐备，用来炼制纯阳法器已经绰绰有余了，不过法器炼制并不是一朝一夕便能完成的事情，你需要时间，还需要足够的耐心。另外，纯阳法器不仅仅是用来杀敌防身，纯阳法器最大的作用是来滋润肉身和神魂的，你本身修炼的就是五行属火的功法，再炼制出一种金火二行的纯阳法器来，对你的身体，修为，还有神魂都有庞大的滋养作用，这些，都是通灵法器和入玄法器无法办到的事情！”

    “我该怎么做？！”

    “照我说的去做，你祭炼了青灯，现在我和你已经是一根线上的蚂非了，所以你不用担心我会对你使坏！”

    “我是不担心你对我使坏，不过，你总该把你的来历告诉我吧？！”

    “我是大妖，生存在你所说的上古时代，不过在我的那个时代，大妖多的是，就算是告诉了你，你也不会知道我的来历，再说了，我现在已经变成了青灯之灵，过往的一切对我而言也没有什么太大的意思了，你就叫我青灵好了！”

    “青灵，你还真是随便啊！小豹子哂然道，不过也不再追问他的来历了，只是依照他说的法门，小心翼翼的将青灯之上的那点兜率火取了下来，慢慢的融入地火金精之中。

    “你需要用兜率火和太古食龙鳅的妖火滋润地火金精，这是水磨工夫，绝不对求之过急，等到火候差不多了，我再告诉你如何去炼制法器！”

    “那就多谢你了！小豹子笑着，指尖的红色宝石一闪，却是将青灯直接送到了自己切割的空间之中，甚至连话都没有让那青灵再说一句。

    “哼，上古大妖，再大的妖，现在也变成了元灵，受老子的挟制，这感觉，还真是蛮爽的！”小豹子心中暗窍喜，长身而起，“先回去看看吧，也不知道我的领地现在怎么样了，我和王家的人有了争执，离开了这些日子，但愿王家的人没有蠢到招惹我的地步。不过话又说回来了，王家的强者似乎对古墟更感兴趣吧！”

    小豹子想着，驾起剑光，直奔西北而去。

    北元大地，现在是一片热火朝天的情景！

    自从大晋朝分封了那么多封地之后，这些封地的主人在这段日子里陆陆续续的都赶到了自己的领地。

    不同的人有不同的作法，大草原上，在原本的主人完全覆灭后，这些新的主人就仿佛在一张白纸上做画一般，完全是按照自己的意志建设自己的领地。

    特别是那些获得了土地的，出身武营的武林中人是最为热情的，突然之间由一个跑江湖混饭的变成了一大片领地的主人，这片土地上虽然可能并没有什么人，但是他们在这里的权力甚至直追大晋朝的皇帝，这让他们如何不欣喜呢？

    大半年的时间，有一大部分人都把家迁了过来，精明的商人自然也不会错过这个机会，无数条商路几乎被同时打通了。

    原本属于北元南陆七部的地盘已经变成了大晋朝的三个州，而这三个州理所当然的成为了边境贸易的中转站，原本还是没有多少人烟的地方已经依稀的流露出了几分繁华景象来。

    现在北方什么生意最好做？

    妄无疑问，是人口生意！

    虽然大晋朝对于人口生意有诸多的限制，明令禁止贩卖大晋朝的人口，你要贩就只能贩那些北元的奴隶，还有一些南方的蛮族也行，但是如果你贩卖大晋朝的人口，哪怕你卖的是杀人放火的恶徒，最后也得上断头台上走上一遭。

    可是，伟大的马克思同志这不是说过吗？只要有多少多少利益，商人就敢冒杀头的危险，现在是人口生意利润最大的时候，此时不做，更待何时呢？

    再说了，北方三州的总督也不是马天长这样的铁腕儿人物，他们也知道北方草原急需人口，所以对一些事情。也就是睁一只眼，闭一只眼，权当做是没看见，一来呢，捞点外快，二来呢，也不会得罪人。

    这样子一搞，整个北方三州人口生意就红火了起来。

    以致于当豹子到了自己的领地时，愕然的发现，人又多了。

    本来自己的领地上，满打满算，也就是一两百号人的样子，可是现在，已经差不多有三四百人了，人数增加了一倍不止，而小镇集也初见雏形，一条弯曲的小街延着积雷山麓蜿蜒而上小街的两旁，已经搭建了两排简易的房屋，而在山下的草原上，几百头牛羊在那里吃草喝水，一派祥和安宁的景像。

    小豹子驾着剑光在自己的领地上巡了一圈之后，寻了一处僻静的地方降了下来，换了衣物，方才展开天禽九变的身法，回到了那积雷山下初具锥形的小镇。

    ，万

    网一出现在镇集那用几根大的圆木捆扎起永…人门口，便被人认了出来飞快的尖报了信儿，所以。凹…踏镇集的街道还没有几步，便见江晓等人满面喜色的迎了上来。

    “大人，您回来了，实在是太好了！”

    “江大人，这几日实在是辛苦你了！”

    “不敢当大人夸奖，能为大人做事，是属下的荣耀！”江晓恭身道。

    “看你这满脸喜色的模样，是不是又有什么好事儿啊？！”

    “大人英明，这几日，我们在开采山石修逮房屋的时候无意中发现了一处精铁矿，我们已经找人看过了，那处精铁矿是上品，而且范围很广，从今往后，咱们可就再也不需要为钱财发愁了！”

    “好，太好了！”饶是小豹子见多识广，听到这个消息，也禁不住的欣喜了起来，他出身乌家，自然明白精铁矿的价值，有了一处精铁矿，他这领地再养上几千号人也不成问题啊！

    “还有，大人，最近有几个商队来了我们这里，不仅仅给我们带来了物资，还带了些人！”说到这里，江晓下意识的朝着小豹子凑了过来，“大人，这些人不是北元人，也不是南蛮人，这些人是大晋的人，都是一些南方跟随拜火玄教造反的农民，被官兵与这些人口贩子勾结，都带到了草原！”

    “知道了！小豹子点头道，做为从小接受马克思主义教育的他来讲。这样的事情，他早就预料到了，在今后一段日子里，这人口生意肯定会兴旺起来。

    不过他也不认为人口买卖就真的能够改变草原的这种状况，要知道。即使是当年的北元全盛时期，人口也不过是几千万而已，

    北元人一直过着游牧生活，逐草水而居，只有真正的人口过了五十万的大部族，才会有资格，有能力在草原上筑城。

    而大晋朝呢？

    光是云州，在马天长的治理下，便足有三亿人。

    中原人与草原人的习惯不一样，中原人习惯了安稳，习惯了农耕，习惯了筑城，习惯了繁衍，而这些习惯，都需要大量的人口来完成，现在原本的北元游牧民族几乎被完全驱逐，剩下的这一大片草原由丰原人来填充，这样一来，整个草原的生态必然会被改变，甚至小豹了相信。不出十年，北元大草原便会变得面目全非，人会越来越多，而在大晋朝的人口政策下，即使是那些商人有通天的本事，也不可能满足草原的人口需求。

    除非，发生小豹子之前推测的那件事情，大晋朝发生战乱，那样一来，大批的人口迁徙。北方草原，将是一个很好的去处，不过现在，一切都还是未知。

    格桑老爹也很有本事，又帮我们从周围招了一百多名流浪的牧民，现在大家也都安顿了下来！”江晓继续说道。

    小豹子眉头一挑，“这个格桑老爹还真的是不遗余力的帮我们啊？！”

    “大人觉得不妥吗？！”听出了小豹子话语中的意思，江晓忙问道。

    比。，万

    “没什么不妥的。别说是几百号人，就算是几千号人也翻不起浪来。我们现在缺的就是人，人越多越好，至于那些人有什么异样的心思，我们也不需要担心！”

    “是，大人！”

    “领地的事情，全都交给你了，只要你觉得对咱们的领地有益的事情就去做，不需要通过我，你可以直接做决定！”

    “大人，这样恐怕不好吧，有一些夫事儿！”

    “大事儿也由你来定，我只管打打杀杀的事情！小豹子摆摆手道，“我可没有心思管这里的具体事务！”

    “是！”江晓低头应道，“大人，您的临时府邸已经建好了，我带你去吧！”

    “好！”

    临时府邸，听起来应该很简易。其实却不然，这是一个刚刚建成的镇集中最大的院子小豹子飞在天上的时候看到过，不过看的并不仔细。现在被江晓带到面前，方才发觉，这竟然是个九进九出的大院子，有好几十间房子。里面的花院，亭台。楼阁也初见端倪，想来用不了多久，便能够完全的建成。

    “你搞这么大的房子，我一个人怎么住的下啊！”

    “大，这只是您的临时府邸而已，将来！”

    “好了好了，我知道了！小豹子无奈的直摆手，径直进了屋子。

    住进了新的府邸之中，小豹子着实有些新鲜感，不过这新鲜感也就是那么几天，几日之后小豹子倒也觉得没什么了，府邸的建设严格来说还没有完成，什么庭院啊，假山啊，池塘啊，都是初具雏形，时不时的还有工人进来作工，所以，小豹子为了躲清静，住进了最深的那个已经差不多完工的院中，这个院子虽然不大，但是住他和他的小侍女仁真措却是绰绰有余了。

    有日子不见，仁真措变得白了。也胖了，她是小豹子指定的侍女，虽然小豹子不在，但是也没有什么人敢慢怠她，事实上，在这大院子里。除了江晓之外，就数她说话最灵验，最有权威性，一来，她是小豹子的侍女，二来，她也曾是黑狼部的公主，虽然现在黑狼部已经不存在了。但是这院中的下人大都是原本草原上的牧民，北元网灭不久，黑狼部的威名还是听说过的，对这仁真措，自然是有一种天生的敬畏感。

    这一日，天高气爽，正是深秋的时节，这里地处西北，是中原人眼里的苦寒之地，深秋时节，这温度也已经到了零下，这领地里的人，除了小豹子修为深厚，不惧寒冷之外，其余人等，基本上都穿上了皮袍。江晓和仁真措也不例外。

    “大人，这是格桑老爹他们做的油茶，托我给您送过来的！”豹子刚刚还没有踏出院门，便见仁真措捧了一个大铜壶过来。

    “先放进去吧，等我回来再喝，怎么样，住的还习惯吗？！”

    “习惯了！”仁真措低头道，“这里本就离我黑狼部不远山水草原都很熟悉以前我还来过这个地方,只是那个时候没有现在这么多的人罢了,“

    仁真措说着似乎是想到了以前的生活神情显得有些黯然

    “过去的都过去了，…沧子也不会回来了卜豹子看着仁真措一仿佛要将她愕穿一般“你既不是什么倾城倾国的绝色美女，也不是修为到了九品的绝世强者，便是原本有些资财，现在也都落到了我的手中，现在可以说是一无所有，即使还有些秘密，但是也翻不起什么通天大浪来，现在北元部族都已经覆灭，你们黑狼部身为北元强族之一，是不可能复兴的，你也不要再去想那些不切实际的事情了，安心在这里住下罢，好好的过日子，过个一两年，寻个中意的人嫁了，生下个一儿半女的，如果资质可以的话，我倒是可以收个徒弟，说不得也能修到七品上的境界呢！”

    “是！”仁真措听子身体轻轻一颤微微的垂下头捧着那铜壶离开了

    “小丫头人是不错，就是心思太过活泛了，这些日子天天和那些流浪的牧民们接触，心里起了一些小心思以为江晓会不知道吗？”小豹子摇头笑笑，抬脚向外走去。

    秋风已经很凉了，镇上也没有多少人走动，小豹子穿了一身便装，在街上漫无目的的走着。

    忽然之间，他停下了脚步，眉头轻轻的皱了起来。

    “拜火玄教？！”

    淡淡的檀香味从街边的一家简易的房舍中传来，一同传来的还是阵阵的祈祷声，声音虽然不大，可是却根本就瞒不过小豹子。

    “江晓说现在北方三州人口贩子泛滥。不仅仅是北元人和南蛮人，还有南方的一些乱民被当成奴隶贩到了这西北苦寒之地，南方是拜火玄教的大本营，这些乱民都是被他们挟裹的。有一两个拜火教众也不算是什么出人意料的事情，不过，这里是我的领地，虽然说这宗教信仰自由，但是拜火教却不是普通的宗教，那就是一个造反的行家，看来得跟江晓说一声儿了，让他下次买人的时候注意一些，尽量不要让这些拜火教的教众在领地上面扎根！”

    小豹子想着，便准备直接从这家人的房门口走过，一个小拜火教众而已，不值得他大动干戈。

    就在这个时候，一个）极细的声音传到了他的耳中。

    “少公子，我们已经与夫人联系上了，夫人与尊者很快就会来接您，还请您耐心的等待几天！”

    “这里的情况跟母亲大人说过了吗？！”

    “已经说过了，夫人说，她会想办法的！”

    “好，你去吧，注意，和平常一样，不要露出破绽！”

    “是，少公子！”

    声音消头小豹子的脚步也停了下来。

    “少公子，夫人，尊者！”嘴里慢慢的回味着这三个称呼，“难道里面这人是拜火教尊者的儿子？拜火教的尊者不多啊小明王算得上一个，不过肯定不是小明王那个娘娘腔儿，那会是谁呢？”

    正思忖间，门开了一条细缝，一只警醒的眼睛向外探了出来，那目光，正好和小豹子的目光对上了。

    “呃！”

    对方的目光一凝，身体也猛的打了个哆嗦，向后微微一倾，似乎是想要把门再关起来，不过，动作作了一半，便僵在了那里，似乎是思悄了一下，缓缓的将门打了开来。

    “罪民拜见主人！”

    这镇集上所有的人在名义上都是北元罪民，而小豹子则是他们的主人，尽管小豹子并没有什么做主人的觉悟。但是一般人见到小豹子，都会来上这么一句。

    “呵呵，罪民？！小豹子一笑，抬头望了屋内一眼，因为这街边都是简易的房屋，因此，屋内的情形一目了然，一个和他差不多年纪的白衣少年，正手捧着香，跪在一尊神像的面前，只是此时，他的脑袋转了过来，愕然的看着门外，眼中闪动着惊恐之色。

    “我只走路过而已，不必这么多礼，去吧！小豹子摆了摆手，径自去了。

    屋内毒出的那人，走也不是，留也不是，神色阴沉得怕人。

    “曹护法，你说，他刚才有没有听到我们的说话！”直到小豹子已经走的不见了人影，屋中的少年方才战战兢炮的走了出来。

    “他是七品强者，灵觉怕人，应该都听到了！”曹护法面色惨白的不似人形，“恐怕就算是我们现在的说话，也都能传到他的耳中！”

    “那我们该怎么办？！”少年急道。

    “少公子放心，您不会有事儿的！”曹护法回过头来，苦笑着拍了拍少年的肩膀，“即使周大人刚才没有抓我们，说明他并没有把我们放在眼中，也不会对我们怎么样的，尊者和夫人就要来了，有事情他会和尊者谈的！”

    言下之间，便是他们两人根本就没有资格去让小豹子操心。

    “耳是……！”

    “少公子，事已至此，我们能做的只是老老实实的在这里等待结果！”曹护法道，“这里是周大人的地盘，有些事情，总归是要有一些交待的！”

    ，石

    “但愿你们需要交待的东西不要让我发火，不然的话，我就让你们尸骨无存！”一边走，一边听着两人对话的小豹子心中暗自想道，“拜火教的尊者不止一个”但是不可能每一个都像小明王那般修成了九品，不知道这个尊者的实力如何，打的什么主意，这西北苦寒之地，连个人都没有，为什么他们会对这里感兴趣，难道拜火教想在这西北之地寻个。落脚点不成？那也不对啊，就算是想要寻个地方，也不会来寻我的晦气，现在北方遍地都是软骨头，以拜火教的实力，暗中控制一个小领地并不难啊！”

    走在已经显得有些枯黄的草原上，脑子里面想着领地中的事情，突然之间，他笑了起来，“妈的，好好的跑过来做什么领主呢？现在我终于知道为什么那些当皇帝的在武道修为上都不可能有多高，原来有这么多的烦心事儿要操啊，即使是我这样的，把所有的事情都甩给了江晓，却因为有这么一个领地，脑子里面时不时的总要牵挂着，实在是一件让人难以舒心的事情，这样一定会影响我的修炼的！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>