    张楚岚：“以后我坚决拥护群主，群主说东，我绝不往西！”

    群主：“你够了啊，我只剧透，不下达命令。”

    林云掏了掏耳朵。

    他可懒得给别人下命令，剧透完了让他们自己想想问题就好了。

    空：“用当手下的方式避免剧透，新人，你太小看我们群主了。”

    蜘蛛子：“群主可是软硬不吃，非要剧透你的那种哦~~我让他摸我屁股都收买不了他。”

    “擦，群主，蜘蛛子让你摸她屁股？”

    张楚岚投以羡慕嫉妒恨的表情。

    “是啊，又大又圆又白，还都是蜘蛛毛的屁股，你是不是对蜘蛛的腹部有什么误解？”

    蛛蛛毛可是非常刺的，粘在手上会非常痒。

    没有蜘蛛子的特殊蛛丝，碰一下都扎手。

    林云也是无语地吐槽着。

    “哦，对了，过段时间会有人对你的小鸟有兴趣。”

    “......”

    张楚岚楞了。

    “我的...小鸟？”

    张楚岚又被剧透了。

    “我靠，是男的还是女的？”

    “男女都有，他们都想看你的小鸟。”

    “变态吧！还有男的？！”

    张楚岚要炸毛了。

    他知道这肯定是林云的剧透，但是这剧透也太难以接受了吧，什么叫看他的小鸟啊，那是给人随便看的东西吗？

    怕是给别人看了，当天就被关进局里喝茶了。

    “群主，告诉我是谁，我弄死他们！！！”

    “不告诉你。”

    林云选择性地剧透了张楚岚一些内容。

    张楚岚当时就上前抱着林云的大腿，字面意思上的，他一个滑铲滑到了林云身旁，然后抱住了大腿。

    “群主！帮帮孩子吧，这可不是什么好事，传出去的话，我的脸绝对都没了！！！”

    “你现在就挺不要脸的，不就是被看小鸟吗？多大的事，古代异人还有自宫的呢。”

    “那不一样啊！！！”

    张楚岚是挺不要脸的，可是不代表什么事都可以不要脸啊。

    在牵扯自己利益上的事，他还是很要脸的。

    “群主，告诉我吧。”

    “我只能告诉你是在罗天大醮上发生的事，而且那些人会告诉你，他们想要看你的小鸟。”

    林云也确实剧透了一些内容，但也只是剧透了这些内容。

    “还有如果遇到王家和吕家的老一辈，别信，万一遇到了王家的乖孙子，记得帮我打他一顿，别往死打就行。”

    “额...”

    张楚岚尴尬地挠了挠脸暇。

    “群主你和他有仇吗？”

    “你见过有一类人，认为自己是世界的中心，一切都围绕自己转，那个人就是那种中心主义者。”

    “群主你也是啊。”

    张楚岚小声地吐槽着。

    “喜欢剧透，不顾他人的感受，也挺中心主义的。”

    “拉倒吧你。”

    林云的耳朵可是很尖的，怎么可能听不见。

    “这顶多叫利己主义，人不为己，天诛地灭好吧，有些时候我也是助人为乐的好人。”

    林云异常谦虚。

    “还有，张楚岚，你能不能教我金光咒？”

    “啊？”

    张楚岚不解。

    “不是，群主，你已经很厉害了，为什么还要学我的金光咒，不对，你怎么知道我会金光咒？”

    “龙虎山是个修炼的异人都会金光咒。”

    林云和看傻子一样看着张楚岚。

    “你不会才有鬼，我就不跟你学雷法了，毕竟雷法只有龙虎山天师传人才能学，金光咒难学吗？”

    “我不清楚对群主来说难不难，试试？”

    张楚岚开始教林云学习金光咒。

    他开始念出一段段隐涩难懂的咒语，在身上浮现出金色的光芒，看起来就像是用炁包裹了身体。

    张楚岚也说出了用出金光咒的大致感觉。

    “这样啊。”

    听着张楚岚的描述，林云也开始尝试用魔力去模仿那种运炁方式。

    运炁也是要看天赋的。

    张楚岚学习老农功只用不到一个月，而林云，他早已熟悉了魔力在体内运转的感觉，和桐谷和人不同，他一直在各个世界练习魔法。

    已经可以一定程度上独立于系统了。

    不过第一时间，林云还是没学会金光咒。

    反倒是身上突然升腾起火焰，把张楚岚给吓了一条。

    “群主，走水了，走水了！”

    “慌啥？”

    林云也是结束运炁，身上的火焰就降了下去，这可不能算是金光咒，但好像能够开发出新技能。

    “我有火免疫，一般的火伤不到我的。”

    林云拍了拍身上的衣服灰烬，又从道具栏里拿了一套新衣服穿上。

    “第一次运炁出了点岔子，问题不大，你刚才说的那些运炁法我也记住了，对了，张楚岚，你想知道炁体源流在谁那吗？”

    “在谁那？！”

    张楚岚有些着急。

    炁体源流，因为这个功法，他爷爷被人从坟里挖了出来，他却不知道炁体源流在哪？

    这听起来就很扯淡。

    “在冯宝宝那。”

    “啥？那个臭娘们！”

    张楚岚一想起冯宝宝就一肚子气，但是林云却提醒道：“说话文明点，她可比你厉害的多，我能不能打过她都是问题。”

    纯靠本能，林云绝对打不过张楚岚。

    但林云要是不顾后果开大招，把周围的地面全部犁一遍，那冯宝宝也打不过他。

    “群主，她真有炁体源流？”

    “她是你爷爷死前见过的最后一人，和爷爷似乎很早就认识，但我也不知道他们之间的具体关系。”

    “还有群主你不知道的事？”

    “呵，我不知道的多着呢。”

    林云也开始编理由了。

    “观察者不是全知全能的，只会记住自己所看到的内容，看不到的内容自然就看不到了。”

    “这样啊，那冯宝宝真的活了八十多岁？”

    “是至少八十多岁。”

    林云也不敢拍着胸膛说‘冯宝宝活了两千岁’这种夸张的话，八十岁在异人界还算正常，毕竟普通人的极限寿命是两个甲子，也就是120年。

    八十年依旧年轻倒也不是不可能。

    两千年那就真是仙人了。

    “我会剧透你一些有用的内容，剩下的就需要你自己去探索了，还有罗天大醮，你必须参加，不光是为了得到情报，还是为了让你认识一些朋友。”

    “额...好吧。”

    张楚岚现在不敢不听林云的话了。

    上次被剧透的结果可太惨了。

