    “我有信心一定能完成人体再生术的，求你再给我些时间，若是不能完成我愿意偿命。”景行杀人被白宇发现后，选择和白宇求饶。

    “你听我一句劝，不要再进行了。”

    景行精神几近崩溃，双膝缓缓下沉，直接跪在了白宇面前。白宇被这突然的阵仗吓得不清，手脚慌乱扶起景行，但景行始终不愿意起来，声音也开始呜咽。

    “我是说！你直接去造时光机就好了，研究人体再生是浪费生命。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “和你说实话，我就是坐着你的时光机穿越来的。”

    “啊？”景行听了有些吃惊，但听到自己会造出时光机后又有些欣喜和意外。

    “你信我就好，所以我才知道你这么多事情，包括你掐死院长的细节。”

    “所以，我还是会面临牢狱之灾吗？”

    白宇对着天花板想了许久，脑海中不断的浮现出景行最后留给他的那封信，甚至耳边还有声音在回荡“你干涉了早就注定好的结局，破坏了世界的因果律...”。

    罢了，白宇摆了摆手，不打算把这件事情告诉白真重新调查。

    就放过景行一条生路吧，白宇这样想着，毕竟在上一世，景行杀害院长并没有被查出，如今再次回到了这一世，他也不想改变结局以免生出事端，就按照已经注定的走吧。

    “谢谢谢谢！日后我一定会报答你！”得知白宇放过自己一马后，景行喜极而泣开始鞠躬。

    “好了，快停吧不要再鞠躬了，不过有件事我要问你啊，你必须和我说实话，你为什么要杀院长？”

    “因为院长想把我改造成机器人，是琪琪良心发现决定救下我，所以只给我喝下了一半的果汁。实验进行的时候，趁着院长拿东西，琪琪偷偷解开了我手上的束缚，但是却被院长发现了...院长恼羞成怒一气之下就拿水果刀捅了琪琪。”

    “之后呢？”

    “因为我只喝了一半的安眠药，提前醒了。所以发生的一切我是都看在眼里的。我看着琪琪为了救我倒在了我面前，可我却没有勇气救她。没办法我只能等院长走近了...离我越来越近的时候，用尽浑身力气掐住了他。”

    “所以这就是全部过程？”

    “嗯...还有，我继续说。掐死他之后，我很害怕承担责任。不过我还是下去看了琪琪的伤势。琪琪当时并没有死，我好想救她，可是我是这里唯一的活人了，我害怕被审讯更害怕被抓去坐牢甚至死刑。不过好在琪琪还是愿意帮我的，她伤势那么重却叫我躺回自己床上，喝下剩余的半杯饮料昏睡过去，假装什么都没有发生，她要替我背锅，给我洗清罪责。”

    “我懂了。”

    “可是这时候，实验室突然冲出来一个男的，眼看我的罪行就要被发现了，可我仔细看了他的脸，他的长相居然和我几乎一模一样。面前这种血腥的场景他居然一定啊也不害怕，我正想着该编造什么样的理由解释这一切，倒是他先开口了。”

    “这个人就是景行，是未来的你，他和你说什么了？”

    “他命令我必须救琪琪，可是我太懦弱了，我敢杀人但不敢承担风险。他眼神特别凶狠一次一次的命令我必须救琪琪，否则我以后会后悔的。我没有听他的，他抽了我一巴掌，我被打哭了。”

    “没想到事情发展了这么多...出乎我的意料了。”

    “他还是心软了，让我喝下那带安眠药的半杯果汁，滚回床上躺着，由他打急救车救琪琪。见到他这么说我也就放心了，心安理得的喝了果汁躺在床上，醒来的时候假装什么都没有发生，接受你们的审讯。我知道自己有错...可那件事情发生的时候，我太自信了。我坚信即使琪琪死了我也会把她复活。”

    “你太高估自己了，景行就是因为人体复活术失败了所以才跑来告诉你不救琪琪会后悔的。”

    “我真的后悔了，接受完你们的审讯我就开始研究起允诺给琪琪的人体再生术，不过这个比我想象的要复杂多了，我果然失败了。无论怎样，还是要感谢你放我一马，我一定会回报你的。”

    白宇听着景行的这段故事默不作声，所以景行突然离开是因为在这个世界里他又没有救下琪琪，决定再重开一次。

    原来景行私下是个这样的人啊，而他却丝毫没有和白宇提起。

    “所以你是怎么知道这一切的？”景行不解的问道“我以为自己已经做的天衣无缝了。”

    终于到了白宇最爱的推理环节，他提高了声调和景行解释：“果汁被分成俩份，我就觉得奇怪，而且杯子上还有残余的汁液，我就更加确定这杯果汁被人倒过，分成了俩份。果汁里的安眠药含量经过检测，是必须要喝下一整杯才能起到安眠的效果的。当时我只是忙猜你喝了半杯，只是进入了短暂的休眠，而不是安眠，所以实验室里发生的一切你都看到了。”

    白宇顿了顿嗓子，继续说下去：“正常无辜的人见到面前血淋淋的场景都是120和110同时拨打的。但是你只拨打了120，拨打120的时间是在晚上，而我们接到报警电话却是早上。更何况，报警人居然是护士。你没有选择报警，说明你做了什么不好的事情，不敢让警察知道。而这个不好的事情是什么呢？不用我说，你自己都知道。”

    “实在太厉害了。”景行对白宇的这番推理赞不绝口“那下一步我具体要怎么做呢？真的不用研究再生术了？”

    “一切都听我的，眼下的第一任务就是研究时光机。不过在研究时光机前，你要再研究一个东西。”

    “是什么？”

    “人类极限寿命。不研究这个东西你的寿命是不够你在时光中来回穿梭的。”

