
　　林恒进入坐山武馆之后来到前台想要开一间位于二层的单人修炼房。

　　正在这时身后忽然有人叫道：“林恒？”

　　林恒循声看过去，正是雷紫衫正叫自己

　　雷紫衫看到林恒时脸上露出一抹笑容来，笑道：“我还以为我认错人了，果然是你，前几天的事情多谢你了，今天来是有什么需要吗？”

　　“我想要开一间二层的单人修炼房闭关提升一下气血之力，我们学校的模拟考试快开始了。”

　　雷紫衫闻言露出若有所思之色，随后道：“你不用开了，我直接带你去顶层的修炼室。我们副馆长交代过得，不能收你钱，走吧。”

　　林恒见对方也是好意便笑道：“那就多谢了。”

　　随后林恒第一次进入坐山武馆的顶层的修炼室。

　　雷紫衫道：“林恒，我们顶层修炼室有叫醒服务，所以你可以放心的闭关，不用担心会错过模拟考试的日期。至于什么吃喝用度，你只需写在纸条上，我们都会一一唯一准备的，总之一句话进去之后你就只需要关心自己的修炼就行，别的事情我们坐山武馆都包了。”

　　林恒闻言笑道：“如此那就最好了。”

　　武者闭关的时候经常会因为沉溺于冲击更高的层次，所以忘记了时间的流逝。现在坐山武馆将所有琐事都包下了，倒是真的让他可以专心冲击了。

　　进入修炼室中，林恒换好了一身修炼服后就坐在修炼室正中间的蒲团之上，默默地闭上眼睛运气凝神。

　　随后他完全放平心态之后，伸手将雷岐山奖励给他的六瓶二级幽能泉水取了出来。

　　【叮咚，吸收未知能量成功，获得200点灵能】

　　【叮咚，吸收未知能量成功，获得200点灵能】

　　【叮咚，吸收未知能量成功，获得200点灵能】

　　......

　　整整一千二百多点的灵能，让林恒狂喜。

　　虽然他也想直接孵化出来自己第二只契鬼，但是现在最关键的还是自己的自身实力，契鬼什么时候都能孵化，但是高考就这一次

　　“呼！”

　　林恒吐出一口浊气来，随后开始搬起体内的气血之力开始冲击自己的骨骼。

　　气血之力渗入到骨髓之中，原本经过第一次洗髓，林恒内视自己骨骼之时便看到那骨骼隐隐显现出金属般的光泽。

　　当这一次自己再将气血之力注入到骨骼之中后，便见那骨骼上的金属般的光泽越发的明亮了，此刻若不仔细看的话简直会将那段骨骼当做是钢铁制作的一般。

　　林恒不知道自己周身的气血运行了多少个小周天，也不知道究竟过了多少时间，当他气血之力渐渐变得虚弱之时，他缓缓睁开眼睛，直接拿起第二瓶幽能泉水并将其兑换成灵能开始支持自己继续洗髓。

　　随着洗髓的深入，林恒渐渐地感觉到自己的身体变得越发的强大，那种感觉就像是人还是原来的人，但是却换了衣服钢筋铁骨一般。

　　而在皮肤的表面渐渐地开始出现一些黑灰色的淤泥，那些淤泥闻起来十分恶臭，这实际上便是随着他洗髓的继续，那些从骨髓之中洗出来的杂质。

　　林恒渐渐地感觉到自己的洗髓进入到了某种瓶颈期。

　　其实这种感觉在他刚刚运行周天时候就感觉到了，就是自己无论怎么搬运气血去进行洗髓，但进展却非常的缓慢，甚至根本毫无进展。

　　“呼。”林恒睁开了眼睛，缓缓地吐出了一口浊气。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒他便闻到身上传来的恶臭气味，随即他低下头发现雪白的练功服此刻也被灰色的淤泥给遮住了。

　　林恒从地上站起来时，感觉到自己浑身上下充满了力量。

　　他简单的做出个跳跃的动作，但下一秒就觉得脑袋撞在了天花板上，发出“砰”的一声闷响。

　　“哦。”林恒揉了揉天灵盖，但也不觉得疼痛。

　　他进入修炼室的浴室之中开始冲洗起身上的淤泥同时也在默默的思考着自己为何没法在更进一步的洗髓。

　　他还没天真的意识到自己已经完成了第二次洗髓大成。

　　自己眼前的情况大概就相当于考试的时候已经考到了99分，但是要距离真正的100分还差一些东西，但究竟是差在什么地方，此刻林恒也想不到。

　　正在他将全身的淤泥全都洗掉之后，修炼室的门外忽然出来一个提示音。

　　“林恒，今天就是模拟考的日子了，你出关了吗？”

　　听到这提示音林恒这才猛地想起来还有模拟考这件事，这几天他的注意力一直都集中在了要完成第二次洗髓大成这件事上。

　　“我好了，稍后就出去。”林恒回了一句。

　　他用毛巾擦干了身体，又换上了一身干净的衣服后，这才离开修炼室。

　　“林恒，你出来了。”刚出了修炼室，林恒便看到雷岐山的身影，对方对他微微点了点头说道。

　　这时雷岐山的身体状况已经好了很多，脸色也不再是蜡黄蜡黄的，从感觉上来看似乎已经恢复了健康。

　　“雷副馆长气色不错呀。”林恒笑着说道。

　　雷岐山点了点头，随后他看着林恒不禁微微蹙起了眉头。

　　“这小子怎么看起来比前段时间更高大了一些，而且行走坐立之间也是充满了力量，难道这几日他又有所精进吗？”雷岐山如此想着。

　　林恒却没管雷岐山怎么想，他从顶层走下来的时候更好碰到背着包的郝晨宇从第三层修炼室下来。

　　“林恒？”郝晨宇一惊，他看了一眼林恒，又看了一下顶层的修炼室楼道，有些不敢相信自己的眼睛。

　　顶层修炼室已经不是交钱才能使用，必须是在武馆内有一定地位或者是特别的贡献才可以上，这林恒是怎么混上去的。

　　但是林恒却只是对郝晨宇挥了挥手就快步往楼下走去，没办法实在是太饿了。

　　在他闭关的这段时间，虽然坐山武馆每天也都给送新鲜的食物，但他却一直沉浸在修炼之中，再加上因为有幽能泉水补充气血所也不饿，但现在闭关完毕，幽能泉水也用完了顿时觉得肚中饥饿。进了坐山武馆的自助餐厅之后，林恒选了一批可以补充气血的食物便大快朵颐起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第90章 闭关，迟迟难以大成的第二次洗髓免费阅读。https://xs.23sk.com 