    “你叫什么名字？”

        “晚辈，道号禾灵。”

        “禾灵，风禾尽起，钟灵毓秀，这真是个好名字。”

        “谢谢前辈夸奖，这名字是我素未谋面的母亲给我起的。母亲给我起名字时，我还没出生，那是一个风雪交加的夜……”

        “停停停，扯远了！我不是评委，你也不是选手，不用讲故事卖惨。”

        修行界原住民禾灵，显然没有听懂柳念话中的梗，歪着小脑袋思考柳念话语中的意思。

        柳念负手而立，面露严肃与禾灵对视，在原本俊朗公子的模样上又增添高深莫测之感：“禾灵，你是宗门里的药师，在宗门长老和弟子重伤濒死之际，你脑海中积累的药理知识，是将他们从鬼门关拉出来的桥梁。

        作为一名合格的药师，你应该清楚什么时候该用什么丹药，什么时候不该用什么丹药。”

        听到柳念的言语，禾灵微微低下了头，这次确实是她喂错了药。

        柳念微微偏头，将视线放在躺在木床上的两位女弟子：“当你所学的药理知识，无法告诉你该用什么丹药时，你选择丹药的依据，不是丹药的名贵程度，而是伤员伤势造成的负面影响。

        相信现在的你应该明白，丹药不是越名贵越有效，对症下药才是关键。”

        禾灵认真地点头，将柳念的教导深深铭记。

        柳念从袖中取出两个白色瓷瓶，里面装的正是禾灵送给柳念和亮然的气血丹：“这两瓶补充气血的丹药，药效不是十分显著，没有入口即化的特点，想必价格肯定不是特别昂贵，而且味道实在是忒苦了点，但是对凡人和修士的任何伤势都会有些许疗效。”

        “你小小年纪竟能做出这种丹药，看来你在药师这一方面，有不小的天分，说是万中无一的奇才也不为过，可惜现在的你欠缺的东西太多，没有高人教导只会像个无头苍蝇一样，在药师之路上走的晕头转向。

        所以我决定破例教导你一回，让你在这次疗伤过程多参与一些，相信这次经历，对你的药师之路有很大的帮助。”

        禾灵心弦颤抖，万万没想到柳念前辈居然对他这么好，她还认为柳念拉她进来只是训斥一顿，那她可就亏大了，没想到柳念连如此辛密的疗伤过程都愿意分享，这样的伟人为他做牛做马，又何妨！

        “谢前辈指点！”

        “别前辈前辈的叫了，显得我跟你爹年纪差不多似的，叫我柳念或者师兄都可以。”

        其实你真和我爹年纪差不多的……

        药灵峰，丹药房

        一位体格矮胖的修士从药房走出，身穿灰衣短袍，五尺不到身高，圆乎乎的脸蛋像个没长开的孩子，那只不算宽大的手掌还抓着一块玉佩，若不是腰间的长老令牌，很难猜到这人就是丹药房的长老，禾灵的二师兄，禾文。

        禾文一只胖手做喇叭模样放在唇前，发出不大不小的声音：“禾武师兄，你在吗？”

        一只粗糙的手掌悄无声息地拍在禾文肩膀上：“师弟，我在。”

        对于这无声无息的拍肩动作，禾文似乎早有准备，没有被吓到，习惯性地转身抬头与禾武对视：“师兄，你这经常冷不丁出现在人身后的毛病还没改呢？难道忘了师傅上次怎么踹你的了？

        算了，先不提这事了。小师妹去哪里了？我在回宗门的时候，感到某处有灵力晃动，于是细细搜寻，结果让我捡到了一块价值不菲的护身玉。我打算将它送给小师妹当礼物，她人呢？”

        禾文晃了晃手中的护身玉，像是晃动珍宝一般。

        作为武痴的禾武，完全没有对禾文手中的护身玉产生丝毫兴趣：“师妹走之前说，自己不是师妹，下山去修炼去了，没去找柳念。”

        禾文呆在原地，经过一分钟的思考……

        “师兄，这个护身玉送你了，待会可能你用得到……我先去找师傅禀告一些事，你忙你的。”

        浩气山某间小木屋中

        柳念与禾灵站在彼此面前，两人目光对视。

        “禾灵，你是第一次吗？”

        禾灵脸颊有些微红，露出姑娘家的羞赧表情，微微点头。“这确实是我第一次，有……有点害怕。”

        柳念的两只手轻轻地抓着禾灵的肩膀，禾灵再次与柳念对视，看着柳念饱含柔情的乌黑双眼，是那么深邃悠然：“禾灵，不瞒你说，自从我来到这个世界，这也是我第一次。

        不过你放心，过程很快，忍一忍就过去了，亲完之后，那股感官上的苦很快就会消失。”

        柳念与禾灵肢体接触，禾灵的情绪涌入刘大念脑海。

        不情愿，胆怯，害怕，羞涩……

        禾灵又一次避开视线，小手紧紧挼搓着自己的衣角：“难道，就非要这样做吗？没有其他办法了吗？”

        柳念哀叹一声：“唉……我接下来要做的事很耗费她们的气血，所以需要先给她们喂食气血丹，可你这气血丹口感这么差，苦的要命，还不能入口即化。

        只是现在她们两人已经昏迷，根本无法自主吞服丹药，只能将气血丹念成粉末，溶于水中，制成汤药，再由人嘴对嘴帮她们送服下去。”

        禾灵撅着小嘴，委屈巴巴地小声嘀咕：“那为啥你不亲自去喂呀……”

        “我才不要嘞，这药这么苦，俺也不想丢了俺宝贵的初吻！”柳念理所应当地摊了摊手，毫不掩饰地说出实情。

        约莫一刻钟左右……

        柳念笑容可掬，男友力满满当当：“来来来，禾灵乖，张嘴，啊~~，一点儿都不苦的。”

        “你答应我的，只要我喂她们吃药，你就教我那一套活死人肉白骨的法术，你可不许骗人哦！”禾灵不知不觉间语气带着几分姑娘家的萌娇气。

        “活死人肉排骨听着傻乎乎的，那套法术有自己的名字，叫枯木逢春。只要你这次表现好，你想学什么我就教你什么。来，张嘴，啊~”

        “啊~”

        原来从小姑娘变成满脸皱纹的老婆婆，只需要满满的一瓶气血丹。

        禾灵被柳念喂了一嘴的气血丹粉末，甘苦的粉末将粉润的小舌头淹没，远超怒雷的涩苦味像电流一样，刺激着可怜的小舌头。

        只是一瞬，禾灵原本的樱桃小嘴已经咧成了无牙老太，两条小翘眉似要离家出走，已经弯成了一个八字，禾灵的整张小脸拧成了一个囧字！

        ！╯□╰！

        柳念毫不客气地说着风凉话：“张嘴，我加点水搅拌均匀一些！”

        苦涩只持续了三分钟左右，禾灵就失去了储存八十年的初吻，被喂药的赵土包即使是昏迷状态下，在这苦味的刺激下，双眼不自觉地翻起了白眼。

        “一滴未撒，做的不错！”

        此时的禾灵双唇颤抖，脸上的五官胆怯地蜷缩移位，看来长达三分钟的折磨，绝对超过了正常人所能承受的极限。

        柳念也是怜香惜玉的人，看到禾灵这可怜兮兮的模样，心存不忍：“还有一个需要喂，看你这么可怜，我也蛮心疼的，这回我就不往你嘴里放药粉搅拌了。

        咱们先搅拌成汤药，再由你一口一口地喂吧，多加点水稀释一下，这样你也能轻松点。”

        一嘴苦粉末和一嘴苦水，滋味可是天差地别。

        禾灵两只小猫爪张牙舞爪地朝柳念挥来：“你个大坏蛋，你明明有这种方法为什么不早告诉我，就知道欺负我……”

        我绝对不是因为在四万一千二百三十一秒前，你打了我一巴掌，所以才这么欺负你，我可不是那么记仇的人！

        ……

        最终，在枯木逢春这套法术的吸引下，禾灵变回了乖巧懂事的模样，亲“嘴”给皖鱼丙苗了药。

        禾灵擦了擦满是苦水的嘴角，呆萌的眼神望向柳念：“接下来，该怎么做？”

        “你的事情已经做完了，接下来没你的事了！”

        这是示意我离开吗……

        禾灵有些犹豫，她想询问自己呆在这，但害怕影响柳念救治，她不想出去，她想留在这观看整个过程，但是她的教养告诉她，她不能任性妄为。

        “好好看，好好学，哪里不懂可以问，但不要大声喧哗。”柳念轻柔地说道。

        禾灵说了句小声到极致的谢谢，不知道有没有人听见。

        柳念一指轻勾，放在角落的那具红袍尸体漂浮而来。紧接着，柳念抬手打了一个响指，一个明晃晃的火苗盘旋在柳念食指之上。

        禾灵看着柳念没有念任何咒语也没有勾勒火诀法印，只是一个响指就缔造了出了火焰，不免有些惊讶。

        柳念的火诀施展太过简单，只是一个响指便可以引出火焰，实在是太过轻描淡写了，就像是信手拈来一般。

        炼丹炼药对火诀的把控极为严谨，每一个药师对御火之术都是十分擅长，身为药师的禾灵同样如此。

        禾灵看着柳念手上摇晃不定的火苗。

        火诀产生的火焰大小与火诀施展的完整性有关，所需咒语或是法印越是复杂完整，产生的火焰威势越是骇人。

        由一个响指产生的火苗，应该没有多少威势……吧？

        柳念食指轻柔的甩动一分，那微弱的火苗脱离手指，朝红袍男子的尸体飘去，空中移动的火苗颤颤巍巍，好似下一秒就会熄灭一般。

        当火苗与尸体接触的刹那，好似沉睡的狮子苏醒了一样，尸体瞬间被熊熊烈火包围其中，火焰贪婪的吞噬其内的尸体，像一头吃不饱的野兽一样，愈发狰狞可怖。

        在不算宽敞的木屋中，这股火焰占了不小的空间，距离火焰不过三米的禾灵，完全没有任何灼热感。

        禾灵的小手刻意地前伸了些许，依旧没有任何灼烧感传来，尽管眼前烈如歌，却没有半分热量外泄。

        若非亲身感知，根本不会相信，柳念居然是一位控火大师！

        我也要学，我也要这样！

        这般控火水准，我也要！

        柳念在大火中似乎发现了什么，五根手指似鹰勾状，一个略带焦黑的储物袋从大火里飞出，准确的落在柳念手中。

        是储物袋，还挺鼓，东西应该不少。

        柳念发现禾灵一直瞪着自己，那眼神很明显，是想贪图什么东西！

        “你看也没用，我不会交给你的，除非你拿同样价值的东西来换！”

        开玩笑，不要以为你长得可爱我就会让着你！这储物袋就当作医药费了。

        这么说，只要拿东西换，就可以教给我了吗？

