    点的肉很快就被端了上来，考虑到隐私问题，墨染秋并没有让店员小姐姐留下来帮忙烤肉，而是选择亲自动手。

    当李唯眼睁睁的看着墨染秋伸手拿起烤肉夹的时候，强烈的违和感以及疯狂叫嚣的直觉告诉他，必须要把她手上的工具抢下来。

    这…做饭的主权，必须牢牢地握在他手里，否则在不久后的将来，他一定会为现在的沉默而感到无比的后悔。

    “还是我来吧！你负责吃就好！”

    如是想着李唯连忙起身，握住墨染秋的手，顺势从她手中夺取烤肉夹。

    “嗯……”

    在回答的时候，墨染秋的神色显得有些恍惚，这倒是让李唯有点迷茫。

    是因为他夺走了墨染秋吃烤肉的乐趣？

    毕竟有些人喜欢吃烤肉，就是喜欢那个煎肉的过程…？？

    就像是明明可以去蛋糕店里买饼干却非要花大价钱去店里面diy丑丑的饼干一样？

    考虑到这一点，李唯对着墨染秋解释道，

    “烤肉这个东西比较考验技术和经验，而且操作不好容易烫手。”

    “嗯……”

    “啊这…那等会让你试试！”

    “嗯……”

    ？？？？

    墨染秋这反应可给李唯整不会了。

    莫非是不愉快了？

    因为他抢来了烤肉夹？

    不会吧？

    这就是姐姐的掌控欲吗？

    啊这…他是要扮演一个什么都不做，等姐姐喂软饭的小白脸吗？

    虽然也不错就是了？

    一时间，李唯看着在铁网上烤着的牛舌，很是严肃的思索了起来。

    这份叫做‘极上21天熟成牛舌’的牛舌在铁网上遇热开始蜷缩，外皮在炭火的炙烤下逐渐变得微焦。

    亦如现在的自己。

    抬头，发现墨染秋的视线依旧紧紧地盯着自己手上的烤肉夹，李唯不禁深吸了一口气。

    从旁边拿起剪刀，两手分工配合，将厚切牛舌剪成小块，再稍微过一下火后，放到了一旁的盘子中。

    他仿佛看到了自己的未来。

    不同于李唯脑中的死亡倒计时，墨染秋的大脑一片空白，她其实只是在发呆。

    有些事情，无意识的时候做，心情会很平静，就仿佛吃饭喝水一样，完全不会对此产生任何的反应。

    但是！

    一旦心中对某样事物抱有了特殊情感，就会有着根本控制不住的生理反应。

    比如，大脑当机；比如，脸颊升温；比如，心跳加速。

    这些反应让墨染秋一度感觉，她可能是生病了，得去治！

    “吃吧？”

    李唯的声音将墨染秋从空白的世界中拉了回来，看了眼李唯夹到她盘子中的烤牛舌，眨了眨眼后，略带歉意的对着李唯说，

    “抱歉，刚刚在想合同的事情，发了会呆。”

    “啊！没事！你想正事就好！肉我烤就行了，你负责吃就好！”

    “好。”

    在烤着下一份牛小排的时候，李唯也吃起了自己先前烤着的牛舌。

    沾上偏向清爽口味的果味酱料，送入嘴中肉汁炸开的那一瞬间，让李唯在心中不禁高呼‘这特么才是人生’！

    但是，牛舌啊……

    墨染秋的舌头味道也不错。

    (ΩДΩ)

    在有着这个联想的瞬间，李唯狠狠的一口咬在了自己的筷子上。

    而另一边，墨染秋也在同一时间做出了相同的动作。

    显然，两人先前的脑电波是在同一频道上的。

    为了将脑中奇怪的想法甩掉，两人不约而同的加快了进食速度，快进到下一份和牛小排。

    吃和牛的一大好处就是，可以体会到各大美食博主口中所述的‘入口即化’的味道。

    啊…冰激凌也是入口即化的。

    “……”

    总觉得今天这顿饭是吃不好了。

    昨天吃夜宵的时候还没回过味来，怎么今天晚上吃饭的时候，脑袋就这么能想呢？？

    吃和牛寿喜烧的时候，李唯的大脑总算是得到了一丝解放。

    他感觉自己应该庆幸这顿吃的是烤肉。

    毕竟是有着炭火的，吃的脸颊发红应该不是什么怪事吧？

    他看对面墨染秋的脸也有些泛红。

    嗯，对，他并没有不正常，他并没有露馅。

    和牛寿喜烧的牛肉片很薄也很大，宽大的寿喜烧牛肉裹上蛋液再卷上少许米饭，沾上酱汁一口吃下去…

    碳水爆炸，但异常美味。

    墨染秋只是尝了一块，而拥有着系统为所欲为的李唯却把剩下的都吃光了。

    在李唯低着头专注着吃的时候，墨染秋却在一旁，晃着杯中的梅子酒，透过那棕黄透亮的液体看着他。

    吃饭的时候腮帮子鼓鼓的，平时棱角分明的面孔忽然间圆了起来。

    果然…很像啊…柴犬。

    霜降牛肉吃起来容易腻，但是今天的墨染秋却感觉自己可以一直吃下去。

    毕竟…有的东西甜起来，还会解腻。

    ￥￥￥￥￥￥

    “说起来，你六一有时间吗？”

    当李唯与墨染秋站在餐厅外的石板路上吹着夜晚的凉风，在等着‘代驾小姐’白晓洛过来开车送他们回家的时候，李唯忽然对着墨染秋问道。

    六一？

    没记错的话，她六月份的日程计划还没有进行规划，在没有特殊预定的情况下，这些都是真·月末才会做的事情。

    “可以没有。”

    于是，她这样对着李唯回答道。

    “那…要不要一起出去玩？”

    李唯尝试性的对着墨染秋继续问道。

    “嗯？”

    “逛街什么的……”

    真要说去玩什么，李唯一时间也想不到该去哪，于是开始了随口乱扯。

    如果墨染秋对逛街抱有了迟疑，那下一步就是去吃饭、去游乐园、出去逛逛、需要去取材。

    逛街是要买衣服？

    听着李唯的提议，墨染秋这样想到。

    ‘也是哦…确实是需要买一些衣服的。’

    她今天听说了李唯要去拍戏的事情，就算工期再怎么赶，电视剧的拍摄少说也要花费三四个月的时间。

    虽然缺什么有助理可以出去帮忙买，但自己备齐终究是会方便很多。

    他这是想让自己陪他出去买东西？

    也是，跟剧组这件事她确实很有经验，可以帮李唯准备很多东西，也可以顺便帮他排除掉新人总会想带的无用物品。

    见墨染秋忽然间陷入了一阵沉默，李唯在心中思索着自己的邀请方式是不是出了亿点问题。

