    底下人心不齐，主要还是没有一个靠谱的带头大哥。

    洪秀全老哥本身的能力早就证明过了。

    他搞搞神学还能有点前途，内斗属性也在及格线以上，但打仗治国平天下那是一塌糊涂，给杨秀清提鞋都不配。

    实际上，洪秀全老哥现在每天的工作也不是什么战略内政。

    他现在每天主要是躲在深宫中念经，写经，把昨天晚上做梦，或者间歇性精神疾病发作时听到的，看到的，“天父”的音容笑貌和谆谆教诲记录下来。

    而且，洪秀全老哥呆的深宫可不是一般深。

    是位于如今太平拉国首都库斯科西北九十公里处的崇山峻岭之中。

    按照洪秀全的说法，这是他遵从天父的预言找到的道场。

    这座建立在高山上的古老城市叫做马丘比丘，不过现在改叫天王府了。

    洪秀全老哥就躲在里面每年念经写书，偶尔对着空谷嘶吼，发发神经病。

    这可苦了幼天王洪天贵福了。

    洪天贵福如今已19岁了，老爹嗝屁他随时能亲政。

    不过大难不死的秀全老哥身体好得很，他起码还要当个二三十年幼天王。

    在整个幼年和青春期，洪天贵福都是在疯疯癫癫的洪秀全身边长大的。

    如今秀全老哥进山修炼，自然也要把儿子带上。

    所以19岁的洪天贵福，与名字差不多的朱富贵的生活可谓天差地别。

    天王和幼天王都不管事。

    如今，南美太平军的政务基本由洪仁轩和李秀成两人一道把持。

    洪仁轩主要负责传教与学习明制，李秀成则主导先军思想，是一个实干派。

    两人之间虽没有重大矛盾，但彼此也有些提防，害怕自己变成杨秀清、韦昌辉。

    如今太平军内部已经隐隐有些声音将李秀成与杨秀清比较了。

    说忠王虽非东王，胜似东王，无论军政之令皆出忠王府。

    除夕之夜，洪仁轩登上圣山马丘比丘，跪在洪秀全跟前哭道，“若兄长再不出山，河山便要不姓洪了！”

    对此，洪秀全的回应是飞起一脚，正中族弟胸口。

    “江山乃天父的江山，尔等不过是为天父守着罢了，与我来说，要紧的事情不是过问那些俗事，而是好好供奉天父，而汝最要紧的事，是将天父的仁慈之名叫那些半妖和母红毛妖知道，渡她们心里向善，来世也好做人。”

    捂着胸口仔细一想，洪仁轩这才发现，别看兄长疯疯癫癫，却是真有大智慧的。

    的确，如今的太平拉华国，立国之本是什么？

    不就是天父的垂怜和宗教的凝聚力吗？

    或者说，拜上帝教之所以有凝聚力，归根结底还是天父的垂怜。

    也就是说，别看李秀成权柄逐渐向当年的杨秀清靠拢，可他终究成不了杨秀清。

    因为这一次，谁也不能称万岁。

    拉华国的大小事务，也不是能靠什么请天父上身能决定的。

    真正的天父……

    他会发电报！

    只要占据天父信仰的大义，不说能一手遮天吧，李秀成世俗的权力再大，也无法大过兄长的教权了。

    只要不失去天父的垂怜，就永远处于不败之地！

    想来李秀成那么聪明的人，也是早就通透了这一点，所以从不像杨秀清那样飞扬跋扈，目中无人。

    而且，李秀成毕竟也不是杨秀清，没有杨秀清的威望和能力，不足以将那几百个桀骜不驯的诸王统合在一起。

    如今太平军诸王战则合兵，安则四散，各自经营自己的地盘，颇有点当年李自成与一众反王的意思。

    但这些都不重要了，这块叫做南美的土地足够广大，能容纳得下足够多的王爷，也足够狭小，绝不容许有第二个天父。

    明白了这一点，洪仁轩重新坚定了为天父好好传教的信念。

    这才是洪家安身立命的根本啊！

    “对了，兄长，天父有书信与你！”

    洪仁轩忽然想起了一件要紧的事情，从怀中取出一份圣旨，双手举过头顶。

    洪秀全一伸手，一旁的乖儿子递上了老花镜，戴在鼻梁上，便朝着电报三跪九叩，口呼“儿臣接旨”，这才小心翼翼地接了过来。

    “奉天承运皇帝，诏曰：大明自再造伊始，便为九州之安定，世界之和平尽心竭力。

    大明捍卫和平之决心人所共知，大明追求和平之努力天地可鉴。

    为祝贺世界和平，为和平祈福，明岁，即德武七年九月十五日，新沪将举办世界运动大会及第二届高俅杯足球比赛。

    除足球为主要项目外，跑步、游泳、投掷、射击、马术、举重、投壶、相扑、摔跤、无差别格斗等等各项目，也将广邀寰宇健儿，共赴盛事。

    凡名列三鼎甲者，皆有厚赏。

    冠军者，鎏金玉牌一枚，奖金9000大明元。

    亚军者，银质玉牌一枚，奖金3000大明元。

    季军者，铜胎珐琅瓷牌一枚，奖金1000大明元。

    欲建立民族地位与精神，须先养成健全之体格，故体育一端，比较德育尤为重要。

    汝久沐天恩，深耕南美番邦，帐下可有能人异士？若有，速遣之来也。

    下附表各项目要求详解，务必细心选拔，勿令朕失望。钦此。”

    ·

    大明要办盛世，拉华自然要来帮帮场子。

    从那天开始，洪天贵福每天的任务除了陪父亲念经，还多了一项练习跑步。

    他被很草率地决定为拉华地区男子100米跑的选手。

    不过做出决定的洪秀全他自己也不知道，他们父子的老家广东花镇以南仅仅80公里的另一个小镇，在一百多年后会出生一个姓苏的男人。

    一直无所事事的洪天贵福，在马丘比丘的山谷间奔跑的时候，感觉耳边的风声特别好听。

    ·

    其实，朱富贵原本只是打算搞第二届足球世界杯的。

    为了彰（搞）显（文）国（化）力（值），朱富贵投入了不少钱，在新沪，也就是三藩市郊外新建了一座新城。

    三藩市也就是旧金山，或者说圣弗朗西斯科，是加利福尼亚州北部的大都会区。

    在后世。这里是仅次于洛杉矶的，美国西部第二大人口稠密区，有着美国国家公园等自然景观。

