    英国人也很郁闷啊！

    之前荷兰这边闹义军的事儿他们也听说了。英国人其实也挺紧张的，城门失火殃及池鱼的事儿谁不怕啊？

    为此他们还曾经警告过荷兰人，让他们尽快解决这些义军。结果没想到，这事儿坏就坏在英国人提出过的这个警告上了。

    起初荷兰人也没有太过在意英国人的警告，反正不管英国警告不警告，他们都得尽快解决义军，避免战火烧到英国人那儿去。

    本来一切看起来都还算比较和谐的，直到陈靖洋横空出世。

    荷兰人怎么看这个陈靖洋怎么像是英国人搞的鬼。

    那可是四十多把手提式机关枪啊！

    这东西在全世界都是独一份！

    没人能相信这东西是华人搞出来的，所有人都会以为这是英国的新技术。

    英国人现在也是有苦难言，其实早在陈靖洋第一次横空出世干掉卢卡斯的时候，英国就知道荷兰人在怀疑自己。

    甚至都不用荷兰人质问他们，英国人自己都有些怀疑自己了。

    英国的海峡殖民地总督觉得，会不会是英国的情报机关在婆罗洲做了什么没有通知自己？

    英国的情报机关则认为，可能是英国的军火商在婆罗洲试验新装备。

    国会和军火商们则认为，可能是军方背着他们做了某些不合适的决定。

    经过了这么多天的相互推诿和调查之后，英国人终于得出了结论——这个陈靖洋是真的跟他们带嘤一点关系都没有啊！

    这不？当荷兰总督来质问英国人的时候，英国海峡殖民地总督拿出了一份详细的报告跟荷兰人证明，这事儿真的不是带嘤搞的鬼啊！

    然而......这份报告起了反效果。

    荷兰人觉得......好家伙呀！连证据都准备好了，动作这么快，你跟我说这事儿跟你没关系？你敢说我也得敢信啊！

    其实在荷兰人的预期之中，如果英国痛痛快快的承认了陈靖洋跟他们确实有关系。

    哪怕英国人找个骗小孩儿的理由说：“陈靖洋的装备是他从英国的兵工厂里面偷的，荷兰人都觉得这是好事儿。”

    因为英国人痛痛快快的承认了，就说明英国人在婆罗洲的要价不高，只要荷兰人愿意给英国人做出一些让步，这事儿或许就解决了。

    可是现在，英国人给出的是荷兰人最不想听到的答复。

    英国人竟然否认了！而且否认的还这么痛苦，甚至连证据都准备好了！

    这说明英国所谋者大啊！

    天杀的盎撒人真不是东西啊！

    英国人也知道荷兰人不相信他们，可英国人是真的觉得自己冤枉啊，英国人心里苦，他们也说了，可是没有人相信。

    甚至就连法国的印|支殖民地总督，都代表法国政|府警告过英国人，不要在婆罗洲和南洋搞事。

    英国人：我￥%……##%！！！

    港真，英国人现在是真的不想在婆罗洲给荷兰人使绊子啊！

    荷兰人现在虽然一副看起来非常好欺负的样子，但是荷兰在婆罗洲乃至南洋能继续存在下去，是列强平衡之下的结果。

    这本来就是一个牵一发而动全身的死局。

    英国人稍有不慎，婆罗洲就又会变成第二个布尔战争，英国还能再开一个战场、再来一次1VS全欧洲吗？

    这显然是不可能的！

    所以在布尔战争结束之前，英国人本来是想老老实实的过一阵子的。

    谁成想？一坨黄泥砸在了它的腚锤子上，不是屎也是屎了！

    如果可能的话，英国人是真的想亲手做掉陈靖洋来证明自己的清白，可是他们做不到啊！荷兰人也不可能让他们进入自己的殖民地。

    没办法，谁让英国人的名声实在是太差了呢。

    别说让英国人亲手做掉陈靖洋了，荷兰人甚至不可能让英国人协助荷兰人对付陈靖洋。

    谁知道英国人会不会在荷兰人的背后使绊子？

    对英国人来说，陈靖洋的出现绝对是一场天降横祸。

    可是......当接受了自己的腚锤子上有一坨黄泥这个现实之后，英国人又觉得，或许自己可以用这一坨黄泥做点什么。

    别的不说，就说陈靖洋的那个手提式机关枪好像就挺有搞头的。英国人对陈靖洋来了兴趣了！

    且不管英国人这边怎么样，荷兰人现在是真的急了。

    荷兰人知道，以陈靖洋现在的武力。想要用武力强行解决他们的希望已经不大了。

    除非荷兰人可以不顾那些被陈靖洋扣押的荷兰人的伤亡，悍然的出动大炮来对付陈靖洋，否则他们只能乖乖的跟陈靖洋谈判。

    荷兰人可能出动大炮吗？当然是不可能的了！

    荷兰现在虽然是一个王国，但是它这个王国跟别的王国可不一样。

    别忘了荷兰是什么地方？它是现代公司制度和股份制度，以及证券交易制度的开创者。

    在荷兰，基本上什么都离不开生意，包括国家和殖民地。

    荷兰在婆罗洲的这些百姓不仅仅是殖民者，同时也是婆罗洲各个殖民公司的股东之一。

    也可以说，这里的每一个百姓都是荷兰在婆罗洲的武装力量的老板之一。

    让荷兰人拿着大炮对自己的老板开枪？疯了吧？更不用说，在这些被陈靖洋扣押的人中，还有像老德尚那样的贵族在。

    打肯定是不好打了，英国人现在又是这个态度，荷兰人觉得这就是一个死局！

    英国人已经把他们所有的路都堵死了，现在他们似乎只能眼看着自己的殖民地被英国人一口口的吃下去。

    荷兰人心里也苦，可是说了也没用。

    荷兰人苦，英国人也苦，唯独陈靖洋一点都不苦。

    现在，陈靖洋已经派人去接义军的家属了。

    新来的这些义军战士，因为大部分都是新移民所以基本没有家属。

    只有老义军，他们才是几代生活在兰芳故地的老移民。

    之前义军的情况不稳定，为了家人的安全，他们的家属都藏在一个安全的地方。

    现在，陈靖洋已经打算带着乡亲们建设根据地了，正是需要人手的时候。再加上现在这边的情况也算不错了，于是，陈靖洋就安排人去将他们都接到这边来。

    安排完了这个工作之后，陈靖洋就准备对叛徒下手了！

