    “神国还能被接收？”1024充满了疑惑。

    “是的，当一个神国失去了他的神以后就会变成无主神国，只要找到他的核心，理论上是可以接收的。”

    周子航含糊不清的说道，他也不知道前世看的网络小说作家瞎几把编的理论在这个世界有没有用，不过圣光都能练出来，就姑且当他有用吧。

    “那这个核心究竟是个什么东西？”1024迫切的问道。

    “可能是一枚戒指，可能是一块石头，可能是亮晶晶的宝石，我也不知道他具体是个什么样子的。”

    周子航一摊手，神国核心这东西在前世小说中实在太多了，大多作为主角金手指，鬼知道是个什么形态，就算是袜子也不是没可能不是？

    “那么在没有人控制核心的情况下，这个神国要多久才能自然消失？”

    “可能是一年，可能是一千年，可能是一万年。”

    周子航耸了耸肩膀，1024的这个问题已经超离他的认知范围了，君不见有些人还能捡到几百万年前的破败神国呢。

    “……”

    神国几乎不可能自然消散，听见周子航的话以后，1024将这玩意与不可能划上了等号，就勾八离谱，要是每个诡异都整这么一出，那么世界会变成什么样子？

    本就非常憎恨炬火的1024现在对炬火更加憎恨了，他叹了一口气，刚想说些什么，脑海里却划过了一条闪电。

    周子航是一个非常聪明的诡异，几乎和人类没什么区别，而且他的目的性极强，从和长宁还有自己接触以来的每一件事情，都非常的有针对性，他为什么会对自己说这些呢？

    和周子航接触后，周子航的所做所为在1024的脑海里如同跑马灯一样飞速闪过。

    先是同意去教学，为调查署的调查员培训有关诡异的知识，以此来表明他对人类没有恶意的态度。

    又教育自己圣光理论，似乎早就知道自己会遭遇如今的事一样，而后又和自己说神国的事，强化自己对神国的印象，神国是无法自然消散的，唯有控制核心……

    难道说他的真是目的，从开始到现在都是为了接收这个神国？

    是了！1024觉得自己想通了很多，周子航的形象在1024眼里变得可怕起来。

    周子航为什么明知吞噬诡异这种行为会让他在诡异中变得人人喊打还要这么做，是因为他单纯的傻或者贪吃吗？

    肯定不是！拥有如此学识和如此聪明的周子航怎么会为了贪吃而一直吞噬其他诡异，而自绝于诡异群体呢？

    这里面肯定有更深层的原因，力量！他要快速变强！为了一个目标，他必须在短期内变得足够强大才行！而这个令周子航也心动不已的目标，恐怕就是这个神国了吧！

    一念至此，1024的呼吸都变得沉重起来，他看着周子航道。

    “人类可以控制神国吗？”

    “可以吧？但需要很强的运气。”

    周子航想了想后说道，能获得神国作为金手指的，哪个不是一本书的主角？运气当然爆棚！

    “……”

    1024没有说话，静静地思索着周子航话里的意思。

    什么叫做可以，但需要很强的运气呢？这不就是说人类想要控制神国就和买彩票一样吗？

    1024不觉得派几个人进去找到神国核心就能将神国控制。

    而且别忘了，神国目前处于无序扩张状态，任何进去的人都有可能成为神国的养分，如果这个神国的核心不能移动，那么他们就必须一直派人进去送命，一直源源不断的为神国提供养分。

    等这个神国扩张到一定层次，阻止他还有什么意义呢？那时候真的有人能够成功控制神国吗？

    任何一个正常人都不会将发财的希望全部寄托在彩票上，买一张彩票那是买的希望，但拿所有钱买一堆彩票……那结果大概率就是天台见了。

    想清楚这一点，1024又看着眼前一副事不关己样子的周子航，他幽幽的叹了一口气。

    高！实在是高！

    在这种时候，人类几乎不可能掌握神国的情况下，1024还有别的选择吗？

    这是必然没有的，除了相信周子航，让周子航去掌握神国以外，他还能相信谁呢？

    让其他诡异去？别逗了！万一其他诡异发疯怎么办？

    让神国继续待着不管？且不说神国会扩张到什么程度，万一有其他诡异起了觊觎之心呢？诡异的能力大多诡谲多变，谁也没有把握说防止任何一个诡异靠近这个无主的神国。

    思来想去，唯一的稳妥处理方式恐怕就是让周子航处理了吧？

    联想到刚才进来时周子航问自己的问题，人类对诡异的看法，恐怕也是在为这个事做铺垫吧？

    周子航聪明，不惹事，明明有强大的能力却不触碰人类的法律，希望能和人类和谐共处，还有谁比他更合适呢？

    1024叹了一口气，周子航的阳谋真是天下无双，哪怕他一切都看破了，但就是没有更好的处理方式。

    1024对着周子航郑重的说道。“我会去核实一下的，等核实完，少不得麻烦周先生了。”

    “应该的，应该的。”周子航对1024表示要核实的这个事乐见其成，毕竟他也是瞎几把按设定说的，行不行还两说呢。

    见周子航一副你这么干我很乐意的有恃无恐的样子，1024的牙就是一阵深深的疼痛。

    按照周子航的表现，在这件事情上，他是大概率没有撒谎的，或者说他说的根本就不怕调查。

    到时候自己这边的决定恐怕也只能遂了周子航的意吧？

    1024暂时的向周子航告退，他迅速的拨通了刘队的电话，也不管刘队这时候是否康复。

    事情的紧迫性让他不得不这样做，这件事已经不是他一个人能够搞定的了，他需要刘队的智慧。

