    群妖集结，孙悟空麾下的本部猴群迅速搭建出一处高台，齐天大圣就得有齐天大圣派头嘛！那杆齐头大旗也被挪到了此处。

    孙悟空独自坐在高台之上，底下矗立着马流元帅，蹦巴将军，其余的就是乌央乌央的妖怪，抬眼扫去，就是一大群各式各样的脑袋，啥玩意都有，鸟头，虎头，牛头，象头，还有龟......算了，不说了就这样，大家自行领悟啊！

    这妖怪数量不少，腥臭冲天，花果山的上空也渐渐凝聚出来一大片的妖云，却乃这些妖怪逸散的妖气所化。

    瞅了眼底下的妖怪们，孙悟空有些纳闷地低声自语。

    “怎么会有这么多妖怪，俺老孙的人气啥时候这么高了！”

    这个问题，底下耳尖的马流二元帅听见，给出了正确的答案。

    “大王，你可是齐天大圣啊，人气高一点不是很正常吗！”

    然也，要不是怕串戏被喷，我高低得给猴哥整上一队陆地键仙，至少也得到天河水军那质量不是。

    听见马流元帅的话，孙悟空咧嘴一笑，这马屁，哦不是，是猴屁算是拍他心坎上了，对啊，老子可是齐天大圣啊！

    孙悟空抬头看向那在云层中安营扎寨，蓄势待发的天庭将官，露出嘴里的尖牙，轻声呢喃道，

    “来吧！试试俺齐天大圣的本事吧！”

    此刻孙悟空已经下了决心，你们要来就来吧，这次非把你们打疼了不可，但事情真的又会如他所想吗？

    看着孙悟空的笑容，马流二元帅很是得意，却没有发现蹦巴二将军看他们的眼神很是奇怪，奇怪中又夹杂着一丝敬佩。

    大概就是感叹，为什么人家是元帅，他俩只是将军，这实力差不了多少，却是输在这拍马屁的功夫上了。

    此时一阵鼓鸣旗动，那天空之上聚拢的妖云忽被一束扎眼青光劈开，从中闪出一体壮腰圆的黑面大汉，这汉子高过三米，一身沉甸甸的肌肉，腰腹间挺着肚子，身上披挂这绿皮钉刺半甲，手里提溜着一黑青色的宣花板斧，斧头身青中带黑，那刀刃处是银白一片，寒光闪闪。

    不过却有些许的细小缺口，你如问他为何，这便是他杀敌无数的最好佐证。

    这黑汉子豹头环眼，繁茂的黑须覆满下颚，一看就不像好人呐！抱歉，说错了，那是一脸的英勇凶悍呐！

    这黑面汉子乘着云采，飘在天际中，眼睛一鼓，瞅向下方那独坐高台的瘦小的猴妖，厉声喝道，“那泼猴，你可识得本神。”

    孙悟空闻言一瞅，面色如常，言语回敬，“你是哪路毛神，竟妄想老孙识你？大言不惭。”

    “还不速速报上名来，等下老孙也好为汝的坟头刻姓署名”

    “哈哈哈～”

    此话一出，引得在场群妖哄堂大笑，原本的凝重紧张的气氛消弭了不少。

    群妖哄笑，笑声震天，那黑面汉子的脸色却是涨红不止，好一个尖牙利齿的妖猴，他巨灵神，作为李靖手下的先锋大将，也算是有些声威风，不想今日却受一妖猴羞辱。

    愤怒已经冲上了这巨灵神的大脑，他把这猴子的传言都抛诸脑后，心中再无一丝无惧。

    “你这泼猴，去地府问本神的姓名吧！”

    话音落下，巨灵神从那云端一跃而下，庞大的身躯进了妖群中，抬腿一跺，一阵暴烈的气浪炸开，把其身材的小妖尽皆震飞震死。

    见巨灵神如此威势，小妖四散而逃，兵对兵，将对将，巨灵神好歹也算大将级别的人物，他这一番操作的大抵是18级的英雄去清小兵。

    “你这毛神当真可恶。”孙悟空怒道。

    那巨灵神听了也不恼怒，面色反而好转了许多，只是淡淡回应道：“斩妖除魔而已。”

    有道是敌之不幸，我之大幸。巨灵神虽然被孙悟空气的羞恼，但也没忘记自己此行的目的，他是来试探孙悟空的本事，而要做这事最简单的法子就是激怒孙悟空，使其失去理智。

    这样才能最大程度地摸清孙悟空的底细，不过这样他也越危险，他此刻的却是顾不得这么多了，再说天上不还有人给他压阵吗！

    适时，巨灵神扬起手中的宣花大斧，正要地进行下一步的屠戮时，他眼中的却是出现了一块黑影，并且这块黑线还在不断地放大。

    这是什么东西？不等巨灵神看清的，那黑影已经落在了他的脸上。

    孙悟空一脚蹬在了巨灵神的脸上，巨大的力道踹得巨灵身行倒退十几米，还是依靠住一棵大树，才勉强没有的摔倒。

    哪怕止住的身形，可巨灵神脸上被孙悟空踹了地方还在抖震不止，顷刻间已经是青紫一片了。

    孙悟空立在金箍棒上，有些戏谑看向狼狈的巨灵神，嘴里不吝啬夸奖，

    “你这毛神倒是有几分本事，旁人挨我这一脚少不得身首分离，你还能立住不倒，了不得，着实了不得。”

    孙悟空这话哪里是夸奖，分明是巨灵神身上捅刀子。

    巨灵神怒极了，猛晃了几下脑袋，暂时压住了那股不适之感，身上亮起一阵青绿光芒，法力疯狂地往手中的宣花板斧里头输出，那斧刃闪出刺眼的白芒，这白芒照在肌肤上，隔了老远的都能感觉到皮肤阵阵刺痛。

    举着的大斧就朝孙悟空劈杀过去，巨灵神状如疯魔，宣花斧舞得那叫一个杀气腾腾，孙悟空却是浑然不具，仗着体形小，身子灵活，在那刀刃斧柄间腾挪闪躲，游刃有余，好不惬意。

    孙悟空以逸待劳，旁人却是看不出来，只觉得这美猴王在这巨灵神斧下只能狼狈逃窜，毫无还手之力。

    “这巨灵神竟然能把这妖猴压制住，好生奇怪。”云彩之中的李靖李天王有些纳闷，他这先锋官有多少斤两，他可是清楚得很，和那四天王有着不小的差距。

    要知道这妖猴可是有着战败四天王的战绩的，难不成是那四天王放了水？想得这里的李靖转头看向那在不远处替巨灵神压阵的四大天王。

    李靖那明晃晃的目光，四天王自然感受得到，但李靖武力不行，看不出其中的奥秘，他们却是看得出来，那妖猴分明就算在戏耍巨灵神，但又不好言明。

    巨灵神是李靖的部下，他们若是多嘴多舌搞不好就得了一个扰乱军心的罪名。

    这四人只得在心中气恼，这猴子再多拿出三分的本事那巨灵神就会败下阵来，非要这样戏耍，搞得他们被李靖怀疑。

    天兵不懂这些，只觉得地下的打斗精彩非凡，还有心闲聊。

    “唉，你有没有觉得今天的先锋官勇猛异常？”

    “好像还真是的，那身上的绿光漂亮的紧！”

    地下的群妖看着孙悟空和巨灵神的战斗也为孙悟空捏了一把汗，李靖都是那般想法，这些小妖怕是比不过李靖的。

    这些小妖除了担心战局，那些个聪慧也在心里暗暗寻思，万一这猴王战败，他们从哪里跑能跑脱。以他们的修为还看不见笼罩在花果山上的天罗地网。

    不过这也无所谓了，除了猴群外，在场的妖怪大多都是那些外来投效的妖怪，花果山原生妖怪都被弄到了书院附近，花果山的第二战力混世魔王也被他安排在那，一旦出现什么异常，好歹能拍得快些，至少不少天兵的第一目标。

    却看这巨灵和猴王的战阵，你来我往，播土扬沙，又过了几合，孙悟空有些腻味，这巨灵神名声不小，本事却不大。猴王侧身躲过巨灵神一斧头，那斧头落在地上，开出一道数十丈的缝隙。

    孙悟空身形一动，轻轻挥动手里中的金箍棒，金铁幻影划过，那巨灵神倒飞出去数百丈，砸塌一座小山头，被碎石掩埋。

    “呵哈～”巨灵神喘着粗气，用宣花斧破开压着自己身上的石头，看上去有些吃力，刚刚破开石头，还未等巨灵神站起身来，一道狭小黑影照在巨灵神身躯上，熟悉的金光闪了一下他的眼睛。

    却是孙悟空挥棒当头劈来，巨灵神心中大骇，这一棒若是砸在脑门上，那脑袋就成了破碎的西瓜的了。巨灵神慌忙抬手将斧柄架起格挡。

    却听得“哐铛～”一声，不似寻常金铁碰撞之声，却是那一棒子生生把那宣花斧打成两截。

    不过也好，宣花斧头的牺牲为巨灵神争取了一丝喘息之机，他把手里的宣花斧残骸朝着孙悟空猛然一掷，孙悟空点棒打落宣花斧。

    只是一瞬，巨灵神立马驾云而起，往那天上窜去，便要逃走。悟空回神，看巨灵神想逃，有腾云，纵地，筋斗云，三法在身，速度上孙悟空可惧怕任何人。

    “你这毛神休逃，留下命来。”孙悟空纵云就追，手中棒子亦是高举。

    听得猴王的叫喊声，巨灵神不由得心中慌乱，奔逃速度不由得一提再提，却始终快不过孙悟空，按这进程，未等他逃入云端，就会妖猴追上，他没了兵刃，绝壁会被一棒子打杀性命。

    生死面前，众生平等，金箍棒下，神人如一。

