    这样巧合，这样阴差阳错的事情，怎么会发生在他的身上？

    那么，小清呢？

    姜筱也是听得目瞪口呆，半天都没能回过神来。

    如果不是这事关她的身世，事关她的亲妈，她一定会觉得是在听什么神奇的故事。

    但是，这样的事情真的发生了。

    这让她说什么好？

    “那么，我妈妈就是小清了？对吧？”

    江适衡握着她的手说道：“是她，我想起小清来了，也能够看出来，小小，你长得还是跟小清有些相似的。”

    “可是，她在哪里啊？为什么她会生了我之后又跑到地百骨山去？她难道还是要去找你吗？”

    “我跟小清离开了百骨山之后就找了个废弃的屋子住了下来，但是，大概一个月，还是两个月之后，我发现找我的人好像又去了那边，有人跟踪我，而且还不止一个人，是很多人。我不敢把他们带到小清身边，那个时候小清好像有孩子了，我不知道什么是有孩子了，当时只知道她的身子很脆弱，是需要好好保护的。”

    那个时候他的智力还没有好呢，智力只像是几岁的孩子。

    他只是知道，他不能让那些人找到小清，所以，他就偷偷地跑了，引着那些人又跑进了百骨山里，在里面呆了很久，才把那些人甩开的。

    等到他从山里出去，再去与小清住着的那间屋子，却发清小清不见了。

    有人说看到小清坐车离开了，给他指了个方向，他就沿着那个方向一直找了下去。

    可是，从此再没有找到小清。

    再过一段时间，他竟然又把小清给忘记了。

    那个时候他的脑子的确是好像不怎么受他控制一样，他也不知道自己为什么会忘了小清。

    反正，就从那个时候开始，直到现在，直到现在他又想起了小清。

    “我们一定要找到她。”江适衡说道。

    “她的全名叫什么？”

    “卢清双。这是她的全名，但是后来我记得她说，去卢家之前，她并不是叫这个名字的，是叫石小清，所以，我一直叫她小清。她娘要带她去卢家的时候才给她改的名字，说是大小姐叫卢双双，所以便给她改了名字叫卢清双。”

    江适衡一想起这些，这几天的那种有很重要的东西没有想出来的那种感觉一下子就消失了。

    他也终于知道，自己总是觉得忘了什么重要的人，忘了什么重要的事，到底是什么。

    小清，他的小清啊。

    姜筱重复着这个名字。

    清双。

    她怎么会觉得这个名字有些耳熟呢？

    好像是曾经在哪里听到一样？

    “小小？”江适衡见她有点儿失神，轻轻拍了拍她的手背，问道：“怎么了？你想到什么？”

    “爸爸，清双这个名字，我好像曾经在哪里听过。”

    江适衡的心一下子就提了起来，他下意识地抓紧了她的手，问道：“在哪里？”

    难道说，姜筱也已经跟小清有交集了吗？

    姜筱摇了摇头，“应该就是听到过，但是一时之间我想不起来是在哪里听过的了。”

    “你会想出来的，对吧？”

    姜筱的记忆力很好的，她总会想起来的。

    