 后面没有追兵追过来，前方的道路也畅通无阻。

    只是大福和叶秋琪却没有半点高兴，他们心里都知道，他们的安全是陈泰石等人拿命换来的。大

    福想要说些什么，却最终选择了沉默，专心开车离开基县。

    叶秋琪身边的贴身秘书则紧紧握着叶秋琪的手，既是给自己一点勇气，也是让叶秋琪有点温暖。

    雨水淅沥，道路潮湿，视线也渐渐模糊，叶秋琪几次拿起手机想拨给陈泰石，但最终还是散去念头。她

    怕无人接听，她怕听到噩耗，所以只能做鸵鸟，心里祈求陈泰石平安无事。“

    呜——”

    在车子经过另一个基县的出入口时，三辆吉普车呼啸着从匝道驶入了进来，打着强光灯追击叶秋琪。

    秘书心神一颤：“他们又追上来了？”

    “这不是追上来！”

    大福眼里闪烁一抹光芒：“而是全境围堵了。”

    在叶秋琪下意识紧握枪械时，大福又踩了一点油门，让车子跟对方拉远一点。

    三辆吉普车风驰电掣急追，带着肆无忌惮的凶悍气焰。大

    福低喝一声：“叶小姐，把身子趴低一点。”

    叶秋琪闻言俯下身子，平静眼眸焕发阴冷光彩：“你小心点！”

    说话之间，追来的吉普车已经打开天窗，钻出一个身材魁梧的雨衣猛男，从怀里抽出一支散弹枪。他

    粗略瞄准商务车的后面，就毫不犹豫扣动扳机。

    “轰——”

    一声巨响，无数铁弹打在商务车上，斑驳不堪，看着触目惊心。

    虽然商务车身特制防弹，但这样被对方轰击，大福和叶秋琪还是眼皮一跳。“

    再来。”追

    击的雨衣猛男猫捉老鼠，上好子弹后又是一枪。

    本该寂静安宁的高速路上，爆发连声突兀枪响。大

    福微微皱眉，一边开着车子，一边落下半扇车窗，抽空射出三四颗子弹。侧

    边一辆车子被打中大灯，方向一偏，速度减缓。大

    福随后枪口一侧，对着雨衣猛男就是两记射击。雨

    衣猛男速度极快，身子滑入车内，躲开大福的射击。

    “呜——”

    趁着这个机会，大福踩下油门，掌控着方向盘，动作利索的驾驶着车子飞驰。追

    逐的敌人不敢再探头，只能跟着猛踩油门，竭尽全力碰撞商务车的后轮。大

    福沉着应对，没有跟对方纠缠，踩下油门继续拉开距离。

    三十分钟后，车子抵达基县高速出口，只要冲过前方的无人收费站，大福他们就算是离开基县了。到

    时无论是报警还是求援，都远比基县要容易很多。

    叶秋琪他们看到了希望。“

    呜——”就

    在这时，前方收费站入口，猛地冲入四辆吉普车，逆行而上，撞断了栏杆堵住了叶秋琪他们去路。车

    子全部一横，车门打开，钻出二十多名黑衣猛男，后面三辆吉普车也都停下，堵住去路。一

    个个手里拿着刀枪，迅速把大福他们包围了。大

    福正要鱼死网破，忽然，一条短信涌入了进来，他扫过一眼，神情一喜，随后散去死磕态势。

    他迅速给了一个定位。此

    刻，雨衣猛男正把散弹枪丢给同伴，自己抽出一支雪茄叼上，缓缓向叶秋琪他们包围过来：“

    叶院长，我叫陈王，陈土伯的干儿子，我是来接你回去的。”“

    我父亲说了，案子没办完，叶院长这样走了，不太好。”雨

    衣猛男身高一米八，二十五六岁，平头，没有眉毛，五官有些扭曲，看着就不是什么好人。无

    路可走，也难于一战，叶秋琪不顾大福和助理阻拦，推开车门钻了出去喝道：“

    知道我是叶院长，你们还不赶紧滚开。”

    叶秋琪俏脸含霜：“拿刀拿枪追击台城核心官员，你知道这是什么罪吗？”大

    福和女助理也钻出车门，紧紧保护着叶秋琪不受伤害。不

    过大福没有抬起枪口，对方人多枪多，自己一旦引起误会，就可能害死叶秋琪。

    而他现在要做的，就是尽量保证叶秋琪安全，然后全力拖延一点时间。听

    到叶秋琪大义凛然的话，陈王徐徐吐出一口浓烟，耸耸肩膀笑道：“

    什么罪，我不清楚……我只知道，干爹希望你回去，那你就一定要回去。”

    “在我眼里，叶院长虽然位高权重，但只有我干爹的话才有用。”

    “案子总是需要查完再走的，有罪没罪也需要一个确认。”“

    叶院长让我父亲成为嫌疑人，却不给一个真相一个结果，真的不太好。”

    他带着一干人包围上来：“所以希望叶院长回去，让案子尘埃落定，有罪入罪，无罪给予清白。”“

    对了，我父亲说，今晚基县有一个传统节目，那就是烧死十字架的罪人。”

    “听说有三名罪人，那三名罪人，杀了我们几十号兄弟，他们必须血债血还。”

    陈王笑容灿烂：“对了，他们好像也是叶院长的手下，什么陈泰石大智大满。”叶

    秋琪俏脸一变：“他们是我保镖，你们不能乱来，他们受到伤害，我一定不会放过你。”

    大福也眼皮一跳，差点就出手了，最终还是忍耐了。

    “他们什么下场，就看叶院长什么态度了。”

    陈王皮笑肉不笑：“乖乖跟我回去，那就什么都好说，不然，他们会死，你也会遭受折磨。”女

    秘书实在按捺不住，俏脸一沉喝出一句：“陈王，这是叶院长，你们胆敢威胁——”

    “威胁你妹！”

    陈王忽然脸色一板，一个脚步上前，二话不说就对女秘书迫近，动作快的所有人都来不及反应。抬

    手就是一个耳光。“

    砰！”这

    一个耳光，顿时将还没有说完话的秘书扇倒在地，接着，陈王又狠狠踩上一脚。“

    啊——”秘

    书闷哼一声蜷缩身体，双手捂着腹部痛得喊不出声，嘴角都流出一抹血迹。“

    滚开！”

    叶秋琪冲上去推开陈王，愤怒吼道：“你太放肆了。”大

    福想要动作，又被十几支枪指着。

    陈王不置可否地狞笑，满脸不屑：“放肆？”

    说到这里，他又猛然上前，又把女秘书踹翻在地：“我就放肆了，怎么的？”叶

    秋琪按捺不住，厉声喝道：“陈王，不要太嚣张！”她

    一巴掌甩出，打在陈王的脸颊上，把陈王打得身子踉跄一下，后退了一步。

    “陈哥！陈哥！”

    二十几号人赶紧上前，一把搀扶着陈王：“大哥，你没事吧？”“

    没事！”

    陈王推开几个手下，摸着火辣辣的脸颊，望着叶秋琪皮笑肉不笑：“叶院长，你敢打我？”“

    你这种人渣，不该打吗？”叶

    秋琪喝出一声：“我还要把你绳之于法，让你们付出惨重的代价。”陈

    王他们相视一眼，笑了，轻狂放荡，难掩浓重的鄙夷轻视。

    “有个性。”

    陈王嘴角勾起一抹阴狠笑意，很嚣张的伸手去捏叶秋琪脸蛋儿，放肆到极点。“

    我看看你怎么把我绳之于法，怎么让我付出惨重的代价……”

    他仿佛是独一无二的王者，可以藐视任何强大存在。

    “扑——”

    在大福要横挡他时，一道冷冽刀光闪过，陈王去捏叶秋琪脸蛋的手臂，咔嚓一声断成两截……“

    这就是代价。”冷

    漠话音响自收费站后面，叶秋琪身躯一震，她知道是谁来了…… 