    “还真是解气呢。”

    走在路上，泉他们几个伙伴不断的窃窃私语讨论着鼬，毕竟作为同族，恐怕也只有这个宇智波泉才能够更多的了解这个英俊少年的往事。

    小队一共有五人，除去鼬和日向白之外，剩余一个女的和一个男的作为泉的同班。

    只不过他们的精英上忍老师去执行其他的危险任务，也就没有来带他们的队伍了。

    “真的好帅哦。”

    “我有一天也和鼬大人一样，那就好了。“

    “想一直跟着鼬大人组队，好激动啊。”

    “这一次负责打下手就好了，我不去做拖油瓶。”

    “倒也不能够这么说。”

    “泉，听说你之前和鼬大人是一个年级的对吧，能不能说一说你们之间的事情。”

    “啊....我知道的也不到诶。”

    “说说嘛，反正是鼬大人的我们都喜欢听。”

    那些人在后面窃窃私语，日向白听到这些也是有些满脸的嫉妒，明明自己也算是很优秀的毕业生，可是相比之下，简直就是萤火之光与日月争辉。

    可惜根本不是这个男人的对手。

    看到了旁边吊儿郎当的鼬，他就暗自攥紧了拳头。

    “这一次的任务是一个保镖类型的任务，我们需要去做的除去危险之外，更重要的是将大名的妻妾取回来，这一次的任务，可不能够应为服饰了夫人出了差错而被投诉，你们了解情况了吗。”

    鼬对着这些下属训斥打着预防针，一副老大的模样，而且他们这一次是前往千里赤地荒无人烟的风之国，这一路可不能够随便有着拖油瓶行为。

    毕竟他可不想再用痛苦开眼睛了。

    “收到！”

    看到如此严肃，小队的众人也是摩肩擦踵。

    要知道这可是A级的任务啊，按道理来说那悬赏可是不少于100W，这也就意味着老大能够分配他们很多的工资。

    这些小钱钱啊，某种程度上下忍就是打工的，能够一单任务拿到8k左右就已经是谢天谢地了。

    毕竟这个世界每一个等级之间都是十分的森严，想要越级挑战或者是收割资本家的韭菜？

    那是不存在的。

    当然，鼬也不会亏待这群跟着自己的小弟们，说到底忍者世界以强者为准，而能够成为团队的一部分也就会获得相应的尊重。

    “那就得准备很多的刃具以及兵粮丸之类的呢。“

    一个队友有些担忧的说着。

    经过了油女山中的挑衅之后，他们之间的配合更加默契了一些。

    毕竟是保镖，不是压罪犯，总不可能带着夫人健步如飞的吧。

    “那确实，不过我们被允许使用一些沿途秘密隐藏的武器，这些在卷轴里面都是有所吩咐。”

    鼬他们日夜兼程，差不多就已经抵达了两国的国界。

    遍地的白骨，硝烟四起，野狗吞食着那些残骸，甚至空气里面都有着一股浑浊的恶臭。

    “怎么回事，两个国家，不是已经停止战争了吗。”

    泉看着这一切有些于心不忍，毕竟女孩子家，也看不得这么残忍的画面。

    “我附庸的附庸，不是我的附庸，对于这些依附于大名的下属城主们而言，很多人只有打仗才能够拥有超存活的意义，自然不会善罢干戈。”

    鼬略微叹了一口气，这种小规模的村子之间的斗争，经久不息。

    为了水源，为了财富，为了女人。

    都是时有发生战争。

    “哟，这里是哪里来的小毛孩，给我让开，这是本大爷的地盘。”

    突然，在鼬他们的旁边，有好几个拿着出头的农民跑了出来，粗糙的布匹包裹着瘦骨嶙峋，几乎就像是从地狱里面爬出来的恶鬼。

    他们连忙跑到那些武士的旁边，尽量收集一些铁器乃至于值钱的东西拿去贩卖用以谋生，毕竟这些直娘贼，每一次打仗都会以各种名义征用他们的粮食。

    横征暴敛！

    真是朱门狗肉臭呢。

    “怎么会有小孩子在这里，赶紧走开，这里不是你们能够来的，要是被别人发现了你们这些两脚羊，保不齐会被.....”

    一个老大爷好心提醒的说道，但下一秒就是他那干瘪的肚子就是咕噜的一阵乱响。

    “老头子，你废什么话啊，要我看啊，这些东西就算你好心放走也是便宜了别人......那还不如便宜了我们自己人......”

    隐约听到他们说话的声音。

    一个汉子嘴角流出口水哈子，看着他们的眼神也有些发毛。

    哪怕是日向白，刹那之间也是能够感受到那种溢出来的杀气。

    像是食人族。

    “该死的，他们该不会是想要。”

    三木凪也是有些害怕，作为队伍里面为数不多的女性忍者，也是唯一的感知型忍者，自然对于这些危险的到来，也会更加的深刻。

    “不过是一群可怜人罢了，我们没有必要理会他们。”

    鼬吐了一口气，但看到天色已晚，确实又是需要找到一个地方凑合，也不知道附近有没有什么古庙这一类的歇脚东西。

    “刷刷！”

    但他们刚刚走出了两步，却看到整个树林里面都是绿到发油的眼神宛若鬼火一般看着他们，数百对眼睛，哪怕是他们也有些内心发憷。

    毕竟他们并不喜欢手刃这群无辜的民众。

    “肉啊！”

    “这可是小孩子，好喜欢，肉好白好肥。”

    “饿了....”

    “已经好多天没吃过米了，妈妈.....“

    “别看，这些不是给你看的。”

    “乖，你去捡一点柴火过来。”

    “别声张，让个别村子的知道了就麻烦了、”

    “可是他们头上有着忍者的标志。”

    “要是忍者大人的话我们还真的惹不起。”

    “可万一......”

    “我们可以先骗他们。”

    “倒也是个不错的主意.....”

    不断的窃窃私语，几乎全部传入到了他们的耳朵里面，那种宛若呓语一般的痴狂，有那么一刻他们仿佛看到了猩红的世界。

    这就是离开火之国之后的激烈吗，原来鼬他们一直以来执行的任务都是这么的残忍吗。

    作为初出茅庐的忍者，泉他们终究还是将忍者世界想象的太过简单。

    毕竟他们所执行的都是一些帮忙找回失物或者是打杂这一类的D级任务吗，哪里经历过什么大风大浪。

    “咕噜！”

