    晚上七点钟，段艺秋开着一辆跑车来到王子阳住所巷子的外面，给王子阳打电话。

    王子阳接到电话快速整理了自己一遍走下去，上了车。

    段艺秋上下瞄了他两眼道：“你这打扮不行，我带你去换身衣服吧！”

    王子阳一脸郁闷：“我这已经是最好的衣服，下午你给我电话的时候去买的，差不多花了一万块。”

    “我不是这意思，你看我，无论颜色和款式跟你都不衬，我回家换好像太远，你换更方便。”

    “好吧！”王子阳这才空出时间来看看段艺秋的穿着。翠绿的长裙，如果她是站着，而非坐着，裙摆肯定和足裹保持同一水平线。这裙子没什么装饰，就胸前有一个杏色的小花球，很简约，却不失大气。领口是平的，吊带的样式，吊带很细，她披了很薄的白色真丝披肩。发型做的是头顶花蕾状的盘发，卷卷的左斜刘海，柔顺、优雅，好看之极。

    “我们去商场。”

    “宴会几点来着？”

    “七点半，所以要快。”

    “开车，开车。”

    段艺秋开的是跑车，当然快，转眼间来到商城，带着王子阳下车走进一个很高档的男士专卖店，让王子阳挑。王子阳挑个毛，就他那眼光，挑好也是要被段艺秋打回，所以让段艺秋代他挑了。段艺秋也没推辞，拿了三套让王子阳去试，这三套都是西装，但不是很正式的西装，一套白色，一套深黑，一套浅灰色。

    三套都试过以后，王子阳更喜欢深黑色，很成熟，高贵的模样，而且耐脏。可段艺秋却看上白色，原因是更衬她的打扮。没办法，王子阳只能要白色，直接结账穿着走。

    来到停车场，差不多走到车位了忽然段艺秋道：“王子阳，要不你开车吧？”

    王子阳啊了一声：“我开？跑车我没开过。”

    “一样的开法，你那个翼虎是什么变速箱？”

    “手自一体，我一般都一D到底。”

    “我这个是无级变速，换挡没有任何顿挫感，油门比较灵敏，你别一下踩太深。”

    “几秒能加速一百？”

    “五秒。”

    “哦，知道，不过为啥我开？”

    “没为啥，就你开。”段艺秋拿出遥控钥匙开了门，自己上副驾驶座，等王子阳上来以后，告诉王子阳一些他需要操作的按钮，“好了，差不多就是这样，启程。”

    王子阳好紧张，因为这车的中控和方向盘全英文，而且按键多的有点要命，不小心按错一个，鬼知道会带来什么后果？可是没办法，时间就要到，只能开，先一键启动电源，踩刹车，挂上N档，点火，挂D档，松手刹，抬脚刹。虽然有了心里准备，但起步的时间和速度还是把王子阳吓了一跳，跑车就是跑车啊！

    开了一段路，王子阳的紧张才慢慢淡下来，速度越来越快，直奔南港一号码头。这是段艺秋设定的地点，虽然很好奇为何聚会码头举办，幸好王子阳没问，不然很丢人。因为不是在码头举办，而是在游轮上举办，刚到停车场，还没下车就已经能远远看见游轮。

    挺大一艘，共三层，一层面积在四百左右，二层小一半，三层再小一半，外墙几乎都是透明玻璃。

    透过玻璃能看见一层大厅已经有不少人，看穿着都是社会名流，男的西装笔挺，女的都是性感大气的晚装，样貌还都蛮年轻，二十多岁的占了绝大部分。而且竟然还有个熟识的身影，王诺诺，她穿着一身火红色的V领包臀短裙，没穿丝袜，她的腿完全没疤没瑕疵，无比光滑。她脚下是一双有十公分的高跟鞋，胸前挂着一串闪闪发光的钻石项链，波浪马尾，很性感的同时，又很淑女，焦点。

    下了车，登船时王子阳问段艺秋：“王诺诺也在，这个是什么聚会？”

    段艺秋道：“我和王诺诺的一个同学结婚，她叫詹红莲，二层窗户边在打电话那个就是了。”

    王子阳往游轮二层看去，还以为会是个大美女，却发现跟美完全扯不上关系，黑粑粑、肉呼呼的，有钱的男人会看上她？不用想，有钱的是她，当即问段艺秋：“她家很有钱？”

    “对，做汽车的，广华汽车，我们南港市的出租车就是他们家做的，他们家的企业南港市排第一。”

    “比你家有钱。”

    “是，这人不太会说话，很嚣张，如果她有得罪你的地方，你别冲动，就当给我面子行吗？”

    “行。”王子阳答应了下来，但谁知道呢，对方太过分，有时候忍无可忍就忘了，该如何如何：“有个问题，如果我没记错，你是在外国读书的吧？怎么这儿跑个你和王诺诺的同学出来？”

    “我小学在这边读的。”

    “原来这样。”王子阳又瞄了两眼船上，“上面那些有多少你们小学的同学？”

    “不多，五六个，詹红莲人缘不好。”

    “其它的不认识了？”

    “也不是，百分之九十都认识吧，都是同一个圈子的人。”

    聊着上了船，进入一层大厅，王子阳随即发现一双双目光向段艺秋投来，顺带也在他身上转悠。这些看段艺秋的目光多数都带着那么一丝崇拜和喜欢，很显然他们之中不少人喜欢着段艺秋。幸好除了少数两个之外，看他的目光都比较柔和，只是羡慕他，而不是想宰了他。

    走到人群之中，段艺秋向几个熟识的人介绍了王子阳。

    刚介绍完詹红莲就聊完电话从二层下了来，看见段艺秋，她随即小跑过来道：“哎呦，艺秋，好久不见，穿得很漂亮啊，几乎抢了我的光。”

    王子阳一听，嘴角露出一丝笑意来，这位女主人果然不太会说话，尼玛，这是啥意思？穿的很漂亮，人不漂亮的意思吗？还几乎抢了她的光，就她那模样，这大厅里随便找一个女的出来都能把她给死死的比下去。

    段艺秋道：“哪有，我就随便穿。”

    “近来如何？有人要没有？如果没有，我给你介绍个，等会人到齐了你就跟着我，有几个很帅，家里很有钱，保管你满意。”

    “不用麻烦你了。”

    “哎，你还比我大一岁吧？还不把自己嫁出去是要当老尼姑吗？你条件那么好当尼姑多可惜啊。”正说着，詹红莲忽然啊地叫了一声，随后道，“我个天，你这么好条件，按理说追你的人很多，你竟然还单身，莫非你是……玻璃体？”

    “詹红莲你说啥呢？”王诺诺看不过眼了，拉了王子阳一把，“这不是段艺秋的男朋友么？大帅哥、大名医王子阳。你平常只看脑残剧不看新闻估计是不认识，但很多人都认识，你问问。”

    王诺诺此话一出，确实有几个人附和，这几个人也真认识王子阳。

    詹红莲这才发现王子阳的存在，目光投在王子阳身上，如毒蛇般一阵扫视，随后有点鄙夷：“医生能赚几个钱，艺秋啊，还是找个好点的吧！”

    王子阳好尴尬、亦愤怒，尼玛，当着自己的脸说就算了，这还大庭广众呢，是要刺激段艺秋还是刺激自己？忍不住反击道：“詹小姐，先不说我有钱没钱，相对于你来说，或者我是穷人，但只是相对于你来说而已。这找男人跟有钱没钱也没关系吧？谁说有钱的就有品质？找男人应该找有品质的，不是有钱的，当然品质和钱并重最好，但几率小。”

    “呵呵，还挺能说会道，你一个医生，让你当上院长又能多有钱？”

    “还是钱的问题，你觉得有钱能买到一切？健康能不能买到？不能，每个人都需要医生，无论多有钱都一样需要，你也需要，而你却看不起医生，这品质自己判断吧！”

    “你是在骂我吗？”

    “没这意思，我只是在告诉你医生的价值，无论你多有钱你都得求医生。”

    “对，在情在理。”王诺诺对王子阳附和，她站前一步，和段艺秋站在一起，“而且谁说医生没钱？就算普通医生没钱，但举世闻名的名医赚钱很难吗？你听清楚，是举世闻名，这方面来说你就一辈子都无法企及。嗯，我也可以发誓告诉你，王子阳刚入股了碧海制药两个亿现金，还有我的贸易公司三千万。对了啦，王医生和英国贵族菲尔先生还是好朋友，这事上过报纸。而波尔图十号酒庄是菲尔先生的，王医生和菲尔先生说一声就给我拿来每年五千瓶的红酒供应，以后大家要找这个红酒喝记得给我电话，我给打折。”

    詹红莲脸色很不好看，这时候老好人段艺秋开口圆场：“来这么久了都站着，詹红莲你不打算请我坐？”

    大厅里也有几个不希望看见冲突发生的人，所以都开口和稀泥

    “对，站着怪累。”

    “詹红莲，莫家任来了呢，你不去接待一下？”

    詹红莲望了码头那边一眼，随即应了一声走出去。

    王子阳对她的背影一阵鄙夷，然后才往码头那边看，看见一个男人走过来。这个男人穿一身黑白条纹的西装，很耀眼，很个性，是个爱表现的人，从他走路的姿势也能看出来，好像路是他家开的一般，一晃一晃走的很夸张，生怕别人不知道他驾到似的。不过也必须说，从五官和高度来看，这人是个标准的帅哥。

    王子阳收回目光打算坐下，忽然王诺诺凑近用很小音量的声音道：“这个莫家任泡艺秋的，已经有一年时间，是你的情敌，你不要对他退让。”

