    “诶？”

    将钥匙被宫野大小姐夺走，服部平次吓了一跳，赶忙追了出去：

    “宫野小姐，咱们一起打个车去车站吧...”

    大阪出了这么大的事，他岂能袖手旁观？

    新干线运营时间是早6:00—晚11：00左右，现在去车站的话...

    最多11点，就能赶到大阪。

    大理石铺成的白灰色小路中，宫野大小姐将头盔扔给榊诚，跨坐上摩托车，紧实的大腿夹紧座椅，钥匙插入锁孔旋转，说道：

    “你留下来看家！”

    “诚，上来，抱住我的腰！”

    “啊...”

    榊诚微微一怔。

    他还以为...

    是自己载宫野大小姐呢。

    没想到竟然是宫野大小姐骑车载他...

    眼下已经没有多少空暇犹豫了，他戴上头盔，跃上摩托车后座，双手环抱住宫野大小姐略显瘦弱的腰肢，往前蹭了蹭：

    “出发吧。”

    宫野大小姐按下CB—400摩托的启动按钮，瞬间...

    呜！

    四缸发动机发出低吼，火花塞开始工作，强劲的活塞上下运作，不停将动力输送至金属传接杆。

    车头大灯射出圆柱形的光芒，转速仪表盘跃起降落，维持在1500转/分钟上下。

    摩托与某些汽车不同，拿本田CB—400举例，冷车启动的话，需要先进行预热。

    呜...呜！

    宫野大小姐不停转动油门，CB—400发出阵阵咆哮。

    当摩托车充分预热，汽油能跟空气完全混合时...

    阻风门半开，空气汇入，宫野大小姐深吸口气....

    脚尖轻挑，收起支撑架，离合挂档，动作一气呵成。

    “坐稳了！”

    轻转把手，CB—400一个前窜，尾灯划过一道半圆，拐出庭院，速度渐渐升高。

    昂扬的轰鸣声中，宫野大小姐载着榊诚，飞速远去...

    院子里，服部平次呆呆的望着他们的背影，呢喃道：

    “我的爱车....”

    ...............................

    晚7:55分，米花町通往东京站的道路上，车流拥堵，水泄不通。

    8点，正值下班高峰期的最后时刻。

    公司的社畜们，在历经几个小时的加班后，疲惫的向家走去。

    前方似乎发生了车祸，交通课的警员正在梳理交通，但...

    庞大的车流，将原本就不宽敞的车道给堵塞了。

    浓厚的夜色下，霓虹灯闪烁，不少男人享受回家前片刻的安详。

    然而...

    蓦然响起的咆哮，伴随着路人们的惊呼声，打断了他们进入抑郁世界的思绪。

    后视镜中，一道大灯由远及近，速度不减。

    前面堵车啊，谁不要命了？

    司机们纷纷摇下车窗，好奇的探出头，想看看是哪位勇士敢挑战交通课的尊严。

    让他们诧异的是...

    来者，竟是一辆本田CB—400摩托车。

    开车的...

    好像是位年轻的女孩子？

    宫野大小姐脸色淡漠，仿佛拥堵的车流根本不存在般，油门轰底，轮胎漆皮疯狂与柏油路摩擦，都快着火了。

    嗖！

    仿佛一艘火箭从眼前飞过，司机们尚未来得及看清骑手的相貌，本田CB—400的尾灯就滑了过去。

    长发翩翩，只有空气中留有的柠檬香，诉说着车主的火辣性格。

    “真是让人陶醉啊...”

    众司机一时间看的有些痴了。

    他们心想：

    开车的，一定是位漂亮的女孩子。

    还是年轻好啊...

    红色尾灯拖起一条长长的流光，摩托车敏捷的穿过车流中狭隘的缝隙，在宫野大小姐的操控下...

    本田CB—400，爆发出了自己全部的潜力。

    速度之快，就连路人的惊呼声都不能追上。

    在几名交通课警员呆滞木讷的注视下，摩托大摇大摆的从他们眼前驶过，甚至...

    在经过的刹那，宫野大小姐还鸣了下笛。

    “魂淡！！！”

    一名巡查长忍不了了。

    这也太嚣张了！

    把他们不当人啊！

    “快给我追！！！”

    “咋追啊...”

    旁边几人欲哭无泪的看向四周完全被堵死的道路，说：

    “咱们现在出都出不去...”

    “靠两条腿也撵不上啊...”

    “车牌，车牌照下来了吗？！”

    “照下来了照下来了...”

    有人举起相机，放大摩托上的白底牌照。

    【大阪84—99】

    “玛德！”

    巡查长勃然大怒：

    “外地车敢在东京这么嚣张？！”

    “给我查！”

    “老子倒要看看，这是何方神圣！”

    “是！”

    立刻有人拨通总局电话，将牌照号告诉了对方，进行联网查询。

    过了一会儿...

    “巡，巡查长....”

    打电话的警察回过头，一脸骇然之色：

    “那辆摩托车，是大阪府警察本部长家所持有的车子...”

    “呵...”

    巡查长一脸不屑：

    “不就是个本部长吗？”

    “我怕他不成？”

    “哦~~~”

    对不惧强权的领导，众手下肃然起敬：

    “咱们要下令封堵它吗？”

    “封堵？”

    巡查长疑惑道：

    “堵谁？”

    “刚才违法的摩托车啊！”

    “刚才有摩托车经过吗？”

    众人：“.........”

    .........................

    呼啸声中，本田CB—400缓缓停在新干线车站外。

    榊诚将手从宫野大小姐的腰间移开，下车的时候...

    他两条腿都在颤抖。

    没办法...

    太吓人了...

    为什么他遇到的人，都喜欢开快车呢？

    安全驾驶不好吗？

    怪不得宫野大小姐坐老爷子出租车的时候，面不改色心不跳呢...

    感情原因在这里！

    取下头盔，宫野大小姐问道：

    “车怎么办？”

    “放停车场就行。”

    榊诚说：

    “这里有保安看着，等过会儿上了电车，发个短信，让服部老弟骑回去。”

    “好。”

    二人将钥匙放到座子下方藏好，头盔搭在把手上，快速走进了车站。

    晚8:15分，他们准时坐上了通往大阪的新干线电车。

    “用我的手机吧。”

    宫野大小姐将自己的手机递了过来：

    “你的不是没电了吗。”

    “嗯...”

    给服部平次发去短信之后，榊诚眺望窗外的夜色，心情沉重。

    基德老弟...

    真的出事了吗？

    他还是有些不敢相信。

    对方临出发前的头一个晚上，还在跟自己吹牛呢。

    若是...

    他也去了大阪，事情也许会变得不一样吧。

    “不要太担心了。”

    买了两瓶水，宫野大小姐坐到他身旁，轻轻的说：

    “如果怪盗基德那么容易被杀死，他怎会成为国际大盗呢？”

