    第877章官路迢迢

    “我傻啊，你说我后悔干嘛？”张一凡停下来，看着李虹。

    没错，能得到李虹这样的女人，张一凡的确不会后悔。

    而且，李虹曾经也动情了。

    张一凡想自己再也不能错过这机会，于是，他很主动，很努力的想把握每个机会。

    在张一凡的印象中，自己从来没有这么主动过，为了李虹，也为了自己的将来，李虹这个女人，一定要拿下。

    李虹当然不知道他的心里想法，只是看到张一凡有些疯了似的，完全不象以前那样温和，她就叹了口气。

    对于追求完美主义者的李虹，发生这种事情，多少有些遗憾，可是她发现自己竟然无力阻止张一凡的入侵。

    没想到，自己这句话，竟然使张一凡停了下来。

    李虹看着他，眼中多了丝责备。

    张一凡在这方面的经验，自然比李虹足，他看着李虹的脸，“李虹，给我吧！我真的控制不住了。再这样下去，会疯掉的。”

    李虹说，真有那么严重？我才不信。

    张一凡放开她，“你这是见死不救！算了，你去睡吧，不要管我。”

    没想到李虹突然心软了下来，摸着张一凡的脸道：“我再退一步，你不许再得寸进尺了。真拿你没有办法！走吧。”

    她拉着张一凡的手，张一凡有些惊喜，“你答应了？”

    李虹好看的眉头一皱，“想得美！”两人来到床边，李虹道，“睡吧，我让你抱会，行了吧！”

    听说只能抱抱，张一凡感到一阵肉痛。不过，李虹真的又让了一步。允许自己抱着她睡。于是，张一凡和李虹上了床，扯过一条毯子盖上。

    第一次跟男人睡觉，李虹很紧张，她死死抓住张一凡的手，生怕自己稍有不注意，他又给自己惹出什么祸来。

    张一凡抱着李虹，“你能不能别这样抓着我，让我活动一下好吗？”

    李虹说，你能不能保证自己不乱动？不乱动我就放开你。“张一凡说你都让了一步，我还能怎么样？放心吧，我保证不去摸你那里。

    李虹这才松开她，不过，张一凡很快发现，李虹的手心都汗湿了，张一凡问道：“你出汗了。”

    李虹点点头，被子里充斥着一股女人的香味。正是这种香味，刺激着张一凡那闷骚的荷尔蒙加速分泌，他又忍不住了，去摸李虹的胸。

    李虹说，你又乱来了。别闹了行不？抱着我，安安静静睡会。

    张一凡哪里忍得住？他舔着李虹白净的脸，“我不闹你，让我看一下，看一下行不？”

    李虹说，你要看什么？你还有什么地方没看过？她说的是上次，自己在浴室里晕倒，张一凡想必是看过了。张一凡委屈地道：“我哪是那种人，当时你晕倒了，你说我还有心思想别的吗？”

    李虹将信将疑地看着他，张一凡似乎没有说假话，那天自己醒来的时候，胸口还盖着一条毛巾，这显然是张一凡特意加上去的。

    不过，她还是狡辩道：“你真会这么老实？我才不相信你。”

    话虽然这么说，她也不拦阻张一凡了，张一凡掀起她的睡衣，

    哇噻——

    那对玉峰，危危颤颤的耸立在雪白的苍茫之中，嫣红的两点，格外醒目。张一凡终于揭开了这层神秘的面纱。看着这对雪峰震惊了！

    李虹睁开双眼，看到张一凡呆呆在望着自己的胸发呆，她羞愧地扯下了衣服，迅速翻过身去，背对着张一凡。

    张一凡扑上去，扳过李虹的身子，李虹说，别闹了，你看也看过了，还要干嘛？

    张一凡趴在李虹身上，又吻了下去，李虹没有说话，也没有拒绝。只是被动地接受着张一凡的亲吻。

    火辣辣的吻，愣李虹很快也有了反应，凭张一凡的经验，李虹应该动情了。否则她的脸不会烫，她的身子也不会这么火热。只是，她还没有过第一次的经验，因此，很难挑逗起她的激情。

    两人吻了一阵，张一凡笑笑着拉着李虹的手，“我给你摸个东西。”

    李虹不知道是计，顺着张一凡的手摸过去。

    啊——突然，李虹尖叫了一声，本来火辣辣的脸，红得象什么似的，更是不敢见人了。刚才她摸到了张一凡那杀气腾腾的家伙。其实，刚才在两人亲热的时候，她已经感觉到了这家伙的存在。

    只是现在用手摸上去，感觉完全不一样。

    张一凡说，“看到没有，你再不答应我，我真要欲火焚身，毁在你手里了。”

    李虹说，我怎么帮你？

    张一凡咬着她的耳朵，轻轻道：“闭上眼睛。”

    李虹不闭，“我才不中你的计。”

    张一凡问她，“你为什么不能接受男女之间那种？连圣经都说这是人世间最美好的事，偏偏就你一个人有这么变态的思想。”

    李虹说，我也觉得我自己变态，不过，我真的无法想象，那种东西留在自己体内，你不觉得恶心吗？

    你不是女人，无法理解女人的那种心里。这么肮脏的东西，反正我是接受不了。

    张一凡说，谁说一定要把那东西留在里面？不留在里面也有很多种方法的。李虹看着他，“你是说……”

    张一凡点点头，“你不是在河边也看到了吗？戴套子就行了。如果你不喜欢那种东西，那就戴套子吧！”

    李虹犹豫了，“行吗？你不要骗我？”

    “不是我骗你，是你太少常识了。”张一凡抱着她，“行吗？用套子吧！”

    李虹咬着嘴唇，“你一定要这样吗？”

    看到张一凡那难以自控的样子，她似乎又心软了，“那你去吧！”

    李虹同意了，张一凡欣喜若狂，从床上爬起来，跑到门边的柜台上，拿了一个套子。

    其实，张一凡很不愿意戴这种玩艺，但是李虹这丫头太偏执了，为了征服李虹，张一凡想自己还是忍忍吧，不就是一层膜吗？只可惜，李虹的第一次，就要死在这个橡胶模手里了。

    李虹看到他真的拿来了套子，便转过身去。

    张一凡便过去抱她，吻她，摸她，李虹闭着眼睛，一动不动，任张一凡怎么折腾。直到张一凡慢慢脱去她的衣服和裤子，李虹这才睁开眼睛，定定地看着张一凡。

    看得张一凡无由地一阵心虚，“你怎么啦？”

    李虹说，放心吧，我答应的事，不会反悔的。我只是想看看，你是怎么把一个纯洁的女孩子，变成一个荡妇的。

    张一凡晕死了，“有这么严重吗？”

    李虹说，还不止这么严重，不过，既然你这么想得到我，我就成全你吧！否则，你总是不会死心。

    张一凡把套子戴上了，爬到李虹的身上，李虹也没有反抗。当张一凡轻轻进入的时候，李虹的脸上明显的抽涩了几下。眉头紧锁，看似一种痛苦。

    张一凡不敢太用劲，只能轻轻地，轻轻地，小心翼翼地一点点往里面深入。终于，他感觉到有一扇大门被自己撞开，那一刻，李虹突然咬唇了贝齿。

    果然，李虹还是第一次，在进入李虹身体的瞬间，张一凡实在是太激动了。不过，看到李虹那痛苦的样子，他不得不放慢了速度。最终停在门口，没有动作。

    过了一会，李虹感觉到那股疼痛消失，她睁开双眼，“完了吗？”

    张一凡汗了一脸，“我还没有开始呢！”

    突然，他猛地用了下力，阻力终于消失，长枪直入，一直深入宫殿深处。

    啊——李虹突然抬起头，一口咬住了张一凡的肩膀，咬得很用力。

    此刻，李虹心里只有一个念头：完了，终于被他彻底占有了。

    PS：第二更求花！感谢睿君，感谢这位好兄弟！

    喜欢李虹的筒子们，尖叫吧！

    你们荡的梦想，终于实现了。

    今天是最后一天，我只有一个愿望，一定要坚守阵地。拜托你们了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

