1571
“因为他是通天道人的传人，所以你才没有引他入局？”
陆云冷笑道：“阐教门人与截教门人，关系可是有点不友好呢。”
“而且，你分明是一个死人……你的化身在天地时候，又是一个活生生的活人！”
“我死，是为了进入帝尊墓布局，得到那方帝玺。”
“至于截教与阐教……元始，通天二人也不过是为了在大荒之中演化曾经原始鸿蒙种种。”
云中子仔仔细细的看着陆云，他觉得陆云认识自己，又拿出通天道人的绝仙剑，必然与通天道人有着千丝万缕的联系。
云中子将他的那道化身在天地中遇到的所有生灵都在脑海中过了一遍，却始终不能确定眼前这人究竟是谁。
风非凡？
风氏？
伏羲氏的后裔或者传人？
“先前那个宝物堆积如山的世界……并非是帝尊墓的东西，而是你弄出来的？”
陆云想到了云中子可是一尊炼器狂人，什么样的仙器法宝，乃至先天法宝他都能仿制。
堆积如山的先天法宝？那未免有些太夸张了……恐怕唯有这位，才能弄出那么多的法宝来。
云中子不说话了，他的脸蛋微红……确实是他弄出来的，而且全部都是山寨货。
“演绎原始鸿蒙？”
忽然间，陆云抓住了方才云中子话中的一个关键之地，情不自禁的问了出来。
“你到底是谁？！”
蓦地，云中子开口喝问道：“既然要开诚布公，我已经报出了我的名号，你呢？你又是谁？”
“风非凡？大荒之中并没有这号人物！”
云中子直接说出了大荒的名字。
“你还记得烈山氏吗？”
陆云看着云中子，幽幽的说道。
然后，他就看到云中子的表情好像便秘了一样，他的眼珠子死死的盯着陆云，冷笑道：“人族炎帝烈山氏？你不要开玩笑了……烈山氏乃是伏羲氏借助女君之力，从后世未来召去大荒的。”
“烈山氏的身份姑且不提……他才多大点的年纪，满打满算还不到一千岁，借给他十世修行，他也无法成为虚无界尊，最多只是鸿蒙之中一个厉害一些的君主而已。”
陆云点了点头，其他三十三次大破灭时代，现在的他确实是鸿蒙之中的君主，也能击碎鸿蒙壁障，只是还无法亲身进入第四界。
按照原有的轨迹，陆云身边的人，也会被他一个接着一个的坑死，陆云的最终结果，也是独自一人枯坐于虚空之上，伴随着仙道渐渐的枯萎。
但是现在，陆云却成为了异数，在那亘古不变的长河中掀起了一个不大不小的浪花。
至于那个浪花能否颠覆这个时代，就要看陆云自己的了。
“我确实是烈山氏，我在大荒时候保留了你的一丝神魂，现在你的神魂应该已经成长起来，在仙界之中修炼，融合到仙道之中。”
陆云点了点头，眼前这个人，确实是云中子。
阐教十二金仙被通天道人门下削掉顶上三花与胸中五气，彻底伤了根基……唯有这云中子没有。
这也说明，云中子和元始天尊的另外十二大弟子是不同的。
云中子呆呆的看着陆云，一时间他竟然不知道该说什么好……他用尽心思，引入局中的虚无界尊，竟然是人族的炎帝？
这让云中子有点不知所措。
按照伏羲氏的计划，现在的陆云应该在鸿蒙大展手脚，接引仙道入鸿蒙，让仙道贯穿鸿蒙。
可是现在，陆云不仅来到了第四界，而且还成为了……虚无界尊，这似乎有点脱离掌控啊。
“有些事情无法解释……你在这里谋取帝玺？帝玺是什么？”
陆云已经猜到云中子脑袋里在想什么……他仔细回忆了一下，前三十三次大破灭时代，陆云虽然没有生死天书，但是却用了另外的方法，让云中子等人复活。
当然，云中子也被陆云坑死了。
不过帝玺二字，依旧让陆云的心头狂跳。
在过去的三十三次大破灭中，陆云所掌控的宝物，便是一件玉玺……陆云将大荒中的那些魔神强者复活，便是仰仗那玉玺的力量。
过去的三十三次大破灭中，陆云没有生死天书，同样也没有地狱之火，地府之类……但是他所拥有的东西，也是异常神异。
甚至卿语的天宫，术道，一切种种也都因它而诞生。
地球上，那座汉代的大墓中存放的，并不是生死天书，而是那方玉玺。
三十三次大破灭时代，陆云三十三次得到了那方玉玺，结果第三十四次的时候，那方玉玺变成了生死天书。
一切的轨迹也都发生了改变。
现在，陆云听到帝玺二字，不知道为什么心头莫名的悸动。
云中子没有说话，他只是默默的看着陆云，过了好一会，他才幽幽的说道：“我在入大荒之前，几乎得到了帝玺……结果因为某一件东西的出现而功败垂成。”
“帝玺，是为你准备的。”
“鸿蒙大帝的玉玺……既然你已经成为虚无界尊，那么很多事情，女君应该与你说了。”
云中子深吸一口气，他缓缓的说道：“伏羲氏的使命是让那已经被毁掉的撼龙经重新出现……而我，则是要将鸿蒙大帝，也就是现在帝尊祖先，原始鸿蒙之中唯一一尊大帝的印玺交给你。”
云中子自然有办法与外界沟通，他已经确定，眼前这人确实是陆云！
“帝玺之中，有着原始鸿蒙的传承……你的使命，就是以撼龙经重铸原始鸿蒙，帝玺便是必不可缺之物！”
说话之间，云中子的脸色变得已成难看，陆云从他的情绪之中感受到了一抹绝望。
“可是……你为什么要将那枯木带在身上……原始鸿蒙的怨念，一个纪元所有生灵的怨气都在它的身上……”
云中子的眼睛变得一片惨白，“有这截枯木在，你必然要失败的……”
陆云眉头微皱，云中子说的没错……过去的三十三次大破灭中，这截枯木也在陆云的身上，也正是枯木的存在，让他身边的那些人一个接着一个的死去。
“这次不会了。”
蓦地，陆云轻轻的摇头，“这次一定会成功的，相信我。”
云中子想起了陆云的虚无法，以及那一对冰蓝色的大锤，神色稍缓。
“不过虽然有一些差池，晚了一些……但现在将帝玺取出送给你，也不晚！”
云中子郑重的说道。
……
