    听了田启的话,方天化心中一颤,反问道:”你的意思是让我把这些人都干掉?” ，。

    田启耸耸肩,笑道:”不然还能怎么办?”

    方天化看着田启半晌,垂下头来,沉思不语,南红门的人不多,可也不少,要把这些人统统杀掉,方天化难以下这个手,何况对方都已经投降了,对己方并无威胁,他沉吟半晌,摇头说道:”不行!他们已经头奖了,怎么可以还把他们杀掉?!”

    田启愣了愣,什么话都没再多说,转身向外走去.

    方天化忙问道:”你干什么去?”

    田启耸耸肩说道:”既然你肯听我的建议,我只有去找三眼哥了,!”说话间,他已快步走出餐厅.

    方天化看着田启离去的背影,用力地握了握拳头,他心里很清楚,田启的建议并没有错,除掉这些人切实能省去己方不少麻烦,可是若真的这么做,那己不是冷酷无情,兼职就是残暴冷血了.

    田启出了餐厅,没有耽搁,直奔三眼走去,到了近前之后,他在三眼耳边低语了一番,三眼边听边皱眉,等田启把话说完,三眼看着他,沉声问道:”真得杀掉这些人?”

    田启面带正色地点点头,说道:”如果不杀他们,我们得分出相当多一部分兄弟进行看管,可是如此一来,作zhan的兄弟少了,若是我们的进攻被北洪门那边落下,大家的脸上都无光,三眼哥,你说对吗?”

    三眼点点头,暗道一声有理!

    田启善于察言观色,见状,他忙又说道:”另外,我看方兄对南洪门的人倒是仁慈得很啊,若在平时,倒是无所谓,但是现在是交zhan的关键时刻,对敌人的仁慈,就是对自己的兄弟残忍了,三眼哥,你得小心啊!”

    三眼眉头深锁,停顿了还一会,放方说道:”我知道了!至于如何处置南洪门这些俘虏的事..按照你的意思办吧!”

    田启脸上笑容加深,连声赞道:”三眼哥明见!”

    这一战,文东会打得异常顺利,可以说是情趣南洪门的据点,南洪门的人员要么战死,要么投降,一个都没跑掉,对这些已经投降的数十号的南洪门人员,三眼一点没客气,采用了田启的建议,令手下兄弟将其全部押上汽车,直接带到郊外,秘密处决.

    他们这边还在打扫战场,姜森和李爽也相继传回了消息,两路人员的进攻都很顺利,虽然作zhan  艰苦了一些,但最终还是成功把南洪门据点打了下来,只用了半个多小时的时间连续拿下南洪门三处据点,这仗打得太漂亮了,三眼心中兴奋不已,拿出电话,正准备询问东心雷北洪门那边的情况如何,后者的电话倒是先打进来了.

    文东会的进攻是婚礼,北洪门那边也差不多,东心雷和任长风双双上阵,指挥手下兄弟作zhan  ,上下士气高涨,而信心不足,人力也不多的南洪门据点如何能抵御住?差不多也是半个多小时的时间,北洪门进攻的两处据点也双双告破.

    这是与南洪门的最后一战,三眼和东心雷本以为会很艰苦,哪知道打起来却如此的轻松,南洪门虽然早有准备,抵抗的也顽强,但人数上的劣势太大了,根本招架不住文东会和北洪门的全力猛攻.

    仗打到现在,胜负似乎已见分晓,三眼和东心雷的想法一样,打铁趁热,继续向广州腹地推进,不给南洪门喘息之机.

    按照原计划,打下广州北部,西部的五处据点可能需要两个小时的时间,等打下来之后,天色已经大亮,文东会和北洪门正还原地休息,等翌日再战,可现在只用了半个多中投,时间尚有余付,三眼和东心雷都不打算就此歇战,还要继续进攻.

    听到三眼的命令,田启觉得不妥,他找上三眼,说道:”三眼哥,我建议先停一停,不要再打了!”

    ”停?”三眼皱起眉头,疑问道:”为什么要停?”

    田启正色道:”我们虽然打下南洪门三处据点,可是里面的人都不多加到一起也未必能到三百人,显然南洪门的主力并不在这里,也就是说人们在有意将主力回收,现在我们对南洪门的意图还没弄清楚,所以应先缓一缓,摸清对方的意图之后再做打算!”

    三眼听后笑了,说道:”南洪门现在已经被逼上绝路,助理当然都退回总部死守了,放弃外围的据点,将人力集中到要点,不至于被我们各个击破,这也是很正常的战术,小启,你就不用再多考虑了,何况,北洪门那边也会继续进攻,我们两路夹击,相互呼应,还怕南洪门玩出什么花招吗?”

    田启听完,暗暗滩口气,觉得三眼说的也不是没有道理,沉思了片刻,他点头说道:”好吧!我听三眼哥的,继续进攻!”

    ”恩!这才对嘛!”三眼哈哈大笑,拍了拍田启的肩膀,说道:”南洪门早已是强弩之末,没什么好怕的,你可别被他们的名头吓到了!”说着话,他向身边的兄弟招了招手,拿过一张广州的地图,展开之后,他在上面点了点,说道:”接下来,我们要进攻南洪门在广州北部最大  的一处据点,这里也他们在广州北部的中心,此处据点恐怕不太大,小启,这回由你带领兄弟打头阵,有没有问题?”

    田启先是一愣,随后面露笑容,信心十足地说道:”没问题!三眼哥,你就放心吧!”

    三眼看着田启含笑点点头,三眼换掉方天化,改让田启打头阵,他也有他的想法,倒不完全是后者在他耳边吹风的缘故,先此战是己方全力的出战,不仅关乎着荣誉,也涉及到社团的生死存亡,只能胜而不能败,一旦对敌人有所留情,很容易使己方陷入困境,心狠手辣的田启换掉为人爽直的方天化,在三眼看看来是再合适不过了,另外田启也谢文东身边的人,深得重用,忠诚和能力绝对没有问题,这也三眼看重他的另外一个原因.

    听说三眼让田启代替自己打头阵的消息,方天化气得七窍生烟,他本就是高傲之人,加上与田启性格不合,一直在暗中较劲,此时哪里能受得了,他想也没想,当即找上三眼,开门见山地问道:”三眼哥,你为什么让田启代替我是打头阵?”

    方天化的脾气火爆,想到什么就说什么,不管对方是谁,也因为这个原因,他在文东会也那么久了一直被人压制,直至到了云南被谢文东现才得到重用.

    方天化能直接找上自己,对自己的命令劈头盖脸地质问,三眼也很以外,若是以前,他早翻脸了,但现在他性情沉稳成熟了许多,心里虽然不太痛快,但脸上去丝毫没有表露,他冲着方天化呵呵一笑,语气平和地说道:”天化,小启负责正面进攻,你则负责侧翼进攻,你俩的职责同样重要,我们能不能取胜,关键也就看你俩的配合是否默契,现在大敌当前,如果这个时候还相互攀比,兄弟之间勾心斗角,就太令人失望了,你说呢?”

    三眼的话很有技巧,也直接把方天化的嘴给堵上了,后者眨眨眼,张了张嘴,最后一句话都没说出来.

    文东会和北洪门进展顺利,继续向前推进,身在s市的谢文东也得到了消息.

    战如此轻松获胜,也颇出谢文东的预料,看着文东会和北洪门两边传回的捷报,他并不兴奋之意,倒是满腹的茫然,战虽然取胜,一下子拿下南洪门五处据点,可是对方人员并不多,每处据点都没过百人,很明显,南洪门是有意躲避己方的锋芒,广州已经是南洪门的最后一块地盘,理应拼死一战才对,可到现在hiatus在退缩,他们究竟想干什么,谢文东在摸不透向问天心里想什么,他坐在椅子上,敲着额头,沉思无语.

    在他左右,还有张一和张研江等人,他们对南洪门的战术也同样不解.

    时间不长,刘波从外面走了进来,暗组人员又传回消息,文东会和北洪门已开始继续出击,进攻南洪门接下来的据点.

    张一听完吸了口气,急忙说道:”我们虽然胜了头阵,可是并没有伤到南洪门的主力,贸然推进,是不是太冒险了?”

    没等谢文东答话,刘波说道:”田启也这样劝过三眼,可是三眼认为南洪门在集中人力死守总部,不想将人力分散开给我们各个击破的机会!”:

    ”哦!”张一应了一声,点点头,将到嘴边的话又咽了回去,三眼的估计不是没有可能.张一有总说不出来的感觉,总觉得其中有问题,如果战艰苦,哪怕是受挫,他心里倒会感到安然,可是打得如此顺利,他反而觉得其中有问题.

    寻思了良久,他举目看向谢文东,疑声说道:”东哥...”

    谢文东手指轻轻敲打额头,眼珠滴溜溜转个不停,过了片刻,他猛然站起身形,对张一和张研二人说道:”我们不能再留在s市了,得马上动身去广州,前方一旦有变,我们能第一时间调出人力增援!”( )

