    一种诡异的感觉袭上了韩非的心头。我特么被电了，我都没喊“啊”，到底是谁喊的？

    可是，紧跟着，海水中又传出了“啦啊啦啊啦啊”的声音，似乎有人在唱歌。

    韩非有点发懵：谁会跑到1500米深的海底来唱歌？

    “咻咻咻……”

    碧海游龙刀飙射而出。虾日天自行出击，它也被电得不轻。这会儿，九星锁链横扫进灯笼鱼群，尾巴扣住了一只，又碾死了一只。

    那群灯笼鱼一见对面竟然还能反杀，顿时四散开来，紧跟着似乎还加大了电流。

    “滋溜……”

    只是，它们并不知道韩非这个人，早就被电了不知道多少次了。此刻，韩非正伸展开身体，让电流在体内流淌。

    尽管韩非也在微微地抽搐，但是他并不怕。这灯笼鱼的电流，比刺电水母强了不少，但是在数量上比刺电水母要少得多。相比于龙鳗，它们的电流又没有那么强。所以，这种程度的电流，反而对韩非有好处。

    “虾日天回来。”

    韩非收了虾日天，也不进行攻击，而是任由这些灯笼鱼对着自己放电。

    他借此，稍微修炼了一下不灭体，看看能不能强行冲破4199点的灵气上限关卡。

    当然，韩非也没有全身心地投入修炼。他的手中握着刀，在时刻提防着。刚刚那唱歌的声音消失了，那声音让他觉得很诡异。这也是他没有贸然前去的原因。

    与其立刻跑下去寻找，然后天知道会找到什么东西，紧跟着再大战一场不如好好享受着电疗，指不定还能让体魄更上一层楼。

    半个时辰后。

    那些灯笼鱼都懵了：我们到底电到了什么东西？怎么还没完没了了？到现在都没死？

    有的灯笼鱼没电了，连气息都弱了几分，摆动着尾巴就想要离开。

    然而，韩非的钓竿一挥，直接将虚弱的灯笼鱼给钩了回来。

    被钩中的灯笼鱼大惊，连忙使出浑身电力，对着韩非就是一阵“滋溜”。结果，等它们的电彻底放完后，韩非就一刀剁了它们脑袋上的闪灯。

    等这一片数百条灯笼鱼都放完了电，韩非随手一次挥杆就能抓来一条，好不畅快！别人撸猫我撸鱼，感觉一样的。

    可是，大半的灯笼鱼还是跑了，韩非只收集了不到50枚闪灯。

    “啦啊啦啊啦啊……”

    忽然，那声音又出现了。

    韩非连忙看向四周，精神感知探出，可是什么都没有……韩非当即甩出鱼钩，绕着周围转了一圈，依然没有什么发现。

    “咿呀~”

    韩非脸色变得难看，这声音就像是江河渔女在轻轻哼唱一般。声音很清澈，甚至可以说是很纯净。

    可是，再纯净的声音，你特么出现在深海也不对劲啊！

    韩非当即灵气盈体，试探着往前游去。一路上，那些意图攻击自己的小虾类，韩非没有搭理。

    这片海峡之下，灵植类极少，鱼类目前也只见过灯笼鱼。

    游了数十里之后，韩非忽然一愣，他看见了一只……蝌蚪？

    是的，韩非觉得自己没有认错，那特么就是一只蝌蚪，只是个头如同一只牛犊那么大。身体胖乎乎的，还留着一根长尾巴。此刻，这只蝌蚪正飘在水中，身体微微摇晃着。

    韩非的眼中，数据一显。

    【名称】云吞鱼

    【介绍】胃部占据身体的九成，有天生的吞噬能力。杂食类生物，其皮坚硬，非灵器不可刺穿。

    【等级】37

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1618点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】鱼皮

    【可吸收】

    韩非一愣：什么意思？我只听说过云吞面，怎么还有云吞鱼呢？还有，身体九成都是胃，是几个意思？

    韩非正观察着，只见那云吞鱼的身体，忽然像是被吹起的泡泡一样膨胀了起来。而随着它身体的变大，那横跨半个身体的巨大嘴巴就张开了。

    韩非看得无语：这特么嘴张得比小黑还要大啊！

    然而，这都不算完。只见，这货的嘴里竟然像船帆一样，突然翻转起来。那巨大的嘴巴像是叠了两层的鱼皮，一翻开，竟然又变大了一倍！

    “卧槽……”

    韩非感受到身体四周，出现了一股强大的吸扯力。那有点类似盘鳐的大嘴，让他不由得心中一惊。

    顿时，碧海游龙刀横扫了出去。

    然而，飙射而出的碧海游龙刀，竟然被这股吸扯力吸得失去了方向，直接在海里旋转了起来。然后，竟一口被这云吞鱼给吞进了肚子里。

    韩非的神色微变，连忙控制着，准备把刀给拽出来。可是，他赫然发现，那把被云吞鱼吸进肚子里的碧海游龙刀，竟然隐隐有一种失去联系的感觉。

    紧跟着，韩非发现：自己的身体不受控制地朝着云吞鱼飞去。这让他悚然一惊！这到底什么鬼鱼？胃大，了不起么？

    只见韩非任由身体被吸了过去，手中抓着两把碧海游龙刀，此刻灵光大盛。

    “撕拉……”

    就在韩非快要被这云吞鱼吸进嘴里的时候，寒芒耀眼，大口袋一样的云吞鱼直接被他给撕成了两片。

    韩非的身上则是黏了一层污秽，看着自己的刀从云吞鱼的肚子里掉出来，韩非心头一动，却发现有些不受控制。

    “咦！我的残留灵气被吞食了大半，怎么做到的？”

    韩非踢了踢如鱼皮一样躺在水底的云吞鱼，心中一动，把这家伙给收进了炼化天地。

    这鱼皮着实坚韧，留着当鱼皮图用，恐怕百年不朽都有可能。

    韩非环顾四周，并没有再次发现云吞鱼，微微松了口气。这东西，不张嘴就像是蝌蚪一样。但是，一张嘴就是一头怪兽，着实不讨喜。

    韩非宁愿来上百条的灯笼鱼，那样自己还可以撸鱼，还能帮助自己修炼……

    就这样，韩非继续往前，遇到了几只章鱼。不过，章鱼都很聪明，直接就缩进了石缝里。

    大约过了十几分钟，韩非再次听到了“拉啊拉啊拉啊”的声音。这一次的声音，似乎比较清晰。

    韩非当即四下看去，周围黑漆漆一片，连生物都没有多少。

    “哒啦啦啊~”

    “我就不信找不到你，装神弄鬼。”

    韩非加快速度，期间又遇到了一只云吞鱼。他直接强势出手，把对方给宰了。

    大概小半个时辰后，韩非忽然发现：没路了。

    那诡异的歌声偶尔还会出现，可这道海底峡谷却没路了。

    “不对，声音是有回音的，那东西肯定还在这里。”

    韩非回头，这一次速度慢了很多。他直接以精神感知，探索沿途路过的所有岩壁山石。足足过了一个时辰，韩非忽然在一块岩壁处停了下来。

    这块岩壁很普通，上面有一些稀疏的海草。但是，这岩壁上，有数十、上百个小孔。

    如果只是单纯的小孔，韩非还不太会注意。可是，这里小孔的大小似乎都接近。韩非拍了拍岩壁，是真岩石，不是虚拟的环境。

    然后，韩非又把耳朵贴在了岩壁上。

    “啦啦啦啊……”

    只见韩非的身体陡然往后一跳，身体一个哆嗦。就在他把耳朵贴上去的时候，听到了里面传来的歌声。

    “嚯！难道是石头发出来的声音？”

    韩非的脸色阴晴不定，可是石头怎么会发音？

    “虾日天，给我挖。我倒是要看看，到底是什么鬼东西？”

    “咚……咚咚……”

    随着虾日天两锤重击，里面的声音戛然而止。

    “果然有问题，既然能控制声音，那就不是石头。虾日天，挖。”

    片刻后，一个半人高的小洞被虾日天给掏了出来。因为声音巨大，还吸引了一群灯笼鱼过来。

    于是，韩非一边撸鱼，一边等虾日天把洞挖开。

    大约过了一个时辰，这坚厚的岩壁被掏出了一条通道。而这时，韩非也撸完了鱼。

    他三两步游进岩洞之内。结果，没多久，韩非整个人都震惊了。

    “卧槽……”

    韩非傻眼了。他万万都想不到，在这岩洞之内竟然还有另一片天地。虾日天不仅仅只是掏出了一个洞这么简单，这货是掏出了一片洞天啊！

