    在明知道实验体会使用简单热武器的情况下，在地道里发现炸弹就太令人恐惧了。

    这段时间里，壁垒墙壁附近都有专门的仪器来检查分贝，生怕实验体挖地道的声音没有被他们察觉。

    可眼下这条地道，恐怕是实验体早就挖好了的，不然怎么逃过周氏部队的监测？

    那发现炸弹的士兵已经慌了，他疯狂的向后跑去，可是，还没等他钻出洞口，身后的炸弹便已经忽然爆炸。

    壁垒墙壁周围的泥土，像是被人一瞬间给犁了一遍，巨大的土块崩裂开来，地面像是水面一样，掀起了泥土的“浪花”。

    围在坑洞旁边的人，只是一瞬间就被掀到了天上，内脏开始出现破裂，转眼间便因为内部大出血而死亡。

    可这还仅仅只是开始，像这样的爆炸处，足有三个地方。

    巨大的轰鸣声惊动了整个壁垒，居民们全都停下手头的事情，呆呆的看着西边壁垒墙壁开始土崩瓦解。

    因为失去地基的关系，爆破力量迸发之后，墙壁的裂缝从下而上的不断蔓延，最终崩解出三道巨大的缺口来！

    那三个爆破点，正好瓦解了一面墙壁，连同着上面的守军一起坠落地面，这一刻，什么重机枪和火炮都没用了，大门已经敞开，等在外面的实验体早已蠢蠢欲动。

    老李和秦笙听到爆破声时，就已经加速朝着壁垒墙壁赶去，可是还没等他们赶到，就已经看到壁垒墙壁陷落的一幕。

    这是他们从未亲眼见过的景象，仿佛人类文明也在眼前崩塌了似的。

    那人类赖以保护自己百年的建筑，就在眼前土崩瓦解。

    巨大的圆形壁垒就像是一块蛋糕，如今被实验体拿着锋利的刀给切去了一角。

    这一幕也清楚的告诉人类：你们的壁垒，并没有想象中的那么坚固，防防野兽还行。

    紧随其后的，则是密密麻麻的实验体翻越了墙壁的废墟，老李怔怔的看着灰色的实验体，犹如蜘蛛狂潮。

    所以，实验体说什么谈判和七天之期，都是假的，对方只是为了让壁垒里的人类掉以轻心，并且分神去寻找所谓的实验体001号。

    而它们则早就计划好了，要在谈判的第二天就发起摧毁壁垒的攻击。

    实验体要的是活人，以及壮大它的族群！

    老李回忆着那个实验体的君王姿态，其实那个怪物早就准备好，要把整个中原都变成自己的领土了吧，对方可能从来都没有想过要变成普通人。

    “走，”老李怔怔的说道。

    秦笙急了：“咱们就这么走了？”

    老李看了秦笙一眼认真说道：“你我没有义务与74号壁垒共存亡，保存实力救一些人出去，能救一个是一个，这74号壁垒已经保不住了！”

    不是老李不想守，而是壁垒城墙上的守军已经被摧毁大半，战争本就残酷，周氏部队这边已经没有力量再阻拦实验体了！

    老李回头望着秦笙：“现在壁垒只有东门还没被封住，你带着难民往那边去！”

    “我带着？”秦笙愣了一下：“那老师你呢？”

    “我去阻拦实验体一会儿，但愿我能多坚持一下，这些实验体跑不过我的，放心，”老李说道。

    老李没说的是，如果没人去阻拦实验体，恐怕谁也逃不出去吧，那么多的难民终究会被实验体吞噬，难民可跑不过实验体。

    然而就在此时，后方一支部队从街道上赶来，周行文坐在车上平静的看向老李和秦笙：“你们带着居民往东边逃吧，我已经通知守军打开了东面城门，周氏的壁垒，我们周氏自己来守，你们没必要陪着我们一起死。”

    说话间，周行文身上显露出一种视死如归的豪气，爆破之前他在指挥部部署兵力，听到爆破声之后便立马赶了过来。

    他深知，这壁垒已经没有希望了，身边尽是尖叫与绝望的居民，他作为这个壁垒的最高长官，应该做的不是先一步逃离，而是做好最后的事情，能杀多少实验体就杀多少实验体。

    周行文也明白，就算他苟且偷生的逃了出去，以后也别想摆脱巨大的自责与悔恨。

    正说话间，密密麻麻的实验体中间忽然腾起一朵红灰相间的蘑菇云，蘑菇云之下，一圈透明的气浪正向外围扩散，身处爆炸范围的实验体正被不由自主的掀起、融化。

    蘑菇云范围方圆百米，蘑菇云当中的实验体立刻被气化了，爆炸的威力堪称恐怖。

    那些实验体正从壁垒缺口往里面爬着，根本没想到会有这突如其来的炸弹在它们之中炸裂。

    随着一朵蘑菇云腾空，那蘑菇云的附近又发生了好几次爆炸，只不过声势远不如蘑菇云了。

    这时候任小粟丢完爆裂扑克就跑，感觉十分的刺激。

    那刚刚涌入壁垒的实验体怕是已经被他炸的七荤八素了吧，这一次炸弹批量投放出去，估摸着就让实验体减员了四分之一的样子。

    刚刚那朵蘑菇云，则是任小粟临时紧急抽出来的四个7，这四个7的威力，说实话连任小粟自己都被吓到了！

    后面还没有进入壁垒的实验体也惊住了，它们在壁垒外犹豫不前，直到它们得到了新的命令才再次汹涌的朝着壁垒扑来。

    老李呆呆的看着那朵蘑菇云：“这是你们周氏投放的炸弹吗？”

    “不是，”周行文摇头道，说着，他便下令周氏部队继续前进，虽然有人帮他们解决了一部分实验体，但前方还有更多。

    秦笙咽了一口口水：“老师，这不会是哪个超凡者的手段吧，会不会是那个带白色面具的超凡者？”

    “不好说，”老李摇摇头：“我们走！”

    这会儿，任小粟正疯狂的跑向酒店，等他冲进酒店大门便冲着周迎雪吼道：“走走走，快走，再不走就来不及了！”

    周迎雪早就听到了爆炸声，她看到任小粟便毫不犹豫的跟了上去，任小粟回头看向李然等人：“实验体已经打进来了，不想死的就跟上，跟不上的我也不会回头去救。”

    ……

    求月票！

