    他问黑水煞：

    “你现在剩下的灵力，如果全部爆发的话，能够施展出气海境九层的力量吗？”

    黑水煞肯定的回道：

    “能。”

    “可以维持多久？”

    “最多两炷香。”

    两炷香....也就是10分钟。

    足够了！

    事不宜迟，江木将黑水煞从背部放下来。

    然后转身蹲下，平视着她说：

    “我有一个灵术，叫灵力激发。

    “这个灵术可以激发你体内的灵力，让你获得极致的力量。

    “也就是让你从气海境一层, 爆发到九层！

    “但在对你施展这个灵术前。

    “我需要将你的一个灵术，转移到我身上！”

    将灵术...转移？

    有这样的手段？！

    黑水煞瞪大了双眼，仿佛听到了荒谬无比的事。

    但她却没有丝毫的怀疑。

    因为，她相信江木。

    便问：

    “你要转移我哪个术？”

    江木微微一笑，笃定道：

    “禁术，蛇神纪代！”

    蛇神纪代...

    黑水煞面色凝重。

    她已经猜到江木所说的方法了。

    “你的方法是，在我牵制禁锢黑水座期间，你对他施展蛇神纪代, 删除他那部分记忆？”

    “没错, 这是唯一的办法！”

    “不行！”

    黑水煞想都没想，就果断否定了。

    因为施展蛇神纪代，是需要透支一倍的寿命，和缩减一半寿命上限的。

    江木是20来岁。

    而聚灵镜的他，寿命上限目前只有100年。

    要是他施展了蛇神纪代。

    那么就需要透支20多年的寿命，缩减50年的寿命上限。

    那么他最后就....只剩下几年命了！

    这跟自杀有什么区别！

    “小可爱，你这是在担心我？”

    江木感到很新奇。

    黑水煞的人设，是属于那种狠戾记仇、不爽就杀、自私自利的。

    但从她果断否定他施展蛇神纪代来看。

    她那种语气，分明是很担心他。

    这种反差感，够强烈的。

    “是又如何！本神做事，向来随心所欲！”

    黑水煞眯着金色的大眼，狠戾盯着江木。

    只是她的耳根, 有点发烫。

    小心脏还有一种....从来没有过的跳动感。

    羞耻！

    必定是主仆关系在作祟！

    这绝不是本神的真心本意！！

    “哈哈, 你可真是个小可爱。”

    江木忍不住笑了出来。

    他伸手抚摸黑水煞的小脸蛋。

    可能是主仆关系的原因，再加上俩人已经煮过十几次饭。

    以至于现在俩人的情感关系，已经相连得很紧密了。

    黑水煞的情真意切，江木是绝对能感知得到的。

    看着她这副狠戾的担心样。

    江木突然好想逗逗她。

    于是菊起嘴巴, 慢慢挨近她的额头。

    黑水煞被江木这突然的举动，弄得耳根又发烫了一分。

    小心脏那奇怪的跳动感，也强烈了一分。

    吧——唧！

    江木最终狠狠亲了她额头一口。

    然后捏着她的脸说：

    “放心吧，我是不需要消耗寿命的，因为，我能无条件使用蛇神纪代！”

    他还顺带的，将之前剥夺她‘黑水蚀魂术’、最后将她变成奴仆的事。

    都一一说了出来。

    黑水煞不知道自己是怎么听完的。

    从江木慢慢亲她额头开始。

    她就感觉有点晕乎，呼吸有点紊乱。

    这种感觉....就很突然、很奇妙。

    真是....万恶的主仆关系！

    羞耻！

    肤浅！！

    “小可爱？小可爱？你听懂了没，傻了？”

    江木见她突然魂不守舍的样，关切的慰问着。

    “啊？哦，听...听懂了。”

    黑水煞连忙回过神来。

    她抚了抚无奇的胸脯，平缓呼吸。

    然后回想江木刚才所说的话。

    原来。

    江木之前通过那什么‘极道移转之术’，将她的‘黑水蚀魂术’剥夺、转移到他自己身上。

    最后。

    他就无条件的，对她施展‘黑水蚀魂术’，将她变成忠诚的奴仆了。

    要是她一开始就知道这个事，估计会当场发狂爆炸。

    但现在？

    她居然有种“这样也很好”的....奇妙感觉....

    “小可爱别发呆了，准备好了没，我要开始了转移你的灵术了。”

    江木啪啪她的脸。

    黑水煞点点头。

    她望向远处。

    那黑水座依旧在抱头打滚，只是已经没那么剧烈。

    便立马凝重道：

    “准备好了！”

    于是。

    江木将手掌覆在她的额头。

    施展出仙术。

    “极道移转之术！”

    嗡！

    江木的手掌发出绚丽的玄光。

    同时。

    在他脑海中。

    出现了关于黑水煞的[能力]、[灵术]、[仙术]、[体质]的界面。

    【角色】：黑水煞

    【能力】：人族语言、灵压、驻颜、辟谷....神识、断肢重生、凝魂....

    【灵术】：化形术、蛇吐息....黑死潭、蛇神毒水拳、黑蛇神雷、蛇神纪代（禁）、空间遁移、空间锁、空间屏障、魂书.....

    【仙术】：无

    【体质】：妖祖血脉（黑水蛇神）

    【操作】：点击选择一项进行剥离, 并转移到另一名角色身上。

    “拿来吧，蛇神纪代！”

    江木选择了灵术：蛇神纪代（禁）

    “剥离！”

    嗡！

    [蛇神纪代（禁）], 从界面消失。

    最后转移到了江木的体内。

    下一秒。

    他脑海记忆中，就对‘蛇神纪代’这个灵术，仿佛是与生俱来的熟悉。

    接着。

    他施展灵术。

    “灵力激发！”

    下一刻。

    他丹田内，就凝聚出一枚红色的‘精血丹’。

    他并没有催化精血丹。

    而是准备将它排出来，给黑水煞吞了。

    却发现，精血丹无法直接从肚子穿出来。

    它往上跑去了。

    跑到了胸膛，跑到了食道喉咙，就快要跑到嘴里。

    江木立马捧住黑水煞的脸，示意她赶快张嘴。

    黑水煞耳根又烫了两分，立马张开嘴。

    江木当即合了下去。

    黑水煞“唔！”了一声。

    那红色的精血丹，从江木的嘴里，传入了她的嘴里。

    她下意识的，双臂紧搂住江木的脖子，吞了起来。

    精血丹开始传入她喉咙，穿过胸膛。

    最后进入了丹田内。

    轰！！

    在精血丹的催动下。

    黑水煞整个丹田内的灵力，就如同火山喷发般。

    汹涌的喷往全身各个角落。

    她的身体，瞬间爆发出肉眼可见的蓝色灵气。

    这灵气狂暴蒸发着。

    蒸得她裙发激扬。

    俨然一副狂暴的白发枯萎小萝莉模样。

    啵！嘴分。

    “好厉害的灵术！”

    黑水煞感受着自己身体的状况。

    “我体内的力量，正源源不断的涌上来！”

    “已然达到气海境九层！”

    她内视一番。

    发现身体居然没有什么异样。

    也就是说。

    江木的这个灵术，完全没有任何副作用！

    真是...不可思议！

    此时。

    远处的黑水座已经不再抱头打滚。

    他缓缓站了起来。

    那双金色的瞳孔，阴森冷厉的盯着黑水煞和江木。

    口中还发出渗人的戾笑。

    “杀了你...杀了你...杀了你！！”

    他突然爆发猛冲了过来。

    一拳狠狠击向江木的后背。

