    医院通道。

    叶流风几人才刚走出病房。

    便听到莫知意没好气的声音：“虚情假意，谁要你送了？”

    “你以为我是在送你？”叶流风瞥了莫知意，同样没有好脸色。

    “你以为我稀罕你送？”莫知意满脸鄙夷道：“你这个渣男，伪君子，陈世美！要不是沁沁不让说，看我会不会把你的花心曝光！”

    “花心？”叶流风闻言挑眉：“莫知意，你不聪明不怪你，但你不能睁着眼睛说瞎话啊，我哪里花心了？这天底下难道还有比我更专一的人？”

    莫知意一阵无语，直翻白眼，不禁冷笑：“如果不是亲耳所听，我简直不敢相信，这世上还有你这么厚颜无耻之人！”

    “是我厚颜无耻，还是你多管闲事？”叶流风撇嘴道：“退一万步来讲，就算我花心，花你了吗？反倒是你，昨天强吻我的事情，我还没跟你算账呢！”

    唰唰唰！

    随着叶流风的话音落下，医院通道中的不少目光，瞬间聚集了过来。

    无一不惊。

    强吻？！

    不是吧？

    这个穿旗袍的超级美女，居然强吻了他们的叶神医？

    叶神医好艳福……

    “什……什么叫强吻？”

    提到这事，莫知意俏脸立刻就红了，当然嘴巴还是很硬：“要不是没办法，你以为我想？哼，我都不忍心打击你，昨天亲了你之后，我愣是在厕所吐了半个小时！”

    “彼此彼此。”叶流风不以为意的耸了耸肩：“被你强吻了之后，我是每隔半个小时都要吐一次，刚刚想起来还去厕所吐了一次。”

    “你……”

    莫知意美眸圆睁，气的差点一口气没上来。

    有些话明知道是假的，可听到的时候，仍是会令人忍不住抓狂。

    正如此刻的莫知意，已经发狂。

    张牙舞爪的要扑上去和叶流风玩命，如果不是苏沁全力拦着，此时她恐怕都已经和叶流风缠打在一起，然后屁股被拍肿……

    叶流风在前面走，莫知意在后面追，苏沁在最后面拉，凌乱又滑稽的画面持续了一路，最后几人走出了医院大门。

    叶流风停下了脚步。

    因为在他面前，出现了一道熟悉的男人身影。

    此人，身高七尺，衣裳褴褛，胡渣邋遢，整个人的形象，看起来就像个流浪汉。

    但他的站姿笔直，双目有神，没有丝毫表情的脸庞，透露着一股异于常人的坚毅和古板，不言苟笑，不怒自威。

    尤其是他身后背着的一柄漆黑重剑，更是让他显得威武不凡，同时也让他在这大都市之中，格外的诡异古怪。

    周边的人，都在用异样的目光看着他，充满好奇和困惑。

    但他，置之不理，无动于衷。

    倘若有仙门中人在场，却是能够认出，此人，是武道奇才，剑道天才，近千年来，从未有人如他一般，因剑而痴，为剑而生！

    昆仑山，剑无心！

    看到久违的大师兄。

    剑无心嘴角抽搐了两下，似乎是想挤出笑容，正要开口说话……

    “叶流风，老娘杀了你！”

    却在这时，莫知意忽然挣脱了苏沁的束缚，健步如飞，好似一头狂奔的母豹，朝着叶流风飞扑而来。

    剑无心挑眉，一瞬间，杀意纵横！

    好在叶流风眼神制止，不然他就拔剑了……

    只见叶流风一个转身，巧妙的躲开了莫知意的攻击，皱着眉头说道：“行了，我现在没空理你，别太无理取闹！”

    “无理取闹？”莫知意气坏了：“老娘还就要无理取闹了！”

    说着，莫知意便张开小嘴露出一双小虎牙，竟是直接要对叶流风展开撕咬式攻击。

    叶流风怒了。

    师弟在场，岂能惯她？

    若是惯了，日后他这大师兄的威严何在？

    于是……

    叶流风反手一抓，直接掐住了莫知意那水嫩的后脖筋。

    怕痒的莫知意脖子一缩，当场被制服，就好像一只瞬间没了战斗能力的小鸡仔，很想笑，但她为了面子强忍着没笑。

    啪啪啪！

    叶流风狂暴出手，清脆的声音响彻全场。

    莫知意美眸一瞪，整个人都傻了。

    火辣辣的胀痛，就好像电流一般，在这一刻，袭遍了全身上下，直击她的灵魂。

    我的屁……

    莫知意呆呆的看向叶流风。

    叶流风皱着眉头那是相当的威武不凡：“还闹不闹了？”

    “叶流风，你……”

    啪啪啪！

    “我就问你，还敢不敢闹？”

    “混蛋，我……”

    啪啪啪！

    “还闹不闹？”

    “……”

    莫知意沉默了。

    两行泪水，自眼角滑落。

    此时无声胜有声。

    她就那么傻傻的看着叶流风，被泪水湿润的美眸中，充满了平静的绝望。

    完美诠释了什么叫悲痛到极致，是安静……

    叶流风叹了口气，随后看向苏沁道：“带她先走。”

    “好吧。”

    苏沁满是无奈，若有所思的看了剑无心一眼，随后拖着宛如行尸走肉的莫知意离开现场。

    瞧着两人开车远去，叶流风这才收回目光，看向剑无心笑道：“呵呵，女人，真是不打不行！”

    剑无心没有表情，但他的眼神里，早已充满了敬佩和仰慕：“多年不见，大师兄还是这般威武霸气，师弟敬服！”

    “哎，都是基操，勿六！”

    叶流风摆了摆手，随后皱着眉头道：“你小子怎么还是这副德行？跟你说了多少次了？要注意形象，你这样，是找不到老婆的！”

    剑无心面无表情：“我有剑，足矣。”

    叶流风汗颜：“那你整天抱着柄剑也不像话啊，都什么年代了？你这样，能坐车能上飞机？”

    剑无心：“我有轻功。”

    叶流风：“……”

    得。

    难怪这小子身为二师兄，在掌门候选人里面却只能排第四，就这么一个死脑筋，要是当了掌门，隐龙门不得完犊子？

    叶流风剑眉一挑，很是新奇：“你小子在一夜之间，就从昆仑山跑到这来了？什么轻功这么厉害？我居然都不会！”

    剑无心：“其实昨晚我就在寒江市了。”

    叶流风：“昨晚？”

    剑无心：“一个星期前，师父说你需要我，让我过来。”

    叶流风愣住了。

    一个星期前！

    那天杀的老头子，一个星期之前，就算到了今天他需要剑无心把天玉送回去？

