    范宇不由的诧异，这是咋了，难道这是从军的季节？

    昨日展昭刚刚表明自己想去军中建立功业，今日里这位干表弟也嚷嚷着要从军。

    不过，上次在慈宁宫中遇到李璋之时，对方就有过这个表示，倒也不算奇怪。

    “表弟，你想从军为何与我说啊。”范宇只得问道。

    “表兄。”李璋立时眉开眼笑的改了称呼道：“我如今得了恩荫三班借职，却只是在宫中当值而已，实在是乏味的紧。表兄你曾亲手建立新军，又曾大败西夏军队，实是为我所敬仰。表兄并不比我大两岁已经功成名就，而小弟我却还在宫中吃皇粮。我自问没有表兄的本事，可也想着到军中去，试着搏一个马上封侯。”

    这家伙也不知是看着眼馋，还是真有雄心壮志，范宇有些为难。

    他为难的不是李璋想要从军，而是这家伙是受了自己影响才有这等想法。军中可不是好玩的地方，李璋若是在军中出了什么事，那李用和与义母李太后，都会找自己的麻烦。

    “表弟，你想要为国出力、为官家出力，这是好事。”范宇先给他定了性，而后才道：“可是军中却非玩耍之地，要知道军令如山，稍有差迟便是人头落地。我为巡边钦差之时，若非我自己便是军中主官，只怕点几次卯便已经被砍了脑袋。而且军中十分辛苦，怕也不是你这从小锦衣玉食之人能忍受的。表弟还是听我一句劝，莫要觉得到了军中，便可随随便便的建功立业。真正的情况可与你所想的不一样，在战阵之上箭矢飞石如雨，一个不小心怕是命都没了。两军交战之时，对面之敌满面血汗神态狰狞，能使初次上阵之人肝胆俱裂。即使这样，你也还要从军吗。”

    李璋原本一脸的兴奋之色，待被范宇迎头泼了这一盆冷水，他脸色也是变了几变。

    范宇也算是上过战阵之人，这些话可没有半点夸张，对李璋来说，也是十分可信。

    “那、那也没有关系。”李璋思前想后，心中几度挣扎后才道：“我在宫中也是甚为无聊，总要做些什么才好。而且宫中太过平安，每日里都是那等懒洋洋的样子。若是上了年纪的老头子还好，我不过十五岁，哪里忍得了。还不如去军中经历一些，将来有了儿孙也好有的吹嘘。”

    范宇不由哈哈一笑道：“你倒是想的长远，连儿孙都已经想到了。虽然你自己愿意去军中，但我还是不支持。不过，你要去军中，便向官家提吧。看官家给你送到哪里，或许在禁军中也说不定。”

    这种事范宇是不想担责任的，若是被义母李太后知道，多半会落下埋怨。

    李璋看范宇并不支持，不由得有些来气。

    “此事我意已决，表兄不必劝说于我。”李璋咬了咬牙道：“想是表兄觉得，我这出身富贵之人吃不得苦，上不得战阵。虽然没有明说，可是心中却是对我有些瞧不起的。等我去了军中，表兄且看我能不能做番事情便是。”

    不等范宇再说话，李璋便去与义母李太后等人说话去了，再不理会范宇。

    范宇摇头失笑，这李璋也是孩子脾气，且由他去吧。

    过了数日之后，义母李太后与杨太后两人，便让人请了范宇夫妻两人过去。

    范宇与还玉公主两人上了天台，却看到两位太后一人一个躺椅，却是各自轻轻摇动颇为快活。

    宁总管与刘总管，这两位太监头子远远的站的，露出一脸无奈之相。其余宫人却是不见，可能是被两位总管给赶走了。

    “娘和姨娘找我们两个，可是有什么事情要吩咐吗。”范宇与还玉公主到了近前，便躬身问道。

    看到范宇和还玉公主到来，两位太后便停了躺椅的摇动。

    “宇儿，我们姐妹可是在你这里住了好几日，见识了温天焰火，看了白蛇传，也看了那孙猴子，真是不虚此行。”义母李太后笑道：“但是我们姐妹两人终是大宋太后，久居宫外便有些不合适了。”

    “我与阿姐商量过了，今日便要回宫去。”杨太后此时开口道：“若是有暇，再来你这庄园之中小住也是一样。”

    范宇和还玉公主互相对视了一眼，两位太后说的在理，这等事不便阻拦。

    “两位娘娘，还玉舍不得你们走。”还玉公主却是上前拉住两位娘娘的手道：“你们若是回宫，这庄园里便立时冷清了许多。”

    “是啊，娘与姨娘回宫虽然是正理，可是孩儿的心中却是感觉有些空落落的。”范宇也跟着道。

    义母李太后笑道：“傻孩子，你若是想娘了，便去宫中亦是可以。里外不过这十余里而已，坐马车最多也不过半个时辰罢了。”

    “宇儿，你莫要如此。我们在宫中也没什么，除了不如你这里热闹之外，分别也并不大。正好就着清净，可以休息几日。”杨太后笑道。

    还玉公主此时却是挑了挑眉头道：“两位娘娘若是在宫中怕寂寞，可将那魏家班也带回宫中，让他们接着给两位太后演杂剧便是。”

    李太后不由坐直了身子，“真的吗，那孙猴子的西游记，我可还没看完，甚是惦记。也不知这师徒四人，最后有没有取回真经。”

    “这魏家班，本就是为了让两位娘娘高兴才请来的。如今娘与姨娘打算回宫，那便让他们去宫中演剧吧。稍后我便与那魏家班的班主说一声，让他一回京就是。”范宇也点头道。

    范宇吩咐了孙有才，叫来了魏家班主，让其跟着宁总管回京城去。

    老魏头这几日得知自己曾给官家还有两位太后演杂剧，一直都脑袋晕晕的，如在梦中。

    如今亲耳听到侯爷与那位宁总管的话，这才知道，自己这魏家班真的被贵人看中，要飞黄腾达了。

    常在宫中演杂剧，有这等经历的杂剧班子，如今在京中无一不是如雷贯耳。而自己这魏家班也要有这待遇，却是让老魏头好不高兴。

    老魏头对着范宇便是不住口的道谢，忽然老魏头抬头道：“侯爷，这些时日的赏钱便不用给了。不过，侯爷的白蛇传、西游记，可否让我老魏头的班子，在京中演出？”

    原来是这个事情，范宇摆了摆手道：“你老魏头精明，你是第一个演的，便依你所言吧。”

