    只是，尽管鲜血喷洒已经大面积的喷洒了出来，地上的三爷却依旧还是没有死去。

    贺云龙知道，并不是抹了脖子，人就会立刻死去的，这与穿透心脏和大脑不同，喉管被破坏，导致人缺氧和大面积流血，这种死法，其实是有些痛苦的。

    随即他撇了撇嘴，握紧了细雪，便朝三爷心脏处插了下去。

    噗！

    这时，地上的三爷才彻底不动弹了。

    “是个人物，可惜了。”贺云龙摇了摇头，便转身朝李晓鹏走了去。

    却只见李晓鹏瞪大了眼珠子，结巴地道：“你……你你鞭尸啊？”

    贺云龙有些无可奈何，可是的确刚刚自己所做的事情，在别人眼里的确是有些变态了。

    随即他便说道：“有些道理你不明白，有些道理，我也搞不明白。好了，咱们赶紧走吧，别耽搁了。”

    这话说的李晓鹏一脸懵逼，不过他也没多在意贺云龙这种手法，反正本来他也挺很三爷的。

    因为若不是李晓鹏之前运气好，捡了个三级屠夫的漏开启了进阶系统，早就跟三爷队伍里头的一个和自己玩得不错的少年一样，被苗姬做成了傀儡了。

    而这时，贺云龙走了过来，便说道：“我来吧。”

    “你来什么？”李晓鹏又懵逼了，听不懂贺云龙什么意思。

    但却只见贺云龙一把将昏迷的麦瑞苏给背在了后背上，就往前头跑了去。

    李晓鹏满脸黑线，看着贺云龙的背影，小声地嘀咕着：“整得谁和你抢着背似的。”

    只是牢骚归牢骚发，他还是跟上了贺云龙的步伐。

    紧接着，一路疯狂的奔跑，贺云龙便已经来到了天梯监狱大门口，却只见大铁门被炸了个稀巴烂，顿时心头一慌，随即便脚上加快了步伐。

    他赶忙四下搜索同伴的身影，却只见苏小沫等人，正抬着两个担架，急急地朝医务楼里跑了去。

    随即贺云龙扫看了一眼，一监区的门口和草坪之上，躺倒了许多尸体，看着模样应该是战斗结束了。

    只是，从刚刚开始，有两个人贺云龙没有看到，一个是向华，还有一个是老周的同事小吴。

    当下贺云龙心头一担心，赶紧朝拉在后头推着轮椅过来的柳时生跑了去。

    “怎么回事？向华呢？”贺云龙担忧地问道。

    却只见柳时生眉头拧了拧，沉着声道：“向华他没事，只是好像身体有些虚，在一监区里头睡觉呢。”

    贺云龙听着心头稍稍一松，但仍旧问道：“那其他人呢？”

    “小吴死了，老周和强东受了伤，刚刚大伙就是抬着他们俩了。”柳时生看了眼贺云龙身后跟着的人，便问道：“这位是？”

    “他是三爷的人，不过现在是跟我了，叫李晓鹏。”贺云龙简单地介绍了一番。

    柳时生也没因为李晓鹏是三爷的人而多在意，只是稍微地看了一眼有些后生的李晓鹏后，便转而对贺云龙说道：“你赶紧去看看情况吧。”

    “嗯，李晓鹏，你帮忙把柳时生扶上来。”说完，贺云龙便一马当先，背着麦瑞苏便朝医务楼二层跑了去。

    ‘蹭蹭蹭’地跑上了楼之后，贺云龙赶紧将麦瑞苏送回了房间。

    他看了眼麦瑞苏，只觉她的伤势似乎并不是那么的严重，当下他便轻轻地将麦瑞苏放在了床铺之上，给她盖好了被子，随后退出了房间关好了门，便朝急诊室里头走了去。

    才刚踏进急诊室，却只见众人个个都靠在了墙边看着，两个担架上，躺着浑身是血的老周和强东。

    贺云龙大步走了上去，定晴一看，却只见老周的肩膀上被子弹给打中了，而边上的强东是更好，直接子弹穿透过了他的小腿。

    老周一看贺云龙走了过来，顿时又是没好气地道：“让你不提前跟我商量，早点告诉我你的计划会死？哼！”

    但老周随即想到了自己的同事小吴，顿时就长长地叹了一口气。

    贺云龙瞅见老周还精神头发脾气，顿时心头就松了松，也没怎么在意，而边上的强东虽然脸色痛苦，但至少要比老周看上去好上一些。

    随即他扭过了头朝小轩看了去，并指着老周肩膀上的伤口问道：“你能处理这事儿不？”

    “你能处理这事儿么？”贺云龙指了指老周肩膀上的伤口问道。

    “我……我只是一个看护呀，又不是医生，不会取子弹的……”小轩赶紧摆了摆手，小声地回应着。

    贺云龙瞥了撇嘴，随即便对小轩说道：“你去取麻醉剂来吧，他就交给我了。”

    小轩一愣，但赶忙点了点头，就跑了出去。

    “臭小子，你特么别胡来我告诉你！”老周一听贺云龙的话，顿时就有些害怕了起来。

    不管这小年轻有多招自己讨厌，但就光看他这年纪和模样，就不像是一个学医的人，这怎么能让老周放心？

    而贺云龙看着老周这般模样，心头也是一阵无语，但随即便淡淡地问道：“那你打算让子弹留在你肩膀里头，然后残疾么？”

    这话让老周听着一愣，心想也是啊，这子弹总得取出来不是。

    这时却又见贺云龙朝众人问了问：“你们中，谁学医的，能处理伤口的？”

    苏小沫听着头摇了摇没说话，周航则是摆了摆手，吕茶儿则侧过了身子不看贺云龙来。

    至于苏豆豆，贺云龙便直接过滤掉了，朝食堂大妈看了去，脸上也是有些眉头紧皱。

    而这时却只听王英洲摆了摆手道：“窝创造伤口可以，处理伤口……”

    贺云龙点了点头，随即咧着嘴朝老周看了去，问道：“要不……你自个儿来？”

    老周一听，顿时没由来的一气，心想我要能来还需要你？

    但转而他还是有些不放心地问道：“你行不行的？”

    却只听贺云龙随意地道：“你这子弹卡得不深，还算是比较简单的，我相信我可以搞定，如果搞不定的话……”

    “搞不定的话？”老周一愣。

    “那就只能把膀子给卸了。”贺云龙如是说道。

    “你他妈……”老周顿时胸口一堵，想骂出声来，但却因为膀子疼，又说不下去了。

    而这时却只见贺云龙摆了摆手，朝已经取好麻醉剂进来的小轩说道：“强东没什么，简单的止下血就好了，就交给你来搞定了。”

    小轩听完点了点头，递给了贺云龙麻醉剂后便朝强东走了去。

    随即贺云龙又道：“其他人都出去吧，把外边的尸体处理了，该怎么办就怎么办，哦对了……”

    话说了一半，贺云龙想起了什么，便朝吕茶儿看了去，平静地道：“华兴死了，是被我杀的。”

    说，肯定是要说的，但怎么说，这就有必要斟酌一番了，贺云龙觉得，最好是如实交代，要不然，万一以后再说漏嘴了的话，天知道吕茶儿会如何，毕竟从之前饭桌之上的表现，再傻的傻子也看明白了华兴对于吕茶儿来说是多么的重要了。

    他是打算先如实坦诚，然后告诉吕茶儿整个经过的，但是眼下贺云龙有些奇怪了，他自己已经亲口说出是自己杀害了华兴，但是面前的吕茶儿似乎有些小情绪，但仍旧只是点了点头，表示清楚了的意思。

    “你……”贺云龙眉头皱了皱。

    却只听吕茶儿伸手摆了摆，打断了贺云龙的话，说道：“我不傻，早在敌人攻来那一刻我就知道了，华兴的出现不是偶然的，所以我明白，他肯定得死，如果他不死，我们就得死。”

    贺云龙只见，虽然吕茶儿假装着自己没事儿，但是仍旧眼角不自觉的湿润了起来。

    但随即，她吸了吸鼻子，强撑着笑了笑，便道：“他已经不是末世前的少爷了，而我也不再是之前的吕茶儿，我对他更多是出于感激之情，至于是什么我就不想多说了。总之今天，这个情分，也可以到此结束了，所以你们不要担心我什么。”

    “吕茶儿……”苏小沫看着吕茶儿有些强颜欢笑，也有些心疼了起来，便走了上来抱紧了她。

    “我没事的，不用……不用这样……”说着，吕茶儿似乎有些忍不住了，泪水就‘吧嗒吧嗒’地低落在苏小沫的肩头之上。

    贺云龙微微地叹了一口气，随即便道：“你明白就好了，那我就不多说什么了，你们先出去吧。”

    苏小沫抱着抽泣地吕茶儿拍了拍背安慰着，同时担忧地对贺云龙说道：“你小心点啊，别把周叔伤到了。”

    贺云龙点了点头，便对苏小沫说道：“你哪次看到过我夸大么？放心吧。”

    苏小沫听了后，这才点了点头，拉着吕茶儿的手朝外走了去，而后众人也是退了去，并关上了门。

    这个时候，急症室里头，只剩下四个人来，两个躺在担架上，一个是贺云龙自己，还有一个便是小轩。

    贺云龙只见一旁的小轩已经开始用酒精棉花开始清理起了强东的伤口来，当下心头定了一番。

    随即贺云龙便准备给老周上麻药来了，却只见老周立马头抬了起来，瞪着眼睛朝自己叫道：“我要是膀子出问题了，我第一个就弄死你！”

    贺云龙没说话，赶紧手头一用力，针头便扎进了老周的身上去了。

    没一会儿，老周嘴里嘟囔了两句，就昏睡了过去。

    “你他妈再叫啊！劳资不弄死你！”贺云龙心头偷着乐了起来。

