
　　第318章设计部我会好好守着的

　　“我来跟你商量一下处理叶桃蹭angel热度的事情该怎么处理。”叶萌开口说道。

　　慕荷摇了摇头，“这件事情可大可小，关键是没有人见过angel，没有人知道他是谁，我们根本联系不到他，这件事情要怎么处理？叶小姐，你可能是高看我了。”

　　叶萌无奈的笑了笑，“你觉得angel的粉丝现在这么闹是angel怂恿的么？”

　　“当然不是。”慕荷立刻否认，“angel那样神仙一样的人物，一个叶桃根本入不了他的眼。”

　　“那就是了，现在这些粉丝在微博上闹，在公司门口闹，无非是觉得叶桃占了angel的便宜，现在你立刻发一条微博，用公司的官方微博公开向angel道歉，真诚一点，让angel的粉丝能感受到真诚。”

　　“可是蹭热度的是叶桃，应该让她来道歉，我道歉有用吗？”

　　“蹭热度的是叶桃，可是叶桃是腾跃的员工，那些粉丝之所以堵在腾跃，还不是认定了她是腾跃的人，现在你告诉他们叶桃已经被辞退，再真诚道歉，如果能拍个视频就更好了，让大家看到你的真诚，你一定要告诉大家，之前的设计总监因那件事情已经离职，现在你是设计总监，你代表公司向angel以及angel的众粉丝们道歉，这样一来，你的形象也立刻就能立起来了。”

　　叶萌这些话说完，慕荷不能置信的看向她，叶萌这会儿所说的，让她去做的，虽说是为了公司，但是也是为了她。

　　她自认为从来没有帮过叶萌任何事情，她又为什么这么帮她呢？

　　“明白？”叶萌见慕荷这么看着她，问了一句。

　　慕荷点头，“我明白的。”

　　“那我走了。”叶萌站起身，准备回市场部。

　　“叶萌。”慕荷突然叫住她。

　　叶萌回头看她，她抿了抿唇说：“设计部会我好好守着的。”

　　“好，谢谢你！”叶萌冲着她微微一笑，转身离开。

　　慕荷看着她的背影，怎么也想不明白，这么一个二十岁的小姑娘，居然心思如此深沉。

　　——

　　骆安蕾这边她也没有想到angel的粉丝这么激动。

　　当初她到底是怎么地鬼迷了心窍了？居然拿叶桃那垃圾设计跟angel的相提并论。

　　现在每天都在angel的粉丝匿名给她邮箱发邮件骂她。

　　微博也被爆掉了，几乎每个人喷叶桃那个设计一次，都要＠她一次。

　　她的助理慌乱无助道：“骆主编，怎么办？我们现在怎么办啊？我每天上班不敢来，下班不敢走，真怕哪天被angel的粉丝给打死。”

　　骆安蕾看着她，“站出来道歉吧。”

　　“什么？”她的助理慌乱无助的看着她，“跟谁道歉？”

　　“跟angel的粉丝道歉。”骆安蕾开口，“我做一期直播，我们一起道歉吧。”

　　“骆主编，你跟angel道歉就算了，跟粉丝道什么歉啊？”她的助理不理解。

　　“这是我们欠他们的啊，这是我做错了，我明知道叶桃那个设计就是个垃圾，却还给她上了专栏。”骆安蕾揉着脑袋疲惫极了。

　　她的助理却咬着下唇说：“骆主编，我，我想辞职。”

　　骆安蕾看了她一会儿，弯唇笑问：“你收了叶桃多少好处？”

　　小助理吓了一跳，胡乱的摇头，“我不干了，这个月工资也不要了。”

　　说完，扭头就跑了。

　　骆安蕾也不打算跟她计较，这件事情本就是她的错，如果当初她不是为了跟戴染华赌气，也不会弄成这样。

　　她照着叶萌给慕荷的方法，也开了直播向粉丝们道歉，可惜，她跟慕荷不一样，慕荷是替人背锅，所以粉丝们很是心疼她，对她特别包容，觉得公司已经把叶桃和设计总监都炒掉了，所以，对于腾跃，也比较包容。

　　可是骆安蕾她却是罪魁祸首，是她的杂志社当时力捧叶桃，也是她的杂志社把叶桃跟angel拉扯在一起，就算她开了直播道歉，粉丝们也是不肯原谅的，最后直播间也被粉丝们给爆了，直接卡掉线。

　　骆安蕾的杂志再出一期，没有一个人买，全被退回来了。

　　杂志社终于是运作不下去了，她把所有人全部都遣散。

　　从杂志社出来，她觉得自己的人生都灰暗了，以后不知道何去何从。

　　“安蕾。”戴染华从她背后走过来，开口道：“当初在凯利学院的时侯，我就跟你说过，叶桃她的设计不行，你非不听，现在撞到南墙了吧？我知道你其实也并不看好她的设计……”

　　骆安蕾转头瞪了她一眼，“管你什么事？”

　　戴染华话还没有说完，骆安蕾急匆匆的走了，戴染华在她背后叫她，“安蕾，安蕾……”

　　可是怎么叫也叫不住她，想去追，结果自己还把脚给扭了。

　　她突然有些想抽自己，明明就是想来帮她，想让她去《风尚》的，可是为什么前面要说那些事情。

　　她用手敲了一下自己的脑袋，最后只能给自己的助理打电话，让来接她，她脚实在疼的走不动了。

　　——

　　叶桃最近每天都在家里，她不敢出门，怕又碰到angel的粉丝，前两天她出去了一趟，差点被angel的粉丝骂死，他的粉丝真的是无处不在。

　　所以，她现在连出门都不敢出门了，眼看着要过年了，她不能出去逛街，不能买好看的衣服，不能买化妆品，不能买首饰。

　　就算是在家里跟妈妈说话，也得去房间里说，因为刘妈和晋宜一直都在。

　　她觉得自己快要疯了，在客厅看电视，刘妈和晋宜一会儿过来收拾这里，一会儿过来收拾那里的，也很影响她的心情，可是她又不能说什么。M.23sk.com

　　最后只能关了电视，上楼去了柳淑芹房间，一头钻进柳淑芹怀里，哭诉着，“妈，妈，你快想想办法啊，我不能再这样子待在家里了，我会疯的，我没有工作了，家里我们俩说话都得小习翼翼的，可怎么办啊，我们的日子越来越不好过了。”

　　柳淑芹也烦闷的直揉脑门，“这一次你爸爸是真的生气了，他都两天没有跟我说话了，你还是忍忍吧，最近你要乖一点，慢慢的把你爸爸的心捞回来，知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第318章 设计部我会好好守着的免费阅读。https://xs.23sk.com 