    还真是。

    若不是他说，她都没意识到。

    赵纾伸手扶她一下：“累了吗？”

    “还好。”

    “我背你吧。”

    “不用，这才到哪儿？”云黛忙摇头，“等到了我爬不过去的地方再说吧。”

    其实已经有了一条山道，是村民们开发出来的，正常走的话，即便云黛胳膊断了，也不是特别难。

    否则士兵们也不能把她带来。

    现在的问题就是山上积雪太多，看不清路，很容易就滑到跌落下去。

    现在他们走的还是山坡，虽然走着也累，但还算平缓。

    等过了山坡，才是真正的挑战。

    深深的积雪，让平时只需要一炷香的时间，足足走了半个时辰。

    站在陡峭的山峰前，云黛有点发晕。

    她觉得自己十有八九要折在这里。

    赵纾朝她看了眼，忽然有些犹豫：“你若害怕的话，我先送你回村子。等来年春天再接你。”

    “不行，那太久了。”云黛呼了口热气，“我都走到这里来了，你别想叫我回去。”

    赵纾点点头，不再说让她回去的话。

    他把绳子拿出来，一端系在自己身上，一端绑在云黛腰间，然后把她背起来。

    “太重了吧？”云黛问。

    “有点。”

    “……”

    “你别怕。”赵纾略微回头，“有我在，你掉不下去。若你掉下去，我也会陪着你。”

    云黛想到系在腰上的绳子，没说话，伸手搂住他脖子。

    赵纾轻轻吸了口气，开始向上攀登。

    几个士兵沉默着跟在后面。

    爬到最险要的地方时，两个士兵坚持不住，掉了下去。

    连响声都听不见。

    云黛闭上眼，不敢往下看。

    赵纾则头也没回。

    快到顶的时候，赵纾脚下一滑，手也没抓稳，直直下落。

    云黛不敢叫，只紧紧抱住他。

    一个士兵忽然靠过来，用自己肩膀顶住了赵纾的脚，让他稳住身形。

    而他自己却掉了下去。

    “赖小串！”云黛叫了声。

    人已经彻底掉下去，没了踪迹。

    云黛怔然。

    她并没有用蛊虫控制他的行为，他却主动救了他们。

    “为什么？”她喃喃自语。

    赵纾低声说：“再坏的人，也会有好的一面。再好的人，也会有阴暗面。这时间并不是非黑即白的。”

    云黛朝他靠了靠，说道：“你没事吧？”

    “没事。你呢？”赵纾侧头，看她瞟了眼。

    她脸色苍白。

    也不知是冻的，还是吓的。

    云黛摇摇头，搂着他脖子的左手紧了紧。

    赵纾也不再说话，沉默着往上爬。

    很快就到了三顶。

    跟着的六个士兵，只剩下三个。

    个个都冻的脸色青紫。

    云黛也被冻的不行，腿关节剧痛。

    之前是一直忍着，直到赵纾把她放下来，她才坐到地上，直接起不来了。

    “你怎么样？”赵纾忙问。

    “让我缓一缓。”云黛不停喘气。

    虽然她没爬，但这一路的担惊受怕，也给了她巨大的心理压力。

    赵纾伸手把她抱起来：“我带你去找那个牧民，过去烤烤火休息一会。顺便把照夜狮子带回来。”

