    第15章 借刀杀人

    当黄琴香回到黄山寨时，看见起火烧毁过半的粮仓并没有多少震惊。

    只是将戎装换下，一身长裙明媚动人，然后静静的坐在大堂等待天明。

    一大早柳青山就靠着一把椅子坐在了黄山寨德大门前，身边的并不是沈陵，而是一个据说叫曾柔的女人。

    “二十三弦起，落花人独立……”

    戏曲的唱法大概是动人的，不然旁边的那个阿姨为何会诧异的看着自己，不过柳青山不在乎，打发时间么！

    不知何时，黄琴香已经来到了柳青山面前，看着闭眼哼曲的柳青山，她没有出声，静静的站在那里听着。

    “黄小姐可否需要一张椅子？”

    “不需要了，失败者要有失败者的觉悟！”

    柳青山有些诧异的看着眼前这个女子，那一闪而过的惊艳感让他颇为惊奇。

    “王者应该具备王者的风度！大多数头领都没有，但你具备了！在下柳青山！”

    “黄琴香！”

    柳青山郑重的从椅子上站起，抱拳躬身对黄琴香行了一礼。

    之后二人就在曾柔那莫名其妙的目光中站在那里也没有交流。

    直到半刻钟之后，陈纹龙拎着黄琴香那护卫的头出现在了现场。

    “打开寨门投降吧！”

    陈纹龙她是认得的，只是看着那死不瞑目的人头，就让黄琴香并没有和他说话的想法，而且要是陈纹龙反悔，她没有任何约束的能力，于是她的脸依旧正对着柳青山。

    “只要阁下保证我部众的安全，我们就投降！”

    陈纹龙见到如今这个孤身在这里的黄琴香，忽然觉得自己和她比似乎差了些什么，至于她不搭理自己，那都不重要，自己如今占上风，往后逮着机会有她受的。

    看着最后时刻依旧没有放弃算计自己的黄琴香，柳青山的有些感慨，相比较于黄琴香，一旁看热闹的陈纹龙给他的印象特别差。

    “这就是你们的条件么？”

    陈纹龙眼睛却闪着光，似乎想代替柳青山立刻答应下来。

    “只要阁下答应了，整个黄山寨，包括我，以后任凭阁下驱使！”

    听到这句话，陈纹龙脸色依旧那么大气，但眼神里面却充满着对柳青山的忌惮，原本空手便能翻云覆雨的军师，若是有了黄琴香的武力，万一噬主，那他真不一定挡的住。

    “好，那你散功吧！”

    要是我柳某人怎么容易就被你算计了，那不计其数的小说或者电视不就白看了么！

    陈纹龙听完柳青山的话松了口气，但黄琴香双目却净是纠结。

    “办不到的话，就回去吧，你可以做好防御准备！当然我们是山贼，杀的人多一些也是正常的，希望你能理解！”

    就在黄琴香内心几经纠结和盘算时，陈纹龙突然插嘴，

    “不想散功也行，就吃了这颗药，我保证你们投降后，只要听话便不会对你们多加杀戮！”

    似乎另一条路摆在了黄琴香面前，但黄琴香却信不过陈纹龙，若是柳青山反悔，这个不会武力的年轻人不一定扛得住后果，毕竟不会武功，信誉才是他的根本，下定决心的黄琴香丹田一震。

    顿时一股强风迎面而来，原本脱口而出的惨叫声被黄琴香硬生生压制下来。

    等到风尘散去，面色苍白，五官都渗着血的黄琴香颤颤巍巍的站着，凭借着强大的意志，终究还是没有倒下。

    见此情况，接到眼色示意的曾柔上前对黄琴香的身体进行了探查。

    陈纹龙见曾柔点了头，顿时也没有了抢人的兴致，坐在之前柳青山的椅子上随意的打量着。

    “柳先生的要求，奴家已经做到了，不知柳先生可做好了接纳部众们投诚的准备！”

    ？？？

    柳青山顿时觉得这娘们亡自己心不死，老大在在这里，你和我投诚，只怕今晚过去就见不到明天的太阳。

    (本章完)

