    虽然说是虫子，但仔细去看却发现这玩意竟然很像一只迷你版的恐龙，一点地球上昆虫的特征都没有。刚才大家的注意力还没放在厨房之中，此时看到这个场景，舒语婷眉头微皱道：“好残忍啊！”

    “残忍？哈哈，这位年轻的姑娘，您如果知道虫族的危害到底有多大，就不会觉得残忍了。”高个的侍者笑着说道，“而且低级虫族根本没有自己的灵魂，完全是受控于虫族母皇的，所以也就没有所谓的意识和思想，这些反应也只不过是肉体自发的神经和肌肉反应罢了。

    而采用这种烹制方法，能够最大程度地开发出其肉质的潜力，令口感达到最佳。”

    几人闻言后不由面面相觑，原来这就是“跳跳虫”这个店名的来源，作为食材的虫族，直接在加热的金属板上挣扎跳跃，从活体直接被烹制熟，非常有“观赏”价值。

    “另外，我们在烹制其他食材，非虫族食材的时候可不会采用这种残忍的方法。”侍者又解释道，这时大家才注意到他的耳边似乎是有着类似于纹身一般的图案，在说话的时候竟然会隐隐发光。

    三人各自点了一道菜，都是由虫族作为食材做成的，在侍者离开之后，舒语婷小声地说道：“你们发现没有，那个人耳边的纹身竟然会发光诶，看起来真的很酷。”

    颜二冲则笑着说道：“他那不是纹身，而是一个器官。”随即将个人终端的屏幕打开，展示给两人，其中正是星河联盟人类的种族特征介绍。

    这种身上有“纹身”的种族其实就是一种类人种族，纹身其实是一种器官，可以过滤他们本土星球空气中的一种有毒气体，在融入星河联盟，特别是迁移到其他星球之后，这种器官就渐渐退化了。

    不多时，三道菜肴被端了上来，其中一道表面上涂着厚厚的“奶油”，实际上是肉排虫的某种分泌物，类似于蜂蜜? 有着美容的效果? 这种虫族的形状和拔掉了蟹钳蟹腿的螃蟹很像，但不同的是? 可以直接吃? 不用去壳，有着牛排的口感。

    还有一道就是那个迷你版的恐龙? 翻译为若火龙，因为体内有着某种硫化物? 所以煎出来味道会更好? 会带着淡淡的臭味，但听说吃起来却挺香的。

    最后一道是一碗汤，呈淡紫色，里面漂浮着如同黑钻的颗粒物? 让人乍一看还以为是珍珠奶茶? 但这些颗粒物其实是一个叫做千眼虫的虫子的眼睛，吃了之后有着明目的作用，至于虫子的本体，和癞蛤蟆有些相似。

    就连非常排斥虫子的叶恒，在闻到香味之后也没有多少抗拒? 很快就加入了美食体验之旅。

    而刚开始质疑烹饪方法有些残忍的舒语婷，此时却吃的不亦乐乎? 可怜的若火龙，被她吃的连骨头都没有吐出来。

    煎的焦焦的确实没必要吐骨头? 骨头本身就被烹制的非常酥脆。

    两菜一汤的价格也不算太贵，大约30星币? 颜二冲用个人终端一次性就付清了? 并没有超过其限额? 这让他都有些感叹传承之岛的大方，是不是在参赛期间可以无限消费，无限刷刷刷。

    早知道他们就点更贵一点的菜了。

    最后，让两人比较惊讶的是，他俩之前各自只喝了一口能量液，现在都有些撑了，而颜二冲直接喝了整整一支，约莫200毫升的量，最后竟然把两人眼馋却无能为力的汤给喝光了。

    这让叶恒对颜二冲的看法彻底改变，再也没有觉得他肉体脆弱。

    至少一个人能吃，就说明他的身体潜力很大。

    饭后，三人准备回宾馆，毕竟大家多多少少还是带了一些东西的，总是背着也不是那么回事。

    专为参赛选手准备的宾馆位于内城东南方，也就是演武场所在的那部分区域，更接近中心区域。

    这样对于参赛选手而言，前来参加比赛也会更加方便。

    几人再次来到了演武场，此时人仍然很多，根本没有因为正值饭点就冷清了。

    龙卷风式排列的悬浮石椅仍然凝固在空中，这种时间停止的景象每次看到都有种莫名的震撼。

    穿过这片区域，朝着中心走去，一些店铺再次出现在眼前，里面竟然都是和职业者有关的。

    比如药剂商店，有着传承之岛认真资格的药剂师等阶徽章，店主是一名白银阶药剂师，可以提供白银阶以下的大部分药剂炼制。

    不得不说，生活辅助职业的存在感在地球一点都不低，巨大的人口基数下，不少人都选择了修炼这些职业。

    但传承之塔有着兑换列表，很多人都宁愿从传承之塔上面兑换，因为不仅价格便宜，最重要的是权威性，品质有保障。

    传承之塔APP论坛上有着不少揭露骗局的帖子了，比如付出了十倍的原材料，却被告知炼制失败等等。

    个体没有足够的公信力，哪怕有着极强的天赋，极高的成功率，名气也不是短时间内能打开的，信用更是要一点一点积累。

    颜冲自然也考虑过这些问题，但他也没有解决，因为他随便一个举措都会影响巨大，目前兑换列表就能保证地球职业者的基本需求，他也不可能面面俱到。

    很多史诗级以下药剂、炼金物品、卡牌他可以随意炼制一大批，甚至专门制造一个分身为他解决这个问题都没问题，而短时间内不太可能有史诗级以上的需求。

    不过传承之岛毕竟是个小范围，自然可以搞一个生活辅助职业认证，先进行试点看看，有什么问题也好解决。

    “法师之手！”舒语婷眼尖地发现了一个店铺名字，有些忿忿不平道，“这家店竟然山寨我们社团得名字！”

    颜二冲循声望去，发现一个有着童话风格的小屋出现在不远处，照片上正好挂着用汉语写就的“法师之手”四个字。

    几人进入店铺，发现里面挂满了各种各样的炼金物品，其中就包括了魔法师所用的法杖。

