    刘安看着斜对面不远的这些人，已经是提高警惕了，毕竟得罪的人太多了。

    刘安也不想得罪这些人，但是从夏家，关州等等的，不自保不行啊，而且这些人也就是捏软柿子，朝廷那边动不了，就迁怒自己。

    “要是冲我来的，那么一个都别想活着离开。”刘安心里嘀咕，杀人什么的，在现在刘安看来，真不算什么，别人都要你命了，你还跟他们讲道理，那是傻~子。

    “董家沟的每年去那边狩猎？”刘安开口问道。

    “走柳庄，清水溪，顺着清水溪经过清水集那边进山，这也是比较好走的路线，而且清水集是一个大集，那边有很多收山货的商人，而且那边驻扎有巡检司。”小二开口回答道。

    “给我再切两斤羊肉我带走。”刘安拿出一小块碎银子，开口说道。

    小二立即去了，刘安还买了几个炊饼，也就是锅盔一类的食物。

    坐骑也吃好喝好了，刘安并未去董家沟，而是直接走柳庄然后走清水溪，清水集。

    全程一共是八十多里地，晚上刘安并且住宿，连夜赶路，在第二天上午到了清水集，把坐骑寄放在这里的骡马行里面。

    清水溪的发源地就是天山山脉，天山就是指的从铜关往西北方向的山脉，这一片山脉是无法翻阅的，海拔高度很高并且绝大部分山峰是终年积雪。

    清水溪是一条河流，清水集进山这边是一个巨大的峡谷，长五十多里，这峡谷下面大概只有百米宽，但是上面起码有三四千米宽，一边的山坡坡度缓，一边陡峭，这里物产丰富，各种猎物很多，山货也很多。

    刘安也没有说掩盖踪迹。

    直觉告诉刘安，董家沟那边与这两名修士有关系，并且这清水集也有关系。

    刘安进山不久，后面就来了一个商队，不过这个商队在清水集有些扎眼了。

    清水集这边几乎没有行脚商人，因为这里有大商户，这些大商户收购山货，然后回来的时候带其他东西，可以说比其他小集市物品价格都便宜。

    行脚商人喜欢去那些偏僻的地方，收山货，卖东西，一方面偏僻不知道市场行情，买卖都得利润，当然行脚商人也是辛苦钱，毕竟客户群体都是穷人。

    “打听一下看看。”一群行脚商人进了一家客栈，然后一人开口说道。

    剩下的人就分散开来了，这一群行脚商人本身就吸引别人的目光，现在到处打听消息，更是被有心人记住了。

    “啧啧，还真是跟着我来了。”刘安在半山腰上，看着山下的清风集，用望远镜看着下面的那些行脚商人。

    很快就找到了骡马行，这些行脚商人在一个时辰之后就把坐骑寄养，然后也进山了。

    “明目张胆啊，就是不知道那些修士在这里的眼线会怎么看这件事情。”刘安把望远镜收起来，然后把身体藏在了灌木丛后面。

    “这些人肯定会守在下面。”刘安嘀咕道。

    果然这一群十几人进山之后，就不知道方向了，然后这一群人就商量了一番，然后几人朝刘安所在的方向来了。

    “啧啧，还真是跟我想的一样呢。”刘安两人就在距离自己数百米的下方，那个地方可以看到上下的道路，也可以看到出山的道路，观察的好地方。

    刘安看到这一幕，就朝更上面上去了。

    “我躲开一些，不要溅了一身血就麻烦了。”刘安低声嘀咕。

    清风集上一间杂货店里面，这杂货店主要是卖一些日用品，也收购一些山货。

    “掌柜的，打听清楚了，他们是在打听一个年轻人，那年轻人进山了。”杂货店里面，一名青年开口说道。

    “等。”掌柜是一名老者，听到这话，开口说道。

    一个时辰之后，外面进来一名猎户，这猎户带着两只兔子，直接走到掌柜这边，开口说道：“三岔路那边有一群人，有兵器，山上还有哨探。”这猎户开口说道。

    “嗯。”掌柜的拿出一些铜钱放在柜台上，猎户拿着铜钱走了，远远的看上去就像是一场交易一样。

    掌柜听到这消息之后，脸色就凝重起来，来到了后院。

    “总管。”后院里面一个小的偏院，这掌柜进了院门之后低声喊道。

    “什么事情？”一名青年右侧意见房间里面出来，开口问道。

    “总管，清风集来了一群可疑的人，这些人都有武功，并且有煞气，这些人看似是在追一名年轻人。”掌柜的开口说道。

    “门内两名前辈多久回来？”青年开口问道。

    “应该是明天下午。”掌柜的开口回答道。

    总管皱眉的说道：“去通知巡检司，让他们试探一下，我们这边也准备好。”

    “是。”掌柜的立即去办理了。

    巡检司在一个时辰之后就出发了，不过巡检司的人根本就没有找到人。

    晚上，杂货店后面，总管开口说道：“这些人是高手啊。”

    “是的，总管。”掌柜的开口说道。

    “把人手准备好，不要惊扰了前辈，咱们每个月都往山里面带东西，看样子是有人察觉到了什么。”总管开口说道。

    “总管，要不要先下手。”掌柜的开口问道。

    “暂时不必，十几人一起失踪，总是一件大事情，耽误了门内的事情，就不好了。”总管开口说道。

    “那要不要小的去抓一个活口？”掌柜的问道。

    “可以去看看。”总管想了一下，开口说道。

    “是。”掌柜的知道该怎么做了。

    站在山脊上，刘安看着星星点点的灵光，兴奋不已：“太好了，这里果然灵气充裕啊，灵药不少。”

    在山下，十几人聚集在一个山洞里面，山洞口有帘子挡着，山洞里面是一根蜡烛。

    “小姐，那妖道来这里干什么？”一名青年开口问道。

    “不清楚，不过我们就在这里等，在看到妖道，务必要全力格杀，谁要是为我父亲报仇，那么他技术下一任的族长，大律国会支持我们的。”小姐开口说道。

    “是。”十几人听到这话，都有些激动。

    