    河风阵阵，吹的人衣袂飘飘。

    眼看着那人影就要没入那些搬运货物的人群中，赵怀安快步上了岸，随着那人往长街走去。

    出了长街，对方换乘了软轿，软轿一路沿着长街走了一段路，最后，在城北李家停下。

    赵怀安蹙了蹙眉，快步上前，在对方掀轿帘之前，站在了软轿之前。

    待软轿中的人掀了轿帘，看到了他，那刚踏出去的脚步，就定在了原地。

    他先是错愕了瞬，之后，那带着不敢置信的目光，便凝在了赵怀安脸上。

    何止对方不敢置信，就连着赵怀安也是！

    若说之前，他还怀疑过，自己不过是认错人了，那么此时此刻，看着这张熟悉不已的脸，他早确定了。

    就是他，那个八年前，本死于上京科考途中的人，他——还活着！

    不动声色的往对方身上那上好的锦衣看了一眼，赵怀安掩在袖中的手，渐渐握成了拳头。

    他不但活着，还生活富足，可······既是如此，他为何迟迟不肯出现？

    两人僵持了一阵，软轿中的男人终是走了下来，缓步站定在了赵怀安的跟前。

    他面色平静，只朝赵怀安笑了笑，正要开口，李家大门里忽就跑出了一个老嬷嬷。

    那老嬷嬷看到大门后的场景，先是一愣，继而又朝那刚下软轿的男人迎了上去。

    “姑爷，不好了，思音小小姐又发病了，长小姐让你快些回去。”

    老嬷嬷说的这话，那锦衣男人面色一变，慌忙往李家大门走。

    他这才前脚踏入李家大门，似又想到了什么一般，忙回头朝赵怀安的方向看了一眼。

    然而，也就只是一眼，他就匆匆往府里去了。

    赵怀安静静地站在原地，缓缓抬头，又打量了李府的门匾一眼，终是握紧了拳头，转身离去。

    这晚，天都黑了，赵怀安还不曾回来。

    罗婉儿煮了一锅糯米山药饭，她倒了不少菜籽油下锅，又特意塞了小火慢煮着，不多时，院子里就传来了阵阵糯米焦香。

    青姐儿吸了吸鼻子，忍不住道：“大嫂嫂，真香，像极了红糖糍粑的味儿。”

    罗婉儿有些好笑：“你若真喜欢红糖糍粑，我改日再给你做，今儿个，咱们吃咸的！”

    罗婉儿说着话，检查了灶下的柴火，确定火候合适，不会将糯米闷焦后，这才往玉米杆处走去。

    上次，罗婉儿和赵怀安种下的蒜种和葱种已经冒出了嫩芽，翠绿翠绿的嫩芽很是喜人，只可惜苗身太浅了些。

    罗婉儿蹲在院里，犹豫了好一会儿，终才狠心掐了几根葱苗。

    之前芸娘在荒地里也种过葱，不过，早吃不上了。

    如今这山药糯米饭倒是香，若不放点葱花进去，倒是可惜。

    等她利落的将嫩葱切出来，又倒入糯米饭中后，那糯米香味儿，顿时又浓了几分。

    青姐儿和业哥儿在屋檐下写着字，忍不住频频朝她看去。

    罗婉儿有些好笑，只怕他们亏了眼睛，忙招手将他们喊了过来，三人又围坐在灶边，开始讲《西游记》。

    罗婉儿一边讲，一边又将背篓里剩下的山药倒了出来。

    她煮这锅山药糯米饭时，明明就放了不少山药下锅，饶是如此，却仍剩了小半背篓的山药。

    这些山药都是些歪瓜裂枣的，又不耐放，罗婉儿稍一打量，索性就拿了刀子开始削山药皮，准备将这些山药做成山药粉。

    山药粉营养十分丰富，可以直接用水冲调成糊状食用，也可以用来煮清粥。

    日后，家里人要是谁饿了，随时都能喝点山药糊充饥。

    青姐儿和业哥儿争着要帮忙，都被罗婉儿拒绝了，一旁的芸娘见状，也凑上来帮忙，又被罗婉儿以家里只有一把刀拒绝了。

    芸娘的腿脚已经好了，不知她从哪儿找了一把刀出来，罗婉儿拗不过她，也只好由了她。

    于是，之后，四人就围坐在灶边，罗婉儿一边削着山药皮，一边给他们讲《西游记》。

    待她和芸娘将所有的山药疙瘩都褪了皮，又将山药切成薄片，放小锅中的铁耙蒸熟后，罗婉儿已经不知不觉的将第九章回讲完了。

    青姐儿听得意犹未尽，砸了砸嘴，忍不住道：“大嫂嫂，你这故事也讲的太好了，春朝会上的说书先生，都没你讲的好！”

    春朝会是青河县独有的集会，一般都在每年开春后举行，附近的每个镇上都有固定的春朝会时间。

    比如后河镇的春朝会就是开春后的二月初一，每到了那一天，青河县所有的小贩技人都会齐齐涌来，各式各样的吃食和小玩意儿屡见不鲜。

    就光顾着看和逛也至少得花上一两个时辰。

    而春朝会中，最让青姐儿期待的，便是那些说书先生的故事了，说书先生来春朝会上说书，一般都会收上两个铜板。

    这个价格也算不得贵，可对以前的赵家而言，便是一种奢侈了。

    故而，青姐儿长这么大以来，也就花钱听过一次。

    青姐儿喜滋滋的跟罗婉儿说起了往年春朝会的种种趣事儿，末了，还不忘道：“大嫂嫂，我以前总盼着春朝会，现在，倒没那么盼了，你当真比那会上的说书先生还讲的好。我大哥说过，那些先生，只会讲狐仙的故事。”

    青姐儿解释的格外认真，罗婉儿忍不住笑了笑，心里则涌了一个念头：她为何不能跟县里的说书先生合作？

    这个时代的说书人还是很受追捧的，他们大多还有口技傍身，讲的好的，定能赚不少钱。

    既那些说书先生缺好故事，指不定，她还真能靠这些新颖的故事赚点钱！

    心里正想着，又听芸娘道：“婉儿，怀安怎么还没回来？”

    罗婉儿一愣，下意识就往院门处走去。

    往日这个时候，赵怀安都已经回来了，今儿个，莫不是遇上了什么事儿？

    快步跨出了院门，外头黑漆漆的，她没看见什么人影，又站了一会儿人，倒听得远处传来了一阵脚步声。

    那脚步声一轻一重，明显是男人和女人的脚步声。

