    邵晨光被气得满脸发红，指着邵鹏飞，浑身都在微微颤抖。

    “你……你！”

    “操！一条小小的看门狗，也敢指老子？”

    邵鹏飞冷笑一声，上前直接握住了邵晨光的手指头，然后用力一掰！

    随后便听见咔嚓一声，邵晨光的手指当时就被掰断了！

    “啊啊啊啊啊！”

    邵晨光捂住了自己的手，痛苦地大叫了起来。

    十指连心，断指之痛，非常人能忍啊！

    而邵晨光身后的保镖刚想动，哗啦一下，邵鹏飞身后，上百号人十分嚣张地往前走了一步，顿时，那二十名保镖就被吓住了。

    邵晨光连忙挥手阻止，他擦了擦额头上的汗水，说道：“不要管我，保护夫人！”

    闻言，保镖们这才没有动手。

    “不用保护，我出来了！”

    此时，从别墅内，刘芸走了出来。

    尽管邵家的万贯家产已被一抢而光，但刘芸还是身穿旗袍，一副大家风范。

    看到刘芸之后，邵志成微微一笑。

    他上前一步走，说道：“婶婶，这是我们第三次来了，您不会让我们白跑一趟吧？”

    再看刘芸，她的面色十分难看。

    “邵氏集团，你们两家的股份已经最大了，为什么非得要我手中的这百分之三十五？”

    没错，邵氏集团已经易主了！

    邵龙邵虎两人合力把股份做到了最高！直接控制了整个公司！

    但，他们眼红刘芸手中的百分之三十五的股份。

    三番五次来，就是要找刘芸要股份。

    “为什么？百分之三十五，一年就能拿到上百亿的分红，你说为什么？”

    邵志成笑眯眯地说道。

    只见他拿出了一分合同，缓缓说道：“婶婶，你是个聪明人，只要你签字，交出股份，我可以给你五百万，这五百万，够你后半辈子生活了！”

    此话一出，邵晨光和刘芸的面色都很难看。

    这不是欺负人吗？

    用五百万去换价值上千亿的股份，这就是在侮辱刘芸啊！

    “邵志成！你们太过分了！邵氏集团都已经给你们了，你们非要赶尽杀绝吗？”

    刘芸气得娇躯颤抖，怒吼道。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    而邵志成微微一笑，说道。

    相比于邵鹏飞，他更加沉稳，也更加可怕。

    而邵鹏飞有些不耐烦了：“操，堂哥，跟她废话这么多干什么？直接打一顿，什么都能干了！”

    “实在不行，让咱们兄弟进去伺候伺候她啊！”

    说罢，邵鹏飞捏着下巴，色眯眯地看着刘芸。

    虽然刘芸已经四十岁了，但保养极好，脸蛋和身材都不错。

    此时，一阵哄笑声传来，这让刘芸是又羞又怒。

    “你们这么做，就不怕我儿子回来报复你们吗？”

    “我儿子在部队里可是上尉！”

    刘芸怒道。

    “哈哈哈！”

    闻言，邵鹏飞当时就笑了出来，一脸不屑：“上尉？上尉撑死就是个营长，老子能怕一个营长？”

    “操，现在北河市黑白两道老子都有人，老子能怕一个邵家的窝囊废？”

    邵鹏飞和邵志成都对于上一次邵兵回家那件事情耿耿于怀。

    那一次，市长都亲自接待了邵兵，并且将他的军衔升到了上尉。

    那时候，他们确实有所忌惮。

    但现在不一样了。

    他们的背后，有大人物支持！

    “邵兵要是不回来还好，他要是回来，老子直接打断他的两条腿！”

    邵鹏飞嚣张道。

    而刘芸被气得浑身发抖。

    “无法无天，你们的眼中难道就没有王法吗？”

    “王法？我们就是王法！”

    “刘芸！这字，你签还是不签？”

    邵鹏飞怒问道。

    而刘芸则是一脸坚毅之色，这字，她绝对不会签！

    “我不会签的！你们想都别想！”

    闻言，邵鹏飞和邵志成对视一眼，两人都冷笑一声。

    “呵呵，你别后悔！”

    此时，只见邵志成拿出了一台平板电脑。

    随后点开了一个视频，在刘芸面前播放。

    而刘芸在看到视频之后，当时就激动了起来。

    “老邵！”

    视频中，是一个四十多岁的中年男人，男人被绑在一张铁床上，面色苍白，浑身血迹，看起来极为凄惨。

    此人，正是邵兵失踪半年多的父亲，邵玄武！

    兄弟三人的起名，是左青龙右白虎，中玄武。

    所以老大叫邵龙，老二叫邵玄武，老三叫邵虎。

    “呵呵，你如果不想他有事儿的话，这字，我劝你还是乖乖签了！”

    邵鹏飞冷笑道。

    而一向都很坚强的刘芸，在这一刻终于破防了。

    邵玄武，是她心底最后一道防线！

    她一直在硬撑着，她也一直在期待邵玄武的回归，但看到邵玄武如此模样，她的心彻底凉了。

    原来自己的丈夫，一直都在他们的手中！

    “你们把我老头子怎么了？”

    刘芸怒问道。

    而邵志成微微一笑，说道：“呵，没怎么。”

    “只不过是挑断了脚筋，让他无法行走了而已。”

    “恶魔！你们全都是恶魔！”

    刘芸哭着怒道。

    眼泪一滴又一滴地落下。

    “现在，只要你把字签了，我就让你们团聚，怎么样？”

    邵志成蹲在了刘芸的面前，笑着问道。

    而刘芸犹豫了起来。

    她自己可以一个人坚强，但她没有办法看着自己的丈夫受苦。

    在对方的威胁之下，刘芸只好选择妥协。

    “我签，但我签了字，你们就让我们团聚！”

    刘芸哭到。

    “当然。”

    此时，合同递到了刘芸的面前。

    刘芸的眼泪不断滴落在合同上面，而刘芸用颤抖的手，在合同上签了字，并且按下了自己的手印。

    在手印按下的瞬间，邵志成一把将合同抽走，看了一眼笔迹，他满意一笑：“很好！”

    从现在开始，邵氏集团，正式成为他们的了！

    包括刘芸身后这栋别墅。

    “我已经签字了，你们什么时候放人？”

    刘芸眼泪巴巴地看着邵志成。

    而邵志成嘴角微微上扬：“我什么时候答应要放人了？”

    此话一出，刘芸当时就怒了：“你们骗我！”

    “我可没有骗你，我说是让你们团聚！把她给我带走，让她跟她老头子团聚！”

