    门外传来敲门声，叶来嘻嘻哈哈的从外面走进来，对着俩人很潇洒的摆摆手，

    “哈喽，两位美女好啊！”

    “好你个大头鬼！”

    两女几乎异口同声对着他吼了一嗓子。

    叶来被吓了一跳，然后很生气道，

    “我好心跟你们打招呼，你们竟然这么对我一个大帅哥！”

    “叶来，你不要捣乱了行不行，我们正烦着呢！”

    李佳怡很无语的对他翻了个白眼。

    “你们烦什么呢？说出来让我开心一下怎么样？”

    叶来笑道。

    “跟你说有什么用，难道你能帮我拿下张氏集团啊！”

    苏馨月狠狠瞪了他一眼，看他一副嬉皮笑脸的模样，气呼呼道。

    “拿下张氏集团？”

    叶来笑笑，道，

    “原来是这事，小意思，包在我身上！”

    “包你个大头鬼！我们可没心思跟你开玩笑！”

    “看看我这张帅脸，我像是在开玩笑嘛？”

    叶来很认真道。

    “叶来！你给我出去，我现在不想看见你！”

    苏馨月气的直跺脚，恨不得把叶来按在地上狠狠踹一顿。

    “你们怎么能欺负我一个大帅哥呢！算了，你们继续弹那三千烦恼丝吧，我出去找个妹子聊聊人生！”

    叶来做出无奈表情，然后转身出了办公室。

    “砰！”

    苏馨月气的直接抓起一个笔筒砸在了门上。

    “苏总，刚才是不是真该让叶来出个主意啊？他鬼点子多，说不定还真能有办法！”

    李佳怡看着地上摔碎的笔筒，若有所思道。

    苏馨月气还没消，道，

    “他能有什么办法，这家伙脑袋里装的都是一些龌龊的东西！”

    随即她的表情低沉下来，叹口气道，

    “佳怡，帮我安排一下，七天后，我想宴请苏氏集团全体员工。”

    ……

    城东大道，江城市夜生活最繁华的地方之一。

    “别让他们跑了，给我砍！”

    一声爆喝，陡然响起！

    紧接着，从一家酒楼里，冲出二十多个人来！

    当头一人，中等身材，脸色难看异常！

    他左边，紧随一个穿着棕色背心的男人，手里拎着一把短刀，上面还染着鲜血。

    右边，则是一个光头，左手缠着纱布，右手握着一把枪。

    “别去车上，往前跑！”

    中等身材的男人，见光头要往停车场去，大吼一声。

    “好！”

    光头点头，随即表情变得狰狞，破口骂道，

    “塔玛的，今晚大意了，要是能活着，老子明天就剁了那老家伙的狗头，靠！”

    “别废话了，省点力气，赶紧杀出去吧！”

    背心男神情冷峻，看着前方街头出现的十几个青年，紧了紧手中的短刀。

    几乎同时，酒楼里又冲出几十个持刀的混混，吼叫着追了上来。

    “保护兴哥，给我干他娘的！”

    前有堵截后有追兵，光头眼睛深处闪过一抹绝望。

    难道今晚真要死在这不成？

    不过，骨子里的狠辣，让他变成了一头困兽。

    大不了，拼个鱼死网破，杀一个赚一个！

    “砰！”

    枪声响起！

    光头单手持枪，对着前方围堵的青年扣动了扳机。

    “啊……”

    枪声一响，街道上的行人发出尖叫声，抱头就跑。

    “砰砰！”

    光头身后的十几个精锐心腹，手里也全拿着火器。

    见情况不妙，哪还顾得上什么规矩，直接开枪射击了。

    惨叫声响起，转眼间十几个青年倒在了血泊中。

    其他追击围堵的青年，见对方火力如此强悍，也全都止步，各自找掩体藏身！

    “杀出去！”

    光头等人保护着中等身材的男人，借着这个机会，开始往外猛冲。

    酒楼二楼，一个包厢窗前，站着一个四十多岁的男人。

    他脸上有一道长长的疤痕，狰狞的爬在他的脸上！

    “金先生，今晚一定要杀了雷猛才行，要是让他们逃了，后患无穷啊！”

    旁边，一个六十多岁，满头白发的白衫老头，有些担忧地对虎背熊腰的男人说道。

    虎背熊腰的男人听到这话，眼神中透出一丝不屑，但语气却没露出分毫，

    “白爷放心，雷猛跑不了！”

    被称为白爷的矮胖老头点点头，犹豫一下，问道，

    “金先生，你之前跟我说的，都是真的？”

    “当然是真的，等干掉雷猛他们，金虎堂就会横扫东城……到时候，一定请白爷当供奉，吃香喝辣，为道上兄弟所尊敬！”

    虎背熊腰的男人笑着点头。

    “好，有什么需要我做的，金先生只管开口就好了！”

    白爷小眼睛中，透出几分火热。

    众义阁和野狼帮欠他的仇，他一定会讨还回来的！

    假如金虎堂真能一扫南城，那么就会一跃成为顶尖高手势力。

    到时候，他白爷呼风唤雨的日子，又要来了！

    “我盯着雷猛几天了，太过小心翼翼，要不是白爷邀请他，估计他还不会离开老窝……”

    虎背熊腰的男人看着逃窜的雷猛，笑着说道。

    白爷听到这话，也往下看了眼，心中升起一丝愧疚。

    雷猛信任他，带着不到二十个人过来赴约……

    可他却联合金虎，给他挖了一个大坑！

    不过，这种愧疚一闪而过。

    出来混的，更看重利益。

    什么狗屁道义，不过是电影小说里渲染出来的罢了！

    “你们三个，下去干掉雷猛……把他的脑袋割下来，我要用他的脑袋，来祭金虎堂崛起的大旗！”

    虎背熊腰的男人转头，对三个满脸横肉的男人吩咐道。

    “是！”

    三个迷彩服点头，转身向包房外走去。

    “金先生，他们是？”

    “他们是我从缅越那边带来的雇佣兵，一个顶尖高手高手，两个一流高手……”

    虎背熊腰的男人不是别人，正是金虎堂龙头的亲弟弟金虎。

    这次他不光要吞并猛狼会的第二舵主雷猛，还要让金虎堂崛起，并肩三帮！

    他蛰伏了数月之久，之所以选择这个时候动手。

    无疑是看中了江城被猛狼会搅的动荡不安。

    这时候，无论是猛狼会还是其他帮派，目光都不会落在他的身上。

    正是他出手的最佳时机！

    白爷心中一跳。

    顶尖高手和一流高手？

    之前，他就听说，金虎带回大批高手。

    现在看来，传言不虚啊！

    不过，他很快就兴奋起来。

    金虎的人越强，金虎堂就越强大。

    到时候他这供奉，不也就越牛逼么？

    “白爷，今晚干掉雷猛后，还有件事情要麻烦你……”

    “你说！”

    “城东那些三流帮派，都卖白爷几分面子是吧？等后天，你帮我联系一下，我想跟他们谈谈……”

    “谈什么？”

    白爷一愣。

    “呵呵，谈谈他们是不是愿意加入金虎堂……”

    金虎扭头笑看着白爷道。

    “加入金虎堂？这怎么可能？他们肯定不愿意……”

    金虎一咧嘴，笑道，

    “不愿意，那就死！”

