    第6257章 深夜血芒   

    在奴修的指引下，陈六合架着越野车，朝着荒凉大山之中继续行驶。

    

    他走出了公路，行驶在坑洼的山地之中，周围也已经无比荒凉，看不见一个人影。

    

    “老头，你到底认不认识路？

    这都跑到山里来了。”

    看着周围已经没有路可走了，陈六合禁不住的问道。

    

    天色，也已经逐渐昏暗了下来，不知不觉，他们已经在路上跑了一天，从清晨到现在，还没到达地方。

    

    两人下车，奴修看着周围的景象，眉头也是深深的皱了起来，似乎也有点不确定方向了。

    

    陈六合翻了个大大的白眼：“老头，这么关键的时刻你可不要掉链子啊，眼看这天都要黑了。”

    

    奴修懒得搭理陈六合，继续看着周围的环境，在寻找方向。

    

    “应该是朝着这个方向没错，来之前，惊龙还特意给我绘画了一张地图。”

    奴修说道。

    

    “老头，别告诉我你其实根本就不知道我们陈家遗址在什么地方。”

    陈六合说道：“完全就靠着老师给你的那张手绘图蒙路呢？”

    

    奴修没好气的瞪了陈六合一眼，怒斥道：“你小子懂个屁，老夫虽然不曾去过你们陈家，但对你们陈家的大致所在，还是知道的，就在这泰山区域附近，方圆充其量两百里左右。”

    

    陈六合苦笑不得：“您老可真会说，方圆充其量两百里左右，那可是两百里啊！！！”

    

    最后，陈六合无言以对，只好对奴修说道：“老头，图呢，拿出来我研究研究。”

    

    “为了安全起见，看过之后就被我烧了，都在脑子里。”

    奴修说道。

    

    陈六合当场捂住脑门，一头的黑线。

    

    奴修一直在周围来来回回的观察，陈六合有气无力的坐在草地上等着。

    

    约莫半个小时左右，奴修似乎看出了些许眉目，带上陈六合，朝着东南方向的深山走去。

    

    这一走，又是几个小时的时间，陈六合都不记得自己翻了几座山丘了。

    

    四周寂静，只有虫鸣鸟叫，天空也彻底暗了下来，夜幕降临，周围伸手不见五指。

    

    当他们再次翻过了一片山丘之后，前方，是一片杂草丛生的荒凉地，一眼望去，什么都没有，大山环绕着，那杂草很茂盛，都有一个人那么高了。

    

    “应该就是这里了。”

    奴修说道。

    

    陈六合怔了一下：“老头，你没开玩笑吧？

    我们老陈家曾经落脚在这样的破地方？”

    

    奴修没好气的在陈六合的脑袋上敲了一下，道：“你懂个屁，那些真正的隐世家族，谁会落脚在常有人烟的地方？

    不然的话怎么叫做隐世家族？”

    

    “就是这荒凉隔世之处，才能空灵清净，对我们练武之人的心境才更有益处。”

    奴修一副教导的模样。

    

    陈六合诺诺的点了点头，道：“可我看这里什么都没有啊，整一个罕无人迹的荒芜之地，更没有你所说的当年厮杀留下来的惨烈痕迹。”

    

    “已经过去二十五年了，那些惨烈痕迹当然都被抹除。”

    奴修道。

    

    陈六合心中还是极度怀疑，他还想开口说什么，可就被奴修赏了一个爆栗，道：“废什么话，找找不就知道了？”

    

    说罢，便带着陈六合一头扎进了那茂密的杂草丛之中。

    

    一眼看去，渺茫无比，到处都是蹿起一人高的荒草，两人就在这个夜半三更的时刻，在这片草林之中勘察了起来.......   

    就在陈六合跟奴修两人前行了没有多远的时候。

    

    徒然，奴修和陈六合两人同时感觉脚下的土质一松，双足瞬间踏空，向着地底坠落而去。

    

    这一突变，把陈六合跟奴修两人都吓得面色骤变。

    

    陈六合跟奴修两人的反应都快到极致，他们人还在半空的时候，就释放出了身上的浑厚劲气。

    

    借助着劲气的依托，两人分别一脚蹬在了土壁之上，双双跃上了地面。

    

    而在他们的身前，则是一个高达五六米的深坑，深坑之下，则是一根根倒冲而起的尖锐钢矛，矛尖锋锐到了令人心寒的程度。

    

    这是一个陷阱！一个人为的致命陷阱！   

    不敢相信，如果刚才他们两个人的反应稍稍慢了那么一点点，直接坠落坑底的话，恐怕现在已经被那锋锐的钢矛洞穿了身躯，当场丧命！   

    这一点，是毫无疑问的，他们虽然实力很强，可他们也是肉体凡胎啊，又不是刀枪不入的铜墙铁壁。

    

    “嗖！”

    就在两人陷入震惊的时候。

    

    异变再次突起，只听几道疾厉的破空声在这寂静的暗夜下炸响了起来。

    

    同时，一道刺目的寒芒，分别从不同的方向，从那茂密的草丛之中，激射而出。

    

    那是一把把锋利无比的利刃！   

    “嗖嗖嗖嗖！”

    利刃所过之处，杂草断裂，随风飘落。

    

    陈六合跟奴修两人神情炸裂，当即毫不犹豫的朝着不同的方向闪掠而出。

    

    “噗嗤！”

    纵然陈六合的速度已经够快了，可他所站的位置太险，仍然被一把利刃给划破了胸膛。

    

    一道狰狞狭长的血痕横跨了整个胸口，鲜血正在急促流淌。

    

    “杀！”

    一声怒吼，如惊雷炸开。

    

    只见数道人影，从草丛当中腾跃而起，不给陈六合与奴修喘息的机会，对他们展开了凶悍杀招。

    

    埋伏！这里竟然有埋伏！   

    这一点他们先前虽然有防范意识，可刚才竟然没有发现问题！   

    陈六合跟奴修两人眼中露出无尽凶芒。

    

    他们都是了不得的人物，反应敏捷到了极致。

    

    不用去相互提醒，他们直接就进入了战斗状态。

    

    “找死！”

    陈六合大吼，身形快速暴退了出去，接连躲过了数道攻击。

    

    紧接着，陈六合右足在地下狠狠一跺，身上的血芒绽放开来，如一轮血月在夜空下燃烧，气势雄武，磅礴狂躁。

    

    他随手一挥，背在背后的黑布腾飞而起，黑布在空中散开，露出了里面的血色长剑，血芒冲宵，仿佛有一道龙吟在长啸，激扬起了无尽的杀意。

    

    “杀！”

    陈六合再吼，身躯腾空，手掌一扬，稳稳的握住了“印”的厚实剑柄。

    

    

    

