    “艾玛，这传承真香!”

    叶浪看完神魂之中的传承，不由激动的一拍大腿，自语道。

    心中有些庆幸，还好这传承没有像之前的那些一样。

    而是直接强行给了他。

    不然可就错过了。

    “所谓道则……道则之音!”

    “大圣之境果然不是武道的终点，甚至……只能算一个新的起点!”

    叶浪压下心中激动，暗暗道。

    那神秘音符，乃是这禁地之中的至高传承!

    包含了叶浪之前一路上不要的十八般乐道传承!

    这十八般乐道传承，皆是直通大圣的传承!

    据那音符传承提到，十万年前那位天音仙宫大圣，也只是获得了其中一种而已。

    而现在，叶浪确是悉数获得了!

    不过这个，叶浪却并不是很看重。

    还是那句话，他若想修乐道，搞一个系统就行了。

    系统多，就是任性!

    真正让叶浪惊喜的，是传承介绍了之前系统提到过的道则，和大圣之上的境界!

    还有，给了他一种名为道则之音的手段!

    先说那道则。

    天地之间有法则存在，但法则却不是至高力量。

    真正主宰无垠星空的，是宇宙大道。

    以自身所学，成功参悟一丝宇宙大道，所凝成的力量，便为道则。

    据传承中讲，武者修为达到大圣境巅峰，若能凝聚一丝道则，将其与自身融合。

    便能使一身力量蜕变，跨入大圣之上的境界。

    不过具体是什么境界，这传承并没有提，只是稍加介绍了一下。

    其更加着重的，是传给叶浪的那道则之音手段。

    道则之音，已经完全不属于武学范畴了!

    其不仅能让叶浪将来修为足够之时，直接凝聚出乐道道则。

    而且，还是一种极其特别的战斗手段。

    叶浪使用道则之音之时，发出的音乐能够得到一丝宇宙大道加持。

    音乐之中的意境能直接转化为实质性的效果!

    而且只要对手没有凝聚道则，那即便是大圣，也完全不能抵御!

    只能硬生生承受!

    “有了这道则之音，虽然以我现在的修为，不可能直接唱死或者弹死圣人!”

    “但却是能让他们受到影响，相当于一种干扰或者削弱了!”

    “不，这种手段，还可以对我自己的打手进行加持!”

    “而且，最重要的是，这手段能装逼啊!”

    叶浪心中暗道，一下就想到了如何运用这手段。

    “留下这传承之人，必然是一位大圣之上的强者。”

    “天音仙宫，不简单啊。”

    微微感叹一声，叶浪不再多想，那些东西离他目前还比较遥远。

    当务之急，还是先去加固魂族封印。

    随后，叶浪再次伸手推开石门，这次再没有什么异常。

    石门缓缓打开。

    叶浪身形一闪，便进入了其中!

    “桀桀桀桀……”

    “终于有人类来了……本座等了好久了!”

    叶浪一踏进石门，还没来得及观察里面的情形，就听到了一阵狰狞的笑声。

    不由微微一怔。

    难道已经破封了?

    叶浪心中一惊，连忙抬头看去，见前方立着一座，跟当初大乾皇宫那个，别无二致的祭台。

    祭台之上，布满了微小的裂缝，丝丝灰暗之气，在其上凝聚成了一张人脸模样。

    “艹!”

    “又吓老子一跳!”

    叶浪看清楚祭台之上的情形，心中不由一松，骂骂咧咧道。

    这祭台上的情况，他当初在大乾那里就见过。

    很明显是封印松了，但还没破。

    里面的魂族大圣，将分神凝聚了出来。

    这分神，也就是当初离灭融合的那玩意!

    虽然牛逼，能够让叶浪的虚无本源都产生消耗。

    但却算不上什么威胁。

    而这时，祭台之上，那魂族大圣分神见叶浪竟然一脸无所谓的朝着它走了过来。

    不由略显懵逼。

    这人类……不怕它吗?

    “你刚刚说什么?”

    “等我很久了?”

    “我特么找你也找了很久。”

    叶浪走到祭台旁边，上下打量着这道分神，心中不由有些吐槽。

    真尼玛丑。

    “找我?”

    祭台之上，那虚幻的分神，狰狞的脸上不由一愣。

    “对啊，你封印不是破了吗，来给你加固一下。”

    “不用感谢我。”

    叶浪呵呵一笑，没管那还在发愣的魂族大圣分神。

    直接伸出一只手，放在了祭台之上。

    一丝虚无本源之力，立刻便通过他的手掌，渡入了祭台之下的封印阵法之中。

    阵法之中，仍是虚无本源占据主导的大网，立马就亮了起来!

    祭台之上的裂缝，顿时有了缓缓愈合迹象。

    封印之下的那魂族大圣本体，顿时就开始挣扎了起来。

    祭台之上冒出的灰暗之气，自然也就受到了阻碍。

    “吼!”

    “人类，你大胆!”

    “本座要吞了你!”

    叶浪手旁，那魂族大圣分神，感受到阵法的变化。

    不由发出一声怒吼。

    原本，它并不想吞噬眼前这人类的神魂，而是想诱惑他与自己融合!

    将它带出去，使分神壮大，从而使本体早日成功脱离封印!

    但现在，

    它怒了!

    “吼!”

    那分魂张开虚幻的大嘴，直接朝着叶浪凭空撕咬而去。

    叶浪撇它一眼，悄然发动了技能。

    极寒冷却。

    无形之中，那股强横的吞噬之力，还没接触到叶浪，便顿时消弭。

    那魂族大圣分神虚幻的面孔之上，灰暗之色散去。

    很明显，它的力量已经完全被冷却了!

    “??”

    而那魂族大圣分神，此时已经懵逼了。

    刚刚这人类看了他一眼，他不仅没有吞噬到这人类的神魂。

    自身的魂力……竟然也完全消无了?

    这人类……什么来头?

    “这分神不太聪明的样子啊。”

    叶浪一边加固封印，一边瞅着那魂族大圣封印，眼珠一转。

    很快，三秒时间过去，那魂族大圣分神虚幻的面孔之上，再度被灰暗覆盖。

    感觉自己的力量又回来了!

    “别动。”

    “你再动，我就再让你感受一下，失去力量的感觉。”

    “而且这次，可不会让你再恢复了。”

    叶浪斜眼看着那魂族大圣分神，脸色淡然，开口道。

    其语气之随意，就好像在说一件微不足道的小事。

    听的那魂族大圣分神，正准备再次试着吞噬的动作，不由直接停下!

