    <!--go-->芦家村是以侗族为主聚集的村落，村中的房子以形式不同，大概可以分为以窨子屋为主的下寨，以及以吊脚楼为主的上寨。

    　　窨子屋是侗族的传统建筑，在木质结构的屋子外面，砌有较高的砖石围墙，还有高高的马头墙，既放火又防盗，只有比较富裕的人家才盖得起这样的房子。

    　　而上寨则基本都是三开间、四排架、悬山顶穿斗式的二层吊脚楼。

    　　杨福明既是里长，又是族长，在村中说一不二，十分有威严。

    　　他很快就将住在村东头吊脚楼的村民召集起来，让他们今晚先分散到其他人家中暂住，将房子腾出来给厉子安一行人临时借住。

    　　村东头的吊脚楼是村里最新的，看起来应该是近几年新盖的，也是离村庙和大塘最远的。

    　　村民们都十分听话地离开，但几乎每个人的手里都拿着什么包袱。

    　　沈天舒以为他们是带着家里值钱的东西，所以也没过多留意。

    　　倒是明卉往上走的时候脚下一滑，撞到了一位正准备下去找住处的村民。

    　　“对不起，都是我不小心。”明卉急忙道歉，蹲下身想帮对方捡起包袱。

    　　不料对方却也着急忙慌地蹲下身，抢着要自己捡。

    　　二人各自抓住了包袱的一个角，直接把包袱扯开了，一个刷着酒红色底漆，口歪眼斜表情诡异、青面獠牙的面具从包袱里滚落。

    　　“啊！”明卉被吓了一跳。

    　　村民急忙捡起面具，塞进怀里，快步朝山下走去。

    　　杨福明站在一旁，微微蹙起眉头，表情有些难以名状。

    　　沈天舒见明卉被吓到了，解释道：“那应该是侗族傩戏用的面具。”

    　　杨福明没想到这位一直戴着面具的小娘子还知道这些，颇有些意外。

    　　“这位娘子说得没错，的确是傩戏用的面具，这位姑娘不必害怕。”

    　　待村民都陆续离家之后，杨福明带着众人大致看了一下村东头各家里面的布局，十分热情地说：“大家不用客气，自行安排住处便是，屋里的锅碗瓢盆、柴米油盐还有灶间晾晒的腊味，只管随便取用。”

    　　不过临走前，他还是再一次强调道：“大家不要嫌老头子我啰嗦，必须提醒你们的一点就是，天黑之后把门窗都关好，不管听到什么声音都不要出门！”

    　　众人虽然不解，但也明白入乡随俗的道理，全都满口答应下来。

    　　待杨福明离开后，厉子安立刻安排人去劈柴打水，准备晚饭。

    　　他们自己本就带了干粮，从矩州一路过来还没吃完。

    　　范昱如这次带人来接，更是带了双倍的粮食。

    　　所以只需要从村民家中取用些柴火即可。

    　　饶是如此，厉子安依然吩咐，不管用了什么，都要记得给村民家里留些银钱，切不可白拿白用。

    　　随从兵士们各自找好住处，放下行李，就分工合作开始准备晚饭。

    　　而村东头最大的一栋吊脚楼，都被他们绕开，自然二人就留给了厉子安。

    　　厉子安把沈天舒主仆安置在二楼，自己跟范昱如则瓜分了一楼的两间卧房。

    　　不多时，杨福明兴许是怕厉子安一行人不好意思吃村民家里的东西，特意又派人送了些刚从地里拔的青菜和一篮子的鸡蛋过来。

    　　这回厉子安没有拒绝，只是坚决给了银子。

    　　这些天都在赶路，大家基本都是啃着干粮对付过来的，如今看到新鲜的蔬菜，竟比看见肉还馋。

    　　晚上，就着鲜甜清爽的蔬菜蛋汤，大家吃的都听舒坦。

    　　眼瞅着外面天色渐晚，厉子安便吩咐众人赶紧收拾好东西，各自回房。

    　　每个吊脚楼内留两个人轮流值夜，但是一定要牢记杨福明的叮嘱，不许出门。

    　　明卉烧了两壶开水，兑得温度正好，让沈天舒擦了擦身子，又热乎乎地泡了泡脚。

    　　赶路途中难得能有这样的享受，沈天舒身上清爽了，泡脚也泡得十分解乏，晚上很快就进入了梦乡。

    　　夜半时分，皓月当空，

    　　原本十分寂静只能听到夏虫吟唱的村落中，突然嘈杂起来。

    　　还响起一阵诡异的鼓点，声音并不大，带着独有的节奏，一锤、一锤，好似全都落在心里，敲得人怪心慌的。

    　　原本睡在外间的明卉也被吵醒，摸着黑儿，轻手轻脚地走过来，想看看沈天舒有没有受到影响。

    　　沈天舒怕吓着她，在她还离着老远的时候就开口道：”掌灯吧，我也醒了。”

    　　明卉掏出火折子，点燃了里屋桌上的油灯，裹紧自己身上披着的外衣道：“外头也不知干什么呢，这鼓声听着怪渗人的。”

    　　“兴许是村子里什么特殊的习俗吧！”

    　　沈天舒前世走南闯北走的地方多了，对此早已见怪不怪，尤其明白在遇到这种事情的时候，一定要尊重当地人的习惯，否则很容易引发不必要的矛盾和冲突。

    　　“里长不是说了，晚上不管有什么声音都不要管么！”她说着，伸手掀起被子，招呼明卉上来道，“两个人一起睡就不害怕了。”

    　　主仆二人挤在一个被窝里，的确好像安心了许多。

    　　但是还不等两个人重新进入梦乡，外面的嘈杂声就越来越大，楼梯处也传来咯吱咯吱上楼的脚步声。

    　　明卉大着胆子问：“谁啊？”

    　　“潼娘子，看到楼上掌灯，想来你也被吵醒了，所以我们上来看看。”范昱如的声音隔着门传进来。

    　　沈天舒起身穿上外衣才让明卉去开门，门外站着厉子安和范昱如两个人。

    　　沈天舒把人迎进外间问：“你们也是被鼓声吵醒的？”

    　　“这鼓声感觉怪怪的，让人很不舒服。”厉子安皱眉道。

    　　范昱如也点头附和道：“这村子着实古怪，此时外面有许多戴着面具的人，做着奇奇怪怪的举动，不知道是在做什么。”

    　　“你们出去看了？”沈天舒惊讶地挑眉。

    　　“那倒没有，但是这吊脚楼本就四面漏风，根本用不着出去，透过窗户缝儿就能看清村里的大部分地方。”

    　　沈天舒闻言，转身走到窗边，透过几乎两指宽的缝隙，借着天上银盘似的月亮，一眼就看到村庙门口的平地上，几十个头戴色彩艳丽、表情诡异夸张的面具，身穿类似戏服模样的人聚在一起，在月光下跳着动作诡异的舞蹈。<!--over-->

