    林清没敢一次性滴进去太多，不然的话，狂暴的灵力可能会弄巧成拙，反倒对这蜃妖造成伤势。

    先滴一滴试一试，看看情况如何。

    就只见，这一滴琼浆进入蜃妖本体之后，立刻它那乳白色的贝肉起了反应，整个震颤不止。

    与此同时，在林清的意识中，清晰地感应到眼前这一只蜃妖体内的活力增加了不少。

    不过这股活力，却是来的有些古怪。

    就看那乳白色的贝肉，如今竟然是开始渐渐渗出血水，很明显的是出现了灵力反噬的现象。

    是那琼浆之中的灵力出了问题。

    虽然琼浆之中灵力确实很多，但若是没有特殊的炼化法门，直接服用琼浆和饮鸩止渴没有什么区别。

    眼下这一只蜃妖，只不过是回光返照，过一段时间必死无疑。

    察觉到这一点之后，林清刚刚涌现的喜色还没来得及持续下去，便在短短的一瞬间变了脸色。

    蜃妖终究是无法拯救。

    不过，有了这一滴琼浆作用之下，蜃妖回光返照，应当还是可以撑一段时间的。

    林清也不清楚到底能撑多久，眼下也只能祈祷它能够多撑一段时间。

    他看着眼前的倒计时，时间一点一滴的过去。

    【18：45】

    【18：44】

    【18：43】

    【……】

    终于，在漫长的等待过后，时间终于来到了终点。

    ——

    【00：01】

    【00：00

    时间结束，复制粘贴成功！

    已获得朝颜花妖特殊能力——水息幻象！

    ——

    看到眼前数字归零的一刹那，林清心中悬着的一块大石终于落下。

    成功了，他又获得了一项新的能力！

    一瞬间，林清感觉到自己的身体体内产生了一些变化。

    他的脑海中，已经多出了如何使用这种能力的方法以及经验，对这一项能力做到了熟练的掌握。

    林清甚至已经有信心，哪怕是月英和雪冉同时在这里，他都可以施展水息幻象。

    让这二人不知不觉之间，陷入幻象内容之中，而无法分辨真实和虚幻。

    不过，眼下并没有其他人在周边，虽然林清有这种想法以及信心，但是却不能真正的得以施展。

    林清只得暂时放下了这个打算，再看向面前的系统面板。

    关于自身的身份信息，已经再一次出现了更新。

    ——

    姓名：林清

    性别：女

    年龄：十八

    修为：玄光期

    能力：形神幻化——第四层（一颦一笑，细致入微）「5/5，可提升」

    百花功——第一层（初窥门径，玄光显化）「5/5，可提升」

    分流驭水——第二层（聚汽凝体，千形万变）「5/5，可提升」

    水息幻象——第四层（水息无形，梦幻无虚）「5/12，属性点不足，无法提升」

    杂学——易容术、口技、房中术、飞燕环形、理发

    自由属性点：5

    天赋神通：复制粘贴

    ——

    在这上面，已经清晰的显示出，有关于水息幻象这一项能力的数据。

    同时林清也看到，想要提升这一项能力，竟然足足需要十几点自由属性。

    这实在是惊人，就连百花功功法也无法与之相比。

    当然，这主要的原因。

    还是因为水息幻象这一项能力，乃是蜃妖本体最为拿手的一项天赋神通，已经达到了足足第四层。

    正是因此，想要再对这一能力进行提升，花费的自由属性点代价就有些高了。

    林清认为，眼下第四层的水息幻象能力已经足够使用。

    起码在短时间之内，他不会对此向技能进行尝试提升。

    而除此之外，对于其他的几项能力，林清心中有了想法。

    他准备选择其中一项进行提升，增强自身的实力。

    而在自身如今所拥有的能力上面，除了这水息幻象之外，那些杂学能力自然是想都不用想，不值得浪费自由属性。

    那么如此一来，如今剩余可供选择的能力，只剩下了形神幻化，以及分流驭水这两项能力。

    这两者全都是需要五点自由属性，才能进行提升。

    林清此时恰好拥有五点属性点，两者之间都可以进行选择。

    而这两项能力，它们的侧重点有所不同。

    形神幻化自然是加强林清的伪装能力，让他不会轻易的在其他百花宗弟子，或者是执事长老之类的强者面前，暴露真实身份。

    而另一个分流驭水，则是增加林清本身对敌的能力。

    这两者之间，林清并没有过多的犹豫，他选择了增强分流驭水这一项能力。

    目前那一个形神幻化的能力，暂时是足够使用的，无需过多提升。

    增强自身实力的底牌，才是最重要的。

    想到这一点之后，林清即刻在心中确认，进行提升。

    下一刻，唰的一下，眼前的系统面板再次出现了刷新。

    林清所有的自由属性点，都已经消失不见归零。

    而那一项分流驭水的能力，则是得到了提升，已经达到了第三层。

    在一瞬之间，林间感受到了自身体内传来的变化，丹田之中灵气涌动翻滚。

    他即刻进行尝试，看着面前木桶之中的井水，伸手隔空虚抓。

    下一刻，林清面前那木桶中的井水，立刻涌动起来。

    从中被抓住一团拳头大小的水流，缓缓漂浮在空中，随着林清的意念而移动。

    只见他椅念一闪，那一团空中的水团直接化作了一道水箭。

    咻的一下从空中闪过，击打在外围庭院墙壁之上。

    砰的一声！

    那墙壁竟是被击打发出沉重的闷响，墙壁的角落裂开了道道裂纹。

    这一击之下，竟是险些将至百花宗宿舍庭院墙壁击垮！

    要知道，这百花宗宿舍庭院的墙壁，可是有阵法存在，并非是普通的院墙。

    虽然这个阵法并非是多么高深的一种，但最起码有着坚固庭院的作用。

    然而在如今林清随手一击之下，竟然是将阵法重创，险些彻底击溃。

    可想而知，这一道水箭若是击中人的躯体，该是有多么强大的威能。

    只怕是瞬间就能将全身的肋骨击溃，乃至将身体击穿，射出一道血洞出来。

    见到如此强大的威力，林清心中十分满意，他腾的一下从原地站了起来，面上露出喜色。

    修炼了那么久，林清终于是获得了一种可以对敌的能力，也是一种十分强力的杀伐之术。

    

