    这群老爷子，一个个自来熟，不仅嘴上一口一个姑爷地叫着，手上一点也不客气，摸摸这个，看看那个，甚至还有个老爷子逮住炉子旁边的蒜苗薅了一把，直接放嘴里嚼。

    瞧得王子安嘴角直抽搐，您老人家也不怕辣着心！

    啥也别说，赶紧的收拾几个小菜，先喝着吧。

    他担心一会儿这群老爷子发现了草苫子下面的大棚，能给他折腾光了。

    唉，这哪是娘家人啊，这简直就是一群土匪。

    好在上次老李带来的肉够多，锅里还有一些，热一热，端上来就能吃。再加上几样，清口的小菜，基本上就可以开喝了。

    至于喝的，人太多了，就别讲究口味了，大锅熬粥，塞上劈柴，就先这么自己烧着吧。

    至于李承乾，今天本来说好中午在这里吃的，谁知眼看着到了中午的点了，竟然被家里人派人喊走了。

    走的时候，眉头紧皱，脸色还有些凝重。王子安本来还想关心一下，问问什么情况，但看李承乾也没有要说的意思，便算了。

    人家这么大一太子，总得有些自己的事务要处理吧。

    人太多了，原本的餐桌不够，王子安干脆走到里间屋，一手一个，拎过来两只大箱子。

    啊，最近家里装钱的箱子有点多，多到都有些放不下了，一个摞一个，都几乎要顶到了房顶。

    唉，真愁人啊。

    看着王子安拿箱子过来凑数，高福等老爷子，顿时一撸袖子。

    “姑爷，你辛苦了，这点小事，我们来——”

    “不用，不用，这东西有点重……”

    王子安这么一说，老爷子们当场就不干了，这是瞧不起谁呢！

    你拎着跟拎灯草似的，换我们就有点重了？

    在你眼里，我们难道已经老朽到连个箱子都搬不动的地步了吗？

    “重？这样的箱子，老夫当年，一个手能拎十八个！”

    看着老爷子们争先恐后去搬箱子的背影，王子安不由两眼望天，默然不语。

    一个手能拎十八个，那您老人家就拎吧。

    不忍心看他们尴尬，王子安默默起身，到外面放了一次水。然后又到厨房看了看锅里炖的肉和锅里熬的米粥。估摸着时间差不多了，从橱子里拎出来两罐子糖，一罐子红糖，一罐子白糖。

    年纪大了，估摸着可能会喜欢吃一口甜的。

    谁知道等他回到房间里的时候，竟然惊讶地发现，箱子竟然搬好了！

    一见王子安进来，本来歪歪垮垮，气喘吁吁的老爷子们顿时就支棱起来了。

    “怎么样——姑爷，我们这些老头子的力气头还在吧？我跟你说，区区几个箱子而已，换我年轻那时候，一手一个，一手一个，不费劲儿……”

    瞧着这群老爷子一个个累得面色潮红，却兀自不肯服输的样子，王子安心中哭笑不得，很识趣地没有拆穿这些老爷子通力合作抬箱子的真相。

    那箱子何止有点重啊，满满一大箱子铜钱，当然有的里面可能还是黄金，或者珠宝什么的，就算是轻的，也得有个小几百斤。

    菜端上来，酒摆上。

    “难得各位前辈有空过来，尝尝我自己酿的酒水吧，跟外面的可能有些不一样……”

    “我知道，我知道——”

    喝过一次的高福，一听口水差点当场流下来，一脸兴奋地环顾了一眼这些老兄弟。

    “兄弟们，你们有口福了！喝了姑爷酿的这酒，你们才知道，你过去这几十年来喝的那玩意儿，连马尿都不如……”

    大家：……

    菜是真的香，酒也是真的好喝！

    尤其是这酒，真烈啊，这才是老爷们喝的酒！

    美酒美食，让这一群老爷子，险些忘了自己今天的“神圣使命”。

    别说灌王子安喝酒了，一个个拼命地灌自己。好在在临醉之前，最后一丝理智终于回来了。

    只要把这姑爷绑回去，跟颖儿那丫头成了亲，像这样的美食，像这样的美酒，还算是事吗？

    当然，我们把姑爷绑——咳，请回去洞房，绝对不是因为馋他的酒。

    “来，姑爷，咱爷俩干一杯——啥，再喝多了？老头子我都没多，你这么年轻就不行了？你这是瞧不起我老头子咋滴啊？来，来，姑爷，这杯酒我给你端起来……”

    王子安：……

    唉，王子安长叹一口气。

    “多谢老爷子，您坐——就这一杯，再喝我真要多了……”

    说着话，站起来做了罗圈揖，双手接过来，一饮而尽。

    这么大一把年纪了，差不多都能当自己爷爷的人了，端着一杯酒站你面前，等着你喝，这酒不喝要折寿啊。

    见王子安一口喝干，大家顿时纷纷叫好。

    “姑爷好酒量！”

    “姑爷痛快——”

    “姑爷好样的……”

    “……”

    王子安自己也不知道自己什么时候开始喝爬壶的，就这么跟着一群年过半百的老爷子推杯换盏，换盏推杯，称兄道弟地喝多了。

    看着王子安终于喝趴了。

    这些老爷子，不由相互对视一眼，露出一副大功告成的神色。

    “哈——走了，走了，额，这酒，这菜——”

    一切为了颖儿的终身大事！

    大家勉强忍住了再喝一坛的冲动，摇摇晃晃地站起身来，架起王子安往外就走，刚走到门口，想了想，回到桌子上，把盘子上的剩菜，又一股脑地给扒拉空了。

    如此美食，剩下简直要遭天谴啊！

    吸溜——汤也没了。

    马车早就准备好了！

    人架车上，换上在路上买的新郎礼服，这就妥了。

    高福晃悠着身子，刚爬上马车，就看到了一盆绿油油的蒜苗，忍不住兴奋地一拍大腿。

    “兄弟们，干得漂亮，我真说忘了搬呢……”

    “屁话，等你想起来，黄瓜菜都凉了，老高，你看看这是啥好东西……”

    额——高福不由目瞪口呆。

    要是王子安没醉这么彻底，他能更呆——

    这群老货，连桌子上的糖罐子都给搬来了！

    “老高，你什么眼神啊，我们帮他这么大的忙，可以说，算是给他保了大媒，拿他这么点谢礼过分吗？”

    王子安觉得这是自己穿越以来，醉的最栽的一次，这群不当人子的老家伙，灌起酒来，花样百出，就自己这种萌新，根本就架不住。

    迷迷糊糊中，他隐隐听到大家的好像说起什么。

    “成亲”、“生米煮成熟饭”、“幸亏没用蒙汗药”之类乱七八糟的事。

    头太沉了，睁不开眼睛，就觉得自己跟上了一条船似的，摇摇晃晃，飘飘忽忽，好像走了不近的一条路，又被人塞到了一个柔软中带着几分好闻香气的被褥里。

    隐隐约约觉得好像哪里有什么不对，但困意不可抗拒地席卷而来，终于沉沉睡去。

    ……

