    血海。

    杨易（坤林）来到血海深处，也就是曾经冥河老祖的道场，见到了十二祖巫。

    见到杨易到来，十二祖巫也是意外。

    因为这三千年来，杨易这是第一次主动前来找他们，看来是有什么大事。

    帝江沉声道：“坤林，出了什么事情？”

    杨易凝重说道：“诸位祖巫, 八卦盘再现，如今整个洪荒世界除了我们巫族外，基本上各方都得到了八卦盘。”

    “什么，竟然还有这样的事情！”

    帝江等人大惊，脸色骤变。

    巫族就是八卦盘的受益者，岂能不明白八卦盘的意义。

    得到了八卦盘，妖族、人龙等各方势力，必将迎来突飞猛进的进步, 这对巫族来说是个极大的潜在威胁。

    只是就算明白这些又如何，难道巫族还能够向全洪荒开战么？

    烛九阴沉思许久，还是问杨易道：“坤林，你有什么意见？”

    杨易沉吟道：“倒有个不是办法的办法，那就是控制一些傀儡，让他们替我们与八卦盘交易，这样就可以避开八卦盘对我们的拒绝了。”

    祖巫们闻言点了点头，这倒是个好主意。

    他们巫族控制了最为富饶的洪荒大陆，在同一起跑线上，他们还不惧各方势力。

    后土问道：“坤林，我觉得这个主意很好，你为什么会说这是‘不是办法的办法’？”

    杨易说道：“因为我们不知道八卦盘背后究竟是何方势力，很明显不是我们以前猜测的龙族，因为洪荒太大了，龙族也没有这个能力。

    可如果不是龙族，又是何方势力能够又如此大的能量？

    我巫族要雄霸洪荒世界，这个幕后势力就是最大的威胁，应该尽快挖出来灭掉, 否则等他们积蓄足够了实力, 我们巫族就危险了。

    我们与他做交易，最终获利更多的肯定还是他们。”

    祖巫们脸色凝重，都有种紧迫感。

    祝融高声道：“我们何必想那么多，对方既然隐藏着不出来，肯定是见不得光。

    如此宵小，何须忌惮？

    我们还是不要分心，潜心提炼父神精血要紧。

    只要有巫圣出世，我巫族有何所惧？”

    “祝融说得不错，一力降十会，我们还是提升自己要紧。”

    “若是有巫圣出世，以我们巫族的战力，除了鸿钧道祖，其他诸圣皆不是我们对手。”

    “想不通就不去想了，将来如果他们敢冒头，直接敲掉他们的脑袋。”

    ……

    祖巫们也想通了，这个神秘势力再强，肯定也强不过诸圣。

    他们巫族以诸圣为假想敌，又怎么会担心再增加一个这样的对手。

    帝江看着杨易，忽然问道：“坤林，你已经是大巫巅峰了？”

    “是的祖巫，我这次来除了汇报这个消息外，还想请请祖巫赐下一滴祖巫精血。”

    杨易点头，诚恳说道。

    他这巫族化身修炼速度有些缓慢，主要还是受到血脉之力的限制。

    杨易自然不甘一直做个大巫，所以才前来求取祖巫精血。

    若是其他巅峰大巫，祖巫们或许不会赐下，。

    但他可是巫族的大巫王，祖巫们不得不慎重考虑。

    一方面是他身份不同，另一方面他也比其他大巫更具有突破的潜力。

    谷鎶

    众祖巫纷纷对视了一眼，缓缓点头。

    杨易是巫族的异类，修炼速度实在是太快了，不过六千多年就修炼到了大巫巅峰，是巫族中最有希望突破祖巫的大巫。

    若是对方能够成为大巫，巫族也是再添一位至强者。

    帝经看着其他祖巫说道：“我们即将提炼出十二滴父神精血，我提议将其中一滴赐给杨易，你们觉得如何？”

    上次提炼一滴盘古精血，他们仅仅是花了两千年。

    这次提炼却是多花了一千年，主要原因还是血海中的盘古精血是有限的。

    随着浓度稀薄，他们想要再提炼将更加困难。

    “可以！”

    烛九阴等人点头，虽然后土成为武圣重要，但也不能够寒了杨易的心。

    “多谢祖巫。”

    杨易惊喜不已，他原本只希望得到一滴祖巫精血，却没有想到会被赐予盘古精血，这完全是两个概念。

    祖巫精血，意味着他的天花板就是祖巫。

    而盘古精血，就意味着他有机会成为巫圣。

    帝江笑着说道：“这是你应得的。你先在这里住下，最多半年我们就能够提炼完成。”

    “是，祖巫。”

    杨易点头，他在血海住了下来，见识到了祖巫提炼血海的手段。

    他们十二人气息相连，神力遍及整个血海，然后以自身血脉为引，从中提炼出一丝丝盘古精血的神性，最后汇聚在一起。

    在他们各自身前，一滴盘古精血即将成型。

    盘古精血虽然仅有绿豆大小，但却蕴含着无法想象的能量。

    看着它，就像是看着一颗太阳星。

    并且精血周围大道交织，在时时刻刻演化着天地玄妙，似乎大道完全显化了出来，任由人亲眼目睹。

    若是有修道者再次，恐怕要惊呼连连，大呼奇遇。

    但祖巫们，却完全无感。

    杨易紧紧盯着十二弟盘古精血，他沟通首阳号暗暗临摹着，感觉对十二种大道的参悟突飞猛进，简直如大道灌体。

    半年的时间很快就过去了，十二滴盘古精血圆满。

    它们绽放着璀璨的血色神光，其中异象纷呈，似若可以看到当年的盘古开天之景。

    帝江等人睁开了眼睛，皆是喜色。

    只要吸收了这十一滴父神精血，后土必然可以一举修炼到祖巫巅峰。

    帝江说道：“后土，坤林是你巫系的，你将你凝练的父神精血赐给他吧。”

    后土点头，她长袖一挥，身前的盘古精血就落在了杨易身前。

    杨易连忙小心翼翼地收下，躬身感谢道：“多谢祖巫。”

    后土声音柔美说道：“无须多礼，你回去后好生修炼，希望等我们回归族中时，你已经是祖巫了。”

    杨易心中一动，问道：“祖巫，你们要回去？”

    后土说道：“是啊。血海之中，父神精血有限，最多还能够提炼出四五滴。没有了父神精血，我们自然没有必要再者这里待下去了。”

    杨易缓缓点头，随后他便告别祖巫，回到了巫族。

    杨易先是召见了夸父、后羿他们，宣布祖巫们的决定，让他们控制一些傀儡，让傀儡与八卦盘交易。

    随后他便来到了盘古殿深处，坐在巫池边上。

    这里充斥着浓郁的血气，还有盘古遗留下来的气息，非常适合突破。

