    这净莲妖火的力量，虽然只跟润玉差不多，却被水麒麟炼作了润玉的本命之火，可以陪伴润玉的成长一同壮大，届时，即便是凤凰族掌控的六界第一神火，红莲业火，也未必是它的对手。

    再加上，水麒麟在火灵的体内封印了自己的一道绝技，可以在生死危机之时，再救润玉一次。

    这也是水麒麟这个作师父的能为徒儿所能做的最大限度了，润玉的修行之路终究要它自己去走。

    水麒麟若是插手过多，或者干脆越俎代庖，扶着他走下去，能走一段路，但终究走不长。

    望子成龙，便要让他像龙一般的去搏击长空，去厮杀搏斗，而不是把他当米虫养。

    听到润玉的声音，净莲妖火也终于意识到了正事，驱使本体飘然落下，垂下万千火气缠绕上了玄冰刺的锋刃。

    净莲妖火最强的能力就是净化，所有能量，无论是何属性都能被它转化为自己的力量。

    就如同刚才的血煞一般，对于外人而言，那是害人不浅的流毒，但放在净莲妖火面前，却只能作食物，纯粹的能量，是净莲妖火最喜爱的食物。

    玄冰刺也是如此，虽然它是簌离费尽千辛万苦，才练成的屠神之术，但是终究是高纯度的能量结晶，水火相克，在净莲妖火的面前，玄冰刺就像是遇到了天敌一般，根本没有挣脱的余地。

    火蛇卷起，玄冰刺顿时融化成一滩清水，那些剩余的大地浊气都被净莲妖火舔舐了个干净。

    玄冰刺毁了，润玉暗自松了口气，还不待他轻松多久，尘嚣背后，一柄赤红长剑再度杀出，剑尖直指润玉的心口。

    “去死吧！”

    簌离身上萦绕着浓烈的红光，在人间代表着吉祥欢庆的颜色，在此处却卷起一股血腥味，让人直于作呕。

    这是最为纯粹深厚的浊煞，是世界排出的难以消解的废弃之物，连世界都无法消化的东西，它虽不是毒药，却远比毒药毒性更猛十倍百倍。

    也正是它，彻底霍乱了簌离的心智，让她此刻根本认不出润玉来，一心一意只知道杀戮。

    剑锋荡起的泠冽杀机让润玉皱起了眉，只是除了玄冰刺，这一道由簌离发动的攻击，显然对他造成不了什么威胁，刚变色的脸又恢复了平静。

    揽袖出手，簌离心智迷乱，宛如一头没有智慧，只知道好勇斗狠的凶兽，攻势一场强过一场。

    而润玉却因为心有忌惮，每每出手都有留有余力，一时间两人竟然纠缠在了一起，打得难分上下。

    “可有办法让她恢复清醒吗？”

    润玉在心中对净莲妖火问道，净莲妖火已经是他的本命火种，虽然火灵有自己的独立性，但是他也能通过心灵直接感召对话。

    “有哒！！”

    一个信息，骤然出现在了润玉的脑海中，冥冥之中，他便能知道，这道信息的主人是谁。

    润玉的眼中猛然一亮，望向簌离的眼神也轻松了不少。

    簌离的状态，他自然看的出来，那么凶悍的气息，混乱无序，就算是魔修，也不可能将自己搞成这个样子。

    最大的可能，还是走火入魔。

    走火入魔是修行者修行途中的一场劫难，并不是所有修士都那么倒霉，会经历一遭，但一旦撞上，又不及时医救的话，最后不死也得残废啊。

    润玉自然不可能眼看着母亲，就这样走向绝境，想办法、求救是必须的。

    “什么办法，需要怎么做？”

    一掌将两人分开，润玉随即再度问道。

    “渡我入体即可。”火灵传递着信息。

    润玉眼中波光流转，不知道此时此刻在想什么，但在簌离再度提剑杀上来时，似乎终于下定了决心。

    “封！！”

    润玉气场全开，一身修为展露无遗，上神中期的强大实力，随着他手中的印法倾泻而出，挡在他面前的一切，似乎都要被爆发的洪水所冲垮。

    簌离的修为也算不错，在她不惜代价修行禁术之后，终于以龙鱼之身，将自己的修为提升到了上神初期。

    这份修为虽然还比不上润玉，但是对于真身只是一尾龙鱼的簌离而言，已经是难能可贵了。

    毕竟龙鱼族的历史上，还从未有过上神诞生呢，修为最强的太湖君，也只是险峻巅峰而已。

    簌离能打破常规，超越父祖步入这个境界，她所付出的代价可想而知。

    然而，这份修为，在润玉面前，终究还是薄弱了一点。

    只见润玉微微拨弄一下印诀，强大的镇封之力爆发，簌离甚至还来不及有什么动作，便被冻结在了寒冰之中。

    哪怕只是一小阶的差距，但是对于上神而言，也是遥不可及的路程。一步之差，足以碾碎所有花招。

    “进去吧，注意不要伤到她。”

    润玉对着空中的净莲妖火叮嘱道，净莲妖火杀伤力极强，可是连大地浊气都能炼化的啊，若是不加以约束，一旦在体内爆发，后果不堪设想。

    为了自己娘亲，润玉只能再三叮嘱，生怕出了什么问题。

    对此，净莲妖火之反馈了“放心”二字，便在不停留的冲了进去。

    生灵体内，暗藏无数神藏，其中心为火焰神宫，净莲妖火便在这里扎根，蔓延出无数枝条向簌离的全身经脉侵占而去。

    簌离被血煞蛊惑了心智，不是一朝一夕的事，都是日积月累而成，簌离不惜代价的修行禁术，也因此让浊煞在她的奇经八脉，五脏六腑之间生根发芽，积攒了下来，再难剔除，积年累月下终于爆发了。

    而爆发的结果，就如同现在所见一般，走火入魔，迷失本性，残酷嗜杀，癫狂至死。

    而净莲妖火要做的，就是利用自己的特有的能力，将这些扎根了的罂粟，一根根的拔除。

    也就是消除压抑她理性的煞气与魔性。

    “这么多好吃的，恐怕以后很难再看到了。”净莲妖火的火灵喃喃道，像簌离这种逆天而行，修习禁术的人，找遍六界都难寻出第二个来。

    如此浓厚的血煞之气，也不能再现了。

