    “好快……”

    一根根瘟疫脉络在韩东的手臂表面凸起。

    大量的瘟疫在地面间生成，甚至隐约组建成一道由真菌构建的墙体，完全挡住老伯的移动路线。

    但是。

    「怪谈」……无法用常规办法对付。

    老伯完全无视瘟疫的阻挡，冲破瘟疫屏障。

    “真麻烦……”就在韩东准备动用污染能力时。

    噌……一道鬼影斩落。

    妖刀出鞘

    啪！

    一条在多个关节部位呈360°扭曲的手臂被斩落在地，随即升起大量的黑烟，立即化为一滩恶臭黑水。

    “这老头的速度也太快了吧……”

    不过，米娅对于仅仅斩断一只手的结果，不太满意。

    因老伯锁定的目标是韩东，米娅只需要预瞄一刀就能斩杀目标。

    几乎是算准时间，一刀斩出。

    哪知道这位老伯竟在关键时刻，通过极度扭曲的身体猛地降速，避开斩击。

    退后的老伯通过一种‘下腰’的姿势，爬在车顶……笼罩着它身躯的黑气，正试图重新聚合手臂，却发现伤口间缠绕着寒气，无法重构。

    一时间，老伯的眼珠子疯狂转动，盯着米娅手中的妖刀，十分忌惮。

    就在他慢慢退后，试着将身体隐入停车场的黑暗中，以另类方式袭击这群人类时。

    一道白影闪出。

    速度竟然比老伯还要快上一丝。

    经过将军府事件，外加昨夜的冥想。

    亚伯想通了很多东西……在对付这种常规概念无法解释的「怪谈」时，先不急着进攻，在通过猫头鹰之眼观察清楚对方的一些特性后。

    以‘气’为主，发动进攻。

    与往常的战斗完全不同。

    亚伯体表的白气大幅度释放，包裹全身，宛若一头纯白狂狼。

    以气构成的利爪，撕开老伯体表的黑气，再通过一种锁身的方式，将老伯死死压制住。

    战斗经验丰富的米娅根本不用提醒，已在第一时间跟上。

    赶在老伯扭曲全身，试图挣脱的一瞬间。

    妖刀斩落、一刀两断。

    无论老伯的本质是由什么构成，妖刀都能造成直接伤害。

    而且，斩断的部位立即被寒气入侵……

    但怪谈也有它的独特之处……即便如此，这老头依旧充满活力。

    通过从地下停车场里生出的黑气缠满全身，试图将老头的身体拖入到黑暗中，进行重新构造。

    关键时刻。

    轰！

    地下车库，连带正上端的商场都能感受到强烈的震颤感。

    温莉腾空跃起，一锤重重砸下！

    落点处，直接被敲出一米深的凹痕，甚至有大量高温火焰在锤头释放……怪谈老伯被这一锤完全湮灭。

    …………

    「商店」

    “啊哈！这都被你们敲成什么样了，尊老爱幼懂不懂呀？

    不过，幸好你们收集得比较完全，拼一拼应该还能恢复原状。算是圆满完成任务……勉强给你们12点奖励吧。”

    “嗯？线索就价值8点而且还是打了折扣的，奖励怎么只有12点？啊哈先生……太少了吧？”

    “一般就这么多，在乐园中赚取点数可没这么容易。

    等你手中的怪谈点数越来越多时，到时候再去换取高价值的线索，对应得到点数奖励自然也越多……低风险低回报，高风险高回报。慢慢来吧！年轻人。”

    韩东有些无奈，还以为啊哈先生能给他开开小灶。

    “行吧……看来这一次的命运事件恐怕得花上十天半个月了。”

    由于怪谈的诡异性，几乎每一个怪谈都各具特性，另外还需考虑同在乐园中行动的死囚小队。

    韩东绝不会让大家分头行动，哪怕夜晚睡觉，四个人都是待在一个房间。

    就这样，足足一个星期的时间过去。

    韩东等人处理的「怪谈」达到十三件，当前累计积分达到64点。

    在这段时间里接触到的「怪谈」自然也都是当地一些不太出名的怪谈，至少韩东生前从来没听过。

    真正高难度且广为人知的「怪谈」则收容于乐园的深处。

    “四张通行证，一张真正的【乐园】地图……等你们进入到乐园的主要怪谈区，记得先来商店见我哟，不然你们一旦迷失就会很危险。

    在乐园内层，我有一些事情需要你们帮忙处理。”

    没错。

    这正是【亲密度】提升带来的好处。

    在先前韩东接到隐藏事件，能够提升与啊哈先生的关系时，系统就提到了。

    一旦关系提升。

    除了基本折扣外，还能啊哈先生的手中购买一些与众不同的线索，能继续加深两者的关系……

    “行。”

    “啊哈，看在你们帮助我得到【将军府】掌控权的份上，提醒你们一下……千万不要将这一个星期的‘顺利感受’带入到乐园的深处去。

    外围城区只是让你们适应乐园的基本氛围。

    内部可完全不一样啊！千万不要有任何‘刷分’的念头。

    毕竟，我还是很看好你们的，有一些事情需要你们帮忙，好好珍惜自己的性命吧……啊哈。”

    “嗯。”

    满五星难度的命运事件，从一开始韩东就从未想过要去刷分。

    …………

    “乐园的外层有着多个分区，我们当前所在的「商业区」，隔壁还有「乡下区」、「山野区」、「住宅区」……内层却就直接叫作「乐园内层」？”

    花费10点购买来的是一份电子地图。

    可自行放大详细查看街道分布，还标出了「商店」的详细位置，算是比较值。

    地图显示，每个外层分区都有一条路能直达乐园内层。

    不知为何，韩东有一种真正的危险才刚刚开始的感觉……

    盯着电子地图上，分布于内层里的「商店」就好似一个个安全屋。

    能与啊哈先生提前打好关系基础，说不定将成为小队在乐园内层，赖以喘息的重要基础。

    …………

    “这里就是通往【乐园内层】的入口吧……”

    照着地图标注的路线前进，一条极其阴森的鹅卵石小道出现在韩东等人的面前。

    跨入这里的一瞬间，就感觉与喧哗的城区完全隔开。

    鹅卵石小道两侧的小树林挂满着白色长衣，远远看去就好似有着大量的自杀者在这里集体上吊。

    这些挂满树枝上的白衣，写满着【禁止入内】。

