
“我也很想知道原因，已经派人去调查了，过一段时间就会有答案。”面对雷欧的询问，刚刚从外面回来的劳伦斯·希尔曼也是一脸阴沉，很显然雷欧提出的问题也是现在让他感到恼火的问题。

虽然在帐篷内等待了半天，并没有等来想要的答案，但雷欧也没有表示恼怒，只是没有说话，默默的坐在帐篷里，做闭目养神状，一股无形的压力在帐篷内形成。

劳伦斯·希尔曼看了看雷欧，张了张嘴想要说些什么，但却因为某些顾虑，最终却没有将话说出口。

在米丽亚城内，血巫师的耳目也为数不少，加上他对医学院的关注，使得他在医疗队所在的那片难民城区也投入了大量的耳目，有任何风吹草动都会有人在最短时间内向他回报。

再加上雷欧并没有刻意隐藏行踪，从进入那片城区的那一刻就已经有耳目回报给了劳伦斯，所以他自然很清楚在医疗队突然发生变故之前，雷欧正好闯入到了一间医疗队的诊所内，并且在那里面待了很长时间。

如果仅仅只是一般的诊所倒也罢了，从最新回馈的消息来看，那间诊所应该是一个重要的实验场所，而且负责这间诊所的人，血巫师恰好认识，也很清楚杰佛·汤姆逊在医学院的地位和最近从事的研究项目，所以他预估在那间诊所里面肯定有不少和医疗队正在进行的秘密事件有关的重要东西。

他刚刚回来时，得到最新的消息是那间诊所内除了实验留下来的尸骸以外，就再也没有其他更有用的东西，更没有研究资料等重要物品，所以他怀疑那些东西此刻恐怕已经全都落到了雷欧的手中。

虽然血巫师不清楚医学院到底是在研究什么东西，但有一点可以肯定，那就是研究的东西绝对和他当年接触的东西有关，而且可能已经有成果了，因为根据回报的消息，那些发现的尸骸中有一些尸骸和眷族一样身体发生的变异。

只可惜，现在这份研究资料落在了雷欧手中，以他对其了解，想要轻松从对方手中获得这份资料，恐怕非常困难，而自己手头上能够用来作为交换筹码的东西实在太少了，至于用自己的血巫术去换资料，他又觉得不划算，所以他的内心现在也是非常纠结。

就这样，两人默默的坐在帐篷里面，安静的等待着劳伦斯·希尔曼的手下将情报送过来。

大约过去了半个小时左右，一阵急促的脚步声从外面传进来，紧接着便看到一个穿着还算整齐的拾荒者走了进来。

“老板，您要的情报我已经……”这名拾荒者正准备向血巫师汇报他探听到的消息时，见到有雷欧这个外人在这里，刚刚张开的嘴巴立刻合了上来，并且朝血巫术示意了一下。

“说吧！没关系。”血巫师示意对方继续说下去。

那名拾荒者继续说道：“我探听到的消息表明，医疗队大部分援助医生之所以会突然离开，是因为自由阵线在调查他们，惊动了那些人。之后，医学院又突然站出来主动调查这些医生离开的原因，并且发布公告声称这些医生加入到了某些地下邪教组织，利用他们在诊所的便利，捕捉难民，进行某些邪教活动。”

劳伦斯·希尔曼颇显不屑的说道：“这么多年来还是用这套手法，先是把人调走，然后主动站出来揭发自己的丑闻，配合调查，再自我检讨，当年我的事情就是用的这套办法，没想到现在还在用。”

“不管多老套的手法，只要有用就可以了。”那名拾荒者立刻回应道：“从现在那边的情况来看，很显然那些难民很吃这一套。”

“什么？”血巫师愣了愣，说道：“之前不是有消息说那些难民见到了地下室的尸骨后都变得非常愤怒，开始打砸其他诊所，而且在其他诊所也发现了不少尸骸，事情已经让医学院无法收拾了吗？”

“一开始是这样的。”拾荒者解释道：“不过发现的那些尸骸绝大多数都是一些身体发生变异的尸骨，所以有消息在难民里面传出来说被那些邪教医生用来做试验的东西根本不是人。既然不是人，而且又打砸发泄了心里的怒气，再加上医学院主动配合的态度，所以那些难民就算还有再大的恼怒也不会直接冲着医学院去。”

“该死的，这帮家伙运气真好。”劳伦斯忍不住咒骂了一句，示意这名手下可以离开了，随后又有些幸灾乐祸的的笑道：“不过，他们的好日子应该也不多了，这件事或许能够被各国利用起来成为一个接收、监管医学院在各国下属机构的合理借口，到时候……”

“这并不算损失，或者说这次医学院的损失并不大。”雷欧打断了劳伦斯的分析，说道：“实际上，有没有这件事各国政府都会收回医学院的下属医疗机构，唯一的区别只是借口多少而已。除此以外，医学院真正的损失并不多，他们仅仅只是损失了一些研究资料，而这些研究资料可以在以后的研究试验中重新获得。负责研究的人这次一个都没有损失，研究的物品也没有丢失，我们也不知道他们在研究什么，甚至就连瘟疫之环这件物品也同样下落不明。”

听到雷欧的话，劳伦斯脸上的笑容也很快收敛起来，重新变回到了阴沉状态。

神色严肃的雷欧稍微沉思了片刻，然后朝血巫师询问道：“这些参与研究的医生有一百多人，现在米丽亚城周围被帝国军围困住，不会轻易放这么多人离开，黑市那边的走私线路又被永贝里·维艾的自由阵线盯着，所以他们想要短时间内让这么大一批人同时离开，只能从帝国军控制的铁路入手，你能不能从这方面调查一下？”

“这当然没问题，”劳伦斯点头答应了下来，但他话锋却突然一转，说道：“不过我觉得不会有任何结果，那些人应该已经离开米丽亚城了，甚至把瘟疫之环都给带走了。”

“为什么？”雷欧不解道。

劳伦斯走到桌旁，翻找了一下桌上的几份文件，抽出其中一份递给雷欧，解释道：“因为我记得没错的话，就在几个小时之前，黑市的走私船队突然增加了三艘货船，我的手下发现那三艘货船运的都是人，他认为就只是一次正常的人口贩卖而已，不过现在来看，那三艘船队出发的时间，医疗队的医生撤走的时间，以及医学院突然站出来承认出事的时间都非常巧合的集中在了一起，所以我觉得那三艘船运送的人应该都是那些参与这次研究的医生。”

雷欧低头看了看文件上的内容，心中估算了一下时间，发现劳伦斯的怀疑有些道理，因为这三者的时间实在太巧了，而以往的经验告诉他这么巧的事情有很多时候不一定是真的巧合。

放下手中的文件后，雷欧想了想，说道：“你说得的确有道理，只是他们如果真的是从黑市走私船离开的，那为什么永贝里·维艾没有阻拦或者抓捕，以他的智慧和经验不可能不派人密切监视黑市的走私船才对，既然你都能够打探到这些消息，他又怎么可能不知道？”

“如果他故意装作看不见呢？”血巫师忽然道出一个惊人的疑问。

雷欧很容易就弄明白了对方话中所指，但他却有些明知故问一般反问道：“你这话是什么意思？”

“你就那么相信永贝里·维艾？”血巫师挑明道。

雷欧皱了皱眉头，说道：“虽然和永贝里·维艾这个人只见过几次面，仅仅交谈过几句话，但我很清楚他是一个什么样的人……，”

“可人都是会变的。”血巫师表情异常严肃，说道：“一直以来，永贝里·维艾都把米丽亚城当作自己的孩子、自己的爱人，当联合王国议会做出彻底放弃米丽亚城，在南方布置防线的时候，你知道当时永贝里·维艾是什么样的表情吗？我至今都不能忘记永贝里在议会大厅诅咒所有人的样子。现在米丽亚城被彻底摧毁了，你觉得对米丽亚城爱得如此之深的永贝里·维艾还能够剩下多少理智？”

雷欧没有说话，只是脸色变得有些难看，很显然劳伦斯·希尔曼的话已经影响到他了。

“永贝里这个人向来小心谨慎，他创立了自由阵线后，做了那么多事情，都没有被人找到任何有用的线索，甚至就连自由阵线有那些人加入了，也没有人知道。”劳伦斯说着话，站起身来，走到帐篷入口，指了指帐篷外的那些手下们，说道：“不说其他人，仅仅我这里的手下肯定就有自由阵线的人存在，可我却一点也查不出来。这样一个所有行踪都隐藏得如此深的人却在调查中被医学院那些家伙发现异常，而医学院那些老家伙又一反常态的在任何势力做出反应之前，果断撤出所有相关人员，并且做好了完善的应对之策。这样的事情可能发生吗？”

“你所做的一切推测都只是建立在医学院的人是从黑市离开的，可钥匙医学院的人是从帝国军掌控的铁路离开的呢？”雷欧很快想到了血巫师这番推断的漏洞，反驳道：“在我看来，这些人从铁路离开的可能性反倒更大一些，要知道医学院在帝国军内部的影响力也很大，据我了解帝国军一些后勤军官甚至亲自出面为医学院的人购买运送实验用的人，所以……”

劳伦斯·希尔曼笑道：“多德先生，您可能还不知道，就在一天前北方汉诺萨联盟发布公告，禁制帝国军队的物资进出他们的国土。”

“他们怎么敢这么做？”无论是过去，还是现在，雷欧收集到的各种关于汉诺萨联盟的资料都给人一种软弱可欺的印象，它就只是夹在东西法兰两大地区之间的可怜虫，随时都有覆灭的可能。

劳伦斯·希尔曼原话反驳道：“他们怎么不敢这么做？”

雷欧张了张嘴，没有再说什么，因为这时候他回忆起了所有关于汉诺萨联盟的资料后，发现自己似乎被误导了。几乎所有有关汉诺萨联盟的资料全都是来自一些带有偏见的新闻报道，所有的报道无一例外都声称汉诺萨联盟是野蛮荒地，联盟的人也是一群落后的野蛮人。

可实际上，汉诺萨联盟从建立到现在经历过法兰帝国最强势的时期，可却从未被吞并，一直完好的屹立在北方沼泽之中，可见汉诺萨联盟的实力并不差，只是各种资料造成了一些误导而已。

这时候，雷欧想到的不是医学验的试验和瘟疫之环的下落，也不是永贝里是否真的和医学院的试验有关系，更不是血巫师这带着明显挑拨意味的分析，而是副脑系统。

一直以来，无论是在地球联邦，还是在维纶世界，他对副脑系统的依赖性都非常大，从他在战场上重生的那一刻，在稍微安全时第一件事就是利用大脑分裂术重新制造一个副脑，并且依靠副脑系统他才能够这么顺利的融入这个世界。

就像现在这件事，如果副脑系统还在的话，几乎不需要他的主意识做过多的思考，处于绝对理智的副脑系统就会将事情分析列表展现给他，他只需要从中挑选出最有可能的选项就可以了。

然而，现在失去了副脑系统之后，他即便依旧拥有和副脑相差无几的资料收集、数据分析等等能力，但却已经没有那种绝对理智的心态，他的心态很容易被一些外来因子干扰做出一些错误的判断和分析。

雷欧此刻的脸色让劳伦斯·希尔曼产生了误会，以为自己的说辞起到的作用，雷欧已经对永贝里有所怀疑，正准备再接再厉，看是不是能够借助雷欧的力量调查一下永贝里的自由阵线时，雷欧却做出了一个出人意料的举动。

只见，雷欧根本没有理会血巫师，直接站起来，什么都没有说，就这样走出了帐篷，留下劳伦斯·希尔曼一个人在帐篷内，愣了好久，都没有反应过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9947322"  chaptername="第二百二十八章  怀疑对象">加入书签</a>
</div>
