    边上的莫南呵呵一笑道：“师兄也真是的，早知道我来帮你打点这些事情就好了。

    现在倒好弄的一团糟。

    师弟也不是怪师兄的意思，只是师尊的寿辰实在是大事情。

    这样吧，师兄既然拿不出好的贺礼出来，过几日的寿辰大典上，我已经派人驻守山门口道贺。

    届时我将一些宝贝的出入划分到北派名下，让我南派弟子喊喜。

    这样子一能够保全我们南北派的颜面，二也可以让所有来的人知道，我们圣药峰的师祖，那是多么的受人尊敬！”

    北派所有人顿时惊怒，一个个欲要发作。

    杨北河一脸落寞，这简直是骑到头上来拉屎撒尿了，如果真的这么做了，他北派日后出去见到南派怎么抬得起头。

    司空珏反而是眉开眼笑，呵呵道：“还是莫南有心了，这确实是一个好主意。

    大家都是圣药峰的弟子，你不独自居功，懂得分享，让为师很欣慰。

    北河啊，这些方面你确实要和莫南学习一下了。”

    “是……”杨北河的心无比的低落，仿佛被狠狠的从天下甩下，让他原本的骄傲落败的一塌糊涂。

    南派一群人皆是戏谑的看着北派，此时就像是看这样一个大笑话般。

    “谁说我北派没有贺礼了。

    只是我们的贺礼太过于贵重了，怕拿出来误了你们南派的脸面，想要私下交给老师祖！未曾想到今日会被大家误会的如此之深，那我们只好现在拿出来了。

    如果折损了莫南祖师叔的颜面，就恳请莫南祖师叔原谅了！”

    一道高亢的声音响起。

    北派中，寇无双从人群中走出，傲立在大殿之中。

    一时间吸引了无数人的眼球。

    她身为圣药峰的小圣女，自然在这里受到很多男弟子的欢迎。

    即便是在南派之中，对寇无双仰慕的人也不计其数。

    “哦？

    原来是你这个丫头，我倒是要看看你这个丫头要送我的贺礼是什么。

    难不成比九玄天池根还要珍贵？”

    司空珏道，心中一直对九玄天池根耿耿于怀。

    “你莫要胡闹！这是老师祖的寿辰，不得你胡来！”

    杨北河顿时脸色大变，站出来沉声怒斥道。

    莫南哈哈一笑：“师兄啊，别神神秘秘的了。

    既然你这小徒弟都已经说出来了，那就让大家看看你这要私下送出去的宝贝是何物吧！我莫南的颜面没关系。”

    “你有什么……”杨北河一脸恨铁不成钢的样子，而寇无双直接打断了他的话。

    “我自然有比九玄天池根更加珍贵的东西。”

    说完她摸索出一个木盒，上面设下了十多道封存药力的符印。

    莫南眼中露出一丝鄙夷之色，等待着笑话来临。

    南派弟子也是呵呵笑着。

    “寇师妹就不要勉强了，你们就接受我们的好意吧。

    要不然你们北派到时候是要丢脸丢到九天去了！”

    “是啊，九玄天池根那是半圣品阶的宝药！半圣品阶之上，那是圣药了！整个九天都没有几株圣药，你的东西怎么比得过九玄天池根？”

    “师妹这么闹，有损圣药峰小圣女的形象！”

    一群弟子的话很是尖锐。

    圣药峰一共有三个圣子以及三个圣女。

    其中寇无双正是三个圣女其中之一。

    “在我打开这个盒子之前，我想要和你们南派打个赌。

    无论谁输了，到时候在寿辰大典上带上头套，舞龙虎斗如何？

    这样子也算是给师祖爷爷庆寿了！”

    “不可啊！”

    杨北河脸色顿时大变，这简直是丢人丢到家了！他们北派真的带上这舞狮的头套，恐怕会成为整个九天的笑柄。

    司空珏反而点点头，呵呵道：“不错，这也算是你一片孝心，我觉得很好。

    那可就那么说定了。

    如果拿不出好的贺礼，这放下身段舞龙虎斗，说出去也是博师祖一笑的美谈。

    这个提议可以！”

    北派的人一脸绝望。

    “今日在此就由师祖爷爷见证了。”

    寇无双含笑走到最前面将木盒子举起。

    一道道封印解开，还没有完全揭开来，里面浓郁的药香游荡而出。

    一时间，整个大堂顿时充斥着这沁人心脾的馥郁味道。

    所有人都是愣住了，包括司空珏、莫南以及杨北河。

    这股香气之中蕴含着的可怕药力一缕都让气血在暴涨，药力中更是带着一股炽热的火焰之力，令血液为之沸腾！短短时间内，大殿内一些地方出现了一块块指甲大小的积水！这些积水闪烁着茵茵光泽，并且渗透出一股子别样的馨香！在木盒子里面放置了很久的圣果散发出来的药香早已经积攒到了一定层次。

    拿出来的时候，药香几乎是瞬间与空气里的水汽融成了圣露！“这些……都是圣露！”

    “天啊！是圣露啊！”

    不少弟子顿时纷纷大惊道。

    杨北河与莫南两人一脸见了鬼的样子。

    司空珏激动的站起来，颤声道：“你这丫头，动作快一点！赶紧打开！”

    寇无双也不藏着掖着，直接将所有的封印全部揭开。

    霎时，一股子药香如若火山喷发，瞬间占据大殿每一个角落。

    大殿内竟是下起了一场圣露小雨！所有弟子全都乱了。

    “快！快！全部接住了！暴殄天物啊！”

    司空珏慌乱的站起来道。

    一个个弟子手忙脚乱开始寻找各个容器。

    “我的药瓶瓶口不够大啊！”

    “拿我的鼎炉来接！”

    “有什么拿什么！快！浪费咯！浪费咯！”

    “那边那个你他娘的拿的是痰盂！”

    “我去，那个拿夜壶的过分了啊！”

    现场混乱无比，直至这一场圣露雨停止。

    蒸发掉一部分多余的水汽浓缩之后，所有的圣露集中起来正好一个玉瓶。

    司空珏小心翼翼的打开玉瓶，闻了闻其中的味道，眼中如若有光芒闪烁。

    “圣露！哈哈哈！还是不俗的圣露啊！”

    他看向那一颗果子那是眼中浮现出贪婪之色。

    “快！让我看看这一枚圣果！”

    “是！”

    寇无双在南派所有弟子面前大步走过，一脸傲然的将圣果给呈了上去。

    

