    待一切准备就绪后陈刚的舰船便按照计划出发了。

    浩浩荡荡的舰船朝着蚣蝮文明母星所在的位置飞去，不久后鹿吴文明那边的采矿船和工业舰也动了。

    当然鹿吴文明这边的动向也第一时间引起了蚣蝮文明的注意。

    “他们这是？”

    “他们那边星带的矿石已经被挖空了相比应该是去其他矿带了。”听到伙伴的疑问旁边的人回答道。

    “我们要跟上吗？”

    “跟上去看看吧，注意小心一点别被发现了。”

    “好嘞。。。”说着只见他控制着侦察机也悄悄地跟了上去。

    就这样几月后。

    “你们说他们在资源这么贫瘠的星系能挖多少点矿？”

    “谁知道呢，不过这也很正常毕竟资源丰富的星系哪有那么容易被找到，能够找到这样的资源星系已经很不错了。”

    说着另一人点了点头：“说的也是，不过就他们这种矿船数量估计要不了多久他们又要换地方了。”

    “你管那么多干什么，上面交代我们好好盯着他们，你就好好盯着就行了。”

    而就在此刻侦察机发出的警报声引起了两人的注意：“怎么了？”

    “不好我们的侦察机被锁定了！”

    “快。。快开走！”

    “来不及了他们已经开火了。”只听到他的话音刚落侦查的画面戛然而止。

    看到这里两人知道事情大条了然后他们立马把这件事上报给了总部。

    当然这件事也立马引起了总部的关注。

    “这件事你们怎么看的？”此刻在总部的会议大厅。

    “看样子敌人应该是去其他星系采矿，然后我们的侦察机恰巧暴露了。”

    “要重新派侦察机过去吗？”此时有人问道。

    “暂时不用了，毕竟敌人发现了我们的侦察机后，他们肯定会对周边进行严密的排查到时候我们的侦查过去肯定被发现。”

    “那么接下来我们怎么办？就这样放任不管了？”

    “目前也就只能这样了，等过一段时间敌人没那么警惕了我们再派侦察机过去。”

    而就在这时一人说道：“你们说会不会有可能敌人的隐形侦查舰也开到我们星系了？”

    对于这个问题众人沉思了一会也摇了摇头：“可能性很低，当初出了虫洞后他们故意放跑了我们两艘截击，如果我们没有猜错的话他们的隐形侦察舰应该是去跟踪那两艘截击了。”

    “而我们的截击带着他们饶了几个月后选择了自爆，所以他们想要通过这条线找到我们是肯定行不通的。”

    “当然你说的可能性也不是不能排除，这样吧，我们把文明在外的战舰全部都召集回来先提前做好准备。”

    听到这里众人也表示同意：“那边的兵力也要调过来吗？”在这里他所说的那边自然是指的稀有矿脉。

    听到这个问题为首的那人想了想最终还是摇了摇头：“哪里的船暂时就先别动，毕竟哪条矿脉对于我们来说实在太过重要了。”

    “况且，那边离我们这里也不算太远，如果真的出现什么意外的话想要过来支援也能来得及。”

    。。。。。

    当然此刻的陈刚也密切的关注着他们的一举一动。

    看着他们调兵的时候陈刚本能的以为自己暴露了，后来细细一想应该是击毁他们侦查舰后引起的后续反应。

    就这样几个月的时间转眼而过。

    而此刻陈刚距离他们也只有三十光年的距离了，也就两三天就能到了。

    “各位！经过了几个月的航行现在我们有三天就要达到敌人的老巢了，目前已知敌人有一万多艘战舰停在他们基地，而后续敌人还有多少支援战舰我们不得而知。”

    “所以各位要做好持久战的准备，因为考虑到我们是长期作战，所以所有的支援舰驾驶在交战后尽量保全自己。”

    “我们此次战斗分为双线作战，有鹿吴文明和玩家们各自指挥你们的舰队负责正面进攻，而我则负责对他们的矿区进行清理。”

    安排好了各自的任务后陈刚便率领他的突击小队朝敌人的矿区方向飞去。

    而玩家们则是率领着他们的大部队朝着正面战场飞去。

    舰队航行了两天后在距离蚣蝮文明7光年的距离玩家们的舰队终于被蚣蝮文明发现了。

    “报告总部，在距离我方基地7光年处发现大量舰船信号。”

    “什么！”

    收到这个信息的总部也有些诧异。

    “之前的侦察机都是干什么吃的！敌人这么大的动作为什么都没有发现！”

    说着他也深知现在再去讨论这个问题也没有任何意义了，于是他赶忙问道:“能够确认敌人的战舰数量吗？”

    “根据舰船所发出的信号波分析，敌人此次大概出动了三千多艘战舰。”

    “三千多艘战舰？”听到这总部也是心里一沉敌人的战斗力他们是清楚的，在一换一的况下他们没有任何胜算。

    想要取胜他们至少需要二换一，当然这还只是针对驱逐和护卫，如果敌人出动巡洋的话那么就是另外一种算法了。

    毕竟之前陈刚他们的巡洋舰给他们留下的印象太过于深刻了。

    想到这里他立马问道：“敌人具体带了那些船？”

    “根据型号波强度来判断的话敌人这次应该带了两千艘左右的护卫，一千多艘驱逐，还有五百多艘巡洋。”

    “什么！五百多艘巡洋？”听到这个消息他不由得瞪大了眼睛。

    想当初他们整整一千七百多艘舰船被二十艘巡洋碾压，这一次五百多艘巡洋这特么不是要了他们的老命。

    “混蛋！混蛋！负责侦察机的那帮人到底在干什么！为什么敌人这么大的动静他们当初都没有发现。”

    “贝尔萨别骂了，你难道忘记了早在当初我们就有过猜测那个位置可能是敌人的殖民星而并非母星，现在看来我们当初的猜测是正确的。”说着这人看向了玩家们浩浩荡荡的舰队也脸色很不好看。

    “所有蚣蝮文明的战斗人员请注意，我们在七光年外发现了敌人的舰队，此刻正以5AU的跃迁速度朝我们飞来，请所有人员马上回到各自刚开做好战斗准备。”

    “所有行星轨道炮台，以及星系防御炮台全部激活！”

    “另外母星所有平民请尽快进入地下避难所躲避。”

    随着他一条条的消息发出，整个蚣蝮文明的局势瞬间变得紧张了起来。

