
“我这是到了亡灵界吗~！？”

萧琳缓缓睁开了眼睛，那天还是蓝的。

她慢慢起身，看向了四周。

青龙已经消失了。

一招剑招并不能持续太久。

真气散了，青龙也就回去了那未知的世界。

一位潇洒的白衣靓仔，进入了萧琳的目光中。

“殿下~~~！”

这位极致尤物望见了她最想见到的人，就此起身扑向了林雍。

正在烧烤的咸鱼，神情变得非常尴尬。

林雍开口提醒了萧琳。

“喂喂喂，你注意一下形象！”

此刻的她，可是一丝不挂的。

林雍的长衣早就在她起身扑过来时，掉落在地上。

可萧琳却是坏笑般说了：

“好看吗？？”

她就想看看，这个男人的定力到底有多强！？

这一刻的她，才是魅力发挥到极致的一刻。

遗憾的是。

她不是青楼女子，有算计的接触，林雍是真的没有兴趣。

“幻化出衣服！”咸鱼只是将她推开了，再冰冷地下了这个命令。

“你~~~！”萧琳十分的愤恨！

连这最后一步，依然是失败了......

她已经想好了，若是林雍真的要反杀她，她不会有一丝的反抗。

第一次交给如此少年英雄，她的人生也没有任何的遗憾。

“嗡~~~！”

可惜啊，宠物项圈那冰冷的微光，让她不由自主地开始幻化出衣裳。

可是.......

林雍望着眼前的萧琳，顿时拍了拍额头。

“哪有人幻化衣裳只穿上衣的？？”

“你是搞事是吗？？”

......

“哦！？”

“那......”

“这样？？？”

这命令是执行下来了，可萧琳还是发现了漏洞。

除了绝不能伤害主人，绝不能违背主人这两大原则外，只要这宠物项圈的命令没有完全准确，她就能在有效范围内，做出自己的反抗。

例如......

幻化衣裳之时，只有上衣.......

若是林雍有意见了，那就.......

一抹长裙在腰间，上衣却是不翼而飞了......

林雍是真的被气笑了。

这个极致尤物啊，可是无时无刻都在挑战他的底线啊！

“给我幻化上一身衣裳！”

这命令下来，萧琳这才不情不愿地幻化出一身火红色的连衣裙，看起来甚是妖艳和美丽。

“殿下，那天鹰王被你打跑了吗？？”既然林雍在这，萧琳自然知道，自己是没有死的。

可她怎么也没想到，林雍举起了手中用木棍串着的烤肉，朝着她轻声一笑：

“你说的，是这个圣皇境六重的家伙吧？”

萧琳的双眼忽然瞪得像个铜铃，惊讶之余，还有一分可爱：

“这这这......”

“殿下，你烤了天鹰王？？？”

“是啊~！”林雍倒是丝毫的不在意：“我过去也吃过一只山鹰，比这境界还高呢~！”

这话一出，萧琳不禁是后退了一步。

她对林雍，忽然衍生出一丝的害怕。

“你慌什么？？”

林雍不禁是笑了：

“我只是烤山鹰肉，你还吞了山鹰的妖丹呢。”

“不然的话，你的伤哪有这么快好！？”

萧琳忽然明白了，为何自己如此快的恢复过来了。

妖族的妖丹，是妖族所有的能量来源。

她吞服了同是朱雀血脉后裔的天鹰王妖丹，那同根同源的力量，自然能让她快速恢复过来。

可她依然难以接受眼前的一幕。

“这不一样！！”

“我们妖族之间的杀戮，以妖丹修炼的事情是有，可很少吃其他妖族的身体。”

“除非是那些残暴的妖族，否则绝不会这么做的。”

“若是妖族成了食物，那我们和家禽便是没有区别了。”

“这是我们身为妖族的尊严！！”

萧琳还想起了更恐怖的一幕。

那更强的山鹰，也只可能是那与北辽三大将一同失踪的山鹰族长！

“原来，一手导演北辽乱局的，就是你！”

“那北辽三大将，也是被你吃了吧？”

萧琳的心，忽然惊恐了起来。

她并不怕绝世强者。

可一个玩弄整个天下的绝世强者，那就太可怕了。

林雍苦笑了。

他该怎么说呢！？

【这北辽三大将，的确是我吃的。】

【可他们不是我杀的啊！】

【他们是死在玥儿的手上的。】

【唉，这锅，我还得接下来啊。】

“他们的确是我吃的，但我没想过引起北辽帝国的内乱。”

“不怕告诉你，他们被人变成了冰镇熊掌，白切鸡，红烧鱼，我觉得他们还挺好吃的。”

林雍思考了片刻，这才说了：

“你吃过**！？”

这个问题，让萧琳的小脸顿时一红......

她也不在乎林雍高不高手了，那心中的愤恨，她是一定要喊出来：

“我没有！！”

“我萧琳还是处子之身，没有做过任何龌龊之事！”

“殿下可以杀我，请不要如此羞辱我。”

林雍被这甚是激动的反应逗笑了。

【这......啥玩意！？】

【这个小妞激动个啥啊？？】

【吃个鸡，怎么就龌龊了？？】

【嗯？？？慢着！！】

【你吃过.......】

林雍回过神来，立即说了：

“我的意思是，你品尝过以鸡做的美食吗？？”

咸鱼这么一解释，萧琳的小脸反而是更红了。

“我....我....我.......”这字面上的误会，让她很不知所措。

“之前的事算了，你回答我这个问题。”

林雍呵呵一笑，说道：

“你来凡间这么久，吃过以鸡做的美食吧！？”

萧琳抿了抿嘴，点了点头。

虽然高境界之人，的确可以不需要进食。

但每个人都难以抗拒美食的诱惑的。

烤鸡、白切鸡、盐焗鸡，都是一等一的美食。

萧琳也的确吃过。

“鸡不想被你吃，因为被你吃了，它就没有了尊严。”

“你听吗？？？”

萧琳本想说，为什么要听。

可她的口中，就像是有什么东西顶着一般，让她开不了口。

这不正如妖族的处境吗？？

妖族不想被吃，因为这是他们的尊严。

那鸡呢？？

“说到底，这个世界就是弱肉强食。”

林雍一边撒盐，一边说了：

“燕云十六州的人族百姓代代为奴，你们又何曾考虑过，他们的尊严！？”

“他们的生死，你们在乎过吗！？”

这番话，虽是轻描淡写的语气，却是隐藏着这只咸鱼无尽的怒火。

他的语气，忽然为之一转，变得淡漠却杀气十足：

“要不，我把妖族全杀了，为他们复仇！？”

“就像你们妖族，想杀了我为他们复仇？？”

“不要！！”

萧琳怕了。

这位极致尤物是真的怕了。

打嘴炮的人，她根本不怕。

可这眼前的白衣少年不同。

在她的心中，林雍是真的有这个能力的！

萧琳很清楚。

林雍自己的实力，本就十分的恐怖。

若是再算上他身后的无上强者。

那人族真仙，黑刀七夜......

天鹰王还是阶层太低，并不知道葬龙谷一战。

那一刀，击退天道四极之地。

连天道也未曾阻止。

妖族也是根本挡不住的......

“呵呵呵。”这一声呵呵，是极尽的冷笑。

这是弱肉强食的世界。

从没有人可怜过弱势的一方。

想要尊严，那就拿实力出来。

萧琳放弃了抵抗，她走上前来，安静地坐在了林雍的身边。

“若是有一天，大周帝朝向北进军，你会出手吗？”

林雍随意地撒了些辣椒，这才说了：

“不会。”

“这是属于大周铁骑的荣耀，与我无关。”

这只咸鱼并不是冷漠。

他只是王者境六重境界，做不到改变战局的。

林雍能做的，只是保护他想保护的人。

当然，他也有他的底线。

“大周北征，我不会出手。”

“但北洲三国南下，我一定会出手。”

打到家门口了，咸鱼就不能躲了。

他宁愿丢掉平平无奇，丢掉咸鱼，也不能让他想保护的人受到伤害。

萧琳很聪明，她听出了林雍的想法。

可她却看到了更糟糕的一幕。

这只咸鱼是有保护人族的心的。

他守护大周之地，就是最好的证明。

如此的话。

咸鱼说的大周北征不出手，自然是无从谈起了。

若是大周铁骑死伤太多，他是一定会出手的。

到时候，谁敢挡得住？？

谁又能挡得住！？

这么说。

整个神夏大陆，也只可能有一种结局了：

“殿下也知道，种族之间，不可能有和谐。”

“就像妖族曾经奴役过魔族，魔族有实力了，自然是对妖族恨之入骨的。”

“完颜帝国往死里和北辽帝国拼杀，也正因此。”

这位极致尤物想依靠在林雍的身上，却是被咸鱼的一个眼神吓退了。

对于眼前的少年，她是真的又爱又怕。

她那魅惑众生的能力，也是毫无作用。

萧琳苦笑片刻后，继续说了：

“若是大周帝朝一统了神夏大陆，人族是否也是奴役其他三族？”

“我们妖族过去是这么对燕云十六州的百姓，你们是否也会这么做？”

林雍将山鹰移到了身前，撕下了一块肉尝了尝：

“嗯，不错，非常不错。”

他一边撕下下一块肉，一边说了：

“这不是我操心的事情，这是大周天宁女帝去想的事情。”

“不过呢......”

“你说种族之间不可能和谐，我并不认同。”

“这还是看人的。”

“天鹰王搞事，那就烤了。”

“至于你嘛。”

咸鱼的目光，转向了萧琳：

“那你现在在干什么呢？？”

“别说动你了，我可是一场脱衣舞都没让你跳过呢。”

萧琳忍不住笑了。

她心中呐喊着，你倒是叫我跳啊！

你让我跳，我肯定跳给你看。

哪怕你要动我，我也不会有一丝的反抗。

乐过之后，萧琳看向了吃着山鹰的林雍。

那眼神，是一份渴望。

林雍以为，这是渴望美食。

他将山鹰烧烤递了过去：

“吃点吗？”

萧琳摆了摆手，还是拒绝了。

她渴望的是林雍，并不是山鹰肉。

林雍拿回来，自己继续品尝了：

“弱肉强食，这是天道之下的第一生存法则。”

“不要和我谈什么尊严，就算我不吃，你觉得其他高手没有吃？”

“把作恶生灵斩杀了，才能实现真正的和谐。你们妖族愧对燕云十六州百姓，他们死了也不足惜。”

“但妖族也是有好妖的，就像人族也有许多的败类，没必要全杀完。”

“况且，妖族也是杀不完的，哪怕我把现在的妖族都杀光了，天生地灵还是会诞生妖族，有些人族修炼功法之时，也会成为化妖之体。”

“当然，若是作恶多端的种族，那就必须斩尽杀绝。”

萧琳忽然越来越觉得，这个少年英雄很帅很帅了！

她有点明白一件事了。

为什么这个坏蛋明明是天下神话境，却是不被天道排斥出神夏大陆。

还有那黑刀七夜，也是可以在神夏大陆自由前行。

黑刀七夜的恐怖威慑力，让天道四极根本不敢动。

哪怕他们派人来，这还没全力出招，就被天道扔出去了。

可他们的敌人，却能对他们痛下杀手。

我打不了他，他却能杀我.....

这仗根本没法打！

看来。

这是天道故意为之。

让他们师徒留在神夏大陆，这片大陆才不会出现太大的死伤。

这片大陆才能有真正的希望！

灭族不是根本的手段，让神夏大陆有希望，才是天道想看见的。

这一点，萧琳倒是误会了。

林雍的真正实力也就王者境六重，天道哪怕想驱逐他，也是做不到的。

萧琳思考了片刻，鼓起勇气说了：

“殿下，燕云十六州的人族，我帮你救。”

“所有折磨过十六州人族的妖族，我帮你杀。”

“我只求你，不要让神夏大陆的妖族，全数被大周铁骑斩尽杀绝。”

她给出了自己的诚意，只为了让林雍给妖族留下更多的希望。

“这件事，你该和天宁女帝说。”

林雍依然吃着山鹰，再不急不慢地说了：

“不过，我相信天宁女帝不会对妖族灭族的。”

这只咸鱼想起了一件有趣的事情。

【傻婆娘修炼的本就是《太虚化龙诀》，她以后不仅是人族大帝，还是妖族圣兽。】

【不管怎么看，由她来管理两族，那是最适合的。】

“好~！”

这个答案，萧琳很是满意。

只要林雍答应了下来，那这事就能必然没有问题。

不管是实力，还是他那“大周秦王”的身份，一定会让天宁女帝听进去的。

“山鹰吃完了，我们也该去帝城了。”

“好~！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69813915"  chaptername="第一百九十六章：天道之下的第一生存法则">加入书签</a>
</div>
