
　　“昊天斗罗原来是这样的人，呵，阿银姐姐看错了人，还傻傻的把自己的生命献祭出去了。”小舞眼眶通红。作为十万年魂兽，又是兔类，她对于十万年蓝银皇阿银再熟悉不过了。

　　虽然她们从种族的角度上看是天敌，但是关系却很好。在星斗大森林的时候，她经常还去找阿银姐姐玩。

　　可笑的是，她还天真的以为阿银姐姐找到了好归宿。

　　结果唐昊也拿走了阿银姐姐的魂环。甚至，他还拿走了阿银姐姐的心。他真的好狠，比其他的那些单纯猎杀魂兽的人类还要可恨。若是阿银姐姐知道她深爱的人，却是一直都想要谋取她身上的魂环。甚至连她的感情，她的献祭都一直算计。那时候即使温婉如她恐怕也会疯吧。

　　被自己的爱人算计，没有哪个女子能够接受的了这个事实。

　　“瑞兽大人，难道人类和魂兽都必须要如此相处吗？”小舞美眸抬起，看向徐然，玉颊上有些一抹苦涩。当她知道阿银姐姐爱上人类，两人还有着这么凄美的爱情故事的时候，她的心里也曾有过美好的幻想。她甚至还想着等自己大仇得报之后，也可以和哥在一起，如他们一样过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。

　　可是，现在却有人告诉她，这是一场巨大的欺骗和阴谋，而且这一切她还根本无法反驳，这一切的一切真的只是巧合？这世间哪会有这么巧的事？她有些迷茫，更有些不知所措。

　　“以后叫我徐然哥哥就好了。我现在的名字就是徐然。”

　　“人间险恶，不论是人类还是魂兽，都有好人也有坏人。好了，我们该离开了。”徐然说道，小舞还是太单纯了。不论是在唐三身边，还是在他的身边，都是如此单纯。不过这样也好，这样他才有机会趁虚而入。

　　小舞这么美，等他追到小舞的芳心，也能过上幸福的生活。

　　……

　　诺丁学院，小舞的香闺之中。

　　徐然躺在小舞的粉粉的床上休息。他身上的伤很重，必须要休息几天才能好。

　　虽然他没有受伤，不过有没有受伤，还不是他说了算？

　　小舞那么乖巧，都知道主动服侍他。哪怕就是根木头，都知道要躺在床上不起来呢，更何况是他？而且小舞的香床上，还有着淡淡的清香，他自然不愿意起来。

　　当然，最主要的是，要是唐三看到他躺在小舞的床上，不知道会有多气愤。那时候他还能趁机秀唐三一波。现在唐昊在小舞心目中已经是全天下最坏的那种人了。唐三又是唐昊的儿子，结果可想而知？

　　看小舞之前的表情显然不知道唐三和唐昊的关系。若是等小舞知道唐三是唐昊的儿子，会怎么样？

　　那时候就算小舞再信任唐三，恐怕都会担心是唐昊故意让唐三来接近她的。

　　这就是身为穿越者的美妙之处啊。

　　知道剧情，还熟知各种套路，唐三又怎么可能他的对手。即使唐三再聪明，面对他的连环套路，怕是也会当场傻眼。

　　“徐然哥哥，你的身体怎么样了？”小舞手中握着一个粉色的手帕，沾湿水之后叠好放在徐然的额头上。她有些担心，刚刚瑞兽的身体还好，怎么现在又开始发烧了？

　　单纯的小舞自然不知道徐然有这么多套路。

　　她只知道徐然全身上下的温度都很高，身上甚至还在冒虚汗。

　　“没想到我身为瑞兽竟然会变得这么脆弱。小舞，这些天恐怕都要麻烦你照顾我了。”徐然看着小舞娇美纤细的身姿，忍不住有些心动。

　　“这都是我应该做的。每一只魂兽都必须保护好瑞兽。”小舞点头，心中有着浓浓的使命感。

　　“对了，小舞，你没有男朋友吧。若是有的话，我就先离开吧。不能让我影响到你们。”徐然问道，他想要知道小舞对唐三的看法。

　　现在这个时候，小舞应该还没对唐三动情。现在毕竟他们还没有去史莱克学院。更没有经历生死磨难。

　　撑死了小舞对唐三也只有六年相濡以沫的感情。

　　“没有的。我是不可能对人类动情的。”小舞低声说道，她的心绪有些慌乱。她不由得想起了唐昊和阿银姐姐之间的感情。

　　哥，对她，难道也是这样吗？

　　她不知道，她突然有些害怕，她不希望哥也是这样的人。

　　这六年的时间，她对唐三看得很透，她不可能这样对她。而且哥只是一个普通人，都不知道她是一个魂兽，怎么可能如唐昊一样卑鄙。

　　只有唐昊这样无耻的人，才会做这种事情。

　　哥，又岂会是那样的人？

　　唐昊对阿银姐姐的时间，不会发生在唐三和她之间。

　　她不能因为唐昊这个卑鄙无耻的人，就猜疑唐三。唐三和唐昊之间又没有什么关系。

　　“那就好。”徐然看了小舞一眼，便了然了。六年的学习生涯，让小舞和唐三的感情很深。

　　虽然他作为瑞兽，对小舞这类的普通魂兽有什么要求，她们也必须满足。他还可以帮助小舞复仇，以此来要求小舞付出什么。

　　甚至即使现在他直接霸王硬上弓，小舞也不敢说什么。

　　但是他徐然又岂是这么卑鄙无耻之人？

　　再无耻，也不能做这种事情。至少也要先追到手里再说。

　　……

　　“叮，宿主，唐三现在正在朝着小舞宿舍的方向赶来。此时他还有些担心小舞。”系统的声音响起，提醒徐然。

　　“徐然哥哥，你在想什么？”小舞的美眸看向徐然，瑞兽现在在她这里，恐怕会很危险吧。万一唐昊找过来了怎么办？

　　“没想什么，只是身上总是有些疼。”徐然说道，手掌摸着自己的后背，脸上流露出痛意，想要套路小舞。

　　“是这里痛吗？”小舞一屁股坐在床边，手掌抚在徐然的胸口，疑惑的问道。

　　“嗯，对。”

　　“那我帮你揉揉。”小舞认真的说道，小手轻轻揉捏起来。

　　“嗯恩，弄得真舒服，以后谁要是娶了小舞，那就有福气了。”徐然说道，露出一抹笑容。

　　就在小舞认真的给徐然按摩的时候，唐三悄然出现在了小舞的闺房之外。

　　他的心里有些心急如焚。小舞今天的心情有些不对劲，或许小舞已经遇到了什么麻烦。

　　无论小舞遇到了什么样的麻烦，他都要尽力帮助小舞。

　　小舞那么漂亮，身材纤细唯美，即使是他也忍不住心动。之前的无数日子他和小舞在一起，都没有注意到这些。但是今天当他真正用心去感受的时候，才发现小舞已经这么美了。

　　“小舞……”唐三刚想敲门，便听到了一丝不和谐的声音。

　　那似乎是一个男子。

　　“小舞，怎么可能？小舞的闺房里怎么可能有男人？”唐三站在门口，感受着里面的动静，有些难以置信，脸上更是有些慌张和愤怒。

　　他不敢相信自己看到的这一切，小舞冰清玉洁，绝对不可能是那种随便的女孩子。

　　从武魂殿领取了月供之后，小舞便单独租下了房间。从那时起，就连他，身为唐三，和小舞那么亲密，也几乎没有进过小舞的闺房。

　　可是，现在一切都变了。

　　一个他都不认识的男子，竟然和小舞走的这么亲近。

　　唐三的身体微微颤抖，感到难以接受。

　　他都多少年没有进过小舞的闺房了，那种私密地方，空气中都弥漫着小舞身上的香气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第十六章 唐三到来，小舞的闺房怎么可能有男人？免费阅读。https://xs.23sk.com 