    孙悟空的话语让钟陌松了口气。

    他虽然不怕孙悟空，但也不想在现在这样的情况下跟他再打一次。

    他对孙悟空微微点了点头，道：“谢谢。”

    接着，他伸手扶起了刘闯。

    刘闯一站起来立刻就给了钟陌一个大大的熊抱，他的泪水还未干涸：“谢谢，谢谢老弟……也谢谢大家……”

    钟陌只是拍了拍他的肩膀，叹了口气，道：“若你真的感谢我，以后可要好好保护这个国家啊！”

    刘闯闻言松开了手，满脸郑重的看着钟陌：“我会的！一定会的！”

    葛小伦等人也跟着围了上来，他们此时是真心恭喜刘闯通过了孙悟空的考验，一时间所有人的脸上都洋溢起了笑容。

    见此，孙悟空微微叹了口气：“你们，唉……都是如此的青春洋溢，俺老孙竟是要和你们一起去降妖伏魔吗？”

    “据说是打外星人。”葛小伦提了一嘴。

    “都一样。”孙悟空摇了摇头，“心存邪念，就是魔。”

    说着，他慢慢走到了山崖边，望向天空渐渐升起的朝阳，语气有些惆怅：“可是……你们要怎么打？”

    “努力打！”蔷薇坚定的说道。

    “呵呵……”孙悟空摇着头微微苦笑：“努力打就是不知道怎么打呗……俺老孙也不知道该怎么打。”

    他抬头看着天上的云卷云舒，语气中带着些许沧桑，些许感慨：“一千个世界里只有一个世界，他们会长成人的模样，只有人的世界，才有善良和慈悲，俺老孙要替师父守护好它呀！这将是一场天劫……”

    灿烂的朝阳将光辉洒在他的身上，熠熠生辉。

    孙悟空手持金箍棒屹立在悬崖边缘，洪亮的嗓音震动了山谷，响彻天地。

    “岂曰无衣，与子同袍！！！”

    。

    超神学院。

    天使彦站在阳台边上看着天空灿烂的朝阳，微微一叹：“慈悲已经来过这世界，正义也会留下……”

    接着她转身望向身边的蕾娜，道：“期待下次与你的见面，小女孩儿……哦对了，银河之力的基因里有点天使的东西，你们不开发一下吗？”

    彦突然回头，对蕾娜说道。

    “什么东西？”

    “一对翅膀而已。”

    “那岂不是说……”蕾娜闻言眼睛一亮。

    “诶等等，我还没说完呢。”天使彦一把按住了激动的蕾娜，道，“想要开启他的翅膀很简单，只需要一道神圣调令密码就可以了；但能不能飞的起来……我就不知道了。”

    “那怎么办？”

    “很简单，只要你们……”天使彦俯身在蕾娜耳边说了一个办法。

    蕾娜闻言顿时瞪大了眼睛：“这是什么流氓基因？？？”

    天使彦闻言轻轻一笑，道：“好了，我就说这么多，下次再见！”

    说完，天使彦背后双翼舒展，带着天使追和天使莫伊两人冲天而起，消失在了超神学院的上空。

    蕾娜见此微微撇了撇嘴角。

    。

    云端之上，天使彦带着天使追和天使莫伊在此驻足。

    她们的脚下有着一层虚幻的涟漪微微波动着。

    洁白无瑕的云层在她们的脚下，远远望去宛如站在云层之上似的。

    “冥河星系的饕餮即将大规模进军地球，而地球超神学院拒绝了我们的帮助。”

    天使彦在向神圣凯莎报告此次前往地球的情况。

    神圣凯莎，是天使文明的女王，天使军团的最高统率，乃是整个已知宇宙最强的神，被他人尊称为：诸神之王。

    “先尊重地球超神学院的意见吧……”

    一道优雅但带着淡淡的威严的女性嗓音在天使彦三人的暗通讯中传来，让天使彦三人恭敬的点了点头。

    “在这里除了太阳之光，我还看到了银河之力，和诺星战神。”天使彦继续报告。

    “银河之力吗……”凯莎女王听到这个名字微微一顿，语气中充满了别样的意味：“看看他是否配得上你……”

    “呃……”

    似乎是调侃的话语传来，让天使彦微微一囧。

    “七千多岁了……成熟一点。”凯莎女王的声音幽远高雅，但却带着一丝微不可查的笑意，“找一个不会烂成土壤的男神。”

    闻言，天使彦身后的天使追和天使莫伊相互对视一眼，都看见了彼此眼眸中的笑意。

    “可是……”彦微微低着头，俏脸有些绯红，“他实在是太小了……”

    “一百万年后，他也就比你小那么一点点，不是吗？”凯莎女王淡淡的说道。

    “战士怎能苟求一百万岁？”

    “真爱必将永恒。”

    凯莎女王的话语直接将天使彦的所有借口全部堵在了嘴里，嗫嚅着不知道该说什么。

    天使追和天使莫伊笑的更开心了……

    天使彦深深吸了口气，转头瞪了眼在那偷笑的两只小天使，才继续说道：“女王，在这里我还见到了一个超级战士……不对，应该说是……神。”

    “哦？”凯莎女王的语气中带着一点点的意外，“未知的神？”

    “没错。”天使彦点了点头，“一个拥有三代神体的小男孩儿……”

    说道这里，天使彦的语气有些奇怪：“可是我却读取不了他的暗位面信息，哪怕是用洞察之眼也一样。”

    。

    梅洛天庭，一座豪华的寝宫。

    一位拥有着绝世容颜的女性坐在梳妆台前，她有着一头柔顺的金色长发。

    白皙精致的五官，琼鼻秀气挺翘，樱唇薄而水润，一双明亮中带着些许威严的美眸上涂着淡绿色的眼影，使她整个人看上去显得端庄又威严。

    她雪白的脖颈纤细修长，精致的锁骨宛如一根根晶莹透明的水晶。

    她身穿这一袭白色长裙，其上有着鎏金纹路点缀，脚上踩着一双白色的低跟长靴，淡淡的阳光洒在她的身上，反射着盈盈光辉，使得她的气质华贵而又美丽。

    她就是天使一族的女王，神圣凯莎。

    凯莎听见天使彦的话语顿时来了兴趣，道：“彦，将他的资料发来，再给我一张他的照片。”

    “是。”

    不久，凯莎就收到了彦发来的资料，以及钟陌的……照片。

    凯莎一看顿时愣住了。

    霍哦，她只让彦发一张照片，可是天使彦却给她发了好几百张三百六十度无死角的照片。

    不仅有钟陌的大头照，还有全身照，生活照，战斗照……

    “这位小男神的确很好看。”凯莎看着手中的全息投影微微点了点头，调侃道：“难怪我们的左翼护卫竟然会对他研究的如此详细，各种照片都有，我看看……这有三四百张了吧……彦，你不会一直在偷窥人家吧？”

    。

    地球，云端之上。

    天使追和天使莫伊闻言顿时发出了一声惊叹：“哇哦~彦姐，没想到啊没想到，原来你一直都在默默注意着这位男神，你不会是……”

    剩下的话语，她俩没有说出来，但是想表达什么已经算是不言而喻了。

    天使彦俏脸通红的瞪了下两只小天使，然后急忙说道：“女王，这个叫钟陌的男神实力挺不错的，拥有的潜力也很高。”

    然后天使彦将钟陌与孙悟空战斗的场景以及从天使追那里和自己暗自收集的钟陌日常开发花里胡哨的能力的场景发送给了凯莎。

    凯莎看完后没有说话，过了一会，她才意味深长的对彦说了一句：“你可以稍微留意一下他，这个小男神……挺有意思的。”

