    打飞了那个莫名其妙的恶灵骑士后，阿拉蕾在身上随意拍打了几下，就将地狱火给扑灭，这能够烧得地狱战马嗷嗷叫的可怕火焰，甚至连阿拉蕾背带裤上的线头都烧不断。

    知道阿拉蕾身上的衣服只是普通得不能再普通的布料，安吉拉再一次对自己这个神奇的妹妹有了更加深刻的了解。

    “好了，我们回去吧，被那个骷髅打扰了一下，都没有心情继续玩了。”

    安吉拉拍了拍手，对爱丽丝和阿拉蕾说道。

    虽然排行第二，但一般情况下三姐妹的主导者都是安吉拉，毕竟你不能指望爱丽丝这么一个天然呆去发号施令，相比之下安吉拉就靠谱多了，就是偶尔她性子起来的时候，也会闹出点小动静。

    然而还不等三个小姐妹打道回府，一个由火焰漩涡形成的传送门凭空出现，之前被打飞的恶灵骑士驾驶着他的恶灵战车，咆哮着从门中窜了出来。

    “哈哈哈哈哈哈哈——！”

    看到恶灵骑士再次出现，阿拉蕾发出欢快的笑声，兴冲冲地就迎了上去。

    “咚！”

    在即将和恶灵摩托相撞的时候，阿拉蕾跳了起来，双腿并拢，身体打横着踹向了摩托上的恶灵骑士。

    扎坦诺斯及时地抬起双臂格挡，但仍然被阿拉蕾一脚给从车上踹了下去，再次化作流星飞向远方。

    “冲啊！”

    阿拉蕾落到的恶灵摩托上，抓住车把，控制着恶灵摩托开始横冲直撞。

    对于已经被自己打飞过，并且再次被打飞的恶灵骑士，阿拉蕾早就不感兴趣了，她现在的注意力都在这辆很符合她审美的摩托车上面。

    不过恶灵战车都是有属于自己的意志的，它们有点类似于恶灵骑士体内复仇之灵的分身，根本不可能会被恶灵骑士以外的人所控制。

    所以阿拉蕾虽然握着摩托车的车把，但恶灵摩托却不受她控制地在四处乱窜。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    能从任何事物中找打乐趣的阿拉蕾才不管这个，反正她玩的可开心了。

    被踹飞的恶灵骑士再度通过火焰传送门来到了阿拉蕾的身边，他直接一个纵跃落到了恶灵战车车头上，一对燃烧着灵魂之火空洞盯上了正在“驾驶”着恶灵战车的阿拉蕾。

    审判之眼，发动！

    扎坦诺斯使用了恶灵骑士的专属技能。

    这个技能能够让被注视者同时回忆起以前犯下过的所有罪行，使其灵魂感受到自己做过的所有对无辜者造成的痛苦，从而达到审判和惩罚的效果。

    与此同时，作为发动者的恶灵骑士也能够同步看到这些给目标带来罪恶感的罪行，并根据体内复仇之灵的意愿，决定审判之眼的威力以及效果。

    所以即便阿拉蕾做了一点小错事，扎坦诺斯也能够选择给予她十分严重的伤害。

    但是我们的阿拉蕾是个绝世好孩子，她从来不做坏事！

    起码阿拉蕾自己是这么认为的。

    于是扎坦诺斯审判了个寂寞，审判之眼根本什么都没有回馈给他。

    “哎吔吔？”

    阿拉蕾不知道面前这个冒着火的骷髅干嘛一直盯着自己，但礼貌的她还是笑容满面地对这位车主打了声招呼：“你好吗？”

    扎坦诺斯：“……”

    虽然审判之眼没有查到眼前这个小姑娘的罪行，但扎坦诺斯可不是强尼·布雷泽，作为远古恶魔的他即使已经失去了记忆，但本性却仍旧暴虐邪恶，为了恢复灵魂的自由，他才不管阿拉蕾有没有罪。

    于是扎坦诺斯将手中的锁链化作一把镰刀，猛地挥向了阿拉蕾的脖颈。

    “嚓。”

    镰刀的利刃轻松地划过了阿拉蕾的脖子，她的脑袋“咕噜”地滚落下来，掉到了阿拉蕾自己的怀抱中。

    “哈哈哈哈哈……我的脑袋被砍下来了！”

    阿拉蕾抱着自己的脑袋，笑得更加开心起来。

    扎坦诺斯看着阿拉蕾脖子里露出的机械零件愣住了。

    搞了半天，我原来是在和一个机器人战斗么？！难怪审判之眼毫无效果！

    在地球上混了这么多年，就算扎坦诺斯大部分时间都处于狂躁症的状态，但多多少少也是了解了一些人类的知识的，机器人这种科技产品，他自然也是认得的。

    呆愣了片刻后，扎坦诺斯回过神来，不管阿拉蕾是机器人还是其他的什么，他只需要按照契约中要求击杀掉她，自己就能获得自由了！

    于是扎坦诺斯将手中的镰刀又变化成一把长剑，对准阿拉蕾脖子内的机械原件就刺了过去。

    “喝！”

    阿拉蕾举起自己的脑袋向上一挡，天灵盖正正好好地和剑尖对撞在了一起。

    然后毫无悬念的，恶灵骑士的长剑碎成了一堆渣渣。

    “你好吗？”

    阿拉蕾将自己的脑袋对准了车头的恶灵骑士，再次打了声招呼，不过这次的招呼份量稍微有点重，直接让恶灵骑士第三次化作了流星，拖着长长的尾焰消失在了天际。

    用你好炮将恶灵骑士炸飞之后，阿拉蕾突然想到了一个好主意，抓着自己的脑袋猛地向恶灵战车的车头上方一扣，硬生生地将自己的脑袋给插进了恶灵摩托之中。

    在阿拉蕾众多不科学的概念中，有一个不是很起眼的设定，那就是任何机械类的东西，只要装上了阿拉蕾的脑袋，就会变成她的身体。

    的确，恶灵战车是类似于恶灵骑士分身一样的存在，但可惜的是，阿拉蕾的规则更加不讲道理。

    于是被强行插上了阿拉蕾脑袋恶灵战车，没有丝毫的抵抗，就被阿拉蕾给控制住了。

    “啊哈哈哈哈哈……”

    成功掌控了恶灵战车的阿拉蕾非常开心，载着自己原本的身体，用恶灵战车上附带的地狱之火，在地面上画出了一个巨大的卡通便便。

    虽然被哥哥姐姐强行改正了玩便便的习惯，但阿拉蕾还是对这玩意儿情有独钟。

    拥有不死之身的恶灵骑士再度通过火焰传送门来到了阿拉蕾的身边，只不过阿拉蕾这时候已经打算和他换一种游戏玩了。

    “哈哈哈哈哈……你来追我呀！”

    控制着恶灵战车同样开启了一扇火焰漩涡状的传送门，阿拉蕾驾驶着摩托一头钻了进去。

    扎坦诺斯又一次愣住了。

    在他被打飞的那段时间里到底发生了什么？！为什么恶灵战车突然就不听使唤了？！

    最终还是恢复自由更加重要，扎坦诺斯咬了咬牙，通过自身与恶灵战车之间的联系重新定位到了阿拉蕾的位置，然后果断开启传送门追了上去。

    然后不少地狱生物就一脸懵逼地看着最近很出名的阿拉蕾，还有一直都很出名的恶灵骑士在地狱的各个地方四处乱窜，看样子似乎是……

    阿拉蕾把恶灵骑士的摩托给抢走了？

