    第1551章 成长了不少   

    这番话，莫离真的是硬着头皮说出来的，当时大头领说的这个计划之后，他们两个就在绞尽脑汁的想，那怎么把这个消息传到那两个人的耳朵里去。

    

    这个时候，张龙总算是回来了，他们原本想着，直接把这个难题，扔到他身上去的，谁知道这家伙就直接在这里讨论了。

    

    “我觉得这个挺好的，最关键的，还是要怎么把这个消息，传到他们两个的耳朵里去。”

    

    宋轶开口解救了莫离，他感激的看了对方一眼，再这么下去，他觉得自己可能一句话都憋不出来了，刚刚那些也是想了好几天的结果。

    

    这个确实是挺难的，但是张龙想着，游天枯如果没有跑远的话，很有可能还在这座岛的附近呢。

    

    “如果我们把这羊皮地图藏起来的话，他们到时候肯定还会怀疑的，为什么放着这么多的宝贝，不亲自过去呢？”

    

    讨论问题的时候，就是提出一个又一个的质疑，只有这样，才能让这个计划更加的完美，甚至还可以站在对方的角度去考虑。

    

    在整个房间里，突然就陷入了沉默，这确实是一大难题，尤其是那两个，还都是特别聪明的，他们收到了消息之后，会不会觉得，这里其实就是一个圈套。

    

    “那要不然这样，我亲自带着人去那个小岛上一趟，就打着寻找宝藏的旗号，不用太大的声势，越低调越好，但是这个小道的消息，应该是可以放出去的。”

    

    宋轶仔细想了一下，刚刚张龙提出来的，确实是一个大难题，那要是主动过去寻找，他们应该就不会怀疑了吧！   

    这么做的话，确实是挺不错的，只不过如果只让宋轶一个人过去的话，反倒是显得没有那么重视。

    

    “我是这么想的，咱们就采纳宋轶刚刚说的那个方法，但是到时候，是我们四个全都出现在那里。”

    

    只有这样，才会给那两个人一种错觉，岛上的宝藏，是非常多的，他们如果不出手的话，到时候就会落入他们手上了。

    

    但是到时候如果四个人全都出现的话，早上他就空下来了，万一有点什么事，连个处理的人都没有。

    

    “三个人去不行吗？

    我担心会有什么事情！”

    大头领说出了自己的担忧，虽然最近这段时间，大家都在地里干活，忙着种麦子呢，但是谁又能保证，到时候不会有突发状况。

    

    张龙所说的四个人全去，其实并不是非要让他们全都亲临的，忽然就想到，之前宋云飞他们弄的易容术了，那个实在是太神奇了。

    

    “大头领，是这个样子的，到时候我们四个，并不需要亲自出现在那里的。”

    这番话，直接就让大头领和莫离愣在了当场。

    

    他们不明白，张龙刚刚说的那番话是什么意思，那要是不出现的话，大姐他们会上当吗？

    

    “是这样的，我来给两位看样东西，你们应该就能明白，张龙说的是什么意思了。”

    宋轶刚刚听了之后，倒是立马就明白了。

    

    他随手拿出身上的手机，这边虽然没有信号，但是相册里的东西还是可以看的，那个时候，还给宋云飞他们两个拍了照片呢！   

    “两位看一看，这上面是谁？”

    两张完全陌生的面孔，就算是熟人看到了，估计也会先愣神半天的。

    

    大头脸和莫离两个，全都是一脸的茫然，他们这是第一次见到，实在是太陌生了，并不认识。

    

    “其实这两个是宋云飞和梁墨辰，他们当初为了盯人，特意把自己变成这个样子的，刚刚张龙说的也是这样的，让别人变成我们几个的样子。”

    

    这么结实的话，大头领和莫离才算是明白了，这种东西，实在是太神奇了，他们想象不出来，一用什么样的东西，才能把另外一个人变成自己的样子。

    

    “你们大夏国的东西，实在是太厉害了，我觉得这件事情，还是小心一点的好，千万不要被有心人钻了空子。”

    

    有一些偏远地区的百姓，从来都没有见过大头领他们，要是被有些人，弄成他们的样子，给欺骗了的话，那可就糟糕了。

    

    这个担忧，确实是非常合理的，张龙也没有考虑那么多，他刚开始是想着，随便找几个人，和她们身形差不多就可以了，现在听了之后，觉得还是慎重一点比较好。

    

    “这个确实是我没有考虑到的，既然是这样的话，那到时候，就让我和宋轶，再加上云飞他们两个一起去好了，正好他们两个的身形和您二位是差不多的。”

    

    这件事情，他们必须得重视才行，这次回来了之后，张龙也没有其他的事，肯定会从头到尾一直参与的。

    

    这么一说，倒也是把那些隐患给解决了，大头领倒是松了一口气的，他觉得自己在这段时间里，也算是成长了不少的。

    

    “那就这么定了，这件事情就交给你们去管了，我和莫离两个，必须得好好看着他们种麦子的情况才行。”

    

    这才是最根本的，要想长足的发展下去，最重要的就是要解决吃饭的问题才行，首都这附近的，他们经常能够盯着，还是挺不错的，其他一些地方，执行的能力可就没有那么强了。

    

    这样其实也挺好的，有些事情，可以直接分开管理，每个人负责的事不一样的，就算是出什么事情，也有人站出来承担责任。

    

    “我觉得这样挺好的，以后咱们就可以这么划分了，到时候可以再画的细一点，要是遇到什么大事的时候，就再坐下来好好商量。”

    

    群策群力，一个人的智慧，肯定是赶不上一群人的，现在的事情还没有那么多，等慢慢的发展起来，肯定是不一样的。

    

    这些事情，以后都可以慢慢讨论的，大头领在这里坐了那么长时间了，早就已经有些按捺不住了，想着要赶紧出去巡视了。

    

    “这件事，咱们等以后再商量好了，我们要是再不走的话，恐怕都快要黑了，你们几个，可千万要记得小心一些，遇到什么危险的时候，就赶紧躲开好了。”

    

    

