    

    “小吉祥，你想好了吗？要选择哪一种挑战方式？”海龙斗罗平复下心中的不舍，稳定了一下情绪。再度恢复平日里的庄严威武。

    “我选择第二种。请海龙前辈赐教。”吉祥脱口而出。

    吉祥之所以选择第二种挑战方式。是因为他引以为傲的并非是魂力修为，而是唐门绝学！若是选择第一种挑战方式，与这位魂力已经高达九十七级的海龙斗罗比拼魂力。自己断无可能在其手底下坚持够一炷香时间，唯有利用唐门绝学逼迫其使出魂技。才是唯一的机会！

    “好，那就让我看看你这几年来的修炼成果吧。”海龙斗罗大手一挥，其余几位供奉徐徐后退。给两人让出场地。

    “小吉祥，我只用武魂和魂力，只要你能逼我使出魂技就算你赢，来吧！”海龙斗罗说话间。其后背的那条蓝龙纹身光芒大放。紧接着，他那光着的上半身瞬间布满蓝色的龙鳞，不仅如此。在其身上出现龙鳞的那一刻，他那两条本就粗壮的臂膀徒然又增粗了一圈。两只有力的大手瞬间化为极具视觉冲击力的龙爪！

    “呼！”吉祥深吸口气，将自己的状态调整至最佳。下一刻。吉祥动了！

    “铿！”却是吉祥反手拔出了宝剑，紧接着。他释放出了自己的武魂。一枚银针。

    黄黄紫紫黑黑，六枚最佳配置魂环自吉祥的左手升腾而起。率先而动的，是排在第二三位的黄紫色魂环。

    吉祥的第二、第三魂技——“飞羽不绝”“一往永前”。发动！

    第二魂技“飞羽不绝”：一针接一针，连绵不绝！这不是主要的，最主要的是它的附加属性，它可以提高百分之二十的施放速度！

    而第三魂技“一往永前”更是霸道异常：单攻技能，提升百分之三十的穿透力攻击力，可单发技能，也可将此技能的属性增幅到施放者的武器以及其他魂技上！

    也许，乍一听，会觉得吉样的这两个技能皆是增幅类的魂技，并无什么可怕之处，但是，细想一下，吉祥继承的乃是唐门的绝学，唐门绝学中的绝学是什么？无疑就是暗器！先不说其他，就拿唐门的顶级暗器佛怒唐莲为例，若是将这百分之三十一的穿透力增幅到佛怒唐莲上，那将是怎样的效果和威力？

    “咻咻——”两道魂技一闪即逝，却并未发出，而是化为两道流光增幅到吉祥手中的宝剑之上。宝剑一经增幅，瞬间剑芒烁烁，泛起一阵刺眼的光芒。

    “前辈，得罪了！”吉祥一个闪身，鬼影迷踪步展开，剑芒直刺海龙斗罗而去。

    “哈哈，来得好！”海龙斗罗眸子里精光一闪，却是不闪不避，直伸出一双龙爪，就朝着吉祥的剑抓去。

    “九天十地！”

    眼看海龙斗罗的一双龙爪就要抓到自己的长剑，吉祥眸光一闪，嘴角含笑，左手一扬，第五魂技，九天十地，发动！

    “叮叮当当！”一阵金石铁鸣声响起，却是漫天飞溅的银针射在了海龙斗罗的龙爪之上。

    而吉祥在发动第五魂技的同时，就已经抽身而退，撤离战圈。他知道自己与海龙斗罗的魂力差距，更知道自已的长处所在，所以他只远攻，根本不给海龙斗罗近身的机会。

    就连刚刚那看似勇往直前霸气无比的惊鸿一剑，也只是吉祥的佯攻，他是要借剑的攻击吸引海龙斗罗的注意力，藉此发动其它攻击，扰其心神。

    没错，吉祥发动第五魂技也仅仅是打算扰乱一下海龙斗罗的心神而已！

    因为吉祥知道，即便是自己的第五魂技得到了百分之三十的穿透力增幅，也绝不可能对海龙斗罗造成半点伤害！

    不出吉祥所料，这突然间发动的第五魂技根本就没有对海龙斗罗产生丝毫威胁和伤害！

    此时的海龙斗罗，见到自己被吉祥“算计”，非但不怒，反而眼底闪过一丝欣赏和欣慰：这小子，还鬼精着呢，估计出去闯荡也吃亏不到哪儿去。这么想着，只见他伸手一挥，磅礴的魂力从他的龙爪喷薄而出，将漫天飞射而来的银针尽数震飞。

    吉祥的第五魂技名为“九天十地”，顾名思义，此群攻之技所覆盖的范围很是广阔。九天是指天上的正面的，十地呢？那自然是阴着来喽！

    刚刚震飞掉自空中正面飞射而来的银针，海龙斗罗的脚下猛地发出一声爆响，密密麻麻数之不清的飞针带着撕裂空气的呼啸声，直奔海龙斗罗的私处而去！

    “好你个小子，跟老夫玩阴的！”海龙斗罗笑骂一声，并未有半分慌乱，只见他浑身魂力罡气破体而出，化为一道肉眼看小见的坚实壁垒，将这些自地下激射出来的银针尽数挡下！

    “呵呵，前辈，这可不是小子故意要跟您玩阴的，实在是您的实力太过惊世骇俗，小子我也是情非得已啊！”说着话，吉祥对着海龙斗罗恭恭敬敬抱拳躬身一拜，海龙斗罗见吉祥竟要拜他，赶忙一边口中高呼使不得，一边侧身避礼。

    殊不知，吉祥要的就是这个效果！

    “嘎嘣——咻——”就在吉祥躬身行礼的那一刹那，也正是海龙斗罗侧身避礼的那一刻，伴随着嘎嘣一声脆响，一根七寸有余的弩箭从吉祥的后背骤然射出，直奔海龙斗罗的太阳穴射去！

    紧背花装弩！

    紧背花装弩，中型弩箭，以背部肌肉控制发射，因弩箭体积大，机璜弹力足，破坏力在机括类暗器中属于极为强劲的。此暗器当年唐三对付赵无极的时候也用过，但是此时的这个紧背花装弩，较之以前唐三所用的，却是强上太多太多！

    这一击，突如其来；这击，神鬼莫测！

    “啊……”远处观战的六大供奉，忍不住低呼声，一头冷汗直冒。

    一个习惯性的动作都能被吉祥加以利用，达到制敌之功，不得不说，吉祥心思之缜密，头脑之灵光，已经达到令人发指的地步！

    不怪他们如此失态，因为吉祥射出的弩箭劲道是如此之猛，而且两人近在咫尺，最关键的，是海龙斗罗对吉祥的偷袭显然毫无防备。

    暗器之所以可怕，就是在于你毫无防备！

    眼看那根寒光闪烁的弩箭距离海龙斗罗的侧脑门已然不足一尺的距离！

    若是被袭中，相信就算海龙斗罗有魂力罡气护体，如果不使魂技，也是要付出大代价的！

    弩箭，离海龙斗罗的侧脑门极近了！

    近了，更近了！

    弩箭在海龙斗罗一斜瞟的余光中无限放大！

    此时想要伸手格挡住这枚寒光粼粼的弩箭，已经来不及！

    面对这激射而来近在眉睫的弩箭，海龙斗罗会被吉祥这淬不及防的偷袭击中吗？他会使出魂技来挡下这一击吗？

    就在弩箭的箭芒已经触及到了海龙斗罗的那一瞬间，海龙斗罗动了！

    他身如惊鸿般侧身后掠一步，然后迅速回头！此时的海龙斗罗，庄重的脸庞上除了略显错愕之外，全然没有半分惊慌之色，只见他深吸一口气后，对着这枚迎面而来的弩箭张大嘴巴，吼出一声龙吟。

    这声夺魂摄魄的龙吟，犹如一道惊天玄雷，在这片区域中乍然鸣响，一时间，天地为之变色，万物为其颤抖！在那一刻，那枚疾飞而来的弩箭像是突然被什么东西扯住或者是被什么力量阻挡，竟在就要击中海龙斗罗的一刹那戛然而止，停在半空，就那么静静地悬浮着。

    吉祥被这声惊天龙吟震得气血翻腾，倒退数丈，紧盯着弩箭的瞳孔急剧收缩，瞪大的眸子里满是震惊之色，他看到了令人不可思议的一幕。那枚突然静止的弩箭，先是微微一颤，紧接着，弩箭便自箭头开始慢慢破碎粉化，只一眨眼的工夫，夺命的弩箭便化为一捧粉尘。

    “呵呵，好小子，要不是老夫还有两把刷子，说不得此刻已经被你偷袭得手了。没想到，平日里温文尔雅的小吉祥，花花肠子也是如此之多。”挡下了这惊险一击，海龙斗罗也是一阵心悸。

    其实他不知道的玄天宝录上面，教给人的就是一些阴人的招数。久儿久之，任何人的性格都会大变。现在的吉祥，早已褪去稚嫩，想当初那个珍珠岛上的废物少年，如今羽翼已经渐渐丰满，在不需要任何人为其遮风挡雨。是到了展翅高飞，离开怀抱的时候了。

    应对刚刚那一击，海龙斗罗看似并没有费多大力，甚至还很轻松，但是海龙斗罗心里却十分清楚，刚才那一击，时机之突然力道之劲猛角度之刁钻，若不是自己还有着一些防身之术，说不得已经被吉祥那小子把魂技逼出来了。

    其实，就刚才吉祥那偷袭一击来说，别说是魂力高达九十七级的海龙斗罗，就算是一般机灵点的封号斗罗，都是能够平安躲过去的。

    但是，海龙斗罗身为长辈，此时更是考核者的角色，他如何能躲？那岂不是太折面子？更何况，他明知吉祥有暗器，若是他一直躲啊躲的，吉祥想要命中他？做梦差不多！那就失去了考验的意义，所以，他没有选择，只能硬抗！

    也正是因为这个缘故，吉祥才有能逼海龙斗罗使出魂技的信心。

    只要海龙斗罗不躲避自己的攻击，他就只能硬抗自己的暗器，只要自己不近身，凭借着鬼影迷踪步的神奇，自保没有半点问题，基本上可立于不败之地。这样一来，海龙斗罗对自己而言，俨然就是个活靶子，凭自己层出不穷的暗器手段，吉祥自信很快就町以逼海龙斗罗使出魂技！所以，考验一开始时，吉祥曾一度窃喜不已。

    但是事实却让吉祥发现，自己把一切想得太简单太容易了，自己对海龙斗罗的实力认识严重不足。

    平日里，两人之间多是请教和指导，自不会全力以赴，更不会手段尽出，吉祥对海龙斗罗实力的了解全是基于此。而如今，吉祥是要拼命逼海龙斗罗使出魂技，手段自然是无不用其极，而海龙斗罗职责所在，在吉祥的逼追下，自然也是全力尽出。

    这个时候吉祥才发现，海龙斗罗的实力太强了，强到远远超出了吉祥的预料，强到如果吉祥不动用大杀伤力的暗器，一定逼不出他的魂技。        

