    第53章 醉酒后厕所巧遇前女友

    只是不一会儿，沈钰洁的手机响了起来，她站起来到外面接了电话，是她的堂哥打来的，他在那边许久没见到沈钰洁，怕她乱走。

    沈钰洁回到包间里，跟萧晨和刘明山说明了缘由，便想回到沈大哥的包间去，临走时还在犹豫要不要将心底里的话告诉萧晨。

    萧晨看到他她眼睛里的纠结，将她送至门外。

    “放心吧钰洁，我心里有数的。”

    “哎，萧晨……”沈钰洁还想说点什么却被打断了。

    “钰洁，你在这啊，你让哥找的快急死了，快跟我回去。”

    沈大哥出来找她，却发现她站在别的包厢门前，于是便上前来把她带了回去。

    临走时萧晨给了她一个放心的眼神，然后便回包厢里去了。

    现在沈钰洁一走，房间里仅剩五个大老爷们儿。

    刘明山大手一挥，叫服务生取来了红酒和白酒，刚刚是怕沈钰洁不习惯他们男人之间的应酬，所以刘明山留了一手没让上酒。

    “各位，今天喝个尽兴。”他说道。

    萧晨虽然心里有准备，但是他还是高估了自己，喝到半场的时候，他感觉胃里直翻滚。

    “对不起，我去下洗手间。”随后他便出了门，直奔卫生间。

    我靠，这群老家伙，可着他一个人灌，还是红的白的换着来，谁受得了。

    萧晨只觉得胃里烧的火辣，但是吐不出来。

    站在洗手台的镜子前，看着自己烧红的脸。

    打开了水龙头，不断地将冷水泼在脸上，以缓解高度的酒精带来的不适感。

    【我只是想找个工作，怎么这么难，这些臭男人是没见过女人吗？脏死了。】

    熟悉的声音响起，萧晨迅速抬起了头，却发现四周根本没有人。

    但是这明明是苏怜蕊的声音！难道……是在隔壁？

    想想也是，男洗手间的隔壁一定是女洗手间，

    萧晨有些冲动地打开了女洗手间的门。

    苏怜蕊在里面被吓了一跳，还好，里面除了她之外没有别人。

    萧晨在确定只有他们两个的情况下，进来把门反锁了。

    “你……你……你怎么在这？”

    苏怜蕊看着萧晨一副醉醺醺的样子，以为他要干什么。

    “我警告你，我们已经分手了，萧晨，你别做什么傻事。”

    苏怜蕊已经缩在一个角落里，用双手死死护住自己的身体。

    萧晨将她拉过来，抵在了门上，用胳膊圈着她。

    “苏怜蕊，你为什么在这里？”

    他明明知道，但他就是要问。

    “关你什么事，我们已经分手了。”

    苏怜蕊转过头傲娇地说道。

    萧晨离她很近，呼吸打在她的脸上，酒的气味在两人之间晕染开来，让他们想起了一些脸红的事情。

    “怜蕊，我给你那一百万收到了吗？”

    果然听到钱，苏怜蕊把头转了回来，差点亲到萧晨。

    她想把萧晨往后推一推，却发现根本推不动，就只好放弃。

    “萧晨，你哪来那么多钱给我，不会是干了什么坏事吧？”苏怜蕊疑惑地问道。

    萧晨伸手敲了敲她的头。

    “想什么呢，之前吴宏毅卷走的钱，追回来了一部分，还有，我的公司开起来了。”

    苏怜蕊白了他一眼。

    【所以说，之前只是没告诉我呗，早知道我再狠狠捞你一笔再走人。】

    现在萧晨听见苏怜蕊在心里说这种话，竟觉得她十分可爱，忍不住想要捏她的脸。

    “怜蕊，现在你后悔吗？”萧晨贴着她的耳朵说。

    萧晨的气息弄得她耳朵痒痒的，有些暧昧。

    “不后悔！”

    【嘁，弄得好像世界上只有你一个人有钱一样。老娘不会再找一个有钱的吗？哼！】

    突然，敲门声响起，把门后的两人吓了一跳。

    “里面有人吗，怎么会把门锁住了。叫你们经理来啊，门锁柱了我怎么上厕所？”

    门外一团混乱的脚步声响起。

    萧晨有些不知所措，他只是想见见苏怜蕊，没想到又遇到这样的事。

    眼看着门要被打开了，苏怜蕊拉着萧晨躲到了厕所的隔间里，锁上了门。

    小小的空间里，还有一个马桶，两人不得不抱在一起。

    苏怜蕊窝在萧晨的怀里，萧晨宽厚的手掌覆盖在她的樱桃小嘴上。

    苏怜蕊竟有些幼稚地也用手捂住了萧晨的嘴巴。

    今天苏怜蕊穿着一身吊带短裙，温暖的体温透过薄薄的衣料传到萧晨的胸膛。

    竟让他的呼吸不自觉地有些加快。

    过了良久隔壁终于推门走出卫生间，两人如释重负般松了手。

    打开隔间的门，苏怜蕊自顾自地走到洗手台整理着妆容和衣物。

    萧晨站在她身后，替她整理发丝。

    “你该不会是……要把那100万要回去吧？我可不给。”

    苏怜蕊转过来，满脸写着拒绝，仿佛下一秒萧晨就要把她的钱抢走一样。

    “不会，给了你就是你的。”

    “不过……”

    萧晨故作深沉地顿了一下。

    “什么？”苏怜蕊迫不及待地问。

    萧晨低下头，凑到她唇上轻轻吻了一下。

    “这是交换。”

    “你……”

    苏怜蕊气急败坏，她居然被调戏了。

    她推开萧晨，打开洗手间的门，径直离去。

    看着苏怜蕊离开的背影，他觉得他和苏怜蕊的故事仿佛刚刚开始。

    萧晨收拾好，抓了抓头发，打算回包间去。

    谁知刚进门，却看见马总三人准备起身离开。

    “哟，萧总，哥几个今天喝的尽兴，咱们合作的事情，可要记得私下里谈啊。”

    万总一边说，一边给萧晨递名片，其余两人也纷纷效仿。

    萧晨没有说什么，一并收下了，脸上挂着笑，嘴上还不停地说着客套话。

    一边揽着万总的肩膀，一边送他出门。不知道的还以为他们之间有多深厚的友谊。

    随后萧晨便把三人送至门外，看着他们上车离去。

    将人送走后，他再次回到包间，只见刘明山依然坐着。

    见萧晨进来，他拿起茶壶，给他倒了杯茶醒酒。

    谁知萧晨却走到刘明山面前。

    将刚才三人给的名片从口袋中拿出来，当着刘明山的面将其撕碎然后扔进了面前的垃圾桶。

    刘明山看到萧晨的动作，倒茶的手微微一顿。

    “刘总，这种小儿科的事情，以后还是不要做了，还有什么试探的手段，全都使出来吧……”

    (本章完)

