
听了秦飞的担忧，尤里和何伟铭对视一眼，同时笑了。

“当然不。”

何伟铭道，“他这种人智商那么高，你觉得他会在一次普通的意外车祸里死掉吗？当然不会！”

秦飞也笑了：“如果我没猜错，他躲起来了是吧？”

何伟铭说：“对于教授这种人来说，他是不会安心在一个体制内生活的，即便像鹰酱的网络作战司令部这种地方，仍旧困不住他那颗骚/动的心。”

“十二岁攻破FBI的网站，十四岁攻破NSA的防火墙，十五岁入侵White  House邮箱系统，将总统的PS照发给每一个工作人员，十六岁入侵美联储金融控制系统，……”

尤里似乎也变得兴奋起来，仿佛谈论自己一个老友般自豪，附和道：“没错，如果教授光是为了发财或者是一个心术不正的人，恐怕早就出大乱子了。他所作的一切都只是为了好玩，为了挑战自己的技术极限而已。”

“既然那么牛逼，怎么让人给逮着了？”秦飞忍不住道。

“那家伙是自找的。”

提及莫里斯落网的经历，尤里与何伟铭忍不住失声笑了起来。

“这家伙读大学一年级的时候，因为仰慕班上第一个美女，不过这家伙实在没什么拿得出手的东西，恰好他们这一班的专业课考试上美女没有过关，于是为了讨好美女，这家伙黑进了学校的系统，把那位美女的学分进行了修改，让她顺利过关。最要命的还不光如此，教授修改之后还去向美女邀功，结果美女一听就吓尿了，毕竟这是很严重性质的事情，于是直接向导师举报了他……”

“当地警方介入调查之后，直接冲进家里把教授给抓起来了，抓到他的时候，这家伙还根本不知道怎么回事，当天还在黑着CIA的数据库，被人抓了个现行……”

秦飞听着个天方夜谭一样的故事，和目瞪口呆的北极熊一样感到滑稽无比。

智商高，情商却低得一塌糊涂，也许这就是对这位“教授”的最佳写照。

所谓阴沟里翻船，指的就是大卫这种傻逼的行为，黑过无数的顶级服务器，却栽在了一起普通的学校学分作弊上，整个故事充斥着黑色幽默色彩。

“教授被抓之后，当地警方在他的电脑里越查越心惊，发现这家伙跟之前几年间各种网络入侵事件都有关，而且电脑里一堆莫名其妙天书一样的数据和软件，很多还是直接从DOD之类的服务器里拷贝出来的涉密军事文件，所以立马把案子移交给了FBI。”

“不过教授没在监狱里待上几天，CIA就找上门了，并且和他谈起了条件——要么去坐牢，要么就去CIA，为情报部门和军方服务。就这样，教授就被带到了CIA里，作为重点对象保护起来，说是保护，实际上说是监视也行。”

“这段日子里，他参与了不少的项目，在里面的待了三年多，由于一举一动都被监视，他觉得自己都要疯掉了，所以想了个办法，精心设计了一场看似意外的车祸，在他老妈的配合下，顺利逃离了鹰酱国。”

“他老妈帮忙？”秦飞眼睛一亮，这个大卫.莫里斯看起来还不止是自己奇葩，还有个生猛无比的老妈。

居然帮儿子一切拜托CIA  的监控？

我的天！

“是啊，据说，他老妈还是一个洛杉矶当地的女警长，在当地十分有名。”尤里说：“有这个当警长的老妈配合，摆脱监视的系数当然大多了。”

“你们是怎么知道他没死的？你们都知道他没死，CIA那些人会放过他？”秦飞有些疑惑不解。

尤里看了看何伟铭，指指后者道：“你知道他在暗网上的绰号叫什么吗？”

秦飞摇头。

尤里继续说道：“他叫红幽灵，我叫白幽灵，在暗网上，我们是一个技术组合，叫做‘三剑客’，当然，我们在这之前没见过面，大家都是在暗网上使用掩饰ID聊天，三剑客中，除了我们俩，还有一个就是教授。我们是再一次暗网举办的模拟技术竞赛中认识的，因为只有我们三个进入了最后的阶段，所以彼此惺惺相惜，比赛完了之后，我们三人举在一起聊天，成立了‘三剑客’，大卫向我们坦白了自己的身份，所以只有我和他才知道教授还活着。”

秦飞感到不可思议。

毕竟大卫还在逃亡中，竟然信任这两个人，透露了自己的身份信息。

看来这家伙智商高情商低还真不是盖的，也许是在逃亡的过程中实在太苦闷了，现实中找不到人倾诉，难得在网上找到俩个技术顶尖又聊得来的人，所以才会说出身份。

“所以我听红幽灵说知道谁能解开这个硬盘，我就知道是大卫，而知道大卫还活着的只有我们少数几个人知道，加上老大你说他是个网络专家，又是你们Z国人，当时在网上我也知道红幽灵是Z国人，因此推断出，他就是我的朋友红幽灵。”

秦飞至此才明白了一切。

之前还一直糊里糊涂，不明白为什么何伟铭和尤里一见如故，原来他们在暗网上早已经是老友了。

秦飞赶紧问道：“既然这样，是不是可以找大卫去解开这个东西？”

尤里摊摊手：“原则上他是知道怎么解开这个东西的，毕竟东西是他做的整合，不过他现在的处境十分隐秘，鹰酱的军方和情报部门都不相信他死了，到处都在找他，毕竟这家伙价值很高，而且知道太多秘密，因此大卫估计在现实生活中早就改头换面，并且从来不接触外人，至于肯不肯答应帮忙，我只能在暗网上找他，至于成不成，我不知道。”

何伟铭道：“不过可以试试，我和你一起找他，看看他肯不肯给个面子帮忙。”

“行，现在就去找他？”

“OK！”何伟铭说完，走到一台手提电脑旁，手指在键盘上翻飞如同两只飞舞的蝴蝶，很快登入了暗网的私人聊天室里。

“等我，我马上来。”尤里也找了一台手提坐下。

秦飞见此情形，知道自己也不便在旁边，于是说：“我和北极熊先出去，你们搞定了下楼告诉我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266889"  chaptername="第853章  暗网“教授”">加入书签</a>
</div>
