    “确实该走了，这里以后再来吧。”萧辰说道，他自己或许都没有发现，他对魔女的警惕也几乎没有了。

    或许是因为魔女对他的提醒，也有萧辰心中知道，自己对魔女还有价值。

    “不急，还有一天，你难道不想知道，我在那遗迹之中，得到了怎样的辛秘？”

    之前魔女还催着萧辰要走，而萧辰决定走了之后，反倒是不急了。

    萧辰也是十分愕然，但是没有办法，谁让自己不是对手，只能任由对方如此了。

    这是他还和其他人有约定，自己这个时候还没有出现，不知道对方会怎么想。

    “好，既然如此，那就听完这辛秘在出发吧。”萧辰转身，就直接坐在了那魔阶之上，没有要离开的意思。

    魔女眼中有些无语，这个萧辰到是变态，就是几天的时间，就已经适应了那里的威压了吗？

    而她也就站在一阶之遥的地方，两人承受着魔山还有魔海无时无刻的压力，就这样开始了对话。

    要是让别人看到，绝对会惊掉下巴。

    这里是哪里？可是魔山，还是深入魔海的魔山。

    踏入这里的武者，那一个不是天骄，但无论是魔海还是魔山，他们也踏足过，只是那有像这两个人如此，竟然轻松的聊上天了！

    “在远古时期，有一个强大魔修，他的能力，通天彻地，修行两种不同力量，一个为不灭不朽，一个为毁灭解体！”魔女虽然心中不爽，但是也为萧辰慢慢说来。

    毕竟以两人现在的状况，萧辰要比她高，自己与萧辰对话的时候，是要仰着头的。

    只是这也没有办法，她也只能暗暗的记在心里了。

    等以后萧辰要是知道，自己受了那么多的罪，都是因为这个时候，因为位置让对方不爽了，不知道会不会直觉走下来。

    “两种不同的力量！”萧辰内心也震撼。

    他知道，魔女所说的辛秘，必然与自己修炼的不灭天魔帝经有关系。

    而那不灭不朽的力量，最后演化的，就是这不灭天魔帝经了。

    至于那毁灭解体的力量，让萧辰觉得，或许与魔女体内的那个力量有关系。

    “后来，这魔修有两个弟子，一个修炼了不灭天魔帝经，而另一个修炼了神魔解体，这两个都可以铸就强大魔躯，只可惜这两个弟子的关系不怎么好，后来分道扬镳了，各自走各自的路，而这两种力量，再也没有出现在一个人的身上过。”魔女说道。

    萧辰点点头，对于那远古的魔修也是十分敬畏，竟然将这两种力量，一人修炼，想必其中的难度无法想象。

    “但是，这两个人，最终的成就都无法超越他们的师傅，因为他们师傅的身躯，是由着两种力量共同锤炼锻炼出的魔躯，又岂会是一个力量可以超越的，因此这两个弟子，形成的两派，自然变成的敌对关系。”魔女所说的，不知道是多久之前的事情了。

    而后来，通过魔女的叙说，萧辰也是知道，这两股势力可以说是两败俱伤。

    其中以不灭天魔帝经这一派最为凄惨，几乎人员凋零，没有剩下多少传人了。

    而这场战争，没有赢家，任何一个势力，都没有得到自己想要的东西。

    “最后，修炼不灭天魔帝经的人，只生下来了一个，那就是天魔大帝，只是可惜最后也陨落了，他的传承应该被你得到了。”魔女看着萧辰说道。

    其实心中还是有些极度的，不知道这小子那里走了狗屎运，竟然有如此大的机缘。

    要是让她遇到，那里还有他什么事情。

    “一脉都被毁灭了吗！”萧辰心中唏嘘，这样强大的势力，也在历史的长河中磨灭。

    “不灭天魔帝经本就要求很高，比神魔解体要求高很多，所以两派相比之下，不灭天魔帝经这一边的人很少。”魔女解释了一下。

    萧辰表示理解，自己修炼自然也知道难度，而且到现在为止，其实得到不灭天魔帝经的人不少，但是能够修炼的，也只有他一个。

    “神魔解体这一脉，或许也发现了这一点，那怕得到了帝经，他们想要修炼也不容易，所以不如毁灭了。”萧辰说道。

    “你到是没说错，因为想要修炼不灭天魔帝经，除去苛刻的条件之外，还需要修炼这功法的人帮助，将这力量引渡给他想要传给的人！”魔女说道。

    这才是在遗迹当中，她发现的最为重要的信息。

    想要修炼不灭天魔帝经，必须要让修炼过的人帮助，否则根本无法修炼。

    而那修炼神魔解体的那个弟子，自然是发现了这一点，所以他一直恨自己的师傅和他的同门。

    觉得为何不是自己得到师傅的引渡，而是他的师弟！

    他自然不甘心，所以偷袭杀死了自己的师傅。

    这也导致了两人之间不可能将恩怨化解。

    因为他的师弟与师傅，是一对情侣！

    那得到不灭天魔帝经的人，伤心欲绝，不断追杀他的师兄，经历了不知道多少岁月，两人也创建了自己的势力。

    最后他的师弟终于成功，为自己心爱之人复仇。

    只是在杀死自己师兄的时候，他的内心也十分煎熬，他不明白，到那个时候依旧不明白，为何师兄要这么做。

    虽然他与师傅是那种关系，但是师傅也对他的师兄很好，难道就因为传承的事情，心中无法接受吗？

    虽然复了仇，但是自己心爱之人死去，师兄也死了，而不灭天魔帝经也传了下去，所以他也跟着一起去了。

    这个故事，魔女到是讲的很快，主要也就是想要让萧辰知道，想要修炼这不灭天魔帝经，除了自己的悟性之外，还需要前辈的帮助。

    不管用什么样的方式，都必须是对方心甘情愿将不灭天魔帝经的精华力量引渡给对方，让对方的体内拥有这样的力量。

    “所以，两脉不管因为什么，关系都不会好，才导致最后，一脉彻底消失，而那拥有神魔解体经的万魔一族，则在魔界魔山之上！”

    