一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第523章试探清灵！

    东方白呵呵一笑，“没事的！星辰小队我还有一点能力让他们快速提升，虽不能一起去韩阳天域，但时间应该也和我们差不了多少。”

    “老大，你到底有多少宝物和秘密啊，怎么有种层出不穷的感觉呢。”

    “当然喽！若没有两下子怎能做你们这群心高气傲的老大。”

    “嘿嘿嘿，说的也是。”

    “来！喝酒！”

    几人共同干了一杯，放下酒杯之后，东方白扭头道：“爹！娘被关在天月教对不对？”

    “你想说什么？”东方不凡警惕道，似乎猜到了儿子要做什么。

    “孩儿现在修为已突破了正阳大陆巅峰，达到了符合去韩阳天域的条件，等去了上界之时我想去看看娘亲，或者想方设法将之救出。”

    “儿子，可千万不要乱来！你有这份心，为父就很知足了。天月教实力雄厚，乃天域有数的大势力，听爹的话，别去冒险。”东方不凡劝说道。

    他没了妻子，分别了十八年，不想再失去儿子。若东方白真为了母亲出了一点差错，到时真成了孤家寡人，一辈子再无任何存活下去的希望。

    “爹！您放心吧，孩儿不会冲动，要去天月教的话最少实力方面能和她们抗衡，不然我不会犯傻。”东方白淡淡一笑。

    “有相抗的实力也不行，必须有百分百的把握，不然别冒风险。儿子，你听我一句，爹现在不抱希望了，只求你能平平安安。”

    “我心中有数。”东方白固执道。

    “唉！你这孩子……”

    “伯父放心，到时候我们几个会相助老大的。”

    “不浪，别瞎说话！”楚流风给了一个眼色呵斥道：“伯父放心，时机不成熟，我们不会让老大冒险的，您把心放在肚子里。”

    “我儿子的性格我比谁都清楚，以前虽然吊儿郎当，不务正业，但现在谁也改变不了他的决定，唉……”

    “爹！别哀声叹气的了，什么事我会把握好分寸的。过两天萧雨洛会过来，别让门外侍卫将他拦住。”东方白急忙扯开话题道。

    “萧雨洛是谁？”

    “正阳大陆八大至尊之一，玄兽之王！”

    “啊？玄兽之王？”众人惊讶无比，“听说死亡森林十大玄兽长相个个凶猛无比，千奇百怪，不会吓到别人吧？”

    “没那么夸张，和咱们普通人差不多，曾经我见到过两位。”

    “玄兽之王会来残阳城，嘿嘿嘿，不知道十大玄兽中有没有美女啥的……”

    “我靠！不浪啊，你口味很重啊，兽？”

    “什么口味重不重的，既然和人没什么区别，若是有美女……对不对？”计不浪长眉一挑，嘿嘿笑道：“再说依依不也是妖兽嘛。”

    计不浪除了会捅娄子之外，就会哪壶不开提哪壶。

    现在依依走了，之后会发展成什么样谁也不清楚，或者一直做高高在上的万兽宫主，与他们断绝一切关系，从此成为形同陌路。毕竟前几天表现出的气质截然不同，语气，态度，清冷了很多。

    也或许依依放不下她在正阳大陆这段时间的感情，依旧心中喜欢着东方白。

    “那个……老大对不起，我不该提起依依的。”计不浪低着头歉意十足。

    “没事！一切顺其自然吧！”

    “来来来，喝酒！”

    这顿酒一直喝到很晚，几女早就去休息了，只有几位兄弟一直在拼酒，甚至快喝到了凌晨才回去。

    东方白摇摇晃晃回去自己的小院，可能触景生情，莫名其妙的去了依依的房间。

    推开门一切都是那般熟悉，室内还飘荡着好闻的香气，令人陶醉怀念。

    ‘依依，你现在还好吗？不知你回去之后会不会有危险。’

    ‘万兽宫遭受七大门派围攻，你回去一定要小心。’

    慢慢的，东方白坐在了她的床上。

    ‘依依，你一定要注意安全，以后咱们有一天若见了面，不知你还会不会认我。’

    ‘希望你的万兽宫一切顺利，你若有个三长两短，七大门派……呵呵……一个也别想活。’

    ‘必定屠他满门！’

    ……

    很快就天亮了，东方白在依依的房间迷迷糊糊睡着了，这段时间他很累，不止身体上累，尤其心累。

    一觉醒来到了下午，东方白和家里打了个招呼去了残阳城，同时身边跟着清灵公主。

    清灵很长时间没回皇宫了，趁着和东方白要外出，顺便去皇宫看望一下皇兄和父皇。

    由于清灵修炼了功法，不再是娇弱女子，所以两人一边走一边说笑，很快便来到了残阳城。

    一入城门，守卫的士兵纷纷下跪，无非恭迎公主和王爷。

    现在东方白封王，自然改了称呼，许多将士仍旧喜欢元帅这个称谓。

    因为元帅两字代表了更深层的意义，代表了辉煌，代表了军队最高指挥。

    老兵谁也无法忘记东方家族！估计有一场战争，东方家族仍旧可以一呼百应。

    ……

    本打算让清灵先回皇宫，谁知她决定先跟着东方白游玩一番。

    白大少来残阳城无非两件事，一是看看星辰小队，关心一下他们的修为，或者说尽自己所能，再提高他们一些。

    二呢，当然是去看看琴素素和阿娇阿琪。

    阿娇和阿琪的存在，好像清灵她们不知道，所以东方白想让清灵先去皇宫。

    “清灵啊，我想给你说个事……”东方白以商量的口吻说道。

    “什么事？”清灵停下脚步，扭过头睁大一双迷人的眼眸好奇问道。

    “咳！清灵你认为男人有几个女人比较合适？”东方白试探道。

    “什么意思？”

    “没啥事，本少就单纯的问问。看到许多达官贵人，小妾十几个，更有甚者数十位，真是不能理解。”东方白煞有其事道。

    “能有什么啊，男人都是好色之徒。”清灵撇撇红唇不以为意道，随之后知后觉，“怎么？你问这些做什么？不会想给我添加几个姐妹吧？”

    “没有，咱们不是在聊天嘛，难免会说一些无关紧要的话题。”