
　　牧荒从戒指里拿出一把切肉刀，是那种菜市场切肉砍骨头的短片刀，并不是黑魂世界那把磨刀过后吸血的切肉刀。

　　“用这个，青阎鳄的肉确实硬了一点，但是它天生和水、还有青炎契合，吃了对你们都有好处。”

　　贝洛斯拿过这把切肉刀，刀刃传来凌冽的感觉，让他的皮肤都感觉到了刺痛：“牧哥，这把切肉刀也是你炼的灵器？”

　　“这个是法宝，我特意拿锐金法则重新淬炼了，法宝再往上是仙器，虽然拿给你们用倒是可以用，但是限制有些大。”牧荒一边烤着肉一边解释道。

　　陈风问道：“牧哥，你不会有一个屠夫愿人的身份吧？”

　　“差不多，是个猎人，打到猎物后回到市场上处理了再卖，这把刀就是那个时候炼制的，也不知道那个愿人现在怎么样了，有没有飞升到更上层的世界。”牧荒的话语里似乎有些怀念。

　　“哟，看来我不是最后一个。”卞良和明南抚子牵着手，走进了庭院里。

　　几人交谈了一番，明南抚子就到后厨去帮忙了，男生这边也多出一个劳力，卞良就负责串肉，作为一名武者，卞良能感受到这些肉里那久久不散的血气，吃下去对他大有裨益。

　　“卞良，你和抚子准备结婚了没？”陈风把烤好的肉放进盘子里，顺嘴问了一句。

　　“结婚啊，”卞良停下手里的动作，“我倒是还没想过，我也不知道什么时候会回去，结婚了万一哪天突然玩消失，那影响也太不好了。”

　　“你是你之前的世界送过来帮一拳世界修正历史线的，结果你跑偏了，埼玉一路高升，你顶替了他的位置，活脱脱把正史弄成了平行世界，搞得我都被世界意志拉过去帮忙重新拉一条正史的时间线。

　　虽然你把正史作没了，但是世界意志对于另一种历史的展开也没有多抵触，你倒是让祂看到了没有埼玉的世界是怎么样的，总的来说就是，奖励可能会扣一点，但不至于没有，到时候你和世界意志沟通一下，看能不能把你设置成两界共同居民。”

　　牧荒说完，给盛放烤肉的盘子上都布上了恒温阵法，避免烤肉放冷过后口感会变差。

　　“谢谢你了牧哥，没想到你还特意去帮我。”卞良道谢。

　　“大家都是朋友，这件事有世界意志帮忙也不算困难，你赶快把肉串好才是真的谢谢我。”牧荒笑着说道。

　　卞良也笑出声了，串肉的动作也轻快了不少。

　　工作都在有条不紊的进行，随后赶来的是菜月昴和蕾姆。

　　蕾姆的家务技能是点满了的，做菜就更不用说了，被陆佳佳拉到了后厨，菜月昴自告奋勇的要帮忙烤肉，还特意进入了阿修罗形态，说是四只手效率更高。

　　期间还让出来找陈风的何淼淼吓得不轻，最后被声讨的菜月昴只能退出阿修罗形态，乖乖的用两只手来烤肉。

　　“怎么样，味道还不错吧！”菜月昴看到陈风吃了自己烤的一串烤肉，说道。

　　“嗯，火候把握的很好，”陈风点了点头，“但我觉得更多的可能是我准备的肉品质本来就好。”

　　“你嗦的是真的吗？”

　　“我嗦的肯定是真的啊！”

　　在两人说对口相声的时候，贝洛斯总算是把青阎鳄给处理好了，牧荒递过来一串烤肉，异香扑鼻，道了一声谢，贝洛斯把这串烤肉吃下肚，充沛的血气充盈全身，身体机能也得到了强化，刚才的疲惫一扫而空，精力充沛。

　　“恢复了吧？”牧荒看似无意的问道。

　　“没错，我觉得我现在能一拳把王尤姆打趴下。”贝洛斯还不知道自己踏入了陷阱。

　　“喏，”牧荒甩出几只已经杀好经过简单处理的裂荒雉，“那就再把这几只精加工一下。”

　　“······”

　　张伟带着诸葛大力出现在庭院门口，在诸葛大力的自我观察和推理下，张伟的秘密暴露无遗。

　　带着大力和众人打了一圈招呼，大力停在了牧荒身前，开口就是一堆学术用语，什么海夫利克极限啦、细胞端粒学说啦、人体进化等等等等。

　　牧荒耐心的听完大力的问题，说道：“真理未来城需要你这样的人才。”

　　递给大力一张晶片，上面用于书写的文字并非汉语，而是另一种文字，可以从其中感受到那传承已久的特殊韵味。

　　“这枚晶片可以让你和真理未来城的中枢产生共鸣，从而让你的灵魂意识进入真理未来城特殊的灵魂图书馆，那里还有许多为圣界和真理未来城做出杰出贡献的先贤，他们可以为你解答任何问题，如果他们答不出来的话，那就说明你已经超越他们了。待在灵魂图书馆的时间开始最好不要超过十分钟，如果后面你得到了什么提升灵魂力量的方法，再试着待久一点。”

　　诸葛大力如获至宝的将晶片收进怀里，张伟在旁边也一直在道谢，牧荒表示没关系，这本来也是真理未来城对他换仙王护卫的要求之一：如果发现什么优异的科研人才，就给他/她发晶片，喜欢科研的人进了灵魂图书馆，没一个愿意走的，这里就是研究的天堂！天籁小说网

　　随着时间过去，来的人也越来越多，得亏陈风的院子够大，才让这么多人在一起也不显得拥挤。

　　“小伦，你怎么没带人来？我还以为你会带彦过来呢。”陈风把烤串端上桌，向一边的葛小伦问道。

　　“彦她有任务来不了，只能等下次聚会了。”葛小伦摆放着餐具说道。

　　“蔷薇呢？”卞良问。

　　“蔷薇在跟她爸学习怎么排兵布阵，也没空来，就我一个人来了。”

　　“你就不打算学一下？好歹是个文明主神。”

　　“我现在已经够强了，不用稳了，莽就完事，我现在多是攒积分买技术。”

　　马克在一边拉着凳子，冉冰也从后厨拿出其他菜品放到餐桌上。

　　黑铁一辉在帮着史黛菈烤肉，战天带着易霄在一边的空地上修炼，南宫婉儿在后厨帮忙处理陆佳佳的黑暗料理。肖炎带着古薰儿在用异火烤着最后一点，牧荒从圣界带来的肉。

　　承太郎最后还是没有来，白金之星倒是大大咧咧的尝着烤肉，坂田银时因为一个委托来的时候有些晚了，就躺在客厅的沙发上休息，神乐和新吧唧一个不在家，一个去参加偶像会了，就都没来，反正机会还多，也不差这一次两次。

　　所有食物和餐具都准备齐全，大家坐到了庭院里的大桌子前，这张桌子是陈风特意定做的，坐下这么多人绰绰有余。

　　美味的食物，爽口的美酒，友好的人们，这一次的聚会可以说是很舒心了。

　　男生们在餐桌吹着牛、吃着菜、品着酒，女生们坐在一起说着男生们的趣事，华静和易霄在旁边也说着悄悄话。

　　叶雯和何淼淼本来有些紧张，但在这个氛围下也放开了心结，和大家正常的交流起来。

　　“陈风，准备什么时候脱单啊？咱们群里面只有你一个人是单身了吧？”贝洛斯放下酒杯，问道。

　　“你不也是？还有白金之星，他怎么可能会有女朋友这种东西。”

　　“注意，我说的是人，我是灰烬，白金之星是替身。”

　　“那还有银时呢？！银时还是单身吧！”

　　“啊？”坂田银时放下酒杯，“我啊，我现在和月咏相处的还不错。”

　　“······我裂开了，真就只剩我一个单身狗了，不对，一辉属于早恋，所以不算。”

　　牧荒轻笑出声：“你就别自欺欺人了，谈恋爱这种事那是要找感觉的，找不到就找不到呗，反正你时间也还长。”

　　“就是，来，牧哥我敬你一杯，他们这些整天嚷嚷要我找女朋友的家伙，太搞我心态了。”陈风举起酒杯向牧荒说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第九十七章 全员到齐（2/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 