    皮常山从来不觉得自己是好脾气，他拳大如钵，力大如牛，天生就是一个单凭蛮力就可以解决很多问题的人，但更多的时候，他还是喜欢动脑子，动脑子的人路才能活得更久。

    今夜，这一刻……

    皮常山不想克制自己的脾气了，面对一个无名小卒，他没有克制脾气的必要，同时他也需要将自己这一肚子的火气发泄出来。

    “小子，你是找死呢吧！”皮常山只说出了这一句话，声音冰冷，语气阴狠，房间里的温度仿佛瞬间降到冰点以下。

    阿丽以及其他的三名男手下，全都不由地向后退了两步。

    刘子光脸色煞白，僵在了原地，内心里只有一个念头+——完了，林北大哥的确厉害，可皮常山不是普通人，他太狠了！

    呼的一声，皮常山的拳头砸向林北，速度之快，化作了一道虚影，强劲的拳风带着一股子摧枯拉朽之力，直奔林北的面门。

    砰噔……

    刘子光怂了，面对段位高过自己太多的皮爷，他两条腿软了，直接就跪了下来，同时哆嗦着讨饶：“皮爷，我大哥他不懂规矩，您大人大量，求求您给他一次机会，这核桃我们赔……”

    铿！

    一声闷响，整个房间里的空气仿佛都为之一颤，刘子光绝望了，他不敢去看林北的脸，不忍心看到大哥的脸被打花的样子。

    早知道那个骗了他五十万的混蛋，是在皮爷的地盘上栽跟头，他是说什么都不会让林北来的，哪怕是死也要拦住林北。

    “咋的，你就这么点力气？”林北的大手抓住了皮常山的大拳头。

    皮常山脸上一怔，这一拳虽然没有凝聚十成的力道，可也用了七分，他立马想要将拳头抽回来，林北的大手却如同铁钳一般，死死抓住他的拳头，皮常山开始发力，胳膊上的青筋暴凸，但他所发挥出的力量，尽皆如同泥牛入海一般。

    “小子，你有点本事！”皮常山咬牙道，同时另一只拳头挥出，以刁钻的角度，以及极致的速度，向林北的太阳穴砸过来。

    皮常山目光阴冷，这一拳砸中，就不光是分胜负，更是分生死了。

    林北嘴角淡然一笑，身子向后一仰，皮常山的拳头擦着他的鼻梁就飞了过去，但拳头还是刮在了鼻梁上，林北捂住了鼻梁，脚底下往后退，摊开手心，一滩腥红的血迹出现在掌心上。

    林北的眉头立马一皱，看向皮常山，嘴角冷冷地一笑，“这下麻烦了，见红了。”

    皮常山冷笑道：“嘴炮没有任何意义，得用实力来说话……”

    轰！

    皮常山的话音还未落罢，林北直接一拳砸在了他的胸口上，皮常山脸上那猖狂、嘚瑟的表情，瞬间被砸了个稀巴烂，呜嗷的一声惨叫，整个人双脚离地向后倒飞，轰的一声撞翻了办公桌。

    林北抓住皮常山的衣领，把他给拎了起来，笑着说：“你觉得我这实力咋样？希望你能抗揍一点儿，别让我失望。”

    皮常山满脸惊恐，就像是看到了恐怖的怪物一样，他想开口说话，林北竖起手指头，冲他做了一个噤声的手势，人畜无害地笑道：“我只打你三拳，还有两拳，忍一忍。”

    轰、轰……

    两拳过后，林北松开了皮常山，皮常山就像是被抽掉了脊椎骨一样，瘫软地倒在地上，嘴里头哇哇地往外吐出鲜血。

    “还有谁？”

    林北笑着看向阿丽以及另外的三名男手下，这四个人继续往后退。

    林北来到了趴在地上的任志豪面前，“你怎么有点眼熟啊。”

    任志豪脸上的笑比哭难看，“前两天的九盘山顶，我拉着你参加比赛。”

    林北点了点头，“那是老相识了。”

    任志豪笑着说：“我们之间可能有点误会，有话好说。”

    林北道：“你坑了我五十万？”

    任志豪差一点被吓尿了，“误会，都是误会，我不知道那是你的钱。”

    “钱呢？”

    “都被我输在这儿了，不过你放心，我会尽快赢回来还给你的。”

    “两个选择，要么还钱，要么拿钱办事，帮我把车修好了。”

    “我，我现在没钱。”

    “那就去修车。”

    林北拖着任志豪就往外走，任志豪挣扎着道：“大哥饶命啊，大哥饶命，我会修车，但你的那辆AE86我真的搞不了啊。”

    啪、啪……

    林北两个大嘴巴子抽了下来，“现在能不能搞了？”

    “能，能搞……”

    任志豪门牙有些漏风。

    林北拖着任志豪走出办公室，这时皮常山艰难地爬起来，“兄弟，江是江，龙是龙，既然是猛龙过江，可敢留下姓名！”

    “林北。”

    ……

    刘子光开着车，到现在后背上的冷汗还没有干透呢，他深呼了一口气，冲林北道：“大哥，皮爷的靠山太大，惹不起。”

    “哦？”

    “皮爷是武盟盟主邱信阳的心腹，武盟在天州城是可以跟三大帮派平起平坐的势力，咱们现在离开天州城的话，应该来得及。”

    “哼，就冲这姓皮的开黑赌场，这武盟一看就不是什么好东西。”

    后座上，任志豪插嘴道：“大哥说得对，武盟不是好东西！”

    啪……

    林北回头就是一巴掌拍下来，“你个骗子，有什么说话的资格？”

    任志豪两只手捂着头，“人人平等……”

    啪！

    林北又是一巴掌拍下来，任志豪乖乖地闭嘴，有点想哭。

    刘子光吞了吞唾沫道：“大哥，我的意思是，天州城我们待不下去了。”

    林北道：“以后记住了，做我的兄弟，谁也不用跪，下次你再见人两条腿哆嗦，我就把你的腿打断，让你永远站不起来。”

    任志豪道：“大哥，做你的兄弟好威风啊，我也要……”

    啪！

    林北回头又是一巴掌，“先把老子的车修好了再说。”

    刘子光道：“大哥，武盟的实力真的很强，我们……”

    林北不耐烦地打断道：“一个武盟就把你吓成这样，大不了给平了不就完了，该吃吃该喝喝，天塌了我来顶，你怕个鸡儿毛！”

    刘子光心中暗道：大哥，你可真能吹牛哔！

