    一切都在有条不絮的进行着。

    但平静很快就被打破了。

    最空闲的宫崎暂代了秘书的工作，敲响了社长室的办公室。

    “进来。”

    “社长，外面有三个孩子吵着要见你，他们都是玩家。”宫崎立刻汇报道。

    “三个孩子？把他们资料给我。”

    檀黎斗愣了下，随后挑起眉眼露出个感兴趣的表情。

    宫崎立刻将资料递交上去。

    大田希子，16岁，大桥高中2年C班，游戏角色露西亚。

    神代阳太，16岁，大桥高中2年C班，游戏角色天狼。

    相川纯一，17岁，青藤高中3年A班，游戏角色腾蛇。

    三人一起组队完成数次团队任务。

    是目前榜单积分排名靠前的实力玩家。

    “他们想见我做什么？”檀黎斗放下资料问道。

    “那些孩子说他们要您告知异生兽与奥特战士的真相，不然就用游戏卡带打进来。”宫崎犹豫了下还是将原话说了出来。

    “真是群让人不省心的小鬼，告诉他们想知道真相的话，明天上午十点就准时抵达现场，过时不候。”檀黎斗微微摇头随后说道。

    “好的，我会如实转告他们的。”宫崎说完微微躬身退出社长室。

    他快步走到门口，将社长的话转述给了门外三人。

    “不行，我今天就要知道答案，不然我就不走了！”

    平时最沉得住气的相川，此刻却非常激动。

    在接到阳太与希子消息后，他立刻就从池袋赶来汇合。

    他家里是单亲家庭，父母离婚后，他与姐姐就跟着父亲相依为命。

    家里开着一家占地面积不大的拉面店。

    他与姐姐经常帮忙，虽然辛苦倒也其乐融融。

    但就在三年前，姐姐相川麻理却在开车进货途中遭遇了事故去世了。

    相川根本不相信警察与媒体的报道！

    他对自己姐姐最了解了。

    虽然姐姐平时的确会小酌几杯，但她是绝不会在开车进货前喝酒的。

    但当时他还在上学，等他接到消息赶回家里时，看见的就是姐姐骨灰盒了。

    他费尽心思调查，但根本查不到更多的消息。

    相川感到有一股未知之手，将他与真相隔离开了。

    抽中奥特格斗进化游戏的内测资格后，最初抱着放松心态的想法去玩，但越玩越觉得不对劲。

    这个游戏做的太真了。

    真的他都无法将这一切当做虚假的。

    直到现在，他从阳太与希子口中得知猜想，终于忍不住爆发了。

    如果阳太他们说的是真的，那么姐姐的死应该不是意外，而是遭遇了异生兽。

    说起来，姐姐出事那天确实开车绕了原路途径一片山林地区。

    而异生兽，最喜欢袭击路过的车辆与行人了。

    “冷静一点，社长已经说了，要想知道真相，明天上午十点去东郊幻梦的直播现场就行了，现在社长还有重要的事情要办是不可能见你们的。”宫崎伸手安抚道。

    “可恶，看来只能强闯了！”相川说完拿出游戏卡带就要按下。

    立刻就被阳太与希子拦住了。

    “这里可是幻梦，用人家开发的卡牌打人家的地盘，你疯了吗？”

    “等到明天就好，再忍耐下吧！”

    两人好说歹说总算把相川给安抚了下来。

    “对不起，给你们添麻烦了。”

    阳太扭头对着宫崎说道，随后赶紧拉着相川走了出去。

    宫崎笑了笑：“无妨，你们回去后好好休息，明天可不容易呢！”

    说完他目光多停留在阳太腰间新卡带一眼，随后目送三人走了出去。

    就是这小子拿到了自己制作的只狼卡带么？

    这份力量是为了那些身处地狱依旧心向光明之人而存在的。

    要想使用好这股力量，那可不容易。

    加油吧，小子！

    ……

    从幻梦出来。

    三人间气氛有些僵硬。

    “总之一切的一切，明天就能揭晓了，大家还是别想太多。”阳太伸手挠了挠后脑勺，傻乎乎笑着说道。

    其余两人没有吭声。

    “不好意思，我先回去了。”相川说完转身就走，只留给两人一个逐渐远去的背影。

    “阳太，你就真的一点也不介意吗？关于神代叔叔的失踪。”希子看着阳太的眼睛问道。

    阳太动作一怔，随后放下手臂，抬头看向星星点点的夜空：

    “失踪也好，被异生兽袭击杀死也好，不管怎么样父亲都已经死了。

    无论我做什么他都不会回来，我现在只想守护好我身边的人。

    我不想再经历失去的痛苦了。”

    阳太说着缓缓侧首看了希子一眼。

    她也是自己想要守护的人之一！

    希子被他灼热的目光看的脸颊微烫，不自然的侧头去。

    “区区阳太，耍什么帅。”

    “哎？我没耍帅啊？”

    “走了，回家。”希子说完转身离去，脚步不自觉加快。

    “哦哦，你慢点，等等我呀！”阳太点了点头，随后立刻追了上去。

    ……

    幻梦公司，社长室。

    正在办公的檀黎斗陡然停下手中的活计，缓缓抬头看向前方。

    黑暗能量涌动，快速在身前构建出一道暗影。

    黑红色的躯体，血红的双目，躯干印有骷髅般的花纹。

    黑暗梅菲斯特二代。

    “你是什么人？来这里想干什么？”檀黎斗伸手将笔记本合上，看着黑梅二冷声问道。

    “居然一点都不感到惊讶或害怕，作为幻梦老板你果然不简单啊，不过就算你再不简单也只是人类而已，是不能战胜我的。”黑梅二说完猛然抬起双臂，双腕武装爆发出强烈的红光。

    下一秒，血色的夜幕快速侵蚀周遭空间。

    顷刻间，还算宽敞的社长室就变成了一片只有血色存在的黑暗空间！

    “这是？”檀黎斗环首看着周遭环境，有些意外。

    “这是黑暗领域，在这片领域里我就是战无不胜的神！”

    黑梅二朗声说道，随后身形急速扩张。

    转眼间，就变成了数十米高的黑暗巨人。

    “臣服与我吧，幻梦的社长，你的技术应该用在更伟大的用途上，比如让这个世界陷入永暗！”黑梅二俯视着檀黎斗轻声说道，声音里带着蛊惑。

    檀黎斗嗤笑一声，用发胶手将头发抹成大背头。

    他昂首看着梅菲斯特二代笑道：

    “让世界陷入永暗什么的一点意思都没有，创造世界最强的游戏才是我的追求。

    连对方喜好都判断不出就过来拉人。

    你老板也真是可怜，怎么就找了你这么个业务能力拉胯的员工？”

    “混蛋，事到如今还敢嘴硬？那我就杀了你，等你死后我变换成你的模样接收幻梦，并好好利用你的技术的。”

    梅菲斯特二代声音冰冷刺骨。

    随后抬手就对准檀黎斗射出一道黑色能量破坏光弹。

    檀黎斗嘴角扬起，脸上浮现出个冷笑，果断从西装上衣口袋摸出卡带插入腰带。

    【Gashat！】

    伴随着腰带发出声响，檀黎斗快速按下驱动器按钮。

    随后一块赤红光幕陡然浮现面前。

    光幕上，之一名赤红巨人以像素风刻印其上。

    直接将梅菲斯特二代的攻击直接弹开。

    【Let'sGame！MetchaGame！MutchaGame！】

    腰带发出高亢激昂的声响。

    “游戏开始。”

    檀黎斗脸上浮现微笑，双臂抬起。

    赤红光幕自动飞来，将他全身笼罩其中。

    【你是谁？】

    【我是——麦克斯奥特曼！！】

