    第122章不甘位居第二

    池柚柚不知道琥珀这边发生的事情，她信任琥珀。

    看着手机里琥珀的短信，她总算是松了一口气，幸亏也算是一件好事。

    “走，小米，陪我去一趟试验田。”

    “去试验田做什么？”

    “上次姬学长问我讨要了葡萄的种子，我给他带来了。”

    只不过连打了几个电话都没有打通，所以她也只能去试验田碰碰运气。

    要是没碰上，过两天再说，这批种子她先培育起来。

    正好也可以给金主爸爸们看一些新鲜玩意儿~

    “哦~原来是去找姬学长~”

    池柚柚没懂她的暗示，乖巧的点了点头，一双大眼睛蒲扇的沈小米都不好意思再继续调侃她。

    这么漂亮的闺女，真不知道以后会便宜哪家的小伙子！

    等池柚柚他们从农学院的大楼走出来的时候，方依菲和宋星若从另一边走了过来，差点撞上。

    她们正好下课往操场走，没想到会以这样的方式再次见到池柚柚。

    “气死我了，都怪这个池柚柚，要不是她，我的卡也不会被禁，外公家的生意也不会有纰漏！”

    宋星若因为自己的银行卡都被禁了之后，心情很不爽快，把所有的过错全部推到了池柚柚身上。

    “若若，你说时聿哥哥是不是真的很喜欢她？”

    方依菲的视线也停在她身上，这个女人太漂亮了，很难不让她有危机感。

    两人一对比，现在唯一的优越感就是她的家世。

    “怎么可能，是个正常男人都知道要选谁吧，她就一个乡下来的，换做我我才不要！”

    “可是她长得好看。”

    “她就是狐媚相，用我妈的话来说转勾男人用的，你放心，漂亮的姑娘多得去了，我们宋家怎么可能要这样的儿媳妇？”

    方依菲点了点头，倒也认可，抛开其他的，自己就是最适合的宋家未来儿媳妇的人选。

    可是宋时聿对她……

    好像很不一样。

    她的脑海里隐约想起那天晚上，他竟然当着她的面承认她是他的未婚妻。

    这就是赤果果的羞辱！

    “对了若若，你上次说的那个农学院的女生会不会连累到你？”

    “不会，之前跟她联系也都是用的别人的账号，他们都已经拉黑她了，痕迹也都抹掉了，而且我看见她已经被学校开除了，放心吧。”

    “那就好，下次还是别做这种事情了。”

    方依菲担忧道。

    “你放心吧，对了，菲菲你这两天直播怎么样了，我看那个【柚子】直播间最近很火，昨天我回去，看见爷爷也在看！”

    宋爷爷也在看她直播？

    “这两天不是很好，好像是她经纪人给她量了，所以流量一边倒，我现在只在新人榜第二名。”

    说道最后她皱了皱眉头，她怎么会只是第二？

    刚才她就故意给雅雅打了电话过去，她相信雅雅知道该怎么做！

    她方依菲怎么能做第二？

    她要第一！

    有史以来，谁会记得第二名是谁？

    从她决定踏足直播圈开始，她就要做直播圈第一！

    一个直播卖农产品的小网红怎么能跟她比？

    她可是尊贵的方家大小姐！

    ?  ?祝宝宝们五一假期愉快~

    ?      今天更新结束咯~

    ?      感谢青丝衣琯、木西、芒果爱榴莲、MoonSunYou、书友854***369的打赏~

    ?      感谢小不点、爱喝牛奶的皮卡丘、默默、续、猫七.、9465、慧丫头、芒果爱榴莲、桃夭、婷、沐沧笙、？？？？1039787798、雨后的天空、zz、颖、木西、青丝衣琯、那是完全的觉悟、书友854***369、MoonSunYou、Serein、乐乐、悠悠世界、蔷薇情结、独一无二、满天星、vivo42552987762、峰哥家的小宝贝、雨晴晴天、吭哧吭哧吭哧、可人投的推荐票╭(′▽`)╭(′▽`)╯

    ?  

    ????  

    (本章完)

