    从古至今，不论是古代武道界，又或是现代社会，音波攻势从来都是极难抵御的可怕手段。

    即使是叶震也不例外！

    镇狱天音之下，叶震浑身剧颤，体内罡劲翻滚如潮，把瑶琴音波的威压强行挡住，脚下的正堂屋脊片片粉碎，和展长空的实力高下力判！

    即使有前妻留下的玉佩，他也远远不是展长空的对手，黑枫尊者之威，名不虚传！

    “吼！”

    堂屋之内，叶御庭，西门供奉，北宫供奉，三位巅峰宗师同时冲出，口中齐声暴吼，三道音波瞬间汇聚，形成一道肉眼可见的涟漪音浪，对着展长空疯狂猛轰。

    音波对音波！

    他们虽然不懂音律，不擅长音波手段，但，身为巅峰宗师，只需要施展内劲催动咽喉，同样可以发挥出极为惊人的音波攻势！

    然而……

    “米粒之珠，也想在我面前绽放光华？”

    庄园门外大树枝头，展长空以一敌四，非但没有丝毫吃力，反而沙哑狂笑：“宗师霸者，武圣战神，一重境界一重天！”

    “我半只脚已经踏入战神门槛，就凭你们四个小杂鱼，又岂能撼动我的镇狱天音？既然不知死活，我就让你们感受一下，什么是真正的绝望！”

    话音落下，手指在凤尾瑶琴轻轻一勾，指尖血色微微一闪。

    嗡！

    琴声铮鸣！

    一道有形有质的音波锋芒，在空气中斩出一道笔直印痕，几乎是在弹奏琴弦的一瞬间，这道音波锋芒就已经斩到了叶震胸口。

    以音凝刀，无中生有！

    这已经是属于战神的绝强手段，仅次于战神领域，足以灭杀普通武圣，即使是巅峰武圣也要重伤！

    然而……

    嗡！

    叶震胸口，一道无形气劲缓缓扩散，其中仿佛蕴含着一声女子叹息，像是无比温柔的枕边喃语，把展长空的必杀一击全部化解！

    “曲悠然？！”

    两百米之外，大树枝头，展长空耳朵微微一颤，紧紧盯着叶震胸口，目光陡然亮起：“曲悠然留下的信物，就藏在你的前胸！”

    他猜的没错！

    叶震缓缓低头，从衣襟下方取出一块浅绿色玉佩，上面雕刻着一只展翅欲飞的凤凰，背面刻印着一个古体“曲”字。

    正是叶九州的母亲，曲悠然，临终之前留给叶震的最后遗物！

    “曲姐姐……”

    下方堂屋，韩雪莹已经冲出门口，仰头看着叶震手中的玉佩，目光流露出一抹无法掩饰的凄然。

    十五年了！

    曲悠然去世十五年，她嫁给叶震十五年，名为夫妻，却从来没有夫妻之实，就是因为这个已经死去的女子！

    他为了和韩家联姻，不惜断绝骨肉亲情，把叶九州逐出叶家；可实际上，只有夜深人静的时候，他才会独自待在书房，看着墙上的画像，思念自己的儿子！

    还有这块玉佩，足足十五年，他一直放在胸口，那是距离心脏最近的地方！

    “震哥，我知道你心里没有我，可是你知道吗，从嫁给你的那天，我就已经决定，生是你叶家的人，死是你叶家的鬼！”

    韩雪莹拼命忍着即将夺眶而出的眼泪，深深的看了叶震一眼，而后用尽全力，往大树枝头的展长空拼命冲去。

    她不是武道宗师，但她是韩家女子！

    仅仅踏入内劲门槛，甚至比不上叶家最普通的护院保镖，这一刻却丝毫没有顾忌自己的性命，她不是曲悠然，但她可以学习曲悠然，为叶震而死，把自己的名字永远刻在这个男人心里！

    “雪莹！！”

    同样也是这一瞬间，叶震显然意识到了什么，从堂屋顶上飞身扑下，死死抓住韩雪莹的手腕，沉声低喝：“不要胡闹，为了我……不值得！”

    不值得？

    我管你值不值得！

    庄园门外大树，展长空对这些儿女情长显然毫无兴趣，手指再次搭在琴弦，连声冷笑越来越浓，“既然看到玉佩，那就不用留活口了，把你们叶家灭门之后，自然可以亲手拿来！”

    “叶震，叶御庭，西门堂，北宫野，还有你，韩雪莹！你们五个废物，给我把命拿来！”

    铮！

    手指拨动，琴音轰鸣！

    接连五道音波锋刃，像是死神手中的索命镰刀，在空中划出五道笔直通道，牢牢锁定叶震等人的脖颈，眼看就要切断他们的脑袋！

    就在这不到千分之一秒的短暂瞬间……

    “啪！”

    一道轻描淡写的响指声！

    叶震等人身前，五道音波锋刃同时溃散，爆成五团气浪涟漪，把五人的头发吹的猎猎作响，根本没有留下半分伤痕！

    随之而来的，还有一道毫无情绪的淡淡男子声音。

    “有我在，没人可以撼动叶家分毫。”

    “展家不行，黑枫尊主同样不行，更何况……”

    “你根本不是真正的黑枫尊主，只是用来掩人耳目的替身！”

