
    第七百五十三章大帝道文而已

    眼前的人很有可能是那名妖孽剑修，这四人当然不敢拿自己的命来赌。

    “刚刚让你们滚，你们不滚，现在想走，未免太迟了吧！”

    既然已经结仇了，顾恒生可没有仁慈的心，肃杀冷语。

    刚才这四人明知苏凝忆等人正处于修行的关键之时，却依然爆发出澎湃的气势。他们安的什么心，可想而知。

    现在，他们感受到了顾恒生的锋寒剑势，猜测顾恒生便是那名横渡往生河的妖孽剑修，起了退缩之意，打算暂时离开。

    可谁也不知道他们离开以后，会不会暗中算计顾恒生等人。

    人心隔肚皮，修行界可从来不缺少这种事情。

    “你……你想做什么？”

    四人感受到了从顾恒生眸中爆发出来的凌厉之色，有点儿惶恐。

    顾恒生不语，血霄剑一抬，剑意一起，朝着四人斩落而去。

    茅草屋四周，幸亏早已经被顾恒生设下了护道屏障，里面极为安静，根本感知不到外面发生的事情。

    咻！

    一剑寒芒，杀意腾腾。

    四人如临大敌，暗骂一声混蛋，立即运转着自己最强大的神通力量，第一时间想要躲开。

    可是，顾恒生的这一剑快如闪电，根本没有给这些人逃离的机会。

    一名男子见这抹剑芒直斩自己，深感浓浓的危机，威胁到了自己的生命。这屁大点儿的地方，即便想躲也躲不开。

    于是，这名男子抓着身侧的女子，挡在了自己的身前。

    噗嗤！

    剑意穿过女子的胸口，鲜血四溅，她到死都不敢相信自己依赖的男子会这样：“你……”

    一语未尽，女子便失去了生机，从空中跌落到了清潭上，溅起了阵阵水花，染红了原本整片清澈的水潭。

    “你混蛋！你怎么能够做这种事情！”

    有人看着这凄惨的一幕，破口大骂。

    聒噪。

    顾恒生可不想看他们狗咬狗的画面，如果不尽快解决了这些人，可能会惊扰到了正在修行的苏凝忆等人。

    一剑，极冰。

    顾恒生再出一剑，四周的虚空犹如被冰冻了一般，充满了寒森的气息。

    极冰斩，这一剑，顾恒生曾在师门剑谷中闭关，不知挥斩了多少次，日以夜继的修剑悟剑，实力比起十年前要恐怖得多。

    十年前，顾恒生便能够力压诸多圣地的天骄，没有一合之敌。

    而现在，眼前还活着的三人不过是一般的天骄，又拿什么来抵挡呢？

    次啦！

    利剑滑落，直取三人的头颅。

    “不……”

    只见剑光一闪，三颗头颅便冲天而起，扑通扑通的落入了水中，面部狰狞恐惧。

    青锋归鞘，恍若一切都未曾发生。

    顾恒生慢慢的抬起双手，又怀抱在了胸前，默默的站在原地。

    其实顾恒生本可以自己一个人探索墟界，他对寒心雪等人已算得上仁至义尽了。

    但是，因为苏凝忆的缘故，顾恒生才放弃了独自行动的打算，他可不希望苏凝忆在这儿受到了迫害。

    随之，数个时辰晃眼又过。

    寒心雪作为第一个苏醒的人，她身上的气息变得有些深沉和古朴，像是感悟到了很多的道法，脸上洋溢着一抹喜色。

    她看着还未苏醒的众人，没有出声打扰，而是看向了顾恒生。

    寒心雪这一转头，不仅发现了站在一侧的顾恒生，也看到了被鲜血染红的潭水，以及四具惨像的尸体。

    刚才发生了什么？

    见此，寒心雪的芳心一震，她双眸直盯着潭水上浮着的四具尸体，然后在深深的看了一眼顾恒生。

    寒心雪明白了一些事情，肯定是这些人误来此处，起了觊觎之心。

    幸亏有队长护道，不然后果不堪设想。

    寒心雪贝齿轻咬红唇，她发现顾恒生整个人都充满了迷雾。

    队长实力这么强，为什么对咱们这么好？按理来说，咱们也只是刚刚认识，以前从未有过交集，完全没有必要照顾自己等人。

    难道……队长看上某个人了？

    寒心雪看了一眼潜心修炼悟道的苏凝忆，在低头看了看自己的一双玉手，双颊泛红，开始胡思乱想了。

    队伍中，也就只有自己和苏凝忆是女子，如果队长当真有了想法，该怎么办？

    呸呸呸……

    我在想什么呢？

    寒心雪摇了摇头，让自己躁动的心渐渐恢复了平静。

    可是，在这寂静无声的时候，寒心雪不免想起了横渡往生河的场景。

    并指成剑，相助众人，一同横渡往生河。

    还有现在的这四具尸体，队长肯定是不费吹灰之力便解决了，默默的为自己等人护道。

    顾云，你到底是谁？为何以前从未听到过这个名字？

    寒心雪低眉暗道。

    又过了半个时辰，众人一一苏醒了过来。

    每个人的嘴角都带着一抹笑意，看起来收获不小。

    “队长，刚才出什么事情了？”

    苏凝忆望着鲜血染红的水面和尸体，惊诧道。

    “幸亏有队长在旁护道，不然咱们的机缘估计便断了，甚至还会有生命危险。”

    寒心雪一语道破。

    众人都不是傻子，看到这刚刚经历过一番战斗的场面，微微细想一下，便知道出了啥事儿。

    随即，众人都带着感激的目光，凝视着顾恒生。

    “队长，你……你要不要钻研一下少青大帝遗留的道文？你放心，我等一定不会让任何人打扰到你了。”

    钱墨然郑重其事的说道。

    众人纷纷点头，都做好了为顾恒生护道的准备，即便付出血的代价，也绝对不让任何人惊扰到了顾恒生。

    “不用了，这些道文与我无用。”

    顾恒生暼了一眼茅草屋地板上的道文，轻笑一声。

    “……”

    众人嘴角一抽。

    这可是少青大帝年轻时的感悟，已经随之变为了大帝道文了，上面蕴含了大道之意。队长居然说道文对他没有半分用处，不会认真的吧？

    看队长的模样，好像真是认真的。

    “队长，你真的不细细钻研一下吗？”

    苏凝忆脆语问道。

    “不用了，只是少青大帝的道文而已，有什么稀奇的。”

    顾恒生一本正经的说道。

    众人纷纷侧目，无言以对。