    第159章 约定

    林峰不惊反喜：“你们都听到了吧，她是这个意思，我和她没有任何关系，我是无辜的！”

    虽然被人如此惦记不是一件好事，但此刻的他却很高兴，这女孩的话足以证明他的清白，有了这等铁证，她们应该不会再审问……

    咦，等等……林峰突然意识到一个严重的问题，作为一个拥有独立意识的人，他干嘛要向几个笨丫证明自己？

    这不就是变相的屈服和讨好吗？

    想到这里，林峰暗骂自己没出息，不知不觉间他的志气竟然被磨灭了，对妹子唯命是从。

    岂有此理，他堂堂七尺男儿，焉能向这群坏坏的妹子低头，他要抵抗到底！

    “叶夏小可爱，你先去沙发睡会儿，我去解决这件事。”

    林峰轻轻抱起叶夏，把她放到了沙发上，叶夏蜷缩在沙发，探出小脑袋看他。

    在琳儿诧异的目光中，林峰走到了她面前，瞅着这丫头，直接撂下一句：“小家伙跟我来，咱们私聊！”

    琳儿面无表情，什么也没说就跟着林峰就走出了大殿，两人一路往西，来到十分偏僻的后山，这里寂静宽广，静谧的气息笼罩四方。

    没等琳儿开口，林峰先下手为强，直接就引出主题道：“说吧，你怎么样才愿意放下仇恨？”

    琳儿冷冷地看着林峰，两人相距不到十米，如果自己不计代价地出剑，很有机会干掉这个混蛋。

    林峰一边等着回话，一边注视琳儿，她眼神闪烁不定，眸子里藏着冷光，有动手的想法，但迟迟没有动静。

    等了好半响，琳儿也没有回话，林峰无奈的一摊手：“就不能好好交流吗？我可是诚意约你出来的。”

    兴许是觉得好笑，琳儿嘲讽般地回答：“那我想捅你一刀。

    只要你答应我，我就放下仇恨。”

    月暗林寂，林峰摸摸鼻子，瞅着琳儿，试探性的问道：“捅一刀，致命吗？”

    琳儿脸蛋闪过莫名，很古怪地看着林峰，难不成他真的认为这是自己的条件，还准备答应？

    这人脑子有问题？琳儿虽然一直觉得这家伙有点神经，但现在看来他不止是神经这么简单，绝对是脑子有问题！

    琳儿甩甩头，这应该是在装疯卖傻，她心里冷冷一笑，都这时候了，还玩儿这些无聊的东西，真是个白痴。

    不过好不容易出来一趟，她并不想很快地结束，她戏谑地站在空地上，嘲讽道：“不致命，顶多流点血。”

    “成交！”林峰见此，直接答应了。

    他站在原地，想了想又有点虚，叮嘱相距不远的琳儿道：“小丫头你轻一点哈，说好不致命的。”

    此刻的琳儿有点凌乱，一双幽冷眼睛盯着林峰，这个人是真傻还是假傻。

    她拔出剑，心里冷哼，看这个家伙能装到什么时候。

    琳儿手握银色长剑，一个剑步上前，对着林峰就是一剑。

    剑刃携带强劲的气流，划破正空，林峰并没有如预料之中的躲开，现在那里一动不动，琳儿没有任何迟疑，一剑刺穿林峰的身躯，霎那间，血溅四方，染血的剑尖映照寒光。

    林峰脸色苍白的站在那里，身上两个血窟窿不停地往外冒血，他瞅了瞅伤口，血是不是流的多了点，怎么感觉有点晕。

    琳儿呆住了，怔怔地抬起头来：“你为什么不躲开？”

    “嘶！”林峰本想笑，但却痛的直咧嘴：“干嘛要躲，区区一剑，还能搞死我不成。”

    琳儿一双纯美的眼睛盯着他：“你知不知道我的剑再往上抬一点，你就会死。”

    林峰轻摸额头冷汗，低头笑道：“嗯，但我相信你。”

    “相信吗？……”琳儿眼神迷茫，放开了手中剑，“你真是个让人捉摸不透的人。”

    她自小天赋出众，被送到学院修行，安心学习，从未招惹过谁，可却被人诬陷偷盗禁书时，无论她怎么说，没有一个导师和同学愿意相信她。

    林峰：“捉摸不透？我只是随性而为，事实证明你值得相信。”

    “谢谢你……”琳儿鼻子一酸，扑到他怀里哭了起来。

    嘶！强劲的冲击袭来，林峰疼的不行，剑刃摆动下，一堆堆血从窟窿流出，林峰低头看着哭泣的小女孩，嘴牙咧嘴的，这是忘记剑还插他身上了吗？比蓄意谋杀还蓄意谋杀。

    哭了好一会儿，琳儿借他衣服擦干眼泪，红红的眼睛看着他：“林峰，你真的愿意相信我吗？”

    “嗯，我上次就救你，就是因为相信你能改正，说不准成为好朋友。”

    “好朋友……可琳儿追杀你那么久，你不恨我吗？”

    “不恨，被追杀而已，常有的事。”林峰淡定地挥挥手，一点也不在意。

    习惯是很可怕的一件事，无论多荒谬可怕的事，习惯后都觉得无所谓，这也许就是世界的真相

    顿了顿，林峰继续说道：“古人云，不打不相识，咱们也算有缘，既然冰释前嫌，不如成为朋友吧？”

    “哦……”琳儿轻语，水蒙蒙的眼睛眨了眨：“林峰，你的意思是，你不在乎琳儿的过去，愿意接受琳儿吗？”

    “嗯。”林峰认真点点头。

    “可琳儿滥杀了那么多人，回去就会被院长封印几百年，甚至一千年！”琳儿紧紧地抱着他，娇小的身躯温婉而细腻。

    “我修炼的功法很特殊，根据创始人的说法最不缺的就是时间，一千年而已，我等待的起。”林峰温和的笑着。

    他不太懂琳儿的话，但他也没问，顺着说下去就完事。呵，花言巧语？懂不懂敷衍，不要问为什么，忽悠下去就行了！

    “嗯。”琳儿小声回答，乖巧扑在他怀里，半天也没动静，林峰只感觉这具身体在不断变凉，而琳儿似乎也意识到林峰快要凉透了，猛地抬起头，惊呼了一声。

    她朝着夜茫茫的天空喊道：“老妖婆，我知道你在附近，快出来救林峰，治好他我马上就跟你回去！”

    “哼！别叫我老妖婆。”

    一个不太高兴的身影从天空中显现，正是消失不见的宫装女子，她瞪了琳儿一眼，“本院长窥得大道，寿与天齐，用一般人的目光看，我现在和漂亮清纯的二八少女差不多。”

    琳儿噗一声，毫无顾忌嘲笑道：“老妖婆，你都几千岁的人了，还装什么嫩，难不成还想和几个无知少年调情？

    哦，对了，你现在似乎也是孤身一身，应该是没人要吧，哈哈，真可悲。”

    “……”宫装女子一头黑线，要不是还要问线索，她真的想掉头就走。

    宫装女子落在地上，看了林峰一眼，林峰身上的剑伤让他惊讶，她虽然关注这片区域，但并不知道发生了什么，现在两人的情况也很怪异，相拥一起，血流一地，这是传说中的相爱相杀？

    呵，爱情！她这样独善其身才是正道。

    “这点小伤，看他的样子可以自行恢复，你要担心就把符文卷轴拿去，里面封了个治愈灵术。”

    宫装女子丟给琳儿一个卷轴，这种小事她才懒得亲自动手。

    “忍着点。”琳儿有些心疼地拔出剑，将卷轴激活，一阵温暖的光芒包裹林峰，伤口迅速愈合，林峰的气色也在一瞬间恢复过来。

    这些高等卷轴，就是强悍！

    “对不起啊。”琳儿低着头，心里涌出一抹后悔。

    林峰咧嘴一笑，“没事没事。”

    “以后琳儿不会再这样了。”琳儿呜呜一声，很认真的说道。

    “我相信你。”

    “嗯。”

    两人温暖的对视，琳儿脸蛋很快就变得红扑扑，低下头去，气氛宁静而温曦。

    半响后，宫装女子忍无可忍，一双美眸恶狠狠地瞪着林峰和琳儿：“你们够了！”

    她感觉自己内心受到了一万点伤害，某种强烈的不甘情绪让她想直接过去拆散两人。

    “没人要的老妖婆。”琳儿撇撇嘴，无情的嘲讽。宫装女子脸很黑，握着粉拳，生怕自己忍不住爆发。

    平常遇到的人，不是对她毕恭毕敬，就是五体投地的崇拜，这个叛逆的少女完全就是跟她对着干，还句句扎心！

    “林峰，我走了，我一定会回来找你的，等着我。”

    琳儿冲他甜甜一笑，转身走到宫装女子身边，两人互相看不顺眼，宫装女子哼了一声，随手划开一道空间裂缝，带着琳儿消失在夜幕中。

    月光下，林峰抚了抚被戳破的衣服，“又要给替身换新衣服了，这种等级的灵装果然扛不住强者的全力一剑。”

    哗啦，“林峰”整个人消失，化作一张暗色的符箓，从远处走出了另一个林峰，一把把符箓捏在手里，啧啧称奇：“替身符果然是好宝贝，这玩意用来挡灾简直完美，要是没有一成的感觉共享就更好了，真痛。”

    在出门的那一刻，林峰就计划了这一切，用替身符代替本体，他又不是傻子，傻乎乎地跟那个小丫头硬碰硬。

    他想的很清楚，只千日做贼，哪有千日防贼，这个女孩神出鬼没，阴冷残忍，绝对不能让她惦记自己，不然自己躲得过初一躲不过十五。所以他干脆就用替身把她约出来正面谈，尽全力满足她的一切要求，实在不行就假意输给她，不小心被她杀掉，这样虽然若是一张宝贵的替身符，但平息她的愤怒，也让自己“消失”在她心里，不再担心被暗杀。

    只是，林峰也没想到最后会是这样的结局，这丫头居然真的只捅他一刀就结束了，避开要害不说还给他治疗，难道真信了他的鬼话？

    林峰双手枕头：“行吧，这也节约了一张替身符。”

    (本章完)

