    第285章卡脑壳

    此话一出，双方即刻发了愣，久久不能回神。

    他们两个一愣神，那躲在假山里等了许久的墨景耀立刻被急成了热锅上的蚂蚁。

    那假山的空腔不小，贴着凉亭那头留有几个大小不一的洞。

    打从听见几人的脚步声起，云璟帝便奋力将自己的眼睛贴上了孔洞，隔着凉亭窥视着场中，这会瞅见了墨倾韵两人发了傻，自然跟着越发心焦。

    “这两个傻孩子，干站着干嘛呢？”墨景耀瘪了嘴，双手止不住地在那假山内壁上抠来抠去，试图抠下两块石头来。

    “往前走啊！发问呐！要不抱啊，反正又没外人，阿衍他们还能在外面乱传不成？”

    云璟帝恨恨跺脚，愈想瞅清楚两人的表情，于是他左思右想，一咬牙寻了个位置稍低却约莫有他脑袋大小的洞，躬身探出了头。

    那边的慕惜音良久后眨了长睫，她下意识回头看了眼跟在她身后的慕修宁二人，随即抬眼望了望走在墨倾韵后面、抱着自家小妹的墨君漓，脑内忽的灵光一闪。

    她松了手，小心翼翼，满目迟疑：“世子，你的腿没事？”

    “没有不慎被人拿箭射到，也没有摔伤？”

    “没，我的腿好好的，方才一直在前院招待往来的客人。”墨倾韵怔了一瞬，本能地低头瞅瞅自己完好无损的腿，发懵上头的脑子亦渐渐恢复了理智。

    “所以……你和乐绾她们，也没遇上什么喝醉了酒的登徒子，没与人发生争执？”

    “喝醉了酒的登徒子？”少女瞠目，略显惊诧，“哪来的登徒子，我们这一路上，分明是半个活人都没碰到！”

    “……也就是说，”墨倾韵悄然松了口气，稍作沉吟，“有人先告诉你我摔断了腿，而后又跑来告诉我，你碰上了麻烦。”

    “是这样吗？”青年挑眉，回神扫向墨君漓，后者默默放下肩头不再假哭的小姑娘，冲着他呲了口瓷白的牙。

    “嘿呀——”少年咧着嘴，从容镇定地迈进了两步，顺带对着慕修宁二人遥遥抖了眉梢。

    “不要在意这些细节嘛。”墨君漓嬉皮笑脸，一面将墨倾韵再向前推了半步，青年霎时与少女鼻息相闻，“我们这不也是为了你们俩好。”

    “你们、你们这怎么就成了为我们好了。”面前那张清俊的容颜被人推得放大了数倍，慕惜音登时羞红了一张小脸。

    她端着手臂，忙不迭向后退去一步，试图与青年拉开些距离。

    “你们明知道……”

    明知道他们之间是没可能的——

    慕惜音轻轻咬唇，瞳底不由自主地滑过一线难以察觉的失落，她发烫的面颊霎时苍白了不止数分。

    是了，他们是没可能的，一切都只是痴心妄想。

    “对啊，我们就是明知道你们俩是有情人，”墨绾烟叉腰，说了个理直气壮，“这才想方设法，给你们创造点机会嘛。”

    “慕姐姐，明眼人都知道你们是两情相悦的，且你二人分明又记挂着彼此，何必这般自欺欺人、相互折磨呢？”

    “乐绾，主要这不单单是相悦不相悦的问题。”墨倾韵无奈摇头，继而叹息着略一侧身，“殿下，乐绾不懂，胡闹就算了，你怎也由着她闹？”

    他可不信，身为云璟帝最重视的皇子的墨君漓，会不通晓其中利害。

    他应该比他知道的还清楚才对。

    “韵堂兄，我们这次可真不是胡闹。”墨君漓笑笑，抬手拍了拍青年的肩膀，“不瞒你说，大伯母已经进宫替你与慕姐姐求过老头圣旨了。”

    “并且，老头是同意的。”

    “或者说，他一直都是同意的。”话至此处，少年的语调微顿，“只是眼下时局尚不明朗，暂且不能立刻赐婚，须得等待些时日。”

    “哦对了，我今儿将老头也一齐喊来了，具体怎么安排，等下让他自己跟你们俩说罢。”

    “不过，这话还真就像乐绾说的那样，你们的心思，大家心知肚明，你俩没必要这般折磨自己，太痛苦了。”

    “好啦，我先去请老头出来，稍等。”墨君漓笑眯眯弯了眼，话毕大步拐进了假山。

    他循着记忆中入口，颇为自信地向内走了几步，而后睁眼便见一尊……臀部。

    “卧槽！！”少年被那突现眼前的玩意吓得原地爆了句粗，半晌方才反应过来，那仿佛是自家亲爹的尊臀。

    由是他惊疑不定地抚了抚胸口，谨慎无比地挪动了脚步，接着试探性地伸手拍了拍那截大概是个腰的东西，抻长了脖子：“老头？”

    熟悉的声线隔着层假山，顺利传进了墨景耀的耳朵，脑袋被卡在石洞里拔不出来的男人顿时亮了眼珠：“阿衍，你这臭小子可算来了！”

    “快，快帮为父拽一拽——我刚才看得太投入，一不小心把头卡假山上了！”

    云璟帝懊恼，他刚刚正看得起兴，见慕惜音二人有着明显的退缩之举，当即一股火气上头，激动中“咔”的一声，不慎将耳朵探出了山洞。

    这下这脑壳便彻底出不来了。

    他弯腰弯的腿都酸了！

    “……所以，那么多洞，你为什么不选个最大的呢？”墨君漓真诚发问，一面扶着他的肩用力往后拉了又拉，疼得墨景耀一顿吱哇乱叫。

    “这不是怕被外面的人看见嘛！疼死了，臭小子，你当是在拔萝卜呢！”

    云璟帝幽怨道：“你老子我是耳朵卡外面了，光在后面拽没用。”

    “再拽我这头可就要掉了，到时候，乾平这堆乱摊子就得通通归你收拾了！”

    “——别指望我给你托梦，嘿，等着老夫我两腿一蹬，我就跑底下，找你老娘双宿双飞去！”

    “清醒点，谁要替你折腾那个？”墨君漓咂嘴，手一松，掉头便走，“你在这等会，我给你喊两个人去，光我一个人抠不出来。”

    “你卡的太紧了。”

    少年现在只觉自家老头真是个大聪明，这种正正好好能卡住他脑瓜的石洞，他竟也能找得到！

    还说什么两腿一蹬双宿双飞……呸，这没点碧莲的臭老头。

    墨君漓低啐，径自走出了假山，几人见是他回来，不由齐齐蹙了眉。

    “怎就你一人出来，陛下呢？”慕修宁将眉头拧成了个疙瘩，难不成陛下提前走了？

    “他呀，害……”少年面上稍显尴尬，他摸着鼻子望了望天，随手一指不远处的假山，“那呢。”

    哪儿？

    众人惊诧，循着墨君漓指出的方向抬眼看去，便顺利瞅见了假山上探出来的那颗……

    面色红润的、属于云璟帝的脑袋。

    ?  ?写的时候笑疯了，打键盘手都笑的抖，老墨太有毒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

