    第178章

    在韦浩府上用完了午饭后，李渊接着和那些士兵打牌了，因为实在是无聊，韦浩想要让他出去走走，他也不去，说在这里舒服，

    韦浩没办法，只能让他在这里睡觉，到了晚上，韦浩想要送李渊回宫，李渊压根就没回宫的意思，没办法只能留宿，韦浩都不知道让他留宿在这里，是不是坏了规矩，但是估计哪怕是坏了规矩，也不能怪自己吧？

    “父皇还没有回来，要在韦浩府上留宿？”李世民听到了，震惊的看着来汇报的太监。

    “是的，小的去催了，太上皇不回来，说是就住在韦侯爷府上。”那个太监点了点头说道。

    “嗯，你下去吧！”李世民摆了摆手，示意那个太监下去，等那个太监走后，就留下王德在旁边。

    “像什么样子，嗯？留宿侯爷家里，他可是一个太上皇，是朕的父皇，宫里面就留不住他吗？”李世民此刻站在那里抱怨说道，王德那里敢说话。

    “不像话，倒是为难了那个小子了！”李世民接着开口说着，

    第二天，李渊起来的很晚，昨天晚上其实睡的很早的，而且他就和韦浩睡在一个房间，韦浩把自己的塌给他睡觉了，自己睡一个小的，昨天晚上，韦浩也没有发现他做恶梦什么的，很安稳啊。

    “老爷子，醒来了？”韦浩起来，看着他笑着问道。

    这个时候一大早赶过来的太监，马上给李渊准备洗漱的东西。

    “嗯，舒服，真舒服，老夫应该有好几年没有睡过这样的好觉了！”李渊此刻神采奕奕的说着，人都感觉轻松了许多。

    “舒服就好，舒服啊，就多住几日，反正我当值，也是去大安宫那边保护你，你怎么舒服怎么来。”韦浩笑着对着了李渊说道。

    “嗯，行，那就住一段时间，不过，找一个好玩的，打牌真没有什么意思了。”李渊看着韦浩说道，展开手，让那些太监给他穿衣服。

    “行，不过，这个需要象牙，我上哪里给你找象牙去？”韦浩看着李渊为难的说道。

    “有，皇宫有，小云子！”李渊说着开口喊道。

    “小的在！”领头的太监马上走了过来。

    “要多少象牙？”李渊看着韦浩问着。

    “这个，可是需要不少的，越大的越好！”韦浩考虑了一下开口说道。

    “成，你去立政殿一趟，和观音婢说，就说，老夫要五六根大象牙，让你带到这里来，快去！”李渊对着那个太监说道。

    “是！小的马上过去。”那个太监拱手说道。

    “五六根，有那么多吗？”韦浩吃惊的看着李渊说道。

    “有，都是其他的藩属国进贡上来的，都是在库房里面放着！”李渊点了点头说道。

    很快，象牙就送过来，韦浩则是开始找人切割，雕刻了，没办法，只能把中国的国粹可放出来了，要不然，镇不住这个老头子，

    而在宫里面，长孙皇后坐在那里考虑想着事情，主要是想李渊的事情，李渊昨天都没有回宫，而是在自己女婿家住的，虽然是没有什么大问题，但是如果出了事情，那韦浩就要倒霉了，这个事情李渊等于是坑自己家的女婿啊，

    而且韦浩家里怎么也不是皇宫，李渊还需要这么多人服侍着，韦浩家都未必能够住这么多人，再加上，有这么多内宫的人住在韦浩家，算怎么回事。

    “诶！”长孙皇后想到这些事情，就头疼。

    “母后，怎么了？”李丽质正在教李治认字玩，听到了长孙皇后叹气，马上问了起来。

    “你阿祖，现在在韦浩家里住，一个太上皇，跑到臣子家去住，像什么样？如果出了事情，韦浩担都担不起，自己一大把年纪了，出去玩是可以的，但是不要留宿，也要考虑一下别人。”长孙皇后坐在那里，叹气的说着，

    一般上了年纪的人，不会轻易去别人家留宿的，有的年纪很大的，甚至闺女家都不会留宿，就是回家或者在自己儿子家，就怕突然遇到事情，到时候让人家难堪不说，还说不清楚。

    “这，母后，阿祖现在好不容易出去玩了，就算了吧，反正也是去韦浩家，韦浩也是他，嗯，是他孙女婿，也不是外人！”李丽质根本就没有想到那一层，劝着长孙皇后说道。

    “孩子，你根本就不懂，不是不让他去，他可以每天都去，但是一定要回宫过夜！”长孙皇后看着李丽质教导说道。

    “哦，那，要不，我去看看阿祖去，阿祖以前很喜欢我，后面发生了那些事情后，我去见阿祖，阿祖也不理我了，不过，还好，好几次，他还给我拿点心吃，虽然还是板着脸的！”李丽质看着长孙皇后微笑的说着。

    “嗯，去看看也成，哎，你父皇是没办法，但是父皇怎么也不会和你们这些孙儿孙女过不去，毕竟是另外一代人，去吧，看看高明，青雀有没有空，有空喊他们一起去。”长孙皇后听到了，考虑了一下，对着李丽质说道。

    “好，女儿这就去问问他们！”李丽质点了点头，从立政殿出去去，李丽质就去东宫了。

    “什么，去看阿祖，不去！”李承乾听到了，态度非常坚决的说道，李丽质就是看着李承乾。

    “你忘记了，当初李承道欺负我们的时候，阿祖拉偏架，还骂我们不懂事，孤不去，你们谁愿意去谁去！”李承乾盯着李丽质说着，心里对李渊的意见非常大，当初事情，可没有过去几年，李承道是当年李建成的长子。

    “哥，此事，看在父皇的面子上，算了吧，现在阿祖和父皇的关系那么僵，父皇也很为难，咱们这些做孙辈的，去看看他，希望能够化解父皇和阿祖之间的矛盾，我们总是不去，阿祖怎么肯原谅父皇？”李丽质坐在那里，看着李承乾说道。

    李承乾坐在那里，不说话，心里还是气不过。

    “哥，你是太子，是储君，是未来的皇帝，这点气量需要有的，妹妹不是说不该记恨阿祖，之前的事情，妹妹也记得，只是，该放下的时候就放下，尤其是现在，本来就有人说咱们父皇不孝，你要是不去看他，被外人知道了，该如何说你，

    大哥，你要记得，你是太子，虽然有很多事情不能让你如意，但是，该忍的时候还是需要忍，你就学学父皇，父皇当初怎么忍着大伯和四叔的，如果父皇和你一样，也许现在成为黄土的，就是我们了。”李丽质看着李承乾继续劝了起来，

    而一旁的苏梅听到了，也是拉了一下李承乾的衣袖，微笑的说道：“殿下，去吧，带臣妾一起去，臣妾还没有去拜见过阿祖呢，这个可不和规矩，本来臣妾这两天就要和你提这个事情的，现在妹妹来说了，正好一起过去，要不然，外面的人也会说臣妾不懂事，连阿祖都不去拜见。”

    李承乾坐在那里考虑了一下，点了点头说道：“妹妹说的对，都过去了，不过，想到我们小时候的事情，我就恨阿祖，凭什么啊，就知道欺负我们，父皇带兵在外面打仗，我们在家，被他们欺负，阿祖看到了，不但不训斥他们，还训斥我们，也不是一次两次，而是很多次！”

    “那个时候阿祖忌惮父皇，所以不喜欢父皇，自然就不喜欢我们了，要不然现在阿祖和父皇也不会一直不说话。”李丽质对着李承乾说道，

    李承乾听到了，点了点头，接着李承乾和苏梅，还有李丽质就前往越王府，找到了李泰，李泰也不想去，但是看到大哥和大姐都去了，自己不去也不行，要不然，李丽质肯定会收拾自己的，

    很快，他们三兄妹和太子妃，就到了韦浩府上。

    “什么，太子和太子妃，还有长乐公主，越王来了？他们来干嘛？”韦浩很震惊的看着柳管家说道。

    “是的，现在老爷已经在大门那边迎接了，中门也打开了！”柳管家看着韦浩说道，韦浩就看了一下李渊。

    “让他们过来吧，就知道折腾那些孩子。”李渊来了一句说道，韦浩一听，也知道怎么回事了，估计是李世民或者长孙皇后让他们过来的，

    而韦浩则是对着李渊拱了拱手，就出去迎接了，刚刚到了小院子门口，就看到了李承乾和俗世走走前面，李泰和李丽质后了半步，而韦富荣则是在侧面给他们引路。

    “臣韦浩见过太子殿下，见过太子妃殿下！见过越王殿下，嗯，见过媳妇！”韦浩拱手笑着说了起来，李丽质则是笑着盯着韦浩看着，哪有什么见过媳妇的？

    “嗯，免礼，孤的阿祖在你这里？”李承乾笑着看着韦浩问了起来。

    “嗯，大舅哥，嫂子，你们过来看老爷子的？”韦浩笑着说了起来。

    “嗯，带孤去看看，听说到你府上过夜了，孤看着是不是接他去东宫那边玩玩！”李承乾对着韦浩说道。

    “成，这边请！”韦浩笑着说着，很快，就到了韦浩家的客厅这边。

    “孙儿（孙儿媳）见过太上皇！”李承乾他们到了韦浩的客厅，马上抱拳行礼说道。

    “好了，自己找地方坐下，太子妃这么冷的天就不要出来了。”李渊微笑的说着。

    “是，孙儿媳的不是，本来想着要去大安宫给你请安的，但是大婚后的事情太多了，昨天才从娘家那边回宫，一大早得知了阿祖在韦侯爷这边，孙儿媳想着，正好拉着大家一起过来看看阿祖。”太子妃苏梅马上微笑的对着李承乾说道。

    “嗯，高明啊，太子妃不错，你父皇可是千挑万选才给你选到这么好的太子妃，可要好好待人家，后宫是非多，等你哪天登上了那个位置，可要站在太子妃这边！”李渊还是微笑的看着李承乾说道。

    “是！谨记阿祖教诲。”李承乾拱手说道。

    “阿祖，你太客气了，喊我梅儿就行，太子妃，那是对外的，你是高明的阿祖，自然就是臣妾的阿祖，喊太子妃，太生分了。”苏梅继续对着李渊说道。

    “嗯，好！丽质！”李渊听到了，点了点头，接着喊着李丽质。

    “阿祖！”李丽质马上站了起来。

    “你眼光最好，挑的这个孙女婿，阿祖很满意，你呢，性格太好了，有韦浩在，没人敢给你气受，这很好。”李渊看着李丽质微笑的说着。

    “谢谢阿祖夸奖！”李丽质听到了李渊这么说，也是开心的说道。

    “高明啊！”李渊坐在那里开口说道。

    “阿祖！”李承乾马上回应说道。

    “你要多帮你父皇分担政务，你爹，那是不服气呢，想要治理好这个大唐，不过，确实是治理的不错，本来寡人还担心，今年这个冬天难熬呢，没想到，你爹和你母后还找到了解决的办法，后面寡人也了解了一些，是因为这个小子，不错！”李渊说着就指着韦浩。

    “老爷子，和我没关系！”韦浩马上笑着说道。

    “瞎说，别以为老夫在大安宫就不知道一点事情，你今年可是帮了他大忙，要不然，高明的这个大婚举办起来都困难，哪像现在，内帑那边还有钱，当然丽质这个丫头也是功劳很大，高明啊，要谢谢他们两个。”李渊坐在那里开口说道。

    “是，孙儿知道。”李承乾点了点头说道。

    “嗯，高明啊，太子不好当，你可要准备好，现在才只是刚刚开始，阿祖希望你能够守住本心，多造福百姓！”李渊继续对着李承乾说道。

    “哎呦，老爷子，你干嘛啊，他们来看你，聊聊家常多好，你还教训起人来了，你放心，殿下肯定知道先天下之忧而已，后天下之乐而乐！”韦浩坐在那里不耐烦的说道，这哪里像是爷爷见孙子？自己当初去见那些姨奶奶的时候，他们高兴的不行，拉着自己的手就不放，问自己这个那个，生怕自己吃不好穿不暖。

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，好，好啊，这句说的好，高明，记住了，好了，不说这个了，不说这个了，阿祖只是很久没有看到你们，见到了，不忘叮嘱几句。”李渊点了点头说道，

    而李丽质则是非常意外的看着韦浩，这句话怎么从韦浩的口里面说出来的？这是不学无术吗？

    “韦侯爷不愧为才子，这两句说的好！殿下也会铭记的！”苏梅此刻也是很意外的看着韦浩说道。

    “才子，我？你可不要侮辱才子了，我可不是啊，你打听打听去！”韦浩一听马上摆手说道，自己可不敢担当这个才子的名号，那简直就是吗自己的，

    这个时候，一个太监进来到了韦浩身边开口说道：“韦侯爷，都给你雕刻好了。要拿过来吗？”

    “就弄好了，快，快拿过来！”韦浩马上对着那个太监说道，心里也是有点兴奋的，自己可是很喜欢打麻将的。

    “好的，对了，那些象牙还能够雕刻，还要继续雕刻吗？估计还能够雕刻两副的！”那个太监继续对着韦浩说道。

    “继续雕刻！”韦浩高兴的说着，接着那个太监就出去，那来一个盒子，其他人也不知道韦浩到底弄什么。

    “哈哈，麻将，快，把桌子摆好，另外，铺上一块布，快点！”韦浩招呼那些太监说道，

    那些太监听到了，连忙开始忙活了起来，其他人都是看着韦浩，等弄好桌子以后，韦浩把麻将倒出来，然后拿着手摸着一个麻将子。

    “八筒！哇哈哈哈~”韦浩说着还翻过来看了一下，是八筒。

    “红中，幺鸡，二万！”韦浩坐在那里摸着麻将，非常的兴奋，好怀念这样的手感。

    此刻李丽质则是走了过来，看着韦浩说道：“这是什么东西，你怎么这么高兴？”

    “哎呀，我跟你说，这个可是好东西，老爷子，过来，坐下，另外，丫头你坐下，太子妃你也过来吧，还有越王，你过来坐下，你们四个人打麻将，我教你们！”韦浩招呼着他们说道，

    李承乾则是看着韦浩，既然是玩的韦浩不招呼自己上。

    “来啊，看着啊，我教你们！”韦浩说着就站在那里开始告诉他们打麻将的胡法和规矩，接着让他们上手两盘，韦浩就是四处看着，给他们讲为何要打这张牌，还有看到需要碰的牌就让他们砰，

    打了几盘，他们就熟悉了，开始在那里大战了起来，李渊可是高兴的不行，这个可比打扑克牌有意思。

    “韦浩，你过来！”李承乾对着韦浩招了招手，喊着韦浩到一边去。

    “我说韦浩，凭啥，啊，青雀都可以上，孤不能玩？”李承乾指着远处玩的真高兴的李泰，盯着韦浩问道。

    “不能，大舅哥，你是太子，玩这个会玩物丧志，女人玩没事，你没瞧见我都没有上吗？再说了，如果岳父知道你玩这个，可不会放过我的！”韦浩摇了摇头，对着李承乾说道。

    “有你说的那么邪乎，这玩意，说不打不就不打？”李承乾不相信的看着韦浩说道。

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”韦浩笑了一下，得意的说着。

