    “这便是道基么？”

    看着丹田中，那宛如米粒般的月白色道基，林逸神色有几分兴奋。

    在四天前，自己还只是个淬体三重的小辣鸡。

    没想到，这么短的时间，自己就已经突破了道基。

    这放在以前，简直是不敢想象的事情，实在是太过夸张。

    寻常武者想要突破道基，没有上百年的苦修，根本不可能做到。

    而且，这还不光需要苦修，还需要天赋毅力。

    哪怕是天才，想要步入道基，也得需要极为庞大的资源。

    道基境界，虽然在皇城中随处可见。

    但放在各大势力中，也能委任长老了。

    而以林逸如今的年龄，达到这一步，已经算得上是天才了。

    要知道，号称大周第一天才的龙清菱，如今也不过才道基境界而已。

    而且，林逸可不是普通的道基，而是天品道基。

    而且随着境界突破，觉醒的巨象微粒数量，也是突破了一百之数。

    一百头远古巨象之力，在荒古圣体的加持下，但凭肉身之力，便可逆伐灵海境修士。

    强压住试试威力的心思，林逸换上衣衫，走出大殿。

    此时已经日上三竿，整个公主府都显得异常安静。

    林逸找到侍女小玉，从她口中才得知，龙清菱已经在昨夜连夜离开皇城了。

    思考了一阵，林逸并没有打算立即追上去的打算。

    而是来到了公主府的宝库。

    宝库外，有护卫把守。

    但以林逸的身份，根本无人敢拦。

    轻松进入宝库，入目便是金碧辉煌。

    各种珍奇宝物，令人眼花缭乱。

    强压住将这些东西卷了跑路的想法，林逸来到了堆放兵器的区域。

    一件件散发着幽光的兵器，整齐摆放在兵器架上。

    刀枪剑戟，十八般兵器，应有尽有。

    “鱼肠剑，一品灵兵！”

    “清风剑，一品灵兵！”

    “打蛇鞭，一品灵兵！”

    “……”

    浏览一番，林逸发现宝库中的兵器品级都不算太高。

    绝大部分都是一品灵兵。

    当然，这只是相对于公主的身份而言。

    这里的任何一件灵兵，都是价值不菲，需要不少灵石才能买到。

    之前的林逸，别说灵兵，连普通的凡兵都买不起。

    可想而知。

    一品灵兵，可以承载元气对敌，威能更甚，削铁如泥。

    配合一些特殊武技，还能发挥出高于自身数倍的破坏力。

    所以，有一件趁手兵器，对于武者而言，十分重要。

    林逸巡视了一番，最终矮个子里挑高个子，挑选了一把一品灵兵中看起来最强的兵器。

    是一柄剑，重百斤，名为斩龙剑。

    此剑当然并不是真的斩过龙。

    据上面介绍，只是在铸造此剑时，在其中加入了一滴蛟龙精血，令得此剑拥有一丝灵性。

    使用元气催动时，可以激发灵性，引出蛟龙助阵，破坏力大增。

    “还算顺手。”

    林逸将剑握在手中，掂量了几下，眼中有着满意之色。

    看起来不过四尺的长剑，却有百斤，一看铸剑所使用的材料就不简单。

    “不过始终只是一品灵兵，怕是很容易损毁。”

    “嗯……为了安全起见，还是多准备几把才行。”

    这般想着，林逸又是拿了十几柄剑放入自己的储物空间之中。

    反正公主都说了，自己随意挑选，可没什么客气的。

    只可惜龙无涯赏赐的三品灵兵还没来。

    而后林逸又来到了置放灵甲的地方。

    灵甲，顾名思义，就是防御性的东西。

    穿在身上，可以抵挡不少攻击。

    关键时候，还能保命。

    对于这种东西，林逸可是很喜欢的。

    辨别了一番，将其中一件名为‘冰蚕丝甲’的二品灵甲穿在了身上。

    这灵甲上身，丝毫感觉不到臃肿，薄如蝉翼，还有一丝冰灵之感，令得头脑都是清晰许多。

    “好东西，得多准备几件。”

    林逸又是拿了几件看起来不错的灵甲放入储物空间，以备不时之需。

    之后，林逸去往各处。

    丹药类的疗伤丹，解毒丹，回灵丹等等，全部准备了十几瓶。

    灵石什么的，也都是准备了个小十万。

    毕竟路上说不定有些需要花钱的地方，没钱可是寸步难行。

    而且自己可还需要修炼。

    没灵石那怎么行？

    来来回回，林逸已经将整个储物戒装得满满当当后，这才收手。

    做完这一切，林逸还是有些不太放心。

    虽说自己现在的境界已经达到了道基，但是应敌手段还是有些太低了。

    这样出门，实在有些危险。

    于是来到了公主府的演武场，开始练起了斩天拔剑术。

    脑海中有关斩天拔剑术的诸多要诀闪过，林逸一遍一遍不断重复练习。

    让林逸较为惊讶的是，好像自己在剑道上的造诣不差，仅仅不到一刻钟，就已经成功入门。

    拔剑之下，已经快若闪电。

    寻常人几乎看不到林逸拔剑的动作，远处的一个石桩，就已经应声倒地，切口整齐如镜。

    “呼，剑诀小成，应该有着自保之力了吧？”

    林逸满意收功。

    自己只用了半天时间，就做到这一步，不可谓不快。

    小成的神级剑诀，破坏力可不容小觑。

    “嗯……此招绝对不能常用，当成杀手锏出其不意效果肯定最好，学学那些扮猪吃虎的主角，藏个大招底牌也不错。”

    “那这样的话，我又没有了其他手段……”

    “还是得去学习一下其他武技才行。”

    “反正公主现在刚刚走出皇城，几天时间也走不了多远，应该不会出什么事情，磨刀不误砍柴工，先修炼再说。”

    心中有了决定，林逸又是来到藏书阁，翻阅武技。

    这里的武技十分齐全，只不过大部分品阶都不高，最高只有玄阶。

    不过这已经刚好够用。

    与斩天拔剑术不同，品阶越高的武技，固然威能更大，但所需要消耗的元气也不在少数。

    如果不能一招制敌，施展消耗大的武技，一旦被挡住，那自己就会陷入劣势之中。

    没有元气的武者，战斗力几乎不复存在。

    当然，肉身力量强横的，不在此列。

    只不过，其他人的肉身可没林逸这么夸张而已。

    林逸翻找了一遍，最终找了三部武技。

    一部攻击型的武技，名为：四季剑法。

    一部防御型武技，名为：流水剑幕。

    一部身法武技，罗烟迷踪步。

    各有所长，可以说，能够最大化自己的战力。

    除此之外，还有一部拳术，名为：夺命十三拳。

    这是林逸为了预防自己的剑要是被打掉了之后，没有剑的应对，以备不时之需。

    接下来，便是不断的修炼武技。

    修炼武技的过程，十分枯燥。

    而林逸发现，不知道是因为自己荒古圣体的缘故，还是洗髓丹的缘故，自己的悟性也是十分夸张，领悟这些武技，好像变得很简单一般。

    只是一眼，就能领悟其中的奥秘。

    而这一步，却是困扰了许多武者的第一步，也是最难的一步。

    但对林逸，却是丝毫没有影响。

    领悟了其中的玄奥，那接下来的事情就简单多了。

    只需要提升熟练度就可以。

    如此，三天后。

    林逸便是将这四部武技，尽数修习成功，并且步入小成境界。

    “现在，应该万无一失了！”

    林逸心中一定，这才有了足够的底气。

    而后，将自己的替身从系统空间中拿出，放在清心殿，悄悄离开了公主府。

