    “陛，抱歉， 辜负了公子的信任。”典玮忍着疼痛，抱拳说道。

    “不碍事，快去疗伤。”白羽天连忙说道，语气中却是充满了对典玮的关心，让典玮感动不已。

    典玮虽然很强大，但是也并非是战无不胜。

    正当白羽天想要放弃的时候，赵初雪却是站了出来，“公子，可否让我一试。”

    听见赵初雪主动请缨，白羽天眉头一皱，最后留下来的基本都是高手中的高手级别的存在了，看之前典玮和高永绝的战斗都知道，这些人绝不简单。

    赵初雪虽然也很强大，但是能够打得过这些人吗？

    “免了，免了，赤霄剑并非必要之物。”白羽天摇了摇头，赵初雪虽然只是他的手下，但也不想让他们随意受伤。

    “公子放心，若是有什么不对，我随时会认输，我可不像那个倔驴。”赵初雪看了典玮一眼说道。

    白羽天沉思片刻，点了点头，“你可以上，但一定要注意安全。”

    赵初雪浅笑，轻轻点头，然后便如同一阵风飘了出去，来到了场上。

    争夺赤霄剑的一共有六人，六人中胜利到最后的那人将有获得赤霄剑的资格。

    而此刻场上只剩下四人，他们看到赵初雪上场，顿时不悦起来。

    “哼，你就算现在上场，也根本没有资格加入。”一名壮汉冷哼道。

    赵初雪并未焦急，她转身朝藏剑山庄众人一拜，说道：“小女子也非常想要得到赤霄剑，愿意以一敌四，不知可否！”

    赵初雪的话立刻引起了众人的讨论，铸剑大会举办这么多次，还从来没有碰到过这种情况。

    两位长老听到赵初雪的话，也开始犹豫起来，不知如何是好。

    反倒是那四人，听到赵初雪的话后，顿时大怒，有人不屑的说道：“刀剑无眼，小心不要伤了才好。”

    赵初雪并未理会几人的对话，反而是接着看向藏剑山庄众人。

    见赵初雪坚持，沈玉生微微一笑，“姑娘既然坚持，当然可行，若是你以一敌四胜过这四人，赤霄剑当然是你的。”

    虽然有了沈玉生的保证，但没有人认为赵初雪能够打赢这四人。

    甚至战斗还没开始，有人就对赵初雪说出了嘲讽的话语，甚至口出狂言，让赵初雪舍身陪自己一夜等污言秽语也脱口而出。

    毕竟，这四人都是江湖有名的高手，实力非常强横，除了那些极富盛名的老一辈高手之外，江湖无人能敌。

    而赵初雪一个不知道从哪里冒出来的小女子，他们自然是很难相信她能打得过这四位高手，而且还是以一敌四。

    “初雪，不要勉强。”身后，白羽天面色一紧，关心的说道。

    “公子放心。”

    见赵初雪这种态度，四人顿时以为是赵初雪不将自己等人放在眼里，想到自己被一个女子看扁，四人都是大怒，几乎同时冲了过来。

    不过，他们还是有身为高手的傲气，不肯同时上，最终，由一个光头男子率先上场，光头男子来自鸿山派，叫做尚榆，在江湖上有着很大的名气。

    此人擅长使用双拳，不用任何武器，完全靠一双拳头，打出了偌大的名号。

    此刻面对赵初雪，尚榆猛然进攻，准备用自己刚猛迅速的打法，快速将赵初雪解决掉。

    不过赵初雪身体轻柔，体态如风，面对尚榆的猛烈进攻，身体轻微晃动，每次都能够躲过尚知的攻击。

    尚榆到底是万人之间选拔出来的高手，改变招法，拳头化锤，一力破万法。

    虽然柔能克刚，但是以尚榆这种程度的进攻，很少有人能够正面挡下。

    不过赵初雪不仅全部接下了， 而且显得游刃有余，赵初雪趁尚知旧力已尽，新力未发之时，连忙抽出包在腰间的软剑，剑身抽出，瞬间弹射在尚榆的肩膀上，将他抽飞。

    尚榆的身体直接飞出了几尺远，肩膀处有一道清晰可见的划伤。

    这下，再也没有人敢小瞧赵初雪的实力了，剩下的三人都是如临大敌，看向了赵初雪。

    沈玉生等人也是大吃一惊，沈玉生猜的出来赵初雪实力强大，却没想到竟然如此强大，尚榆好歹也是江湖排在前列的高手，在赵初雪的手底下竟然没能撑过十招就败下阵来。

    之前众人只以为赵初雪是口出狂言，现在看来，却是未必。

    白羽天看到赵初雪的表现后，内心也是激动无比，不过脸色依旧是波澜不惊，只是欣慰的点了点头。

    而站在白羽天身旁的萧立几乎陷入了呆滞，高永绝，尚榆，这些人，都是江湖已经鼎鼎有名的高手，而这几人不知道从哪里冒出来，实力竟然如此强大。

    不管众人心里如何想，场上的三人也知道他们必须联手了，赵初雪比他们想象的要难对付的多，一不小心，还真有可能翻船。

    三人，分属三个门派，此刻却非常的默契，快速散开，从不同的位置冲了过来。

    赵初雪脸色严肃起来，软剑挥舞，将自己的身体护了起来，面对第一人的进攻，赵初雪将软剑如同鞭子似的挥舞了出去，和此人战斗了起来。

    第二人，第三人，赵初雪的软剑仿佛有了生命一般，在空中不断的挥舞，和三人撞在一起，眨眼间便已经过了几十回合。

    不过，赵初雪的内功深厚，同等境界下，赵初雪的内力却是三人的好几倍多，即便是车轮战，也能将三人完全耗死。

    随着时间的推移，三人用尽手段，却始终无法破去赵初雪的软剑，反而是自身消耗越来越多，几乎快要撑不住。

    大约又过了一炷香的时间，一人停手，恭敬的说道：“姑娘厉害，俺老程输了。”

    此人的认输，也让两人彻底败下阵来，为了不至于输的太难看，另外两人也只好主动认输。

    “公子，幸不辱命。”赵初雪击败三人后，却是回到了白羽天身后，对白羽天笑道。

    赵初雪的实力，已经不允许有人继续忽视她了，见到赵初雪竟然对一个男子称呼公子，而且一脸的崇拜，顿时让不少人都是嫉妒不已。

