    出了禅房，江继就碰上了法空和尚。

    他连忙双手合十行礼：“见过师叔。”

    “不用多礼，咦？”

    法空和尚仔细打量江继片刻说道：“看你精气内敛，不似之前双目精光大放，气息外泄，莫非是化生内力了？”

    习练武功有成之后，表现在外就是龙精虎猛，双目精光大放，等到以后内力深厚，太阳穴还会高高鼓起。

    当然，这是修习一般功法的武者。

    如果练的是高深内功心法，修炼到精深处，就不会有这些表象。

    又或者武功返璞归真，让人看不出虚实。

    而江继化生内力之后，身上那股给人狂猛感觉的气息有所回落，所以法空和尚才有此问。

    江继恭敬的回答：“回禀师叔，弟子今日修炼偶有所得，已经化生内力。”

    “哈哈……好，之前我就觉得你天资聪颖，没想到你这么快就到了这一步了。”

    法空和尚很是高兴，略显凶恶的脸上带着灿烂的笑容。

    “这精气圆满，化生内力可是十分重要，不说别的，你的基础就十分牢固。

    不像有些门派的人，直接修行内功心法，强行催鼓精气，生出内力来，以后还要花费大量的时间，弥补身体的亏空。”

    法空和尚面现得意之色：“我少林传承千年，不仅有高深武学，基础武学方面更是已经改无可改，天下间没有哪个门派的基础武学，能够和锻筋易骨金身法相提并论。

    就算是与我少林齐名的武当派亦是有所不如。”

    江继对这个世界知之甚少，只知道外面统治的王朝国号为周，面对法空和尚的话只是默默点头。

    “有少林寺，还有武当派，还是周朝，不知道这是哪个世界？”

    法空和尚不知道江继心中的想法，他转过身：“你跟我来，我带你去见方丈。”

    ……

    大雄宝殿之内。

    在众僧诵读佛经声中，少林寺的现任主持明智大师正在给江继受戒。

    这次受的是比丘戒，因此显得比较正式。

    而受过戒之后，江继也正式成为了一名少林和尚。

    本来大多数小沙弥需要经过三年磨砺，才能受比丘戒，但是由于江继一个月就已经化生内力，并且平时性子就沉稳。

    因此江继得以提前受比丘戒。

    明智大师低诵一声佛号，宝相庄严：“本寺僧众，以大觉明法，净慧性空八字排行，苏铭你于武道天赋卓绝，性格稳重，对于佛理悟性颇高，今赐你法号净心，望你时时刻刻不忘本心。”

    “是，方丈。”

    江继恭敬的回答。

    明智大师将净心二字填入度牒，而后交给江继。

    然后他看向殿中的僧众说道：“净心你为本寺净字辈弟子，以后便由法空师侄教导吧。”

    法空和尚面容严肃：“遵法旨！”

    江继恭敬的朝着法空见礼：“师父。”

    “嗯。”

    法空和尚微微颔首，从此定下了师徒关系。

    而后江继又依次向其他长辈见礼。

    正式成为少林一员之后，江继才能逐步接触少林寺的核心，以及学习少林寺的各种武功。

    从大雄宝殿回到禅房。

    法空和尚笑着说道：“你以后就是我的弟子了，方丈师伯给你的度牒你一定要收好，若是以后你下山历练，可以凭此度牒到个寺庙挂单，而且一般的官兵也不会为难你。”

    “弟子明白。”

    法空和尚微微点头，而后沉声说道：“入我少林门墙，首先应学内功，然后就是少林长拳、罗汉拳，伏虎拳。

    等你内力精深之后，就可以学习韦陀掌，散花掌。

    为师师从于罗汉堂首座，你既为我弟子，自也归属罗汉堂之下，为师本来要传授你阿罗汉神功，罗汉堂的基本内功法门。

    但是你根骨绝佳，力量体质超越常人，是练横练武功的绝佳人选，因此为师打算传授你七十二绝技之一的金钟罩。

    你当用心牢记，勤学苦练，方不负为师的厚望。”

    江继没想到自己一上来就能学习七十二绝技级别的武功，心中即是高兴，又是忐忑。

    “师父，这……我听人说七十二绝技都要入门十多年，并且在武功一道有所建树的人才能得传，你现在传给我，会不会……”

    虽然江继对于能学到金钟罩很高兴，但是如果因此连累到，这个给予他诸多照顾的师父，那他实在是心里过意不去。

    虽然江继没有说完，但是法空还是明白了他的意思。

    他颇为欣慰的笑了笑：“这件事我已经禀报过方丈师伯了，你师祖也同意了，所以你就放心吧。

    而且我只是传授你一部分金钟罩的功法，能不能得到后面的功法，就要看你自己了。”

    江继放下心来：“是，师父，弟子定不会让师父失望。”

    法空点点头，而后说道：“我少林的金钟罩共有九层，内外合一，练到大成可以刀枪不入，水火不侵。

    为师现在传你前三层功法，你听好了，有什么不懂的地方就问我。”

    很快江继就将三层功法记了下来，而后开始逐句的询问，将功法吃透，才开始修炼。

    丹田之中那一缕内力沿着金钟罩的行功路线开始运转，而后开始吸纳身体之中的精气迅速壮大，恍若滚雪球一般。

    锻筋易骨金身法化生出的内力至精至纯，并且与金钟罩一脉相承，都是正宗的佛门武学。

    再加上江继有天生神力的天赋，在横练方面更是天赋异禀，因此他的进境极快。

    而在一旁守着的法空，感受着江继快速的将金钟罩入门，并且迅速增强的气息，不由有些震惊。

    他本人就修炼了金钟罩，自然明白修炼这门功法的困难。

    当初他同样是修炼锻筋易骨金身法化生内力，然后修炼金钟罩，但是却花了三天才入门，三个月才修炼到第二层。

    到现在他已经修炼了二十多年，却也不过是第六层。

    但是他修炼金钟罩的速度在历代修炼的人之中，已经算是快的了。

    少林寺传承一千多年，但是能将金钟罩修炼到第九层的只有寥寥几个，两只手都能数过来。

    由此可见这门功法的难度，但是现在江继顷刻间就入门了。

    法空想到江继一月化生内力的事情，心中不由得期待起来：“不知道这个弟子，这次会不会继续给我带来惊喜？”<!--over-->

