    叶城知道江川退役之前是将星萧君言的侦察兵，对情报的收集调查有着一套自己的方式，据萧君言所言，当年就是因为江川，六号龙组完成了好几次出色的任务，避免了诸多损失！

    只可惜也是因此，江川被人刻意针对，受了重创，武道尽失，只能无奈退役。

    “叶公子有什么需要我这个大老粗做的，直说就是了！只要不违背我的准则，我一定完成！”

    江川大大咧咧道，通过这段时间的相处，他也清楚了叶城的为人，除了对叶城不愿加入六号龙组有些不解之外，他完全是认可叶城这个后起之秀的，甚至理解了萧君言为什么将龙牌赐予叶城。

    这个男人，只要给他足够的时间，或许真的能担当得起六号龙组的未来。

    “川哥，我怀疑江城有势力在暗中进行人体试验这种惨无人道的行为，我希望能找到确切的证据以及幕后之人是谁。”叶城将今夜发生的事情一五一十的说了出来，没有任何隐瞒。

    对于江川这种退役老兵，叶城极为敬重。

    “五脏六腑都萎缩衰竭了？”

    江川脸上的褶皱慢慢堆砌在一起，神色变得郑重起来，保证道：“叶先生，你放心，这件事我责无旁贷，我们军人最高的使命就是与罪恶做斗争，如果真的有人敢拿先天武者做这违逆人伦的试验，哪怕拼了性命我也会调查清楚！”

    “好！那就有劳川哥了。”叶城感谢道。

    “不过，叶先生，敢做这种事情的，背后说不定有极为可怕的背景，你确定要牵涉进去？”江川经历得多了，自然知道这件事的不简单。

    “当然！既然事情被我碰到了，我不可能袖手旁观，何况，江城是我的地盘，也是我的家乡！若真揪出了这群畜生，我绝不会放过！”叶城想起曾夏临死前的遗言，心中早已经做了决定，不管这件事牵扯到谁，幕后之人必须付出应有的代价！

    “好！萧首长果然没看错人！叶先生，我很好奇，你为什么执意不加入六号龙组？”江川疑惑道。

    叶城摇了摇头：“我还在犹豫。”

    若是可能，叶城当然愿意成为六号龙组的一员，以守护华夏为天职，以打击罪恶为荣耀，自己父亲叶峰最希望的也是他穿上军装，成为一个顶天立地的男人。

    只是，他只有不到三年的时间！

    三年时间一到，他的性命就不属于自己，这是他与靥魔之间的交易。

    叶城很肯定，这个交易一直在进行着，死亡的阴影一直笼罩着他！

    若只有三年的时间，叶城要做的事情太多了，他也需要足够的时间去陪伴自己的妻子女儿。

    所以，他只能拒绝将星萧君言的邀请，只能选择不加入六号龙组！

    “叶先生，我相信萧首长没有看错人，根据这段时间我对你的观察，你是最适合接班萧首长的人选，或许你能让六号龙组重拾荣耀！当然，若是叶先生有苦衷，我也不会勉强，我们这群受伤退役的老兵，永远都感激着叶先生！”

    老兵江川对着叶城敬了一个军礼，随后离开，开始调查此次先天武者离奇失踪的事件。

    另一边，悬医阁。

    悬医阁阁主言兵目中充斥着殷红的血色，疯狂的大笑起来：“就要成功了！我们的嗜血丹就要完成了！我们将多一批宗师境界的杀戮机器！嗜血丹的反噬已经被我降低到极致！赵总，于总，只有你们带来足够多的先天武者，我们就能拥有碾压一切的战力！一切牺牲都是值得的！”

    “这一天终于到了！言阁主，按照约定，你应该给我们第一批嗜血丹了！”赵幽冥振奋道。

    “言阁主，我需要的是最完美的嗜血丹！我可不想变成一个只会自残的失去意识的杀戮机器！”于虎眼眸中冒着精芒，他一直想要借助嗜血丹突破如今的境界，哪怕为此会损失十数年的性命他也在所不惜。

    “赵总，于总，我承诺的自然作数，我们可是统一战线的合作伙伴，我这就给你们第一批的嗜血丹，不过，我还需要更多的先天武者进行最后的试验，希望两位尽快把人送来，这才是首要的大事！等一切大功告成，就是叶城的死期，整个江城都是我们的！”言兵舔舐着干燥的嘴唇，疯狂道。

    “言阁主，上次让曾夏逃了出去　，此事已经引起了叶城的注意，根据慕小姐传来的消息，叶城已经在派人调查江城大批先天武者消失的事情，我怕事情隐藏不了多久，叶城迟早会找到我们！”赵幽冥有些忌惮道。

    “赵总，你怕什么！以你现在拥有的嗜血丹，叶城要真不长眼的找你麻烦，注定是飞蛾扑火有去无回！何况，我们炼制嗜血丹的目的之一不就是杀了叶城吗！”言兵冷笑道。

    “不管怎么说，能将事情压下是最好的，这件事一旦传播出去，我们都是死罪！言阁主别忘了，叶城背后可有六号龙组。”于虎沉声道。

    “什么六号龙组　，一个即将被取缔番号的部队罢了，不足为虑！谁背后还没几个靠山！就算叶城现在知道一切都是我们做的，也什么都改变不了！”

    言兵自信道，手中捧着刚刚研制出的嗜血丹，就像抚摸着自己的爱人，心想着等会得把试验的失败品解剖以进一步的研究。

    赵幽冥于虎点点头，他们与叶城之间的这笔账，总是要清算的！

    是夜，江川带着一群被叶城慢慢治愈的老兵赶了过来，一个个神色凝重，眉眼之间有着掩藏不住的怒意与煞气。

    “查清楚了？”叶城开口问道。

    “叶先生，你先看一下我们找到的这些尸体！”江川命人把一具具腐尸带了过来，放在地面。

    恶臭味，扑鼻而来！

    叶城眉头紧紧锁起，蹲下身子仔细检查着这十数具尸体，发现这些尸体都是被生生折磨而死，而且是被人用刀子活生生解剖，最可怕的是这些人的五脏六腑完全扭曲在一起，呈现暗黑色，如同枯萎的花儿，死相极为凄惨，怕是真正的死不瞑目！

    这些人与曾夏经历过过同样的折磨，同样吞服过那可怕的丹药！

    “在哪里找到的？身份信息都确定了吗？”叶城五指攥紧，沉声道。

    这是真正的惨无人道！

    得多狠辣的人才能做出这种灭绝人性的事！

    “叶先生，这些人都是我在乱葬岗中挖出来的，身份信息我已经派人去查了，正是江城这段时间失踪的一批先天武者，现在他们的家人怕是还不知道这个噩耗。”江川咬着牙，愤恨道。

    身为军人，与罪恶向来是天敌！

    看着这些原本前途无量的先天武者如此被折磨，死得如此惨烈，没有人不动容！

    这个幕后之人，该死一万遍！

    “查到幕后之人是谁了吗？”叶城眸中迸溅出一缕缕杀意，声音也在此刻变得肃杀起来。

    “还没，幕后之人隐蔽得极好，而且有一股强大的力量在遮掩着一切，也是因为幸运，我们才能找到这些尸体！不过，我们有一个重要发现，这些失踪的先天武者是被江城地下世界的赵幽冥赵家招揽的！”江川沉声道。

    赵幽冥！

    叶城眼眸中寒芒越来越甚至，这个结果更加印证了他的猜测。

    有些人，真的按捺不住了！

    怪不得，这段时间这么安静！

    “叶先生，给我一定时间，我能完全查清这件事，但是想要证据……怕有点难办，而且无论如何，此事最终一定会与幕后之人所在的势力对上，或许这会给叶先生带来想象不到的麻烦！”江川开口道。

    “麻烦？我叶城什么时候怕过麻烦了！事情不能再耽搁下去了，既然事情已经指向了赵幽冥，那我就带人去赵家看看，或许还有机会救出一些还没被折磨至死的先天武者！”叶城立即做了决定，兵贵神速，他不想让曾夏的悲剧再次发生。

    此话一出，无论是江川，还是其余一群退役的老兵，都对叶城肃然起敬，齐齐对着叶城敬了一个军礼。

    只要稍微想想就知道，一旦插手此事，必定危险重重，但叶城没有选择退缩，反而迎难而上。

    “川哥，明天一早，我会带着炼狱组织的二十六名杀手前往赵家！你们先不要出现，这件事，先交给我来处理！这些人，有很大概率是冲着我来的。”叶城开口道，不想把这群退役的老兵再牵扯进危险之中。

    “叶先生，你是看不起我们这群没用的老兵吗？我们的一生都奉献给了华夏，我们最想要的归宿就是死得其所！如今这群畜生胆敢干如此天怒人怨之事，我们自然不能袖手旁观！这件事，请让我们一起行动，拜托了！”江川等一群老兵立定，目中透着决然。

    “好！”

    犹豫片刻，叶城还是答应下来：“这次我们就一起与这群畜生斗斗，绝对不能让这群畜生达到自己的目的！”

    叶城对着一群老兵敬了一个标准的军礼。

