    地球和月亮之间的虚空之中，猿飞彻的身影忽隐忽现，每一次闪现，便越过了上百公里的距离。

    月亮和地球之间拥有一个奇异的幻境通道，以前月球上的大筒木一族都是通过这个通道来往地月之间的。

    然而对猿飞彻来说，地月通道并没有太大的意义，他如今的时空间忍术，即使没有任何坐标。也已经可以在神识笼罩范围内随意移动。而他的神识笼罩范围，则是上百公里。

    地球上的地月距离，约在30到40万公里之间。忍间的月亮，是由六道仙人制造的。不但大小要比不上现实中的月球，只有现实月球的三分之一左右。距离也只不过是10万公里而已。

    这种距离，也就是猿飞彻瞬移上千次左右，就可以到达。而一次瞬移对猿飞彻而言，连半秒钟的时间都不需要。

    不过十分钟，猿飞彻便已经来到了月亮之上。

    月球的表面看起来荒芜无比。不过，猿飞彻十分清楚，这内部其实另有洞天。

    强大的神识一扫，猿飞彻很快便发现了一处地下世界。一股强大的查克拉波动在那里凝聚。

    虽然查克拉波动十分强大。但那里的查克拉源却给人一种死寂的感觉，显然并不是活人。应该就是大转生眼所在地了。

    再往月球的更深处探索的话。猿飞彻的神念便好像撞上了铜墙铁壁。那里恐怕就是封印大筒木辉夜姬的地方。

    又扫描了好一阵子，猿飞彻才感应到了一股活人的查克拉。

    最主要的，是因为大转生眼的查克拉量实在太强，便好像太阳一样。这股活人的查克拉，虽然也不弱，已经有了影级的程度。但和大转生眼的查克拉相比，就好像普通的星星一样。

    大日当空，自然看不见隐藏下来的小星星了。

    感应到了这股活人的查克拉后。猿飞彻本想直接瞬移过去。却忽然感觉到远处飞来了一些傀儡。

    “自动傀儡？可惜这玩意已经落伍了。赤砂之蝎生产的傀儡，可比这些东西强多了。”猿飞彻笑了起来。

    不过，升起了好奇心的猿飞彻也有了玩玩的心思，没有直接瞬移过去。而是在背后展开了一对巨大的查克拉羽翼。

    忍者进入六道级之后就拥有了自动浮空的能力。但空中无处着力，飞行速度并不是太快。不过在施展出孔雀妙法，拥有了这对查克拉羽翼之后。猿飞彻的飞行速度便大大增长了。

    一声尖锐的音爆声之后，猿飞彻不过几秒钟，便迎头撞上了刚刚飞过来的傀儡大军。

    稀里哗啦，嘁哩喀嚓的声音中，猿飞彻甚至根本没有动手，仅凭强韧的肉身和查克拉羽翼。就已经将这些还没有反应过来的傀儡给拆了个七零八落。

    不过是片刻的时间，猿飞彻就彻底凿穿了这个傀儡群。随即便摇了摇头。

    这些傀儡反应迟钝，行为呆板，除了拥有自动战斗能力。就没有什么其他优点了，现在他反而没有了对这些傀儡的兴趣。

    一堆已经被时代淘汰的垃圾，有什么好看的？

    猿飞彻干脆也没有停下来，直接对着感应到的大筒木舍人的查克拉飞了过去。

    至于那些傀儡，还在后面吃灰呢！

    随后猿飞彻又遇上了两波傀儡群，但这些傀儡连让他停一下的资格都没有，直接便被凿穿了。天空掉下来一大堆乱七八糟的零件。

    最后，猿飞彻终于来到了自己的目的地。看到了站在一个城堡面前，紧闭着双眼，白色的头发，微微泛着一丝蓝光的少年。

    “大筒木舍人？”猿飞彻看了他一眼，开口问道。

    “不错，你是什么人？为什么知道我的身份？来月球想要干什么？”大筒木舍人抬起头来。开口问道。

    “听说你认为，忍界已经偏离了你们祖先制定下来的道路，所以想要毁灭世界，创造新人类？”猿飞彻歪了歪头，开口说道。

    “不错！”提到这个，大筒木舍人忽然激动了起来。“忍界的忍者只会自相残杀！查克拉是心灵沟通的渠道！不是人类战斗的工具！”

    “现在的忍界，已经偏离了我们祖先的真意！必须是要到纠正的时候了！”

    “只懂得战斗和杀戮的忍者，根本没资格在生活在大地上！”

    “我的使命，便是彻底毁灭下面污浊的忍界！建立起完美的新世界。”

    说完之后，大筒木舍人也喘了几口气。感觉到对面一直在沉默，他的心里也升起了一丝得意的感觉。觉得是自己的话让对面的强大忍者无话可说。

    猿飞彻用着古怪的目光看着大筒木舍人。如果大筒木舍人不是个瞎子的话，必然能从他的眼神里看出“我从未见过如此厚颜无耻之人！”的含义。

    眼见大筒木舍人说完话后，还昂首挺胸，一副十分骄傲的样子。猿飞彻终于受不了他智障一般的脑回路了。

    “那个，这位大筒木一族的小朋友，我想要提醒你一句，”猿飞彻阴阳怪气的说道。“我们忍界打了这么多年，至少普通的平民受到了伤害并不算太大。死的大部分都是忍者罢了。”

    “整体上看，忍界的人口是呈正面上涨的。现在忍界的人口，至少比几十年前五大忍村没有成立的时候，要多出三倍。”

    “而你们大筒木一族自己的内斗。可是把整个月亮上折腾的就剩下你一个人了。”

    “你是有什么脸面，敢鄙视下面忍界的众生的？还说什么要建立起完美的新世界？”

    “你们自己都把自己的世界给弄玩完了，还想去祸祸下面？”

    “你怕不是有些智障吧？”

    猿飞彻一口气把自己心中的话通通说了出来。这才感到胸口一阵畅快。

    老实说，他以前看到这的时候，就觉得很奇怪了。你们大筒木一族都因为互相之间的内斗，把自己整灭族了，还敢腆着脸说什么忍界战乱不断，偏离了自己祖先的道路？

    这不就等于非洲的黑叔叔说华国制度不合理，应该由我们过去介绍一下我们部落治理的的先进经验吗？

    你们大筒木一族对自己的能力，心里头有没有点数？

