    孟林立于花树之下，心中抱圆，神意取了个守势，看着翩然飞跃而来的郭若溪，微微一笑，双足不丁不八，右手运转混沌神拳。

    眼见郭若溪的纤细手指就要抓中自己，孟林神拳冲天而起，罡风肆虐，一拳轰向对方。

    郭若溪也算是久在山下游历，这时不慌不忙，双手由爪变掌，低吟一声催动苍山派基础功法青冥引气诀，就要把孟林拳头拍在掌下。

    结果，未曾料想孟林的混沌神拳竟然拳劲有些特殊，不单单是元气和拳势合一，而且隐隐之间，似有武者真气的神意在拳头上流淌。

    这是孟林自悟出法武双修后，第一次与人对敌，见到郭若溪能勉强接下自己这势拳法，更加见猎心喜，比试之心更浓。

    当下，孟林从郭若溪柔掌包围之中撤回右拳，拳势一变，左手如龙似蛟，虎口开合撕咬向郭若溪的白嫩手腕。

    郭若溪惊道：“骑猪少侠，你怎么又用这招？！上次就差点被你捏过猪耳朵的脏手占了便宜。”

    少女心中不禁发怒，但一招交手后，又自觉不能快速击败孟林。

    旋即，郭若溪眼睛一转计上心来，偷偷从替命神符中调运了一丝郭掌门的元丹境修为加持自身。

    经过加持，郭若溪如同吃了大补药一样，浑身元气调运起来无比顺畅，又有一丝丝元丹境威压在自身招数之中向孟林直逼而来。

    孟林神魂感到有些许压力，但又不知郭若溪动用了什么秘法宝功，只有全力以赴，结果被郭若溪从侧身拍过来的一掌正中肩头。

    而孟林的右拳，此时也恰恰击向郭若溪胸前。

    郭若溪看向孟林轰来的老拳，略显愠怒，俏脸微红道：“还不快收手，小心让我爹剁了你的猪蹄！”

    孟林听了这些话不觉一愣，心神从激斗中反应过来，对方毕竟是女孩，又是赠与自己仙缘令的恩人，此举确实有所不妥。

    因此，孟林右拳上冲，强行收手改变方向，结果元气反震之下，经脉窍穴中储存的精元在身体内激荡翻涌，又有了要顺着鼻息喷涌而出的感觉。

    孟林强忍收手站定，而郭若溪因是第一次借用这种蓬勃威能的高境界修为加持，停起手来便没有孟林迅速，结果不小心一掌把孟林肩头拍地向下一沉，而孟林也随着这记玉掌向后摔倒而去。

    可怜孟林正在拼命压制体内躁动的精元，受郭若溪元气入体侵袭之下，再也控制不住。

    “噗！噗！”

    孟林在倒向地面的时候，已然感觉到两个鼻孔中各有一道热流喷出。

    郭若溪对自己失手打中孟林，也是颇感愧意，因此飞跃上前，来到孟林身侧，蹲下低头扶住地上的孟林道：“孟师弟，你没有事吧？”

    孟林还未来得及擦去鼻中热血，就被郭若溪扶住肩头坐直身体。

    结果，有意无意之间孟林眼神在某处饱满之地瞄了几眼，气息激荡之下，鼻血更盛。

    郭若溪看到孟林此番举动，俏脸涨红，瞪了孟林一记，恶狠狠道：“还不挪开你的贼眼！想让我爹也把你这双招子挖去吗？”

    孟林大感惭愧，忙不迭地用衣袖擦去鼻血，站起身拱手道：“对不起，若溪师姐，我实在是元气震荡下，导致鼻血喷涌。”

    郭若溪怀疑地哼了一声，道，“我懂，恐怕是你少年热血虚火太旺导致，等回宗门了一定让黄长老帮你配药调理，让你看见女人就如同古井无波，哼！”

    孟林尴尬，无法接话，便想了一下道，“若溪师姐，你我二人比试到此结束。不知你用的是什么特殊功法，为何你实力突然就增加了？”

    郭若溪没好气道：“还不是我那掌门父亲为我炼制的替命神符，我用我爹教我的一个法门调动了一丝元丹境界修为，不然恐怕打你不过。只是这法子轻易用不得，我爹说，用多了有耗损命元的危害。不管怎样，你都是输了，香煎草鱼什么时候给本师姐做好？”

    孟林没有丝毫犹豫，连忙答应下来，带着郭若溪来到玉带江一处回旋水流之处，此处常有草鱼出没，以前孟林和陈四爷经常来此钓鱼。

    郭若溪看着一本正经的孟林，心中怒气渐消，感觉好受了一些，想到香煎草鱼的美味，不觉又坐到专心致志钓鱼的孟林身边。

    而后，好像是低头想了一会，又从孟林身边向外挪动了半尺，轻声道：“孟师弟，怎么不见你爹娘呢？你是从小就跟着陈四爷长大的吗？”

    孟林听此，心中唏嘘了一阵，看着静静在江面漂浮的鱼漂道，“我记不得了。实不相瞒，我是四爷爷在上个冬天的时候从这条江捡回家的。那时候我已经想不起自己父母姓名以及长相，也许是被冻饿过久，坏了脑子吧。对了，若溪师姐，你觉得猪脑好吃还是豆腐好吃？”

    郭若溪想了一想道：“孟师弟，我不知道你是否有不得已的苦衷，又或许你根本就是受了伤害，已忘记父母家乡。不用怕，等回了宗门，让我爹帮你看看此事如何解决。”

    孟林也不过多言语，眼见江面鱼漂上下晃动了几下，连忙“唰”地一下，右手收回鱼线，然后鱼钩如同海底钓金鳖一样，在江面划出一条优美弧线，从水底钓出一条肥美异常的草鱼。

    孟林连忙用左手稳住鱼竿，招呼郭若溪来接过这条草鱼。

    郭若溪嬉闹着从孟林身边跳跃而起，娇呼着：“好大一条鱼啊！看本女侠来抓住你！”手忙脚乱地取下鱼钩，然后傻笑着乐呵呵地双手抓住鱼身，捧在胸前。

    然而，未曾想草鱼并不屈服于命运，努力甩动尾巴，来回扭动着身躯，似乎想要挣脱这命运的枷锁。

    郭若溪有点不知所措，茫然之间被草鱼一尾巴抽在俏脸上，不禁呆了一呆，不小心失手让草鱼从手中滑落。

    “哎，哎，哎！孟师弟，鱼跑了！它还打我！”郭若溪眼里含着泪水向孟林告状。

    孟林在一旁也是笑得不可开交，第一次见鱼儿打人竟然是这番情景。

    “哈哈哈哈！若溪师姐，你这捉鱼女侠竟然也有今天？！哈哈哈！”

    “骑猪少侠！你少给我起绰号！等回宗门了我让我爹收拾你！呜呜……”

    “好了，好了，我向你道歉。我再钓一条就是。”

    说完，孟林向郭若溪又许诺了香煎草鱼一定管够，这才让苍山派明珠转怒为喜。

    不到半晌功夫，二人从玉带江钓出了三条草鱼、一条白鲢，这白鲢鱼在玉带江本不常见，今天能钓到也算二人有口福。

    收拾钓具，收获颇丰。

    孟林指挥着郭若溪在江边背风之处一起挖了一个土灶，之后又掐诀催动储物袋，从中取出锅碗瓢盆等用具，更让郭若溪惊讶地是，孟林竟然还准备了各种香辛作料。

    郭若溪不禁对孟林的认同感大为提升，身为一个标准吃货，自己都想不到随时携带灶具、作料，没想到孟师弟竟然是自己同道中人，而且比自己对美食的领悟还要高。

    看来，只有自己亲手烧炙的食物才是最适合自己的美味，从此不用再迁就于旁人厨艺原因带来的些许遗憾。

    孟林从江边舀来一瓢江水，催动净水术，把江水净化，又用净水把四条鱼清洗完毕。

    而后灵机一动，用《本草药典》上的药草采摘手法，运转元气把草鱼和白鲢鱼身上的鱼鳞全部清理完毕，去掉内脏，再次清理一遍才把四条鱼分类放好。

    三条草鱼香煎，一条白鲢鱼用来炖汤。

    孟林在郭若溪的美目注视之下，有条不紊地进行着一切，等到草鱼煎好的时候，白鲢鱼汤也刚刚开始炖开。

    忙活了一阵，把三条煎好的草鱼盛到碟子里，孟林和郭若溪二人趁着热气开始大快朵颐。

    郭若溪边吃边吸溜着嘴巴，抱怨道：“孟师弟，这凡间百味，唯有辣椒最为难得，放多了辣得受不了，放少了又辣得不过瘾，这香煎草鱼好吃是好吃，可是太辣了啊！”

    孟林笑道：“若溪师姐，你怕辣就少吃点，我不怕。哈哈。”

    当下二人抢着用竹筷对着香煎草鱼大动干戈，你争我抢也是一番乐趣。

    吃完草鱼，郭若溪掏出手帕擦了擦嘴上的油渍，心满意足地道：“孟师弟，你这盘道理还不错，人间百味难以取舍，平衡之际，最为难得啊！嗯，白鲢鱼汤炖好了吗？去给我盛一碗，我仔细品一品这碗道理怎么样。”

    孟林愣神望着这位苍山派明珠，心道：“吃饭都能说出一番道理的人，看来不简单，最起码饭量不会小！”

    揭开锅盖，一股鲜香味道扑鼻而来，惹得二人食指大动。

    孟林小心翼翼地为郭若溪盛来一碗熬炖地色泽奶白的鱼汤，又把剩下的半碗盛入自己碗中。

    傍晚已到，远方渐有渔火亮起，只见玉带江上波澜不兴，岸边树木依依而立，晚风温柔吹来，不断拂人心弦。

    二人坐在江边，手端鱼汤，小口小口地啜下，各自想着心事。

    “若溪师姐，你父母对你好吗？”

    “……我爹对我一直很好，可是我没有见过我娘。”

    “嗯，郭掌门的确是位好父亲，没有一味娇惯于你。”

    “孟师弟，你父母对你好吗？”

    “我不记得了…”

    “孟师弟，我想回宗门了。”

    “嗯，我这里事情也已办完，我也该回宗门报道了。”

    “一起回去吧？”

    “好。”

