    

    叶辰就这样站在新郑城的北门城楼之上，等待着这只军队的到来。

    很快，大军就逼近了星辰阁，看着上面的旗帜，正是一个秦字，叶辰却是早已经知道了这正是秦国派来的大军。

    想必星辰阁的存在也是引起了秦王嬴政的忌惮，再加上秦国之中，有着其他人在嬴政身边进献谗言，这才使得秦王嬴政心生犹豫猜疑，所以才会有这一次的行动。

    秦王嬴政那边得到的消息是，新郑城内发生动乱，需要军队前去镇压，因而这一只队伍才会出现在这里。

    叶辰心里已经猜测到了这一点，秦王嬴政身为这七国之中最强大的秦国之王，而且更是这一场战争的总指挥，身边定然有着许多人，这些人的心思难以琢磨，他们的目的绝对不简单。

    叶辰看着逼近的大军，随后大手一挥，焱妃和焰灵姬就是感觉到自己周围散布着一层朦胧的气流，仿佛周围发生了变化一般。

    叶辰笑着解释道：“这样就好了，下面的这群人就不会看到咱们了，咱们就可以放心地在这里观战了。”

    叶辰看着那领头之人，身穿锦袍，竟然不是一个将军，反而是一个文官，不过看这个样子这家伙很不简单。

    大军靠近新郑城，看着北门并没有关闭，让众人很是惊讶疑惑，在他们看来，他们这一次大军开拔，来到新郑城，是为了平定叛乱的，但是看如今这个情况，却是没有在这新郑城内看出一丝的叛乱的样子。

    那为首领头的文官，也是看出了一丝的不同，但是脸色却是没有丝毫的变化，仿佛早已经预料到了这一切一样，带着军队直接进入了新郑城内。

    叶辰看着下方进入了新郑城内的军队，尤其是注意到那为首的文官，叶辰能够清晰地感觉到，这为首的家伙绝对不是一个心思单纯之人，这一次来到新郑城定然不是简简单单地为了执行任务，平定新郑城内叛乱的。

    果然正如叶辰猜测的那样，这个领头的家伙，看着新郑城内冷冷清清的样子，并没有多少的百姓。

    看到这个模样，这为首之人直接下令道：“众位将士，随我平定叛乱，将城内的所有叛乱分子一个不留，全部解决掉。”

    叶辰听到这话，那里还不知道这话中的意思，不就是想要将这新郑城内所有的百姓全部灭掉，果然是一个暴徒。

    而这些士兵听到他们领头之人的话，也是开始进入新郑城内，准备开始“平定叛乱”。

    此刻，城楼上站立的叶辰三人都是清晰地看到了这一幕，心里不禁感到一丝的愤怒。

    叶辰这个时候对焱妃说道：“烟儿，你和灵姬先在这里等我一会，我去去就回。”

    叶辰说罢，就是瞬间从城楼上消失不见了，转而叶辰就已经出现在了下方军队的正前面。

    叶辰临空而立，从空中缓缓地降下来，身上的气势正一点点地提升了上去，犹如天神一般出现在众人面前。

    随着叶辰的高度不断地下降，自身的气势更加的强大，向着下方的这只军队压迫了过去。

    叶辰悬浮于半空中，犹如一尊神袛一般俯视着这群人。

    那为首的家伙，看到叶辰突然出现，不由地眼神之中闪过一丝的怨毒之色。

    叶辰将下方众人的表情都是一览无余，这为首的家伙虽然表现的很隐秘，但是叶辰仍然看的一清二楚。

    叶辰缓缓地看着下方的众人，伸出一只手，轻轻一挥，就是一股巨大的压力顿时出现，刹那间，所有人都是感受到了这股强大的压力，压力直接就是将这群人压弯了腰，一个个艰难地抬起头看向叶辰。

    那为首的人似乎也看出了叶辰的不同寻常，警惕地看向叶辰问道：“阁下是何人，为何要拦住我大军的去路，你可知道我大秦帝国铁军势不可挡，不是你这些江湖术士可以挡住去路的，”

    叶辰看着这个家伙，淡淡地说道：“哦！是吗？大秦帝国的铁军难道都像你这样滥杀无辜吗？”

    叶辰的话顿时让这个家伙哑口无言，再加上叶辰身上的气势强大，在气势上就是压的他不敢狡辩。

    这个仍然不死心，向叶辰怒声说道：“哼，我劝你赶紧让开，我大秦帝国不是你一个人能够阻挡的。就算是今天你救下来这新郑城中的这群叛贼，明天也是要被我大秦帝国的铁军剿灭掉的。”

    叶辰听到这个家伙的话，脸色渐渐地变冷，看着这个家伙淡淡地问道：“你又是何人，区区一个凡夫俗子，又如何敢说自己能够代表整个大秦帝国？”

    这文官模样的家伙，高声说道：“听好了，我乃大秦帝国的丞相昌平君，辅佐王上，完成一统大业，岂能是你这样的江湖术士能够抵挡的。”

    而后，这家伙直接就是对着身后的众位将士命令道：“众位将士，给我瞄准这个敢阻拦我大秦前进步伐的江湖术士，将他灭掉，随后踏平新郑城，平定叛乱，大家回去将会是大功一件。”

    叶辰淡淡地看着这群家伙，身上的气势彻底释放了出来。

    而这个时候，这群士兵也是瞄准了叶辰射出弓箭，叶辰淡淡地看着这群家伙。

    下一刻，铺天盖地的箭矢瞬间射向了叶辰，这让一旁站在城楼上的焰灵姬看的担忧不已，忍不住想要下去将这群可恶的家伙全部打倒，这群家伙竟然敢对付叶辰，简直是不可饶恕。

    而一旁看着这一切的焱妃却是拉住焰灵姬的手，对着微微一笑摇了摇头说道：“灵姬，你好好看着就行了，就当是看一场精彩的表演吧！”

    焰灵姬听到焱妃的话，这才意识到自己对于叶辰的关心表现的太过于明显了，不由地感到一丝的紧张，低着头不敢去看焱妃，只能看着下方的情况。

    只看到叶辰一人稳稳地浮于半空之中，身上气势磅礴，面对着漫天而来的箭矢，没有丝毫的表情，仿佛这一切在叶辰眼里不过是儿戏一般。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

