    躺在地上的徐媛先花费五万亿经验将本体提升以后，便直接在脑海中调出了辅助功能：

    受体：徐媛

    性别：女（不能更改！）

    年龄：18岁

    身高：157cm（不能更改。）

    体重：45kg（不能更改。）

    X围：32c（提升该选项有非常明显的效果！）

    体香：50(目前最多可提升到60！）

    发质：45（目前最多可提升到50！）

    泪腺：50（目前最多可提升到60！）

    皮肤光泽度：65（目前最多可提升到70！）

    五官和四肢参数调节度：60%（目前最多支持到70%。）

    这一次看到属性面板的更新后，徐媛的心态非常的平静。

    她没有了之前的冲动和不甘，反而有了一种默默接受的意思。

    不过徐媛的脑中毕竟还有60%的男生思维在作祟，让她还愿意肆无忌惮地修改自己的容貌。

    至少她现在还不愿意把胸围给调的很大！

    仔细斟酌了一番后，徐媛先是准备从四肢形状调节开始！

    而脚无疑是修改后最不容易被人发现的。

    因此，徐媛决定先从自己的双脚开始修改……

    不过由于大脑开发度从40%升级到50%的这一过程中，自己本体与身体的神经元反连接进一步完善，所以疼痛的剧烈程度又比之前增加了一倍。

    无奈之下，徐媛只好双管齐下，一边疯狂地给给其他功能加点，一边在小心地修改着自己的小脚。

    即使是这样，她还隐隐感觉小腹中传来剧烈的疼痛，堪比女生生理期时的痛经程度！

    不过一切都还好，都在可以接受的范围之内。

    此刻在徐媛脑海中，一个惟妙惟肖的双脚3d图案摆在眼前，上面有确认改造粗细、长短、形状的数据按钮。

    徐媛小心地一点点地修改着这些数据。

    为了不让自己的脚变得与身体不协调，她只能往小的方向改！

    就这样，一双赛雪欺霜的粉嘟嘟小脚，慢慢地呈现在了眼前。

    原来的时候，她这双小脚虽然也非常的水嫩，皮肤光滑的像剥了皮的鸡蛋。

    可是脚的形状还不是特别的完美，脚的尺码有些大了，不完全像是一个萝莉的脚。

    然而随着他将数据一点点修改，十根脚趾已经被改成了嫩藕芽儿一样，水润透亮。

    在这些‘嫩藕芽儿’的前端，每一颗脚趾头都是圆圆润润，粉嘟嘟的，如同艺术品一样。

    脚趾头的背面，指尖盖都是晶莹剔透，片片如温玉，精巧可爱到了极点。

    因为徐媛一直在修改的缘故，十分脚趾一直顽皮地上下跳动！

    唯一美中不足的是，所有的脚趾上都没有做任何的修饰，要是能够染上可爱的指甲油的话，肯定能美出天际来！

    不过即使这样，这双脚已经到了完美级别的！

    要是有古代的文人墨客看到徐媛的水晶小脚，肯定也会让人感叹——

    此脚只应天上有，人间能得几回闻！

    可是徐媛还是太小看40%升级到50%的痛苦程度了。

    等她将双脚修改完成后，疼痛感立刻像潮水般涌了过来。

    尽管她一直在狂给别的选项加点，可是依然没有什么作用！

    最后，徐媛银牙一咬，下定了决心。

    眼睛一闭，便用意念按下了X围的选项。

    “X围+1。”

    “X围+1。”

    “X围+1。”

    “……”

    “X围+1。”

    “叮，已经加至36C，是否继续加点？”

    随着加点的停止，徐媛只觉得呼吸困难，身上的胀痛，差点让她昏厥过去。

    此刻她也管不了那许多了，只能是哪里亮了点哪里，疯狂加点！

    “X围+1。”

    “X围+1。”

    “X围+1。”

    “……”

    “X围+1。”

    “叮，已经加至32D!”

    直到系统给出X围加大32D的时候，她这次的改造也算是完成了！

    虽然整个升级过程没有过多长时间，徐媛也觉得仿佛过了好几个世纪一样。

    主要是随着大脑开发度的提升，占据小丫头大脑皮层中的女性思维面积更大。

    这也造成了她对身体的敏感度越来越高。

    对疼痛的忍耐力也在直线下降。

    50%的女生，可以说徐媛此刻从外部行为上看，已经没有任何假小子的特征了。

    所以，当小萝莉提升完自身等级后，先不管其他的，第一时间就将巨剑摆在自己面前，查看起自己容貌是不是变美了！

    只见如同镜子一样的剑背上，少女拥雪成峰，挼香作露！

    虽然只是含苞待放，却也别有一番风味！

    正如古诗所云：

    融酥年纪好邵华，春盎双feng玉有芽。

    香浮欲软初寒露，粉滴才圆未破瓜！

    此刻，徐媛这个丫头的美貌评分已经高达9.9分。

    排名也已经提升到了全世界一千名以内，可以说真正的做到了倾国倾城！

    ……

    就在徐媛仔细查看自己的容貌时，前方的战场中，传来了好几声凄厉的惨叫声。

    小丫头赶紧抬头向那边看去。

    除了受伤严重的孟星魂三人外，其余的战狼特战队和城防大队的队员，都在奋力阻挡终极形态的芈月。

    而他们三个大块头挡，又死死地挡在徐媛面前，想要保住这个可爱的小萝莉。

    挡在他们前面的队友们，则是为了保护他们心中的战神。

    刚才的那几声惨叫叫声，就是几个被终极形态芈月吸成人干的战队成员。

    看着队友凄惨的死状，剩下所有人都抬头向这个浑身散发着邪魅气息的替身，眼神中都露出了惊恐的神情。

    过了片刻之后，终极形态芈月慢慢地靠过来，向孟星魂三人走了过来。

    其他队员赶紧挡在他俩身前，如临大敌，脸上露出了恐惧的神情。

    “小孟，这个芈月的实力远高于刚才那个扁鹊之上，实力至少强了一倍以上。”

    “你已经强弩之末了，不可能打过她的，快过来吧。”

    门口处，吴司长透过仅剩下半米宽的门缝，向着孟星魂开口道。

    刚才危难之际，吴司长只顾着逃命，其他都没怎么想。

    这时候自己已经来到了安全区域，便开始考虑起他的前途来。

    孟星魂是总务司派下来的，实力不俗，是自己手下的大将。

    如果因为这次行动而把这员大将折在这里，那他以后在总务司的地位将会更加微妙了。

    “周深，张伟峰，你们两个小子也快点给我过来！”

    说完自己的嫡系孟星魂，吴司长也不忘记训斥一下这两个自己很看好的青年才俊。

    “先把徐小姐送出去。”

    孟星魂看都没看吴司长一眼，只是深情地看着瘫软在地上，眉头紧锁的小萝莉。

    说完，他又看了一眼陷入苦战的手下，哈哈一笑道：“我不能丢下兄弟们独自逃命，这不符合我的做人原则。”

    “孟老弟，说得好！”周深伸出蒲扇大的手，重重地拍了拍孟星魂的肩膀，也不肯独自离开。

    “我这一辈子都没为谁拼过命，今天为了小可爱，豁出去了！”

    张伟峰也是看着他们两人，大声说道！

    “你们……”

    “真是愚蠢！”

    吴司长、高慧一看这三个大块头居然不肯过来，顿时觉得非常可笑。

    在他们看来，三人真的已经到了强弩之末了，留下来是必死无疑。

    而为了一个女人去送死，这分明就是傻子行为。

    只有保住自己的性命，才能一直升职。

    等升到了高位，什么兄弟、美女、财富，还不是想要多少就有多少！

