    任弘记得，前世地理课上学过各级风的威力。

    零级烟柱直冲天，一级青烟随风偏。二级风来吹脸面，三级叶动红旗展。四级风吹飞纸片，五级带叶小树摇。六级举伞步行艰，七级迎风走不便。八级风吹树枝断，九级屋顶飞瓦片。

    而他们所在的阿拉山口是个神奇的地方，一年时间里，半年都在刮八级以上大风，眼下恐怕接近九级。朝他们飞来的虽无瓦片飞石，却有匈奴人的一顶顶毡帽，失了帽子的胡人满头辫发乱飞，仿佛鬼魅，两千余人踉踉跄跄，手持刀鋋朝他们走来。

    如此强大的狂风，远射武器统统无用，更别想骑在马上，搞不好整个人被吹飞出去，摔个脑震荡。

    但即便是弃马步行，站在地上也根本站不稳脚，永无停歇的大风在撕扯汉匈双方士卒每一个步伐，尤其是处于逆风的汉军，睁眼都有些困难，任弘想下达命令，张口就灌了一口冷风，让他喘不过气来。

    好在过去三个月历经数战，交河城天降雄师、赤谷城外火烧连营，屡立奇功，战争的淬炼，让河西曲的士卒凝成了一个整体，只需要曲长赵汉儿一个手势，屯长、队率们就能心领神会。

    他们也不言语，竟自动以任弘为中间，开始向他靠拢，任弘就这么样被士卒们不讲理地围在了中间，赵汉儿还专门点了一队保护他。

    匈奴向西北迁徙后，右部直敦煌、酒泉，河西四郡是过去三十年间，面对匈奴的第一线。每年都有小规模入寇发生，无人能独善其身，内郡之人抱怨长城耗费钱粮人力，河西人却明白，绵延千里的长城边墙挡下了什么。

    一座座烽燧障塞伫立墙内，每当烽火被点燃，河西健儿便会跨上自家骏马，跟着啬夫、亭长前去驰援，他们知道团结的力量。

    狂风呼啸，平地上没有能够倚靠的地方，那就靠着袍泽乡党的身体，结成一道人墙。

    一道、两道、三道，一排排的人墙在任弘前方形成，才片刻功夫，就结成了一个紧密的横阵，挡住了呼啸而来的狂风。

    被河西曲的乡党袍泽们紧紧包围着，阿拉山口八九级的大风，好似也被他们挡住了，任弘发现自己又能稍微说话了。

    “诸君这是……”

    “君侯且在阵中号令指挥，吾等自居前奋勇杀敌！”跟着赵汉儿，河西曲的士卒放声大喝。

    平日用来传讯的旗帜也被吹得倒伏甚至折断没法用，任弘只能让士卒们在同伴耳边大吼传递命令。

    “君侯有令，今日进攻的阵列需紧密，前进不得超过十步，乃止齐焉。”

    “交战中几次不超过六、七回合，乃止齐焉。”

    “勉哉诸君！”

    “勉哉！”

    赵汉儿的弓早已放回了背后改持利剑，屯长王老的鼻子被风吹得通红，任弘戴着手套，双手握紧了百炼钢刀，士卒们大多弃了碍事的长兵改用短兵。

    而前方，匈奴人已以散兵的阵势，顺着风猛扑过来，这群被逼到绝路的匈奴人，在听闻对面是杀戮部众妻儿的那支汉军后，一改先前的转进如风，成了困兽犹斗。

    河西曲不比其他曲，士卒普遍不富裕，重甲不多，多为轻骑皮甲，下马步战看上去并不难敌。

    匈奴人的进攻如疾风骤雨，汉军的守御却像厚实的坚墙，青铜或铁制的刀鋋与一把把环首刀碰撞，风中多了无数金铁交击的脆响。

    作为这时代东方最高效的杀戮武器，环首刀粗犷有余细致不足的直窄刀身蕴含了青铜剑未有的力量，厚实的刀背轻易承受住匈奴人武器的碰撞。

    且河西曲士卒配合得当，挡下一击后，站在你身旁的袍泽便抓住机会，猛地向前挥砍，使武器化身扑袭的猎鹰，劈开了匈奴人的毡衣皮甲，绽放一朵朵血花。

    交战半刻，任弘面前的墙没有倒塌，反倒是左右的小阵在不断向前补充，让这堵墙越来越厚，随着匈奴人第一波冲击无果而终，任弘一声令下后，墙垣开始向前移动。

    汉军也不急切，每前进十步便停下整顿阵列，这一点不耽误追击，轮到他们撵着匈奴人往风口赶了！

    踩在脚下的是匈奴人的尸体残肢，有坡度的地方，死人甚至被大风吹得打滚。任弘没机会到前排，就只和亲卫们在后面补刀了，白瞎了他的百炼刀，倒是能轻易结束那些躺在地上半死的匈奴人痛苦，往下轻轻一送，热血流淌在冰冷的土石上，给这片荒芜的土地留下了色彩。

    但直到越过了阿拉山口，将两千余匈奴人打得溃散四走，他们也没有抓到先贤掸。

    被擒获的匈奴俘虏哆哆嗦嗦，指着远处荒芜戈壁上狂奔的几个小黑点。

    “让部下在前拼死阻拦，而自己逃了？”

    赵汉儿有些不齿，任弘则想起当年铁门火牛冲阵，奚充国率军追击尉犁、危须、焉耆联军时，就是先贤掸，命令匈奴人朝友军放箭，杀伤了大批人，也阻止了乱军为汉兵所驱冲他大营。

    那个毫不犹豫手刃右谷蠡王的狠人，确实有可能这么做。

    “他逃不了多远。”

    任弘看向身后，负责看着战马的那一队兵卒也艰难越过了风口，河西曲步战不虚匈奴人，但他们真正的本事，还是轻骑竟逐！

    他将自己的百炼刀，递给交战中兵刃折断的赵汉儿：

    “归汉，这份足以封侯的功劳，由你去立！”

    ……

    任弘很希望此次归朝行赏时，他麾下能出一两个列侯。

    在大汉一百三十年历史里，封侯者层出不穷，军功侯虽还值钱，但却不算金贵。

    最难能可贵的，是不但自己封侯，还能让麾下将校也跻身侯位。

    除去开国时韩信曹参吕泽等独当一面的大将，也就孝武时的卫、霍、李广利三人能做到这点。

    卫青最为突出，其裨将及校尉已为将封侯者凡十四人。

    霍去病过世太早，数量上略逊，其校吏有功为侯者凡六人，而后为将军二人。

    李广利虽然被常被诟病，甚至成了赵充国口中的战力单位，但四次率大军出击大宛、匈奴，好歹也是带出了一批人……或者说，是那批人让李广利能跌跌撞撞混迹十余年。

    商丘成、马通、马何罗等封侯，上官桀、赵充国亦算其旧部，军官吏为九卿者三人，诸侯相、郡守、二千石者百馀人。

    只是打铁还要自身硬，巫蛊之后汉武帝的恩宠一旦消失，看似庞大的贰师一系便分崩离析，上官桀和赵充国也与其撇清了关系。

    “能做到带着手下人封侯的，那便不是将，而是帅了！”

    任弘已为两千户侯，立再大的功也不过是加户数，加到万户两万户去，但他希望下次大战时，自己不必再作为军中偏将，而能像五将军一般，独当一面！

    赵汉儿这一路立功颇多，斩首也足，关内侯几乎是板上钉钉，只差一个匈奴王首了，是任弘最寄予厚望的部下。

    赵汉儿倒是不负厚望，半个时辰后，夜幕降临前夕，前去追击的轻骑出现在远处，赵汉儿一马当先，将一个绑了搁在马背上的匈奴人拽下来，拖到任弘面前。

    “君侯，下吏未辱使命，先贤掸擒至！”

    这是个头剃秃留了辫发的中年人，细长的眼睛里没有往日的神采，若是最后时刻跟着部众与任弘死战，或许他还有直面任弘的勇气，可现在，先贤掸眼中只剩下了颓唐和沮丧。

    终究还是没逃过。

    任弘让俘虏来辨认后确认是先贤掸，笑道：“先贤掸，还记得么？三年前我放右谷蠡王过铁门，欲使其归于天山以北乱匈奴右地，结果却被你杀了，夺其部众王号。让我计谋落空，你欠我一条命啊，今日便用汝头颅来还，何如？”

    不等赵汉儿翻译，先贤掸抬起头，竟用生硬的汉话道：“我愿降！”

    “西安侯，相信我，对大汉来说，一个活着的右谷蠡王，比死的更有用！我可以成为大汉招降匈奴的旗帜！”

    确实，四角王之一的右谷蠡王若降服于汉，此数十年未有之事，确实将引发轰动，大汉朝廷或许还真能封他个归德侯什么的，做点文章，只是……

    “大汉收降过四角王的，当年，军臣之子，左贤王于单为伊稚斜所败后就来降了，封涉安侯。论尊贵论地位，你还能大过他么？所以活的四角王投降已有先例，倒是死的尚无人斩获！”

    他也让先贤掸死个明白：“先贤掸，因为你的缘故，过去三年，大汉在西域的士卒死伤不小，我那些在铁门关的袍泽，甚至曾被你逼得吃胡虏肉，这笔账，得先算清了。”

    任弘一挥手，让赵汉儿将惊骇的先贤掸按倒在地，头搁在一块大石头上，接过那百炼刀，对准了他的脖子。却细心地发现上面有一处擦伤，遂微微皱眉，稍微挪了挪位置，然后高高举起！

    “大将军说了，兵不空出，十余万骑出塞耗费巨亿，长安北阙，总得挂点有份量的东西上去啊！莫怕，此刀极利，很快，我就能带着你的头，去看看横门大街的繁华了！”

