    王博是沙县常委之公安局长兼政法书记。

    他忠诚的对象是县委书记郑茂然，平时张一凡这个县长管不到他，说了也没用，拿又拿不下，毕竟沙县还是郑茂然的书记。

    行了，老子先不动你。那我就断了你的左膀右臂，把你下面的人搞掉，让你变成没爪的老虎，看到时你听不听？

    刚好有这个机会，张一凡自然不想错过。

    而且赵平安又是个不安份的人，稍稍调查一下，就能找到大把的证据。唐武既然留意了，自然就有所准备。

    虽然来沙县的日子不长，但该干什么，他心里还是十分清楚。

    如果别人有心要搞你，下面的兄弟又背叛你，那这个人的好日子也就到头了。赵平安平时的做法，很不得人心，因此唐武才有机会在关键时候拨乱反正。

    那个报案的混混，被带回局里，一顿鞭子，什么都招了。县长，副大队长都在场，亲眼所见，由不得你不招。到底是你的骨头硬，还是我的鞭子强？咱们走着瞧。

    既然是混混，大都有欺软怕恶的心里，公安局动了真格，如果你再顽抗，死啦死啦的！拿到混混的那份口供，又到医院跟其他的几个受伤的同伙口供对比了一下，唐武就笑眯眯地把东西收了起来。

    混混是承认了，他们有敲诈悦宾楼的嫌疑，但是他不承认与赵平安有勾结。唐武当然知道，就算真有勾结，也轮不到他们那种小角色，他们上面应该还有人。

    赵平安是看着唐武把材料锁进抽屉里的，看到唐武和几个民警出去后，他就跑进来，把门关上，想办法打开唐武的抽屉。

    干公安这一行的，哪能没两下子？一把小小的挂锁，还是难不到赵平安。三两下就被他解决了。打开抽屉，赵平安的心凉了半截。

    明明看到放进来的那份材料上，打开一看，你猜？怎么着了？

    上面写着一句话：你中计了！

    赵平安突然觉得浑身一阵凉嗖嗖的，还没反应过来，门被推开。唐武斜靠在那里，漫不经心地点了支烟，“赵队长，你要找什么？要不要我帮你？”

    唐武的身后，除了几个跟着他走的民警外，居然还有王博。

    刚才王博在办公室的时候，唐武去找他，说有重要的事情向领导汇报。但必须辛苦他到自己办公室走一趟。

    对唐武这个人，王博同样也心存介蒂，有排挤的意味。只是很多的时候，碍于面子，他不得不装装场面。郑茂然与张一凡的关系比较紧张，他不想给人家留下一个借口。

    没想到跟唐武过来的时候，居然看到的是这一幕。李平安这种行为，让他这个局长也觉得很丢人。

    “王……王局……其……其……其实也不什……什么，我只不过是……是想看看那份口供，我是大队长，也有知情权。”赵平安恶毒地看了唐武一眼，有杀人之意。

    “你们两个到我办公室来一下！”王博铁青着脸，愤愤地走了。

    王博当然不会立刻就将赵平安拿下，那不是给唐武一个上台的机会？他只是狠狠地训了一顿赵平安，然后又说，沙县公安一线在自己的领导下，从来没有出现过这种现象。

    你们要加强团结，不许搞派别斗争，团结稳定大于一切！以后这种事，该如何办理，一切都必须按制度来。不许越级上报，不许私自行动！

    唐武当然知道他话里的意思，不许越级上报，那自己不就要受制于赵平安？毕竟他才是正，自己是副。不许私自行动，更加意味着，自己以后有什么事，得时时向赵平安汇报。

    好一个按制度行事！

    后来唐武把这事反应给张一凡，张一凡只是冷笑了一声，也没说话。

    唐武知道手里的证据，还不足以扳倒赵平安，因为局长大人护着他，自己还得想其他的办法。

    三月二十四号那天，张一凡和郑茂然都去了市里开会，刚好在休息的时候，他接到了秦川的电话。秦川说南云山矿区那边的事，县里不是下了通知嘛，要取缔那些非法锡矿，煤矿等国有性资源的私有矿。

    没想到他带人上山的时候，居然被人赶出来了，一个工作人员与矿区的人发生争执，结果还被打了一顿。秦川就向派出所请求支援，没想到派出所的人直接回答他，没有所长的命令，他们不得私自出警。

    秦川就叫人去联系那个派出所所长，结果老半天都找不到人，打电话也不接。秦川就将是话打到局里，王博也没什么反应，一付爱理不理的样子。

    张一凡火气大了，啪地挂了电话。

    刚好郑茂然从对面走过来，看到张一凡盛行怒的样子，他便闪过一丝冷笑。进了自己的房间，他显然知道了刚才张一凡为什么生气。

    看到他吃瘪的样子，郑茂然心里就很高兴，很舒畅，有一种不可言喻的快感。

    他永远都记得，张一凡在常委会议上，给自己难看的样子。那是他一辈子的痛。堂堂一个县委书记，被一个乳臭未干的小子，欺辱成这样，可以想象郑茂然心里的压抑。

    刚才王博也打电话给他了，说了秦川等人在矿区挨打的事。秦川出去可代表着张一凡，打了秦川不就是打了张一凡的脸？

    这个想法，记郑茂然突然觉得很痛快。

    偏偏这个时候，郑茂然刚刚进入房间，舒秘书长就走过来了，张一凡灵机一动，把脸色弄得很阴沉，很阴沉。好象刚刚跟人吵了架似的，那模样简直就是有点吓人。

    舒秘书长奇怪地看了他一眼，本来想暗示一下张一凡，那发票的事怎么样了？可看到张一凡那脸色，又看看刚刚进房间的郑茂然，就猜测到两人可以发生了争执。

    “秘书长。”张一凡还是跟他打了声招呼。

    舒秘书就点点头，“你跟我来一下。”然后他就朝自己的房间走去，张一凡跟在后面，猜到他肯定会暗示自己要给他报销发票的事。

    进门之后，舒秘书示意他把门带上。

    扔了支烟过来，“抽支烟吧！”舒秘书表现出少有的温和，面色极为友善。

    张一凡接过烟看了眼，秘书长抽的是黄鹤楼。他也没有象其他人一样去献殷勤，讨好似的给舒秘书点火。伺候人的活，他做不来。

    看到舒秘书自己点了火，张一凡才把自己的烟也点上，狠狠地抽了几口。

    “你们两个一把手在吵架？注意和谐，注意和谐。”舒秘书一副狠铁不成钢的样子，语重心长地道。

    张一凡瞟了一眼，愤愤不平地道：“做为县政府一把手，居然没有财政支配权，这算什么话？我这个县长还不如不当了。公安公安不听指挥，财政财政没有权力，我还做什么县长？”

    张一凡愤愤不平的样子，将委屈的情神表演得微妙微俏。舒秘书长看着张一凡，脸色就变得严肃起来，似乎有些不悦。过了一会，才听到他骂了句，“这个郑茂然！也太过份了。”

    看来自己这张发票是报不了了，舒秘书最关心的还是这件事，“你们沙县班子的事，以后我会跟冯书记说，找个时间调整一下。”

    “谢谢秘书长关心。”张一凡缓和了一下脸色，站起来道：“那我先出去了，免得有人知道，又说我在背后打小报告。”

    舒秘书点点头，挥了挥手，却没说话。看到张一凡走到门边，他还是叫了句，“等等，你把那发票给我。”

    “秘书长，还是让我再想想办法吧？”张一凡勉为其难道。

    舒秘书就摇摇头，“你这人够意思，我知道的。好好干吧！没人为难得了你。”

    从秘书长房间里出来，张一凡马上就忍不住想笑出来了。郑茂然不是想为难自己？老子也阴你一回。

    算是扯平了，他估摸着这种事，舒秘书总不好去问郑茂然吧！就算他问了，郑茂然也有苦难言，财政大权不是一直掌握在他手里？虽然没张一凡说的这么恐怖，但事实是存在的。

    当然，如果郑茂然知道舒秘书长在下面报个几万块钱，他还是有办法的。

    这件事情，就这样悄无声息地推给了郑茂然，郑茂然却蒙在鼓里。

    沙县这边，唐武也在行动。

    上次被唐武阴了一下的赵平安，心里一直不爽。

    人倒霉的时候，喝凉水都塞牙缝，赵平安正是遇到了这种情况。

    他这天出来，正准备去喝酒。没想到在一个口，把一个骑单车的工人给撞倒了。这还不算，他本来就在气头上，下车立刻就把人家打了一顿。

    压抑了几天的怒火，全发泄在人家工人身上，这可怜的人儿，被他打断了三根肋骨，还折了一条腿。

    这一切，早被唐武派出的人给盯上了，而且还拍了照。这些照片落到唐武手里，就有好戏看了。

    闯红灯的也是赵平安，撞人的责任也在他，偏偏他还把人家打成重伤。尽管围观的人很多，却是敢怒而不敢言。因为赵平安开的是警车，警察打人，谁敢上前？那不是找死？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

