    摆平了两女的小心思，凌笑关闭了几天。

    五天后，凌笑出闭，直接向着内阁走了进去。

    那些凌家新一代的子弟看着凌笑眼神中充满了无限的膜拜之意。

    “那就是十四长老吧，我听爹爹说十四长老已经是王阶了，刘家还是十四长老一个人去消灭的”。

    “十四长老比咱家太上长老还要厉害，以后他就是我的偶象”。

    “切，我爹现在老是教导我，生儿当如十四长老，我现在已经将十四长老的灵位供着了，日后我一定可以有十四长老一半厉害”。

    “我要是有十四长老三分之一厉害我就满足了”。

    ……

    内阁之中，凌家一干长老都在焦急地等待凌笑出现。

    当凌笑刚跑入大厅之时，凌家一干长老们皆露出平时罕见的笑容，这笑容还挂着讨好恭敬的意味在里面。

    “大家都在啊”凌笑随口说道。

    他在心里嘀咕“我不是让大伯不用通知这么多人的么，怎么现在全到齐了，不过也好，省得让别人再传达一遍”。

    凌笑正想寻一个不起眼的位置坐下之时，凌远却叫道“笑儿坐那么远干什么，过来和你爷爷坐这边”。

    凌苍所坐的位置是最靠前的，和他同坐的有几个上代长老，如今让凌笑跟他们一起坐，足见凌远对他这个侄儿是多么地看重了。

    其他那些长老当然不会有什么意见了，谁叫人家十四长老那么厉害呢。

    “今天召大家来，是要和大家宣布一件事，经我和诸位上代长老和老族长商议，特封十四长老为我族护族长老，除了守护我族安危之外，他有权清理族内不服从管理或背叛家族的任何人，谁有不同议见的，现在可以说说”凌远扫了一眼在坐的人幽幽说道。

    在坐的长老谁会持反对意见，除非脑子被门给夹了。

    凌笑是什么实力，给他们当护族长老，就像给他们头上多了一把强大的保护伞，那可是求之不得呢。

    众长老没有任何意见全部通过了。

    凌笑也懒得多说什么，只不过是一个号称罢了，这是他的家族，让他守护也是理所当然的，不过他可不能一辈子都照看着他们，只有他们实力提升了，就有自我保护的能力了。

    “笑儿，你来说几句吧”凌远看着凌笑说道。

    凌笑轻点了点头，站了出来冷冷地扫了一眼在坐的长老。

    那些长老突然觉得被什么可怕的东西盯上一样，只觉得心里冷嗖嗖的，那洋溢在脸上的笑容全部不见了。

    “在坐的诸位可以说都是我的叔叔伯伯们，凌笑我是你们的晚辈，但今日也不得不说一句难听的话”凌笑低沉地说道，顿了一下他又说“你们真的太弱了，在这最落后的城池，差点连地位都保不住，难道你们不觉得脸红吗？”。

    刷！

    当凌笑的话落下后，这些在坐的中老年人，个个神情都难看了起来。

    他们心里皆不舒服，都在心里冷笑“难道有点成就了，就打算回家族耀武扬威吗？”。

    “我知道你们心里可能觉得我是在炫耀，但我可以告诉你们，我没那个心思在你们面前炫耀，我只想问你们一句，你们想不想有一天成为王阶？成为地皇？如果想的话，从今天起就好好修炼，别老是想着争权夺利，我都会满足你们的愿望，前提是你们有那个资格，你们不用怀疑我所说的每一句话”凌笑淡淡地说道，接着对着凌尘道“爷爷尘长老这是入王丹，可以让你们增加几层突破王阶的机率，以你们半步王阶的境界，再加上这入王丹绝对可以突破王阶”。

    “入王丹？”在坐的凌家人都愣了起来。

    凌苍与凌尘则是各自将丹药接了过来，老目闪过激动之色。

    凌笑几乎被自己家这些长辈的神色给气晕了，一种无力的挫败感，让他感到伤心。

    他本以为拿出这么高品的丹药，他们都会齐体惊呼，齐体疯狂地想要。

    可是，看他们的表情似乎不知道入王丹为何物，这不得不说他们的眼界真的太低了。

    凌尘与凌苍也是首次听到入王丹，但是这关系着他们成王的珍品，他们当然先接过再说，他们是百分百相信凌笑的话的。

    “这是四品丹药，等我爷爷和尘长老突破后，我们再继续吧”凌笑说了一句，头也不回地出了内阁。

    他在心里下定决心，一定要让自己的族人改变这个无知的状态。

    两日后，两股强大的气息分别从两个角落腾升了起来。

    凌家上下皆感到了这两股悸动的能量。

    “哈哈，我终于突破王阶了！”一道身影冲天而去，发出狂笑的声音。

    这人正是上代长老凌尘。

    另一道身影也冲了起来，同时朗声道“我也突破了，这感觉真好！”。

    “尘长老和老族长真的突破了？太好了，我凌家又多了两名王阶”。

    “可不是，看以后谁还敢惹我们凌家”。

    “对了，是护族长老的丹药，我也要成为王阶，我要去求十四长老”。

    “我也要去，我也要成为王阶”。

    ……

    连着几日，凌笑所在的院子都围满了人。

    全是家族那些长老和执事，他们亲眼看到两名王阶就这样让在他们眼前诞生了。那可是他们一生追求的目标。

    一入王阶，就可以增两百年的寿元，还可以有一身强横的战斗力，谁不想成为王者。

    不过，凌笑已经没有时间和他们瞎耗了。

    他将自己炼制好的破丹药和入王丹都交给了他大伯凌远，让他制定一套奖励制度，谁为家族做出的贡献最多就赏试一颗破灵丹，同时谁能最快达到灵师巅峰也可以申请获得入王丹一枚。

    凌笑相信在这种的奖励制度刺激下，他们家族的长老们用不了多久，实力肯定都会有不小的提升的。

    同时，凌笑又将一些玄晶以及三四阶的玄器和一些青绿阶的修炼功法交到了他爷爷凌苍手中，让他看着安排。

    当凌苍接过这些高阶的玄器和玄技之时，差点都激动得要疯了。

    不过，凌笑对此都毫不在意。

    他这些年收刮了多少高手的空间戒，也从秘镜镇天宗内收得了不少好处，又洗劫了七品宗门重剑门的所有珍藏。

    如今凌笑就是一个巨大的宝藏，在别人眼中高阶的东西，在他眼中也显得有些微不足道了。

    他将这些珍藏取出来，也是先让他们家族的人壮大起来，为日后做打算。

    凌笑将几枚空间戒交到凌苍手中后说道“爷爷，我们凌家还很弱小，这些东西绝对不能让外人知道，不然你们肯定会招来杀身之祸的”。

    凌苍点了点头道“匹夫无罪，怀壁自罪，这个道理爷爷懂”。

    “那就好，陨石城虽然偏僻落后了一些，但是也利于我们家族逐渐壮大起来，而不被外人知道，等日后我在中域有了落脚地再举族迁过去，当然别人想留在这里我也不会勉强”凌笑说道。

    “嗯，你说得没错，必竟不是每一个人都像你这样时刻充满斗志，也有不少人都喜欢安于现状，不过爷爷始终都会支持你的，我相信总有一天你能将家族带领到一个让人难以仰望的高度”凌苍很是欣慰地说道。

    他知道自己这个孙子是天才，但是从没想过他会在这么短时间内变得如此强悍，这简直不是用天才就可以形容了的，哪怕用鬼才称呼都不过。

    凌笑将该交待的事情交待清楚后，便与他父亲凌战入了书房。

    “好小子，爹苦修几年，本以为超过你了，可是反被你抛得远远的了，真不愧是我凌战的种”凌战很是开心地拍着自己儿子的肩膀道。

    凌战自从能恢复修炼后，一直拼命苦修，进阶也十分迅速，现在已经是高阶灵师了，他本以为应该能追上儿子的脚步了，不料距离越拉越远了，心里有几分举丧，但更多的是替儿子感到高兴。

    凌笑自然不再打击他父亲的信心，将万年石乳液取了出来交到他手中道“爹，想必你应该察觉到了三分归元气的不凡，只要努力下去，它绝对可以让你受益非浅，所以咱们能不借助丹药提升是最好的，这是万年石乳液，可以重新将你的经脉洗髓拓展一遍，对于日后修炼更佳”。

    同时，凌笑又将一枚空间戒给了凌战，里面早已经装有了不少高阶的疗伤丹药数十万下品玄晶几件高阶玄器和蓝阶玄技。

    对于，自己的老爹，凌笑自然不可能吝啬的。

    当凌战接过空间戒后，看到里面的东西几乎激动的疯叫了起来。

    空间戒本身在陨石城就是罕见的异宝，而里面装的每一样东西也是极为珍贵。

    凌战能不激动高兴么？

    “爹，我不久后就要去中域了，你在家要照顾好娘，等我找到落脚之地后再接你们过去”凌笑交待说到。

    “你放心去吧，你娘现在和你老爹一样经常修炼打发时间，不会寂寞的，到时你赶紧再生几个孙子出来，等到了中域后我和你娘就更加高兴了”凌战应道。

    男儿志在四方，凌战自然不会阻止儿子向前冲的斗志了。

