    屈指可数，总共六颗魂珠……

    还都是普通兵级。

    林枫看到这一幕，不禁微微蹙眉，沉声说道：

    “你是没听懂我刚才什么意思么？”

    “我让你把所有的魂珠，一个不留，全部交出来！”

    刘华强闻言，瞬间缩了缩脖子，有些苦涩地说道：

    “我……我就这六颗珠子啊……”

    “就这六颗珠子？”

    林枫闻言，不禁微微蹙眉，显然是多出了几分怀疑。

    刘华强闻言，瞬间掬了把辛酸泪，带着几分哭腔说道：

    “我这真的就这六颗珠子……”

    “还是我们兄弟几个废了老大劲儿才杀了二三十头百目千手蛛……”

    “真没有其他的了，您又不是不知道，那些百目千手蛛都是元晶境boss级别的实力，我们十个人，能够杀个二三十头，已经是极限了……”

    “靠！”

    李璞听着刘华强那哽咽的声音，顿时郁闷无比。

    “杀个百目千手蛛都这么费劲，你们哪来的勇气去打劫？”

    “当年梁静茹也不敢这么怂恿你们吧？”

    刘华强缩了缩脖子，小声低估道：

    “铜锣湾扛把子，连打劫都不敢，以后还怎么混道上嘛……”

    林枫看着面前这几人，也是忍不住以手抚额。

    就这点魂珠，拿出去就几十点贡献值，除了换点可怜的元石，什么也做不了。

    与其在这秘境之中浪费时间，还不如好好出去刷怪升级。

    毕竟，秘境之中刷邪物是不会给修为的。

    心念至此，林枫轻叹了口气，一把将那六颗魂珠拿了过来，随后看向其他人，冷声说道：

    “都把魂珠交出来吧。”

    众人闻言，虽然心中很是不愿意，但还是老老实实地将魂珠给拿了出来。

    林枫看向面前十人，轻声说道：

    “想必你们也已经发现，这秘境之中刷怪，是没有修为的吧？”

    众人闻言，微微一愣，随后点了点头。

    林枫见状，便继续说道：

    “以你们现在这个状态，在秘境之中，呆的时间越长，损失就越多。”

    “有这时间，还不如去荒兽山脉、蛮荒森林这些地方刷怪练级，刷技能熟练度。”

    “那样不仅能够提升自己的水平，还能获得魂冢，得到不少材料，运气好说不定还能在一些元晶境boss身上爆出一件地阶装备。”

    “而在这秘境之中，你们除了刷个普通兵级邪物，爆个魂珠之外，什么都得不到。”

    “至于这魂珠的用处，你们可能不知道，像你们手上这种，一颗魂珠，也就是相当于一点贡献值。”

    “而贡献值想要兑换天材地宝、技能书或者是装备，那都是几百上千开始的。”

    “就算是兑换元石，那也最多是1:100中品元石，还数量有限，每个人最多兑换一万中品元石。”

    “实在是意义不大。”

    “你们觉得呢？”

    林枫看向刘华强，也不着急，而是静静地等着后者回答。

    此时的刘华强，听到林枫这番话之后，脸上也是陷入了深深的挣扎之中。

    过了好一会儿，他才咬着牙，沉声说道：

    “林剑尊，说实话，我刘华强没佩服过什么人。”

    “你是第一个！”

    “我……”

    “我……”

    “我能跟着你混吗？”

    “以后你就是我大哥！你说动我绝不往西，你说打狗我绝不赶鸡！”

    看着刘华强这一脸认真的模样，林枫不禁愣了一下。

    还不待他说些什么，却见刘华强身后九个小弟纷纷开始对着单膝跪地，两手作揖，朗声说道：

    “见过林大哥！”

    林枫看着眼前这一幕，瞬间满脸黑线。

    这阵仗，咋像是群英会呢？

    透了。

    秦惜若走到林枫面前，轻声说道：

    “林老板，以你现在的威望，只需要振臂一挥，不敢说能够成为最强公会，前十肯定是没有问题的。”

    林枫闻言，瞬间苦笑不已，随后说道：

    “还是算了吧……我自由散漫习惯了，不喜欢被公会约束。”

    说着，他便看向面前刘华强几人，道：

    “当大哥就算了吧，我没这功夫。”

    “不过……”

    林枫略微犹豫了一会儿，随后说道：

    “我可以给你们指一条明路。”

    刘华强闻言，双眼之中瞬间多出了一抹异彩。

    只见林枫轻声说道：

    “现在秘境开启已经将近24个小时了，全服玩家，不管是各大宗门的NPC，除了境界不够的，其他只要到了元晶境，几乎都到了秘境之中。”

    “这会儿外面，不管是哪个刷级点，都没有哪个公会留有元晶境玩家坐镇。”

    “没有了玩家镇守，boss刷新之后也不会被及时清理。”

    “所以，你们在这个时候过去，可以蹲到绝大多数元晶境，甚至是化虚境boss。”

    刘华强闻言，脸上再度多出了几分挣扎之色。

    原本他是想跟着林枫混，看看能不能在这秘境之中捞到什么好处。

    现在看来……

    对方貌似是不愿意带自己了。

    不过……

    林枫说的很有道理。

    如果这个时候出去清理那些元晶境boss，收益确实远比在秘境之中大得多。

    而且，这些收益，甚至有可能让他还有身后这帮小弟实现弯道超车！

    不过……比起这些收益，刘华强还是更想跟着林枫混。

    一顿撑饱，和顿顿七八分饱，他想都不用想都会选择后者。

    “大哥？就真的不能收下我吗？”

    “我保证，只要你让我做的事情，我一定会做好的！”

    刘华强还是带着几分挣扎，苦苦央求着。

    林枫见状，也是轻叹了口气，他真的不明白这位铜锣湾扛把子为什么这么执着想要跟自己混……

    古惑仔看多了？

    不应该啊！

    真要是古惑仔看得多，不至于把刘华强和陈浩南给搞混吧……

    轻叹了口气之后，林枫打算再度拒绝的时候。

    可就是这个时候……

    据点阵法之外，却是传来了一阵密集而又窸窣的脚步声。

    抬头看去，却见黑雾背后，已经又多出了一支十人队伍。

    而且……

    其中有两人林枫还认识。

    赫然是当初颜妍刚开始玩天道时，那几个想要强行加颜妍好友然后占便宜的猥琐男！

