    宋世诚顿时有些搞不懂了。

    这坑爹系统不知道又抽的哪门子歪风，一个八竿子打不着的人工智能系统都要怼。

    虽然只是支线任务，但问题是，千歌搜索研发的这智能系统，似乎和自己并没有什么利益瓜葛或冲突。

    怀揣着满肚子的困惑，宋世诚只能继续耐着性子看马金彪吹牛皮。

    “人工智能……有点意思，现在国外的科技企业都在争先恐后的进军这领域，国内倒是鲜少有人涉足这块产业，难不成老马你打算做这第一个吃螃蟹的人了。”何骁震盎然一笑，其他人也纷纷露出好奇和玩味的神情。

    大家伙吹牛皮吹了半天，总算来了个重磅级的干货，还是现今在全世界都备受瞩目的高科技技术，由不得大家不重视侧目。

    众所周知，千歌搜索虽然恶名累累，但仍堪称是国内科技行业的龙头巨擘，尤其是在大数据领域的雄厚积累，要紧追大潮流研发人工智能，倒也在情理之中。

    只是，距离人工智能技术得到普及并盈利还为时尚早，而马金彪又一向秉承急功近利的宗旨，只一味的用搜索引擎圈钱，以至于冷不防捣鼓出了一大重要成果，着实让人诧异。

    这就好比某80后的小国家胖领袖，突然有一天蹦跶出来，宣称自己拥有了毁灭世界的杀手锏，你看大家伙惊不惊喜、意不意外。

    “有这好东西，还拐半天弯子。”

    “别卖关子了，老马赶紧给我们见识一下。”

    “大冷天把我们喊来这郊外吃员工餐，总该来些有意思的节目。”

    大家交头接耳的起哄了。

    见把人的胃口都吊起来了，马金彪微微一笑，一抬手，掌中握了一部手机。

    没有牌子的智能手机，应该是内部的测试手机。

    马金彪没有说话，埋头用手戳了几下屏幕，似乎是打开了一款应用软件，随后走到何骁震的面前，用摄像头对准了何骁震！

    何骁震怔了怔，还是任由马金彪拍摄。

    随着摄像头一闪，马金彪嘴角的笑意更浓厚了，用手掌托着测试手机，递到何骁震的眼前，道：“老何，瞧瞧，这些有关你的个人信息有没有纰漏？”

    何骁震探头一看，顿时脸色一变。

    其他人也凑过来巴望，很快七嘴八舌的议论开了！

    宋世诚距离最近，当看到手机屏幕上的那一栏信息，也是吃了一惊。

    只见上面赫然罗列着何骁震的一系列个人信息！

    这些个人信息，倒没什么新奇，只要上网搜索一下就有了，毕竟何骁震在国内商界也算个颇有名气的人物。

    但是，现在马金彪只是用摄像头拍了一下人脸，就将何骁震的信息给导出了，这无疑颠覆了所有人的认知！

    “人工智能？！”何骁震讶然失声。

    马金彪似乎很享受这种装逼快感，依旧保持着蜜汁微笑，又拿着手机，对准了旁边的万桂芳，如法炮制，转眼又导出了万桂芳存在网络上的个人信息！

    万桂芳瞅了一阵，感叹道：“果然你们千歌是有先天性的优势啊。”

    大家都清楚这所谓的先天性优势是什么。

    千歌靠着搜索引擎，积累了庞大的数据库，比如百科。

    而现在，千歌研发的这款智能应用软件，靠着精准的人脸识别技术，只要获取到目标人物的相貌特征，就可以准确无误的导出目标人物上传到网络上的个人信息！

    “这还只是一个初步的成果，接下来，这款人工智能应用，还会将功能拓展到整个图像识别领域，比如对准一朵花，系统就会告诉你这朵花的名字，对准一间店铺，这家店铺的评价、口碑等信息也将一览无余……另外，无人驾驶汽车方面，千歌旗下的人工智能研究院也即将迎来重大突破……我可以明确的说，不久之后，千歌必将引领人工智能领域的新高峰！”

    马金彪开始唾沫横飞的吹牛皮画大饼了。

    宋世诚垂下眼帘沉思半响，渐渐明白了自己的那坑爹系统为什么会发布这样的支线任务。

    说白了，这是提醒自己要把握商机啊！

    刚刚他和何骁震光顾着讨论收购永大之后的营销策略，却还遗漏了一个至关重要的关节：该如何花钱！

    借助万能险，固然能圈到丰厚的财富，但这些钱始终不是自己的，仅是解决了现金流的难题，想要靠这个金库去钱生钱，牟取更多的利益，还得想方设法投资出去！

    但现在实体经济衰败，互联网经济的格局也基本定性，一时间想寻觅到好商机谈何容易？

    本来宋世诚还指望孙舒洋和何骁震这些投资精英能指点迷津，但现在看到马金彪捣鼓出的这玩意，心思立马活络了过来。

    毋庸置疑，人工智能领域，蕴含着难以估量的商机！

    只是，自己一个门外汉，贸然想涉足这一行业，无疑很扎手。

    这时，宋世诚陡然发现站在身后侧的沐云殊，正偷偷拿着手机拍摄着这一幕。

    察觉到宋世诚的目光，沐云殊有些腼腆的低声解释道：“我妹妹平常就爱捣鼓这些高科技的东西，这一趟来，她让我留意一下千歌的研究成果。”

    宋世诚的印象中，沐小妹这高智商的奇葩，向来大门不出二门不迈，连学校都不去上，每天最大的爱好就是宅在家里用平板电脑玩切水果，没想到还是一个传说中的科技宅。

    想起各种影视剧里，那些脾气乖张古怪的科技狂宅，宋世诚忍不住八卦道：“你妹该不会还有自己的研发室？成天尽捣鼓一些稀奇古怪的黑科技玩意吧。”

    沐云殊微微诧异：“你怎么知道？”

    还真是……宋世诚随口打趣道：“那你们家里没被她闹得鸡犬不宁，倒也算走运了。”

    “………”沐云殊沉默了一会，瓮声瓮气道：“以前就被闹得鸡犬不宁了，有次爆炸还把爷爷吓得心脏病发，家里就把研发室挪去了大宅附近的近郊，有一次我过去帮她实验一个喷射滑翔器，还被带上半空溜达了一圈摔下来，在医院躺了半个多月。”

    “………”

    宋世诚不禁向他投以怜悯的目光。

    他发誓，之前写沐小妹这个角色，纯粹是想塑造成一个知书达理的小萝莉，谁想到被这个世界补全成了一个名副其实的妖孽！

    两人瞎嘀咕，倒也没引起众人的注意，都聚焦着正舌灿莲花的马金彪。

    等吹牛皮告一段落，有人问道：“这人工智能程序叫什么？有个称呼也好讨论。”

    “我暂时给取名叫AlbioGo，顺应潮流趋势嘛。”马金彪很自得的笑了笑：“眼见为实，大家伙都看到了，我这趟邀你们过来，可没给你们开天窗，要对这一块感兴趣的老友，今天可以坐下来好好聊聊。”

    这是准备拉投资了。

    别看马家财雄势大，但这年头，谁做生意是真的花自己的钱？都等着别人送钱扶贫呢。

    更何况研发这人工智能系统，要花费的人力物力等成本都难以想象，若想大规模普及并盈利，更是一大未知数，马金彪绝不会把所有的风险都往自己身上扛！

    今天把人喊过来，就是想拉几个财神爷，一块往这无底洞里烧钱！

    果然，马金彪话语刚落，包括何骁震在内的会员，尽皆面露意动。

    这个什么AlbioGo的智能程序，或许目前还看不到太可观的钱景，但足以间接证明了千歌在人工智能领域的领先水准！

    刚刚马金彪都说了，目前千歌的人工智能研发院正捣鼓无人驾驶汽车，这一块的商机利润，那无疑是非常庞大的，如果能先拔头筹，以后几乎是掌控了一个垄断市场！

    再用各种资本套路运作一下，财富必将滚滚而来！

    面对商机，谁都不是傻子，尤其是这些精英中的精英。

    正当大家伙心猿意马的时候，从角落传来了一个年轻声音。

    “马总，这么新奇的玩意，能否让我把玩一下？”

    马金彪寻声看去，顿时脸色一沉。

    何骁震一看宋世诚跳出来了，想了想，打圆场道：“年轻人就对这些新奇有趣的事物感兴趣，而且马总这产品做出来，也主要给年轻一代人用的，不妨给他们试用一下吧。”

    “年轻人有学习的劲头是好事，该支持。”万桂芳也帮腔道。

    这么一说，马金彪总不好再抠门小气，正心不甘情不愿的要把手机交出去，忽然，他的儿子马言章也站了出来，笑道：“爸，这智能程序我也试用了挺久，我手把手教教他。”

    在富二代的圈子里，马言章无疑是公认的佼佼者，学历优秀、上进勤奋，还长得一表人才，标准的高富帅翘楚。

    马言章上前接过手机，转到宋世诚的面前，一改刚刚的黑脸冷语，和善笑道：“世诚，我再做个示范给你看……喏，点这里，开启人脸识别，对准你……”

    宋世诚本来是纯粹好奇想体验一下黑科技，并没按照系统的旨意要故意破坏他们家的成果，不过，当马言章将镜头对准自己，且嘴角流露出促狭的笑意时，就知道这小子是存心要让自己难堪了！

    果然，等拍摄完，马言章看着导出的个人信息，啧啧道：“唉，怎么尽是一些乱七八糟的信息，还把你在网上的绰号，一些捕风捉影的事情给导出来了，真没劲。”