
“如果我这一路走的是条没有阻碍的路，那么我这只小猫又怎么能成长呢！”

水汪汪的大眼睛，看似十分柔弱却十分的坚韧，就如她所说，她看着就是一只温顺的小猫，实则她是一只正在成长的猛虎。

在大长老这种气势之下，依然能神色自若还不骄不躁的，十二位长老都是第二次见到。

第一次见到的人表现的并没有面前这个小丫头这么好。

“云林。”大长老盯着单一诺那双眼睛喊道，“开始吧！”

“是。”云林应道。

“慢。”单一诺抬手制止上前的云林，“我有些话要在仪式举行之前说清楚。”

来之前，云林告诉单一诺，只要大长老说开始，那就是要举行接任阁主的仪式了。

仪式一过，她就是正式的阁主了。

所以，她要把这些话说到前面，以免成了阁主之后再破坏这个几十年从没有出现过分歧的组织。

当泠雨给她介绍飞云阁历史时，单一诺惊讶了好几天。

庞大的一个组织遍布整个大陆，却从来没有出现过叛徒，阁主只需要一封特殊的书信就能让接到阁主命令的人按吩咐做事。

云林说，飞云令是她怀里的短箫，但真正使用的飞云令其实就是一个字。短箫上特殊的璎珞，就是一个字，这是给飞云阁阁主下达重要命令时用的。

平时使用飞云令，只需要在青鸟上绑上特殊的丝带，写上那个特殊写法的字即可。

接任阁主需要它们，因为它们在仪式上的重要环节有用，所以飞云令并不是号令飞云阁的东西。

能够做到这么信任彼此的一个组织，单一诺是真心的佩服。

她不想因为她一个人的思想，让这么好的一个组织变成溃不成军的样子。

“但说无妨。”大长老沉声道。

单一诺略施一礼缓缓道，“若你们觉得我有能力，可以做飞云阁的阁主。那么，以后我可能会做出改变飞云阁之前几十年规矩的事，你们可能接受？如若，你们接受不了，我可以立刻离开。”

“你接任了阁主之位，你便是飞云阁命运的主宰者。”身后突然传来一个如细雨般清润的声音。

院子中一个看着有四五十岁的中年男子气宇轩昂的向她走来，一身麻灰色的长袍显得此人形如谪仙。

深邃的眼眸盯着单一诺，好像要看穿她身体里的灵魂一般。

“徒儿见过师傅。”云林和云森拱手行礼道。

“泠雨见过师傅。”泠雨福身行礼道。

男子摆手让三人起来，目光却一直停留在单一诺的身上，丝毫没有移开。

“你来的恰是时候，进来说话吧！”大长老道。

“苍暮见过大叔父，二叔父，三叔父……七叔父。”苍暮走进花厅对花厅里坐着的七人行礼道。

剩下五人和他是同辈，他们互相拱了拱手。

苍暮走进来的时候，有个人在没人注意的时候偷偷的从花厅中溜走了。

他不怕自己身为大长老的父亲，不怕能力比他强的两个哥哥，就怕曾经教授过他毒术的苍暮。

单一诺盯着苍暮的一举一动，从见到他那一刻，她就觉得这个人和其他人不同。

苍暮？他就是神医苍暮？

胥天翔的二姨丈，上一任飞云阁阁主薛雨霜就是他的妻子。

薛雨霜要胥天翔的妻子做接任飞云阁阁主之位，他便是薛雨霜留下来监督这件事实施的人。

“一诺见过苍神医。”单一诺福身行礼道。

苍暮回头深邃的眼眸注视着面前的女子，眼神中透露出一丝伤感之色。

“诺儿，你应该叫二姨丈才对。”苍暮玩味的笑着。

单一诺垂眸不语。

对这一年来发生的事都了如指掌的苍暮眼含笑意道：“诺儿，十二位长老都已经接受了你为阁主，那么，以后你就是我们飞云阁的主宰者。来，时辰已经不早了，仪式开始吧！”

带着薄茧的大手伸到自己的面前，看着那只手单一诺心头涌起一股异样的感觉。

终于确定了她刚刚为何觉得他与众不同了。

她猛地抬头，那双深邃的眼睛在告诉她，她的猜测是对的。

“仪式结束以后，再与你细说。”苍暮轻声道。

单一诺点头将手放在那只大手里，跟着苍暮到了主位上坐下。

“云林。”大长老喊道。

“在。”

“开始。”

“是。”

云林上前，接过单一诺从袖袋中掏出的短箫交给大长老，接任仪式正式开始。

二长老和三长老从后庭拿来一个箱子。

大长老看完短箫以后把它交给苍暮，从箱子中拿出一个宽约二尺的卷轴，让二长老和三长老拉开。

苍暮从泠雨手中拿过印泥，将短箫上的璎珞沾上印泥印在二长老和三长老拉开的一条五尺多长二尺宽的帛书上。

帛书上写满了字，后面已经有了三个印记，算上这一次的，一共四个。

上面的签名分别是：薛广国，薛雨霜，胥天翔。

单一诺的名字签在胥天翔的后面。

苍暮带着几分内力将短箫的尾端向外拉，尾端二指长的一小截被拉掉，露出来的一圈玉上刻满了小字。

粘上印泥，将它印在名字的上方，单一诺这才看到，那一圈小字写的是：知其雄，守其雌，为天下溪。

“知雄守雌？”单一诺脱口而出。

“你知道，你知道这个？”苍暮激动的问。

单一诺点头，“知其雄，守其雌，为天下溪。为天下溪，常德不离，复归于婴儿。知其白，守其黒，为天下式。为天下式，常德不忒，复归于无极。知其荣，守其辱，为天下谷。为天下谷，常德乃足，复归于朴。朴散则为器，圣人用之，则为官长，故大智不割。”

毫不犹豫背出这段，在国外时她后来就是仰仗这些古诗文才能衣食无忧的。

在单一诺背出这些的时候，大长老去后堂取出一个特别精致的锦盒，从锦盒中拿出一张宣纸。

他看着宣纸激动的手都抖了起来，其他几位长老也都上前围在一起看。

“一字不差，一字不差啊！一字不差啊……”十二个长老都不由的激动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671454"  chaptername="第234章">加入书签</a>
</div>
