    在现场的证据搜查结束后，沈令东和林向北等人便返回到警局，相关人员也被带回警局问话。

    西姐正在从尸体的体内提取DNA，以此来确定死者的身份。

    一段时间后，西姐拿着检测报告，找到了林向北，说道：“通过比对, 在公安的数据库中，并没有发现死者的DNA，死者的身份依旧是无法判断，死亡时间是一个月前，通过盆骨的形状可以判断，死者为男性，通过骨龄检测, 死者的年龄在65岁，正负一, 死者身高在168cm，另外，我在死者的小拇指上发现了一枚戒指。”

    一边说着，西姐拿出一张照片，放到了林向北的面前。

    “小拇指？”沈令东疑惑了一下。

    “你见过？”林向北看了一眼照片，随后把照片推到了沈令东的面前。

    沈令东看了一眼戒指，随后微微摇了摇头，说道：“确定不了，但应该是见过，不过小拇指带戒指又不是什么特别的事情。”

    略微犹豫了片刻，沈令东忽然想起来，连忙对着林向北和西姐说道：“陆贵森，幸福养老院院长那个患有老年痴呆症的父亲。”

    “他不是失踪了吗？而且……”

    “而且他是导演的嫌疑人之一。”沈令东接着说道。

    林向北略微犹豫了一下，随后对着沈令东说道：“走，我们去一趟幸福养老院。”

    沈令东点了点头，随后站起身来，跟着林向北一同向着外面走去。

    转眼间, 二人来到了幸福养老院。

    沈令东率先从车上下来，保安还是之前那个保安，从沈令东的手里要到了一些水果，后来又被老王给要回去了，弄得这个保安怀恨在心。

    见到沈令东出现，本想可算逮到机会，找他的麻烦。

    随即，却见到林向北也从车上下来，顿时就懵住了。

    下一刻，保安的脸上随即出现一丝笑容，对着林向北说道：“林队，您怎么又来了？”

    “把门打开，你们老板陆识途在吗？”

    “昨天来了一次，今天还没来。”保安连忙回道。

    林向北点了点头，随后便向着里面的档案室走去，幸福养老院他已经来过几次，地形已经熟记于心，根本不需要有人带路。

    而沈令东则向着陆贵森曾经居住过的房间走去, 希望能够从他的房间之中，找到一些毛发的信息。

    在护士的带领下，沈令东来到了陆贵森的房间, 好在他的房间暂时还没有人居住，沈令东随即在房间之中搜寻起来，就在此时，那名护士对着沈令东开口询问道：“你不是做保洁的吗，怎么和警察一起来调查了，又出什么事了吗？”

    “哦，还是保洁，不过我现在也是刑警队的刑侦顾问，还是那几个老人的事情，家属虽然撤案，但是我们还打算继续追查下去，毕竟同一时间失踪七个人也不是什么小事。”沈令东打着马虎眼说道，并没有向护士提起命案的事情。

    “这么厉害，竟然当上了刑侦顾问？”

    沈令东看着房间内的摆设，和自己上次来的时候，有一些不同，地面上也没有多少的灰尘，随即问道：“这个房间有人清理过吗？”

    护士点了点头，随后说道：“大概是一个礼拜前吧，有一批大学生志愿者来到养老院，彻底打扫了一下。”

    沈令东轻轻应了一声，脸上出现一丝的不解，随后问道：“中午我还接到你们的电话，让我来打扫一下，一个礼拜前保洁过，还找我干什么？”

    护士的脸上也带着一丝疑惑，微微的摇了摇头，随后说道：“这我也不清楚，不过上次听他们说，这次志愿者清理之后，过年之前就不用再找人进行保洁了，他们又找你了，这事我还真没听说，养老院还要进行一次保洁。”

    此时，沈令东从枕头下面翻出来几根白发，随后放到了证物袋之中，又检查了一下房间的其他的地方，将所有能够提取到DNA的东西，全部带走。

    随后，向着档案室走去，去看看林向北的那边的情况怎么样了。

    刚刚来到档案室门口，林向北便从其中走了出来，手里面还拿着厚厚一沓的文件。

    “发现什么没？”

    “我把养老院所有老人的档案都拿到手了，回去慢慢分析，或许也可以从他们的子女身上入手。我们在一趟陆识途的办公室，看看能不能找到毛发信息，我们现在联系不到他，只能用这种方法判断了。”

    沈令东点了点头。

    二人随后向着陆识途的办公室走去，很幸运的在老板椅上面找到了一根毛发。

    二人搜集证据结束，随后便返回到警队。

    在回去的路上，沈令东对着林向北说道：“今天中午，我接到了幸福养老院的电话，让我带着团队再去做一次志愿者，帮助打扫，不过被我给拒绝了。不过我刚刚听护士说，在一个星期之前，已经有志愿者来到养老院做过保洁了，他们没有理由在找我。”

    “你怎么想的。”

    沈令东晃了晃手中的证物袋，随后说道：“这就是志愿者清理之后的结果，他们清理的不彻底，还是会留下证据，但是如果我的团队进行保洁，这些东西就不会存在。”

    “所以，他们找你是想毁掉陆贵森遗留的毛发信息？”

    沈令东沉吟了一下，说道：“可能是那几个失踪老人的所有信息。”

    林向北沉思片刻，反问道：“你有没有确认打电话的那个人，是不是养老院的人？”

    沈令东皱了皱眉头，随后摇了摇头说道：“我一宿没睡，那个时候刚醒，没有想到这些。”

    一边说着，沈令东一边掏出了电话，找到中午打给自己的那个电话号码，随即回拨过去，但是却听到了对方是空号的提示音。

    沈令东随后说道：“我电话自动录音了，我这就把录音发给你，你来确认吧。”

    林向北点了点头，说道：“连同电话号码也一起给我吧。”

    沈令东摆弄了一下手机，随后将录音和电话号码一同发给了林向北，林向北随后把车停在路边，将电话号码和录音发送给了宋海，让他帮忙调查一下。

    没过多久，宋海便回复了林向北，电话号码是空号，是通过网络电话打过去的，不过IP地址的位置正是幸福养老院。

    林向北不禁皱起眉头，说道：“给你打电话的那个当时就在养老院之中，可能是养老院员工或者是家属之类，她找你应该是知道只有你进行过保洁，所有的证据才会消失，但是他又想把活引到这个疑点重重的养老院身上。”

    沈令东皱着眉头，没有说话。

    林向北随后发动了车子，说道：“一会我安排人对养老院进行一次排查。”

    回到警局之后，沈令东把证物袋交给鉴定科，随后便来到了林向北的办公室，二人谁也没有说话，但是时不时看向对方，二人都希望对方想到新的突破点。

    许久之后，沈令东看了一眼旁边的白板，随后站起身来，将上面的内容擦干净，随后说道：“我们现在来梳理一下这个案件吧。”

    林向北随即站起身来，来到沈令东的面前，拿起马克笔，随后在上面写蓝河小区的名字。

    “今天下午13:14分，我们接到报案，在蓝河小区地下停车库35号车位发现一辆烧毁的轿车，其中疑似有死者，报案人正是35号车位的拥有者，经过调查，这辆车是属于同小区业主吴宇豪的车，但这辆车其实是根据吴宇豪的车辆而伪造的套牌车。”

    “根据监控录像显示，这辆车是今天上午10:11分驶入地下停车库，但是其中的死者确实在一个月之前身亡，目前死者的身份疑似幸福养老院老板陆识途的父亲陆贵森。”

    “同时，陆贵森也是我们怀疑为犯罪团伙头目‘导演’的真实身份，不过在两个月前，他和养老院另外六个人同时失踪，其中赵桂兰还是另外一起案件凶手的母亲。另外一点，陆贵森患有老年痴呆症，是‘导演’可能性不是很大，但目前的线索都指向了他”

    “另外，你还接到一同电话，对养老院进行保洁，目的疑似是清理掉失踪老人所留下的信息。而这个人当时可能就在幸福养老院之中，可能是员工或者是家属。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“还有一点，幸福养老院疑似和盗取个人指纹信息的犯罪团伙有关联。”

    林向北略微皱了皱眉头，反问道：“他们有联系吗？”

    “可能吧。”沈令东有些不太确定的说道。

    林向北点了点头，随后说道：“所以，现在所有的线索都指向了幸福养老院，所以我们要抓着这一条线索调查下去。”

    沈令东点了点头，随后说道：“我有一个疑问，之前我的推测，陆贵森可能就是导演，他就是幕后主使，而且我之前在和袁媛闲聊的时候，听过这样一个现象……”

    “什么现象？”林向北连忙反问道。

    “在小说中出现烧焦尸体这种情况，99.99999%不是本人。”

    林向北轻轻点了点头，随后说道：“虽然指的是小说，但是我们也要考虑这种情况。”

    沈令东随后说道：“如果不是本人，那么凶手一定策划了很久，而且这有可能是导演的脱身术，只有他死了，我们对他的调查也会随即终止，这也是好事，说明他也害怕了，害怕我们查到他，如果他足够自信，是不会使用这种方法的。”

    “等检测报告吧。”

    沈令东打了一个哈欠，随后靠在了沙发上说道：“你慢慢等吧，我先稍微睡一会，等结果出来叫醒我。”

    林向北随即说道：“要不你先回家吧，明天在来警局，我把调查结果告诉你……”

    话未说完，沈令东那边已经闭上了眼睛。

    林向北则站在白板前面，看着自己罗列的那些信息发呆。

    忽然，沈令东开口说道：“对了，这次不要向外界透露一点信息。”

    林向北微微一惊，连忙说道：“你不是睡着了吗？”

    “又醒了，上次案件，李佳纯可能就是受到互联网的影响，才向着提前去设计案件，虽然没有那么精密，但是已经传递出一个不好的信号，高智商犯罪出现的几率会大大增加。这种情况对于警方的威信力和破案难度都会有影响的。”

    “这个真没法控制，我们只要和他们说一声，但是他们要是说出去，我们总不能把他们都抓回来吧。”林向北无奈的说道。

    “也是，就像是大禹治水一样，需要的疏通，而不是堵，网络的力量我们也应该借用起来。”

    “哪有人手去做这样的事啊？”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“那个宋宇好像就是做短视频的，我们可以利用一下。”

    林向北略微犹豫了一下，随后说道：“我这边人手不足，肯定是不行的，不如让你的清理组来做吧，反正这次的命案也不需要清理组清理，老王和老郑两个人闲着也没事。”

    沈令东默默的叹了一口气，随后说道：“感觉这种东西很麻烦，你又不给我发工资。”

    “就当是为警方义务宣传，另外不也能提升你的清理组名气吗。”

    “行吧，那我就面前答应你吧。”

    林向北随后说道：“但是千万别暴露你的清理手法，也不要暴露警方的破案过程。”

    “我知道，让他们知道法网恢恢疏而不漏就可以了，任何时候，犯罪都是最不好的选择。”

    “加油，辛苦你了。”林向北也做到沙发上，轻轻的拍了拍沈令东的肩膀。

    “这回我可真睡了。”沈令东再次倒了下去。

    大概一个小时候，廖佳拿着一份报告出现在了林向北的办公室，“林队，经过对比，在陆贵森房间发现的毛发中DNA信息与死者相同，与陆识途的毛发也匹配，二人为父子关系，现在已经可以证明死者就是陆贵森。”

    林向北连忙摇醒了沈令东，对着睡眼朦胧的沈令东说道：“结果出来了，死者就是陆贵森。”

