    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得眷属召唤卡【穆念慈（少女）】！

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得欧阳锋【蛤蟆功】！”

    见到系统给的奖励，赵石不由地一喜。

    碧海潮声曲和兰花拂穴手均是黄药师的武功绝技。

    而蛤蟆功，更是欧阳锋的招牌绝学。

    这些，可都是射雕英雄传里面的顶级武学。

    至于眷属召唤卡，也是相当方便。

    穆念慈虽然不及黄蓉美貌智慧，但也是一个有情有义的美人。

    此时，系统介绍：

    “滴滴！黄药师【碧海潮声曲】！

    曲子仿真大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，再加上水妖海怪，群魔弄潮，忽而冰山飘至，忽而热海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险，更令聆曲者不知不觉而入伏，尤为防不胜防。以内功催动此曲，短时间内可乱人心神。”

    “滴滴！黄药师【兰花拂穴手】！东邪黄药师所创之点穴武功！

    拇指与食指扣起，余下三指略张，手指如一枝兰花般伸出，姿势美妙已极。兰花拂穴手讲究的是“快、准、奇、清”。指拂处若春兰葳蕤出手优雅，气度闲逸，轻描淡写，行若无事。与落英神剑掌并用，指可化掌，掌可化指。掌来时如落英缤纷，指拂处若春兰葳蕤，招招凌厉，丰姿端丽。”

    “滴滴！欧阳锋【蛤蟆功】！蛤蟆功是西毒欧阳锋的独门绝学。

    发功时蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑。

    此功纯系以静制动，全身蓄劲涵势，蕴力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。

    威力足以跟降龙十八掌打成平手，精神出问题的欧阳锋和洪七公一战也能打成平手，两人内力耗尽最终死在雪山上，可见蛤蟆功的威力。”

    “滴滴！眷属召唤卡【穆念慈（少女）】！使用此召唤卡可召唤穆念慈，成为宿主眷属。

    穆念慈射雕英雄传中的人物，杨铁心的义女，本性善良，外柔内刚，对爱情至死不渝，痴心一片。”

    听完系统介绍，赵石对于自己的奖励，有了更加清晰的认知。

    只见他买了一根萧之后，就来到了系统空间。

    赵石将萧放到嘴边，开始吹奏碧海潮声曲。

    此曲玄妙非常，只是在这系统空间里并无听众，故而难以体现其威力。

    但是赵石知道，若是有敌人在此，不论是多少数量，哪怕是内力强劲至黄药师这等程度。

    只要听到自己吹奏的这碧海潮声曲，绝对是会被扰乱心声，受到内力重创。

    赵石沉浸其中，仿佛看见海中浪潮起伏，声音由远及近，自是一片独特意境。

    随后，赵石施展兰花拂穴手。

    只见他掐指呈兰花状，在半空中不断拂过，姿势美妙，有如一种独特舞姿。

    这是一种极其隐蔽的点穴手段，可以让敌人猝不及防地中招。

    赵石之前就已经得到了落英神剑掌。

    两门武学相辅相成，可以切换自如。

    指可化掌，掌可化指。

    掌来时如落英缤纷，指拂处若春兰葳蕤，招招凌厉，丰姿端丽。

    就算黄药师亲自施展，也就是这种程度了。

    最后是欧阳锋的蛤蟆功。

    赵石运转蛤蟆功的内力，在丹田之中窜动，整个人就像是蛤蟆功一样趴在地上，随着胸口起伏，爆发出来的内劲是相当的强力。

    蛤蟆功说是内功，也伴随了一些招式。

    说起蛤蟆功，赵石印象深刻的，反倒是神雕侠侣里面，杨过偷学了蛤蟆功之后，教训大武小武的那一幕。

    黄蓉不教杨过武功，结果杨过只能被欺负。

    但是后来杨过终于忍不住，爆发了蛤蟆功，一下子把大武小武打伤了。

    那时候蛤蟆功的威力，就在赵石心中留下了深刻的印象。

    像很多小孩子，看了电视剧之后，还会趴在地上模仿蛤蟆功的样子，就很有趣。

    如今得到蛤蟆功，也算是情怀上得到了一定程度的满足。

    最后，赵石才是拿出了那张穆念慈的眷属召唤卡。

    想起在万界里见到的穆念慈模样，赵石不由地微微点头。

    穆念慈的颜值也是很能打的，眷属这种东西还是不嫌多的，更何况是专属召唤卡这么方便的东西？

    “滴滴！宿主是否要使用该眷属卡……”

    伴随着的系统的提示，赵石直接确认使用。

    只见一道有如召唤法阵的光圈浮现，一个古装少女的身影凭空出现，并且有些好奇羞涩地打量着赵石和周围的环境。

    赵石定睛一看，只见这少女容颜姣好，明眸皓齿，看起来大约有十六七岁，亭亭玉立，虽然脸有风尘之色，但模样中自有一股凛然不可犯的气概。

    但此时她看着赵石，却是双颊晕红，眼波流动。

    比起自己在万界中见到的，此时的穆念慈看起来更年轻，更明媚。

    “夫君。”

    穆念慈见到赵石，目露柔情地上前，依偎在赵石的胸膛之上。

    “啊这……”

    赵石没想到，穆念慈身为眷属，对自己的称呼竟然不是主人，而是夫君。

    显然是将自己看作了她的丈夫。

    说起来穆念慈在原著里也是挺惨的，跟谁不好偏偏跟了杨康，一片痴心算是错付了。

    不过现在她既然成了自己的眷属，自然是要好好善待。

    见穆念慈如此缠着自己，赵石哪里还把持得住？

    当即心念一动，直接用黑夜降临使得周围变得一片漆黑，伸手将穆念慈揽入怀中……

    一阵家务事后，赵石心满意足地将穆念慈送到了赛博坦星球，而自己则是回到了现世。

    “差不多了吧，我去把车开过来。我们先去菜市场买点菜好了。”赵石跟胡云馨等人道。

    闻言，胡云馨等人明显是愣了一下：“还是打滴把，我们这么多人。”

    刚才她们分明看到，赵石是骑着电驴来的！

    难道这货想用一台电驴，把她们几个妹子带回家？！

