    听到这话，叶白也知道这女人起了必杀之心，准备率先一步动手。

    只见叶白左手提枪，右手从虚空中一划，一把银色的手枪出现。

    “砰砰！”

    连开两枪，子弹在黑暗的地宫中一闪而逝，就听那长发女人闷哼一声。

    叶白也不知道打中了何处，又见六翼蜈蚣裹着女人化为黑影，钻进了悬崖中。

    片刻，崖底传来异响，先是棺盖打开的声音，紧接着又是一声嘶吼，震得崖边碎石齐落。

    叶白只觉得这吼叫声熟悉，马上想到了是那瓶山尸王。

    难道当时被兄弟三人掩埋的尸王被这女人给挖出来了？

    很快，叶白的猜想就被印证，六翼蜈蚣从崖下爬出，卷出一具尸体。

    那尸体正是瓶山尸王，胸前印着一个巴掌大的伤口，还是当时陈玉楼为了挖金丹而留下的。

    崖下想起悠长的笛声，尸王睁开血红的双眼，朝着叶白冲来。

    于此同时，六翼蜈蚣也像成精了一般，绕过挡在它前面的怒晴鸡，想和尸王先解决掉叶白。

    叶白手持破阵霸王枪，脸色凝重，但心中无惧。

    迎上最先袭来的瓶山尸王，三百斤的霸王枪仿若无物，在叶白手中旋了一个花枪。

    伴随着叶白的冷喝，只听咣的一声，那尸王被轰飞出四五米开外。

    借着尸王之势，霸王重枪在叶白手中挥舞一圈，身形微蹲，银光闪闪的枪头又和飞身而来的六翼蜈蚣碰在一起。

    咔嚓一声脆响，六翼蜈蚣仅剩的一只大鳄直接被叶白斩断，枪尖又划过六翼蜈蚣的一只眼睛，绿色鲜血四溅。

    六翼蜈蚣凄惨嘶吼一声，弓着十米长身躯在地面上翻腾。

    一个是千年尸王，一个是百年妖物，都是瓶山最难对付的角色。

    联手之下却是连叶白两枪都撑不住。

    叶白深吐一口气，扭了扭发麻的双手，又紧握住霸王枪向着六翼蜈蚣缓步走去。

    这六翼蜈蚣数次在他们的手中逃生，今天无论如何也要先宰了它。

    感受到叶白眼中的杀意，六翼蜈蚣忍住剧痛，蚣足不断往后退，口中毒液却迅速囤积。

    瞧见六翼蜈蚣口器蠕动，叶白冷笑一声，突然停下脚步，从空间中摸出白色的沙漠之鹰。

    趁着六翼蜈蚣不备，三枪连发，巨大的后坐力连叶白都往后顿了顿，但三颗有破邪熟悉的子弹全都打在六翼蜈蚣的口器中。

    这一次六翼蜈蚣连嘶吼声都发不出，倒在地上，毒液混杂着鲜血流出，然后抽搐了两下，便没了动静。

    没有外面大鳄的保护，柔软的嘴巴成为了它身上最明显的弱点。

    叶白打开异瞳，见这六翼蜈蚣红色的生机最盛，又带着一团绿色妖气，黑色死气却是最少。

    这家伙，狗改不了吃屎，想装死阴他。

    另一边，缓缓爬起来的瓶山尸王盯上了不远处的白知希。

    怒晴鸡翅膀一振，飞身在尸王头部撕挠。

    尸王面部的被金足利爪划出了数道深深的口子，但没有鲜血流出，只有白腥的腐肉。

    尸王痛感全无，随手便将怒晴鸡拍飞，

    又大步直径朝着白知希走来。

    白知希异常冷静，双手持枪，屏住呼吸，对准尸王左腿的膝盖。

    砰！

    一枪，两枪...直到第四枪，膝盖终于被打穿，尸王失去平衡，轰的一声摔倒在地。

    但这尸王猩红的眼睛仍然紧盯着白知希，在地上锲而不舍的往前爬，宛如小强一般。

    白知希察觉尸王的嘴巴里有异物，对准尸王的嘴巴又是一枪，打出一枚铜制小铃铛，尸王这才没了动静。

    这铃铛里面还系着一截腐肉，似乎是拴在尸王的舌头上的，而那长发女人就是靠这铃铛来趋势尸王的。

    见白知希一人将尸王解决，叶白也是有些诧异。

    如今场上就剩下这六翼蜈蚣未解决了。

    叶白缓步靠近六翼蜈蚣，停在了五米开外。

    这蜈蚣的装死技能似乎点到了满级，极具耐心，一动不动的。

    叶白从空间中拿出白色的瓷瓶，里面储放着平时收存的鲜血，抹在枪尖上。

    闻到鲜血的味道，六翼蜈蚣的一根触须微动，有些不妙的感觉。

    它眯着的眼睛偷偷睁开，见久久没有将叶白引过来，便知道自己装死失败了。

    刚想起身逃命，但叶白怎么会给它这个机会，手中的霸王枪如利剑般射出，呼啸的破空声，一枪直插六翼蜈蚣的尾部，将六翼蜈蚣定在地面。

    手中的沙漠之鹰再现，对准六翼蜈蚣的头部又是两枪，将其面部打得血肉模糊。

    六翼蜈蚣大怒，扭过头来，剧毒黑雾从残缺的口器中喷射而出，但只喷了一半，就被叶白飞身一记魁星踢斗给踢了回去。

    黑雾在空中挥洒，叶白捂住口鼻，单手将霸王枪拔了出来。

    六翼蜈蚣被踢懵了头，刚回过神来，察觉身子能动，就感到背部一凉，接着是巨大的痛感传来。

    原来是背后的黑鳞甲直接被叶白撬开了，又见银光一闪，霸王枪挥舞，六翼蜈蚣被直接分成了两半。

    两截蜈蚣躯都想跑，但一个往前，一个往后，五脏器官被拖出来流了一地，挣扎了几米后便再没了动静。

    叶白打开异瞳，见这六翼蜈蚣终于没了红色生机，也不禁吐出一口气。

    这纵横瓶山数百年的妖物总算是死了。

    见状，白知希和受伤的怒晴鸡也靠了过来。

    怒晴鸡飞身一跃，跳到六翼蜈蚣的头上，将仅剩的一颗眼睛嘬爆，又吃进肚子里。

    这场面颇有几分血腥，两人没有阻止，或许这东西对怒晴鸡来说是难得的补物。

    叶白也想到了什么，上前用霸王枪将六翼蜈蚣的残躯剥开，挖出一枚黑色的内丹。

    和那尸王内丹有些不同，这内丹像是黑色晶块一般，里面有白色荧光闪动，擦拭干净后有股淡淡的异香。

    这内丹也不知道是六翼蜈蚣修炼多久才凝结而出的。

    原剧情中的鹧鸪哨就是吃了这内丹，气力和体质大增，虽然没有把身上的诅咒解了，但也算了不得的宝贝了。

    叶白有心生服这内丹，但想了一想，还是等花灵回来把内丹炼制成丹药，才不会浪费其中的药力。

