    冬日早晨的暖阳，并不能带来和夏天一般热量回升。

    尽管今天洼地的天气终于转晴，但六七点这个时间段，室温依旧持续在零下六度左右，体感温度也只在零度左右。

    眼看着大多数凑热闹的村民，开始冷的直打喷嚏，苏摩只好结束了自己的感慨，一路溜回了避难所里。

    熟悉的大门推开，里面传来的依旧是熟悉的味道。

    但稍有不同的是，入眼的车库里停着的地虎，金刚，以及两个旋耕机，都已经消失不见。

    取而代之的则是，重机械风格浓郁十足的工作间！

    之前通过图纸改造出来有隔板，可以放置工具的正面墙壁，已经被全面拆除！

    如今，墙壁被均匀的从中间分成两半。

    左边打上了七八个巨型钉子，钉子上悬挂着数个手工赶制出来的大型器具。

    在器具表面，能明显看到还没有干透的防护漆，折射着从外界而来的光芒。

    墙壁的右边，则是变成了悬挂式的工具存储栏，从上到下，足足有四栏，各式各样的工具高达上百种，可谓是理工男的天堂！

    迈步进入到避难所内部。

    之前的石质地板表面，已经均匀的铺上了一层绵密木质地板。

    虽然这些木头只经过了简单的处理，并没有很舒适的踩踏感，但却可以用来防止寒冷的冬天石头返潮，有效延长精密仪器的使用寿命。

    “哥，现在怎么样，是不是比以前温馨多了！”

    到了屋内，从苏摩的背上跳下。

    苏婵熟稔的来到墙角，按下一层灯光开关。

    一瞬间，顶棚上挂着的三盏南瓜灯开始闪烁出暖暖的黄光，墙壁四周的小型壁灯也亮出了衬托的颜色，彻底照亮了所有角落。

    明明外面的温度依旧是寒气逼人。

    但随着这光映照在人心里，却有了一种极为舒服的暖烘烘感觉！

    “啧啧，你们这倒是比我设计的好多了”

    “这装修的，哈哈，倒让我有了一种进别人家的感觉”

    像是回到了文明时代的家里一般，苏摩这里瞧瞧，那里看看，好奇之色溢于言表。

    靠近下去二层的石门处，依旧保持着苏之前的粗犷设计风格，并没有做太多的改动，以防影响整体结构刚性。

    但在对着的另一边，却是变成了一个开放式的实验室，大大小小的仪器均匀的错落其中。

    加上三面还亮着的大屏幕，一时间看去，苏摩竟是在心中升起了一股恍如隔世的感觉。

    “最近大家干活热情高涨，福袋里开出来的东西是越来越好”

    “像是这灯啊，屏幕啊，计算机啊，还有着大大小小的零碎东西，都是里面开出来的！”

    指着地上的东西，苏婵如数家珍。

    “换的？”

    “那是当然，现在咱们不是推行了个人私产吗，肯定得和他们换”

    如今，在财产完全分开的情况下。

    避难所里的物资以及村子里的物资也完整的进行了分割。

    回到二层，穿好鞋的同时，苏婵拿来了一个小本本，上面工整的记载了最近的“物价”，以及避难所里的支出。

    “咦，这你都记载了啊？”

    “不错不错，让我来好好看看，咱们洼地里的交易市场行情！”

    见识过自由城里纷繁复杂的货物账本，对于刚刚经济复苏，产生以物换物的洼地。

    苏摩当即来了兴趣，坐在开放区的椅子上，翻开第一页，认真的看了起来。

    首先是交易行情方面。

    和过冬前会大量储存食物等待冬眠的动物一样，对于目前还处于集体住宿的村民来说，当前最有价值，也最受欢迎的，依旧是食物资源。

    下到普通的未加工食物，如面粉，大米，粗粮，上到高级一些的饼干，罐头，面包，方便面。

    只要是能吃的东西，基本都不愁交易的路子，很轻松就能卖的出去，换回来自己想要的东西。

    而在往下，除过食物以后，第二受欢迎的便是生活用品。

    小到普通的牙刷，肥皂，毛巾，脸盆，刮胡刀，上到御寒用的衣物，一床保暖的被褥，一张完整的猎物毛皮。

    和自由城那群不在乎生活环境，也不在乎生活质量的难民完全不同。

    没有了迫在眉睫的生存压力，以及有了对未来的奔头后。

    曾经在文明时代地球上生活了数十年的人类，自然不会甘心眼下的生活。

    洗漱时，他们需要舒适的毛巾，坚固的脸盆，合适的清洁用品。

    睡觉时，他们想念舒服的床垫，保暖的被子，以及干燥的床单。

    甚至上厕所时，用着土块的他们，也会无比怀念之前柔软的厕纸。

    从这张记录着各项生活用品的交易需求清单上，苏摩看到了很多纸面记录背后的东西。

    而这些点，也正好是推行政策之后，苏摩最想要看到的结果！

    “很好，只要我们的内部供需关系继续保持这个态势下去，何愁盘不活经济！”

    福袋的供血，正好满足了前期洼地没有外部经济刺激的窘境。

    而等到福袋活动结束后，也正好可以度过漫长的冬季，迎来新生的“春天”！

    届时，不说远的，只要能打通自由城内的商道。

    让这些魔魂族将洼地内的商品带去新大陆上的其他地方，那么等待洼地的，绝对是难以阻挡的腾飞！

    一想到这点，苏摩顿时激动了起来，连连开始翻看后面的数据。

    和猜想的一样，目前“和平”并没能让这些在末世摸爬滚打过的村民们放弃警惕。

    交易的第三个大类，也正好是武器，防具，以及一些生存用品。

    当然，这些东西目前回收的最多的自然是村子主体。

    在民兵装备还没有完全统一的情况下，许多村民开到，也没藏着掖着，大方的用一个低价贡献给了村落，用以装备民兵保护所有人。

    “就这三个大类，剩下的呢？”

    “还有啥剩下的啊，剩下的都是杂物，都不值钱！”

    示意着苏摩翻到后面记载着款项支出的页面，苏婵嘴角露出了一丝窃笑。

    “我看看...”

    一听到在自由城内动辄售价几万点的舶来品，在洼地里竟然一文不值。

    皱着眉，苏摩一路翻到后方，嘴里开始念叨起来。

    “4月9日上午交易会...”

    “第一轮收购吸顶南瓜灯两个，壁挂暖光灯四个，共付出肥皂三块，牙膏一支？”

    “第二轮收购液晶屏幕两块，小型切割打磨机一个（吕宽支出），共付出毛巾五条，牙刷三支？”

    “第三轮收购电脑主机一个，液晶屏幕一块，微型离心机一个（欧阳过支出），共付出剃须刀两个，崭新床单一条，保暖袜子三双，毛巾五条！”

    “...”

    每一条记录，前面的物品动辄价值不菲，放在自由城内至少也得卖个万八千。

    但看到后面，在望到仅仅需要一些普通到不能在普通的日用品就能换到。

    这种违和感，哪怕是苏摩已经有了心里准备，仍是摇着头难以接受。

    “灯这东西，咱们现在又没有电力供应，再说了，就算是有电，也得有自己的房子才能用到，这得等到什么时候去”

    “还有这屏幕，这主机，就更没用了，其价值和普通的铁块基本上没有差别”

    “至于这些仪器，他们拿到手的时候，都打算无偿送给咱们做研究，是我硬要给，他们才无奈收下！”

    “咱们的库存还多着呢！”

    叉着腰，苏婵一副管家婆的模样，脸上充满了得意。

    和她说的一样。

    之前在交易市场出售种子的时候，苏摩曾经大量换回来了许多优秀级别以上的物品。

    因为只筛选了品级，没有筛选物品分类，导致收回来的基本都是生活用品。

    当时，对这些根本用不完的东西，苏摩还略有无奈。

    但任谁也不会想到。

    这些数十年都用不完的东西，如今在建立经济体制后，会如此的畅销！

    以至于能换回这么多拥有高价值的科技用品！

    “所以，我们实验室里的这些，都是收回来的？”

    放下本子，苏摩站了起来，一脸难以置信的开始检视。

    和之前的简陋实验环境比起来，如今的仪器的缺口仍然很大。

    但毋庸置疑，有了现代计算机的帮助，以及吕宽等人的本事。

    哪怕只有这些东西，也能发挥出极大的效用，直接性的推动洼地科技树飞升！

    “咦，吕宽他们的，怎么没看到人！”

    走到内里之前用来工作的桌子上，苏摩随手拿起一本笔记。

    之前众人用来寄生的机器人，如今在吕宽、艾剑锋“复活”以后，已经失去了众人的宠爱。

    大早上的，机器人仍旧窝在角落里，看上面的灰尘，明显是至少一两天都没人使用。

    而在脑箱中，属于吕宽和艾剑锋的大脑，也并没有寄生在史莱姆体内。

    “吕叔和艾叔啊？他们两出发去热石矿那边了，哦，对了，那边现在我们已经建立了开采基地”

    “没有意外的话，他们也已经收到消息，要回来了！”

    看着苏婵一边说，一边指着实验室后墙壁，苏摩眼眸一凝，望了过去。

    热石矿并不是表面那么简单这件事，是之前在供暖管理里发现，吕宽后来匆匆赶来并判断了性质后，得出来的结论。

    但由于日程排的实在太紧张，当晚苏摩便带着郝强踏上了前往自由城的路。

    这就导致后面吕宽想要回到避难所详谈的想法，只能落空。

    而此次出行，前后也不过是四天时间，众人便决定在热石矿建立开采基地。

    那就说明，这东西的价值绝对不低！

    很容易的，走到墙壁前方后，从挂着的数十张纸中，苏摩一下便找到了自己想要的信息。

    从上往下看，记录着热石矿信息的纸张总共有三张。

    第一张满满的绘画着各种图形，仔细一看，苏摩便发现其上面的图形，都是手绘出来的矿石模样。

    在没有吸热的时候，整个矿石呈现淡淡的黑紫色，与普通的黑色鹅卵石看不出来太大的区别。

    但在有热量进入后，矿石就会发生质的变化。

    首先是10%的时候，矿石表面的黑紫色会自然而然的受到里面核心的影响，开始往里收缩，聚拢形状。

    30%的时候，这个形状会进一步的收缩，逐渐变成一个标准的圆形，漂浮在矿石的内部。

    而当吸热进度到达60%的时候，整个矿石表面的黑紫色都会退去，完全将矿石内部的圆形凝结！

    此时，从外面看，依旧能看到里面有黑紫色，这是因为凝形的球并没有被外面的胶体所折叠。

    直到100%的时候，黑色圆球外的胶体会渐渐的发生一种奇妙的变化，将里面的黑色圆球完全包裹在其中。

    这时，之前黑紫色的矿石就会呈现乳白色。

    并且会受到热量的不均衡，胶体便会开始带动里面的黑色圆球转动，往外释放能量。

    “原来是这样吸收热量和释放热量的！”

    一张简单的图例，便清楚的解释了热石矿在整个做功工程中的变化。

    透过这些物理变化，基本就排除了热石矿是辐射材料，在发生化学反应的这个可能。

    带着满满的好奇，苏摩又看向了下方记录着关键词的纸张。

    “热石矿，热能交换，诱导信号释放，天然的高能电池，存储能量的利器，炸弹，建筑材料，农药....”

    一个个熟悉的名词，代表的是吕宽几人对热石矿做出来的用途猜想。

    当然，并非是所有的关键词，都是热石矿的作用。

    从头到尾，纸张上虽然罗列了上百个名词，但被划掉的却占了极大多数。

    扫视了一圈剩下的，苏摩的眼神注视到了第三张纸上，顶头标红的名词之上。

    “能量链接？”

    “正是！”

    疑惑的念出第三张纸上最开头的名词，还没等苏摩的话音落下，身后吕宽喜庆洋洋的浑厚声音响了起来。

    下意识的顺着声音转过头，在看清楚走进门的两个人影具体模样后，苏摩一愣，继而哈哈笑了起来。

    “干啥呢这是，大晚上不睡觉，搁雪地里打雪仗呢？”

    四天的时间，相对于当初的陌生，吕宽，艾剑锋两人对身体的操控已经愈发纯熟。

    打眼看去，很能再看到任何有违和感的地方。

    不过，和之前陈审等人的衣衫不整不同，刚进门的两人无论是头顶，还是眉毛，均是挂着薄薄的雪花，看起来滑稽无比。

    “嗨呀，苏摩你还别说，这热石矿真是他奶奶的狡猾，白天的时候它们总是在吸收热量，只有晚上才会均匀的放热，你想要找实验数据，还只能晚上去”

    “这不是，昨晚我和老艾又白忙活了一晚，只追到了人家的屁股，还没见到人啊！”

    一拍身上的衣服，抖落下浑身的雪花后，吕宽虽然嘴上骂骂咧咧，但脸上的高兴劲却是怎么也遮不住。

    “诺，你看看，这是我们测出来的实验数据，这一次咱们是要发啊！”

    敞开身上的军大衣，吕宽从中拿出了一张皱巴巴的纸，上面写满了纷繁复杂的公式。

    “某种意义上来说，热石和他们之前说的常温超导体确实有些类似，但这个类似说的不是原理，而是使用的场景以及用法”

    “经过我们的研究，在放热释放能量的过程中，热石损耗比完全可以控制在0.001%以内，且最厉害的是，它的承受上限，高到你我都难以想象，你知道这代表着什么吗！”

    颤抖的将纸张递过来。

    吕宽本来还想说些什么，但反应过来苏摩如今的知识水平已经极高后，只能讪讪的扭过头，对向了一脸好奇的苏婵解释。

    但很可惜，他的这些专业名词，对高中文化水平的苏婵来说，依旧是天方夜谭。

    眼看着后者像是听故事一般的瞪大眼睛，在看看苏摩脸上越来越浓郁的喜悦，艾剑锋两步上前，打断了吕宽的絮叨。

    “小婵啊，吕宽说的复杂，但其实这东西非常简单”

    “你可以这么理解，以前的我们之所以很难在能量领域突破，是因为我们无法在保存以及传输上进行突破”

    “像是你见过的电池，那不是将电能束缚在了里面，而是通过化学能生成了电能，像是抽水蓄能，飞轮储能，磁场储能，氢储能等等，也只能利用电能做功将其转换成了例如势能这样的能量，储存起来，并非是真的直接保存能量”

    “但现在，我们的热石不同，我们可以直接将能量储存在里面，只需要制造出对应的使用装置，就可以完美无损的提取内里的能量，甚至还能反复重叠使用”

    说到这，艾剑锋似乎也难忍心中的激动，长长吐出两口浊气后，将背包里的热石矿拿出，虔诚的亲吻了一口。

    “这是革新一般的突破，是可以推动文明发展的存在！”

    “只需要我们开采出来十吨，领地内就能完全恢复电力，人人都能享受由太阳光照转换而来的免费电能！”

    “只要我们开采出来一百吨，并推动其他科技跟上，天呐...”

    “单兵装甲，能源塔，反重力载具，高能武器，实时监测卫星，超远距离导弹....太多了，简直太多了！”

    “毫不夸张的说，从这一刻起，这就是机械革命！”

