
　　他这么想着的时候，史密斯问了起来：“你就是因为这件事这么生气的？这可不应该啊，不就是一个小小的腾龙游戏吗？难道我不能动？”

　　他查过了，腾龙游戏确实实力不弱，可好像跟他们山姆国这边没啥关系啊！

　　卡尔听着他的话回了神，把第一银行说的话告诉了他，史密斯也皱起了眉头，随后道：“难道这第一银行里的某些人跟腾龙游戏有关系？”

　　“你不是认识里面的人吗，直接问一下不就知道了。”

　　卡尔听着他的提议，一拍脑袋，也是啊，他竟然忘记了这一茬，真的是因为第一银行的一通电话给吓着了。

　　当即，他就赶紧给第一银行内熟悉的人打去了电话。

　　电话很快就接通了：“肖恩，我问一下，你们内部是不是有人跟腾龙游戏有什么联系啊？”

　　他跟对方显然很熟，开门见山的就问了起来。

　　“卡尔，这次你们可是惹大麻烦了，你说的腾龙游戏幕后老板，也就是我们的新任老板！你们竟然敢对腾龙游戏动手，上面已经下命令了，这次没人能帮你了。”

　　电话那边的肖恩说完这些话，随后就挂断了电话，像是生怕跟卡尔牵扯道一起一般。

　　卡尔脑袋嗡嗡直响，电话内的忙音响的他心烦意乱，因此电话直接就被他扔了出去。

　　史密斯还等着他得到的消息，被他这一举动吓了一跳，心中也不安了起来。

　　“怎么说的？”

　　卡尔听到了他的声音，抬头看向他，一想到事情是他惹出来的，怒吼道：“怎么说？你问我？你竟然还有脸问我？！如果不是你，事情怎么会变成这样？！”

　　“你知不知道，就因为你！我们将要面临些什么？！”

　　史密斯被他吼的呆住了，只是这也只是一瞬，下一秒他就反应过来，忍着怒火道：“卡尔，你就是这么推卸责任的？别忘了，当初是你让我去对付畅腾的。”

　　“要是没有你下命令，我怎么会去龙夏，怎么会发生这些事？！”

　　说完这些，他又烦躁的挥了挥手：“你也别说这些了，赶紧说到底事怎么回事？难道那个龙夏人真的认第一银行里的人？”

　　“即便是跟那里的人认识又如何，难道我们在第一银行里就没人了吗？还怕了他一个龙夏人？”

　　他心底有些不安，因为他知道，卡尔联系的人已经算是第一银行内部的高层了，可即便如此，他打了电话后还这副样子，显然这件事不好解决。

　　可他还是不想去相信，陆泽这个龙夏人，竟然有这么大的背景。

　　果然，卡尔听了他的话后，情绪一点都没有缓和，反而更加暴怒，甚至从办公桌后走了出来。

　　“要真的像你说的那样，我会这么生气？”

　　“你知不知道那个陆泽是谁？动手之前你就没查清楚？你知不知道！他不只是腾龙游戏的老板，还是金国市第一银行的老板！”

　　卡尔都要疯了，现在已经不是还不还银行钱的事情了，现在就算他把钱换了，也是彻底得罪了第一银行。

　　第一银行在金国市的实力根本不是他们能抗衡的，以他们瑕疵必报的性子，肯定不会容忍他们金国。

　　接下来，他们金国投资将会面临前所未有的大危机！

　　史密斯踉跄了一下，按着已经怒火中烧的卡尔，心中却是慌乱无比。

　　怎么会！

　　陆泽怎么会是第一银行的老板？

　　他查的时候明明不是的！

　　他不知道的是，陆泽经过之前被媒体大肆报道身份和调查身份的事情后，就已经吩咐下去，尽量的隐藏自己名下有多少产业的信息。

　　当然，那些已经被人熟知的产业是他的这件事，他想要瞒也瞒不住。

　　不过，史密斯没查到第一银行是他的，也只能说是他倒霉，陆泽也是今天才拥有了这家银行，他查的都是之前的。

　　这些先不提，他此时的心情可以说是五味杂全，在慌乱和不安的最后，只剩下了彷徨。

　　陆泽竟然是第一银行的老板，那他们得罪了他，该怎么办？

　　向他道歉吗？他会接受吗？

　　史密斯脑子里乱七八糟的想着，卡尔已经疯了一般，在办公室内抓狂：“都是你！让你办个事情，你竟然去惹怒陆泽！现在好了，你说说该怎么办？！”

　　“你现在就去跟他道歉，哪怕是跪下道歉，也要求的他的原谅！”

　　史密斯听到他这些话，也怒了：“让我去跪下道歉？卡尔你怎么不去？！这件事跟你也有关系！在我跟你提了陆泽后，你怎么不去查他的背景？!”

　　“你不是在第一银行认识的有人吗？他是他们的老板你都不知道吗？我看你就是看我不顺眼，想要整我！”

　　“现在好了，你满意了，得罪了第一银行，大不了咱们一起玩完！让我去道歉？我看你去才能显得出诚意！”

　　他气的不行，让他对付畅腾的是卡尔，现在出了问题，他倒是会推卸责任了！

　　卡尔一听他这么说，一时语塞，不过心中也气不过，他自认只是把事情吩咐下去，事情应该都是史密斯做的，他才不会背这个锅！

　　“我让你去对付畅腾，那就是把事情都交给你来处理，难道还要我把所有的事情都调查清楚再交给你吗？那我还不如自己去做这件事！”

　　“你自己没把事情办好，还怨我？史密斯，我没想到你竟然这么无耻！”

　　“我无耻？卡尔你就是看我不顺眼！很好，我也早就看你不顺眼了！”

　　史密斯气的直接一拳头砸在了卡尔的脸上，怒火仿佛得到了发泄一般，拳头一刻都不停歇。

　　卡尔在挨了几拳头后才反应过来，随后也怒骂一声动起手来，一时间，原本看起来还风度翩翩的两人，直接毫无形象的扭打在了一起。M.23sk.com

　　然而，他们哪怕是打了一架，也无法拯救公司的结局，他们还了第一银行的债务后，第一银行并没有放过他们，动用手段，很快就让金国投资直接改换门庭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1054章 打起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 