 国王沉着脸，缓缓说道：“这云照国，还真打算和我们怀南国开战？”

国师的神情也沉重了起来，道：“云照国二皇子行事那般恣肆，胡作非为，自取其辱。

现在他回到云照国，云照国居然还好意思跟我们开战？

真是令人气愤！难道云照国国王就为了偏袒自己的儿子，连国家声誉都不在乎么？”

国王沉默了一会儿，琢磨了一下，道：“这倒不一定。

说不定那二皇子根本就没跟他说实话。”

国师微微一怔，仔细一想，点了点头，道：“这么说来，以那二皇子的品性，的确可能没有坦白实情。

可是……眼下既然都已经决定出兵了，就算我们现在告诉云照国真相，那位暴君恐怕也不会在乎了。”

“嗯，”国王缓缓点头，道，“只能做好应对的准备了。

虽然云照国的确强盛异常，但我们怀南国，也不是任人宰割的软柿子！”

“只是……杨天刚好在这个时候离开了王都，前往了淮洛，这实在有些不巧。

倘若有他在，云照国的军队就算真来了，也绝对讨不到好，”国师道。

“话是这样说，但咱们也不可能总是依靠杨天一个人的力量，”国王长叹一口气，道，“国师，帮我传令下去吧，整备整个怀南北方的军备力量，将三成兵力调往边疆驻守，七成兵力汇聚到王都附近驻扎。”

“是！”

国师立马点头，去照做了。

……与此同时。

云照国皇宫。

“嘭！——”云照国国王云天壑一掌砸在面前的红木桌子上，将桌子直接拍了个稀巴烂，发出一声巨响，将在场的几人都震得浑身一颤。

要知道，在场这几人可都不是普通人——他们大多是四五十岁甚至更往上的年纪，却一点不见苍老姿态，个个身上都充满了铁血、干练的将领气质。

他们正是云照国的数位大将军，实力最低的都在气劲后期。

而实力最高的，是一位站在这几位将军最前方、像是领军人物一般，头发中略带几丝白意、但神情中透着威风凛凛的老者。

他名叫项苍天，是云照国三大镇国大将军之一。

他的岁数其实已经有超过八十岁了，但看上去就跟寻常人五十岁左右差不多。

神情中的铁血气质与震慑力，更远非常人能相提并论的。

而他的实力更是可怕——竟是达到了化境后期的恐怖境地。

要知道，在整个南部诸国，圣人已经绝迹了至少几十上百年了。

所以化境后期，几乎就是绝对统治级的存在。

可见这位领头的大将军是有多么厉害，地位多么尊崇。

而现在……云天壑当着这位镇国大将军，却依旧十分气愤，甚至连桌子都拍碎了。

道：“我说了三天之内要出兵怀南，结果现在你们告诉我还得等上数日？

你们是不把我说的话放在眼里么？”

云天壑虽然作为武者，实力十分弱小，在这几位武功强大的将军面前更是不值一提。

但他毕竟是国王，几十年来积累出来的帝王之威可是闹着玩的，一番话直接骂得众位将军都有些抬不起头来，不敢应声。

还是那位镇国将军项苍天站出来接了话，不卑不亢地说道：“国王陛下，臣等当然把您说的话放在眼里，这几天来也已经全力在调兵遣将，进行备战了。

可此次出兵怀南，和往日出兵邻国或是剿匪这类的情况大不相同，路途遥远，地势复杂，出兵规模也空前巨大。

这种情况下，三日之内实在太过急促，甚至连军粮都还未筹备妥当。

正所谓兵马未动粮草先行，倘若粮草都没到位，这场战斗我们恐怕会相当吃亏啊。”

国王听到这话，倒是微微一顿。

虽然这镇国大将军他也能训斥。

但，事实上，这位镇国大将军的面子，他还是得给的。

毕竟，这可是云照国最顶尖的几位战力之一。

“那还需要多久？”

国王问道。

“全力准备的话，再需七日，应当就能整顿齐备，”项苍天道。

“七日？”

国王一听到这话，脸顿时又拉下来了，“还要再等七日？

这太慢了！嗯……这样吧，不用全部整顿齐备，我给你们最多四日，把粮草什么的大致安排好就行了。

反正怀南国不过就是个弱国，哪怕我们吃着亏，照样可以打得他们落花流水。

所以，四日之后，我必须看到你们出兵！否则，你们都得受罚！”

众位将军听到这话，神色微变，但也没人敢忤逆圣上，只能默默点头。

项苍天看着国王那执着的样子，也知道此事可能没有缓和的余地了，只能无奈地点了点头，“那就按陛下说的办。

四日之后，我们就出兵。”

……怀南国境内。

一片山林之中，小河边。

清澈的河水，淙淙地流动着。

微风吹来，河边树木上的树叶被吹得微微浮动，发出沙沙的声音。

两头白尾鹿，在河边缓缓地喝着水。

一切都是如此地安宁祥和。

而就在这个时候……“咻——”一道飞速幻影从远处疾驰而来，从两头小鹿几米外的地方掠过，然后蜻蜓点水地从河流上直接点过，再迅速地离去了。

一切都只发生在数秒之间。

两头小鹿都懵了。

一向以警觉性极强、逃跑得贼快著称的它们，竟是被这一道幻影给弄傻了。

它们愣了一下，下意识地跑了几步，环顾四周，却根本看不到刚才蹿出来的东西的身影了。

一切好像没有发生过一样。

它们缓缓停了下来，互相对视了一眼，都有些傻了。

然后……来到河边，继续喝起水来。

仿佛在说：妈呀，吓死我了，喝口水压压惊。

……十几分钟后。

在离这小河小几十里外的另一片森林里。

杨天在几次跳跃之后，缓缓地停了下来，然后将怀里的小公主缓缓放了下来。

小公主一落地，半天都站不稳，两腿都是软的，有些打颤。

这可并不是因为杨天对她做了什么龌龊事。

只是……被吓得有些软了。

 