    夜，鹏城，某居民楼。

    一杯红酒下肚，

    黄坤品尝到的却全是苦涩，还有挥之不去的落寞。

    手机屏幕亮着，

    显示的画面，正是最近爆火的《合成大西瓜》。

    “到头一场空啊。”

    用张硕给的一百万，他又注册了一家游戏公司，准备东山再起。

    最近一直在家写策划。

    闲暇时，也在暗中关注青鸟互娱的动向，并不认为张硕能掀起什么风浪。

    “一个新人，怕是比我还不如。”

    黄坤甚至暗戳戳谋划，等着青鸟互娱被张硕玩倒闭，那他就能趁虚而入，将青鸟互娱的老班底接收过来。

    完美！

    结果是，新生的青鸟互娱，第一款游戏就爆了。

    只是主角不是他......

    “嗯？！”

    黄坤脑中突然灵光一闪。

    既然张硕成功了，那直接抄一款不就行了？

    “可以搞啊。”

    黄坤越想越觉得行，越想越兴奋，一扫心中阴霾。

    又变得斗志昂扬。

    …………

    周五，青橙小筑。

    张硕对面坐着一位中年女子，脸上化着恰到好处的职场妆容，黑色包臀短裙尽显成熟女性的风韵。

    脸上笑容，拿捏的也是恰到好处。

    不远，不近。

    “张总想要招揽一位什么样的人才？”李蓉笑着问。

    她是猎头公司的。

    “人力资源总监，主管公司人事、行政以及后勤。”就在青鸟员工还沉浸在《合成大西瓜》的巨大胜利中时，张硕已经着手公司扩张事宜。

    第一步，

    就是找一名专业的人力资源总监。

    刘晓辉协管人事、财务、后勤，本来就有赶鸭子上架的嫌疑，毕竟不是专业的，运营才是他最擅长的领域。

    正因为不专业，

    指望刘晓辉招点新人还行，管理层还得找猎头帮忙。

    “待遇呢？”

    李蓉从LV包包里拿出笔记本。

    “独立办公室，月薪税后1万2，绩效奖金另算。”张硕不是开不起2万，甚至3万的月薪，但也要照顾其他管理层的情绪。

    不能胡乱装大尾巴狼。

    听完，李蓉心里稍稍有了底，实话说，这待遇已经很不错了。

    青鸟互娱本身又是最近最受瞩目的游戏公司之一，发展潜力非常可观，对中高端人才还是有不错的吸引力的。

    前置条件满足了，

    作为猎头，她才好开展下一步工作。

    不然，

    开个五六千月薪，还要求这要求那的。

    谁理你？

    “那，张总对这位人力资源总监，有没有什么要求呢？”

    “35岁以下，在游戏圈有一定的人脉，其他就没什么了。”张硕不想把条件限制得太死，具体合不合适，那要见到猎头推荐的人再下判断。

    “好的，我都记下了。”

    李蓉优雅收起笔记本，“一定给张总寻摸一位优秀的人力资源总监。”

    起身，

    主动跟张硕握手。

    “那我等你的好消息。”张硕还挺期待的。

    送走李蓉，

    刚回座位坐下，一直暗中观察的杜青青就走了过来，毫不客气地坐到对面，交叠一双黑丝大长腿，揶揄说道：“这么快就招兵买马了？”

    见张硕将青鸟互娱经营的风生水起，杜青青有点被刺激到了。

    落后了呀。

    她甚至开始担心，张硕未来某一天，会不会放弃青橙零售。

    如果把青鸟互娱比作下蛋的母鸡，那么现在的青橙零售，活脱脱就是一个赔钱货，丝毫看不到大规模盈利的希望啊。

    “偷听可不是什么好习惯啊。”张硕丝毫没有要安慰的意思。

    估摸杜青青也不需要。

    对青橙零售，他现在仍旧是放养状态。

    先圈一波钱再说。

    至于暗地里对青橙零售的重视与期许，那也是不能跟杜青青讲的，免得她翘尾巴，丧失了进取心。

    “我，我决定开第一家分店。”杜青青似乎下了很大的决心。

    “那很好啊，”

    张硕赞许点头，“通达大厦知道吧？”

    “知道啊。”

    “楼下的那家甜品店就是我买的商铺之一，9月份到期，付点违约金，可以提前收回来，交给你开分店。”张硕早就计划好了。

    “资金呢？”

    杜青青这回不用张硕迂回了，主动欢迎萌芽资本注资。

    狗大户嘛！

    “咳，”

    张硕掩饰尴尬，淡定说道：“先批30万，用完了再说。”

    事实上，

    萌芽资本账上现在只有这三十万，还是这几天刚攒起来的。

    “老板大气！”

    杜青青倒没有怀疑，分店前期装修投入并不需要一次性付清，而且上次注资的50万还有一部分没花完。

    够用了。

    她甚至都没跟张硕再谈股权重新分配的事情。

    青橙零售真要大规模扩张，势必需要源源不断的资金投入，她手里又没钱，只能靠张硕这位金主一力支撑。

    最终能保留下多少股份，那真就要看张硕的心情了。

    “明天有空吗？陪我去个地方。”张硕突然提起一事。

    “私事？”

    “私事。”

    “好吧！”

    杜青青答应的很勉强，搁之前，那肯定是理都不理的。

    在这之前，

    她还能将张硕当成合伙人，甚至还野心勃勃要赎回股份。

    现在，

    只能无奈屈服于资本，将张硕当准老板对待。

    “不好拒绝啊。”

    这么一想，杜青青就感觉更郁闷了。

    好像，

    距离梦想最初的形状，有些变形了？

    …………

    第二天，

    张硕一如既往的早起锻炼，带着早餐回家，杜青青才刚起床。

    两人收拾收拾就出门了。

    “这是要去哪？”

    杜青青还是有些好奇的，这家伙，大周末的拉着人往外跑。

    “先去商城。”

    “你不会假公济私，拉着我陪你逛街吧？”

    杜青青简直无力吐槽，挺有钱一人，逛街还拉着她一起坐公交。

    也太扣门了吧？

    “你就说愿不愿意吧？”

    “当然不乐意！”杜青青丢过来一计白眼杀，头发往后一撩，风情万种，“我这样的大美女，逛街找谁不行啊？”

    到了商场，

    发现张硕买的竟都是小孩爱吃的零食，玩具，还有衣服鞋子什么的。

    就更诧异了。

    “你，你都有孩子了？”

    杜青青眼睛睁得大大的，很快脑补出一位，自己在鹏城潇洒快活，却将妻儿老小丢在老家的大渣男形象。

    “想什么呢！”

    张硕可不惯着，顺手就丢过去一计敲脑壳。

    “痛哦。”

    杜青青大怒，随即失笑。

    看张硕也不是那样的人，最近是不是脑瘫电视剧看多了？

    花了五千积蓄，

    张硕足足买了三大包东西，找老板要了三个黑色塑料大袋子装着，自己拎两包，剩下一包丢给杜青青。

    “？？？？”

    杜青青完全懵了，咬牙切齿，妆容都扭曲变形了，“混蛋啊，还有没有点风度啊？一大早把我拉来商场，竟然是给你当苦力？”

    “不然呢？”

    张硕也很无辜，叫杜青青来，价值可不就体现在这么？

    “&%￥#@……”

    杜青青已经无力吐槽，山峰剧烈起伏，好悬没当场爆炸。

    面对这样的钢铁直男，

    破防了有木有？

    然后，围观群众就看着这一男一女，跟进货的一样，扛着包离开商场。

    哦不，

    杜青青简直就是落荒而逃，差点没社死。

    见走在前面的张硕扛着两只大包，快步朝公交站台走去，杜青青真要被弄哭了，哀求说道：“大哥，咱打个车，成吗？”

    真要挤公交，一定会社死的呀。

    “没钱！”

    张硕理直气壮。

    刚才花的可全都是自己的工资，能省一点是一点。

    说来也是心酸。

    “我付！”

    杜青青吐血发誓，下次再跟张硕出门逛街就是狗。

    “好咧！”

    张硕瞬间狗腿，拦住一辆出租车，利落将东西放到后备箱，不客气地跟杜青青挤在后排，笑着对司机大哥说：“师傅，去星光福利院。”

    杜青青：“？？？？”

