    

    商会门前的叫声戛然而止，地面上，胡公子神情痛苦地躺在那里，嘴里却是再也不敢发出丝毫的声音，因为在他的胸膛之上，此时突然多出了一只脚！他能够感受到，只要这只脚的主人稍稍用力，他的这条小命，恐怕就要交代于此了！

    “哼，这就对了么，没了一条手臂而已，叫得那么大声干嘛？”

    见到胡公子不再乱吼乱叫，云逸凡的脸上不禁露出一丝笑容，同时动了动踩在对方身体之上的右脚，双眼微微眯了起来。

    “怎么样胡公子，现在，你还想让我给你下跪磕头么？”嘴角一挑，他特意弯下腰来，拉近一些跟对方之间的距离，满脸揶揄地道。

    “不……不敢了，我再也不敢了，这都是误会，都是误会啊！！”

    听到云逸凡之言，胡公子神情一震，一边强忍着断臂之痛，一边面色惊恐地对着云逸凡道。

    到了这一刻，他已经彻底的明白，眼前的云逸凡，根本就是一个扮猪吃老虎的主儿，从适才的交手来看，云逸凡的实力明显要比他高出一大截，加之此时的他就被云逸凡踩在脚下，只要云逸凡心思一动，就能像踩死一只蚂蚁一样把他踩死！

    这个时候不求饶，更待何时啊？

    “哈，你这家伙倒是很识时务么！”见到胡公子瞬间就认了怂，云逸凡的脸上不禁露出一抹笑容，随后将目光看向了一旁的林艳宛。

    “林艳宛，看来你这次找的靠山也很一般哪，你看，我还没发力呢，他就被我踩在脚底下了，这也太没用了吧！”

    嘴角一挑，他对着林艳宛挑了挑眉毛，一脸揶揄地道。

    “不可能的，这绝对不可能的，一定是幻觉，这一定是幻觉………”

    林艳宛依旧没办法从震惊中缓过神来，看着云逸凡脚踩胡公子，就像是高高在上的天神一样俯视着自己，她感觉整个世界突然变得无比灰暗！

    她无论如何也没办法相信，堂堂云顶商会的高层，真气境十重的大高手，竟然会被云逸凡这个小人物击败，而且还败得那么惨！

    “可怜的女人，真是懒得理你。”

    见到林艳宛傻了似的盯着自己，就像是丢了魂儿一样，云逸凡撇了撇嘴，干脆不再理会对方，而是将目光重新看向脚下的胡公子。

    “胡公子，现在，该算算咱们之间的账了吧？说吧，今日之事，你打算如何解决？”

    嘴角一挑，他就这般眯着眼盯着对方，等待着对方的回答。

    胡公子的身躯微微一颤：“今日之事全都是我的错，是我狗眼看人低，不小心冲撞了阁下，还请阁下宽宏大量，饶了我这次吧！”

    虽然心下对云逸凡恨得不得了，可此时此刻，他的小命都掌握在人家手里，他哪里还敢把心底真实的想法表现出来？

    “哈，这就是胡公子解决问题的方式么？看来，胡公子是觉得我太好说话了啊！”

    听到胡公子的回答，云逸凡不禁长笑一声，笑声未歇，他的右脚猛地一用力，直接将对方的胸膛踩得塌陷了一些，看他的意思，就像是要把对方直接给踩死一样！

    “啊！！公子饶命，公子饶命啊！”

    感受到云逸凡突然脚下发力，胡公子顿时吓得半死，“今日之事全都是我的错，不知要让在下如何做，才能让公子满意？还请公子明示。”

    “这才像话么，一句道歉就想了事，世上哪有那么便宜的事情？”

    听到胡公子之言，云逸凡这才满意地点了点头，“这样吧，我也不为难你，你之前要让我给你跪下磕头，我现在也是同样的要求，只要你跪下来跟我磕头赔罪，然后再随便赔偿我万八千的聚气丹，那么今日之事，我就可以当成没发生过，如何？”

    “什么？要我跪下来给你磕头赔罪？还要赔偿万八千的聚气丹？！”

    云逸凡话音落下，胡公子的面色猛地一变，却是没想到云逸凡的要求竟然如此离谱！

    他可以跟云逸凡服软，也可以跟云逸凡道歉求饶，可要让他跪下来给云逸凡磕头赔罪，这绝对是他没办法接受的！

    至于赔偿万八千的聚气丹，那就更加的不可能了，且不说他根本拿不出那么多的聚气丹，就算拿得出，他也不可能赔给对方啊？

    “怎么？胡公子有什么为难的么？”

    见到胡公子的神情变化，云逸凡的眉头顿时皱了起来，眼底闪过一道厉芒。

    今日之事，他可没打算就这么轻易揭过，对方明摆着是想杀他的，如果他的实力不如对方的话，今天肯定必死无疑，而且还得是十分屈辱地死掉，既然如此，他又岂能轻易放过对方？

    胡公子的面色变了又变，良久，他的眼神猛地一凝：“朋友，得饶人处且饶人，今日之事的确是在下的不对，这样好了，我出五百枚聚气丹，就当是给阁下的一点儿精神补偿，并且承诺今后绝不找阁下寻仇，这样总行了吧？”

    这已经是他所能做出的最大让步了，五百枚聚气丹，这并不是一笔小数字，另外，他今日还损失了一条手臂，这条手臂想要复原，恐怕还得花费一大笔。

    “五百枚聚气丹？你这是在打发叫花子呢？”听到胡公子之言，云逸凡的眉头顿时皱的更紧了一些，神情也突然变得有些阴沉。

    “看来胡公子还是没有搞清楚状况，我刚刚说的两个条件，并不是在跟你商量，两个条件，一个都不能少，你若是能够满足的话，我今天就能饶你不死，如若不然，那可就休怪在下无情了！”

    “你………”

    听到云逸凡之言，胡公子的面色猛地一冷，却是没想到云逸凡竟然如此强硬，在他原本想来，只要自己服个软，然后再有所表示，那么对方肯定就会就坡下驴，大事化小小事化无了，毕竟，他再怎么说都是云顶商会之人，多少还是有些面子的。

    “我可没时间跟你瞎耗，最后问你一遍，这两个条件，你答应，还是不答应？”

    见到胡公子面露迟疑，云逸凡的双眼陡然眯成了一条缝，说话之间，他的右脚再次发力，眼底更是闪过一道厉芒！

    “哪个王八蛋打伤了我胡悋能的儿子？看我不生吞活剥了他！！”

    就在这时，一声愤怒的咆哮陡然从云顶商会之中传来，就像是炸雷一样，震得商会的屋瓦都一通乱颤。

