    厨房里，蕾蕾宝贝捧着一只大水瓶正在接水，还小心翼翼地看着四周，接满了水又悄悄地出来，去了地下室。

    雅娜知道她是干什么了，无奈地叹口气，随即也跟进了地下室去。

    地下室里平时就放着一些不常用的东西，还算宽敞，但是有些诡异。

    因为在地下室的一角坐着一个男人，男人身上没有任何外伤但他却无力站起来，只能萎靡地依靠墙壁坐着。

    现在蕾蕾正把刚刚接来的水喂给他喝，他连拿着水瓶的力气都没有。

    “叔叔，你慢点喝哦，有很多呢。”

    “蕾蕾！”崔雅娜大声喊道。

    本来心里就有些紧张的蕾蕾宝贝，被这突兀的喊声一惊，水瓶“嘭”的一声就掉在了地上，里面的水全洒了出来。

    “娜，娜姨？”

    小蕾蕾像是做错事被抓包的小孩，心虚地缩着脖子，不安地看着崔雅娜。

    崔雅娜沉着那张美艳的脸走过来，严肃地目光看着小蕾蕾，语气也是不悦：“我不是说你不可以随便下来吗，你怎么又来了？”

    “娜姨……”

    小蕾蕾不敢狡辩，一双和默雪如出一辙的杏眼顿时冒出水花，看着好生委屈可怜。

    崔雅娜看着心疼，缓了缓脸色，安抚般的揉揉蕾蕾的小脑袋，低声说：“娜姨也是为你好，这个人很危险，他会伤害你的。”

    “他不会的。”小蕾蕾含着泪争辩，“叔叔都不能动了，他不会伤害我的，叔叔好可怜。”

    “我说了他会他就是会，你要是再自己跑下来，我就揍你听见没有？”雅娜大声喝道，吓得蕾蕾差点儿没站不住坐在地上。

    一下子蕾蕾更委屈了，也更想妈咪了。

    “你这个女人，有本事你就对我来，拿小孩子撒气算什么？”

    男人终于说话了，听声音有气无力，但是很愤怒。

    崔雅娜心里正有火，听到男人说话一把火直接窜上了头顶。

    她抬脚走到男人身边，用脚使劲踢了踢他：“少废话，我再问你一次，你为什么要调查我们？如果不说，我就让你好看。”

    两个星期前崔雅娜接到一个陌生电话，因为这个号码只有舒默雪知道，所以她没有先出声而是等待对方说话。

    心道如果对方不是默雪，她会立刻挂断。

    雅娜知道默雪现在一定经历着什么，默雪说过要让她好好保护孩子们，她必须做到。

    只是那个通话中雅娜没有开口，对方也没有开口，雅娜当时感觉到不对就立刻挂了。

    之后两天她的心一直忐忑不安，有一天她去接宝宝们放学，结果发现这个男人尾随她，于是在半路就用药将这个男人放倒给拉了回来。

    这么多天了，不管她怎么逼问，这男人就是不说为什么跟踪他们，也不说他想干什么。

    今天又接到了陌生的电话，雅娜心里就更不安了，她觉得肯定是这男人的同伙联系不上他，所以又派了别的人来。

    到底是谁要调查她们？找她们干什么？难道是想要用她们来威胁默雪？

    雅娜心里七上八下，很没有安全感。

    没错，坐在地上靠着墙的男人就是小五，他来A市第二天就查到了手机号码的主人，可是还来不及确认清楚，就出师未捷身先被擒了。

    小五这几天已经被崔雅娜的毒药折磨的凄惨无比，双目直直地对着前方，却没有一点儿影像。

    小五失明了，是崔雅娜给他喂药导致的。

    但他是个硬骨头，不管身体怎么受罪都没有招供，他相信爷总会派人来救他的。

    崔雅娜居高临下看着他，美眸中有着怒气，还有丝丝阴狠。

    “你还是不说？”

    地上的男人没有丁点儿动静，仿佛没有听到女人的问话。

    “我就不信你还能坚持多久。”

    崔雅娜眸光发狠，从胸前半露的白馒头缝中取出一颗红色药丸，缓缓蹲下身来。

    蕾蕾眨巴着眼，娜姨每每露出这样的眼神，就说明她已经非常生气了，这个叔叔一定会更痛苦的。

    “娜姨，不要再给叔叔吃药了，他很痛的。”

    蕾蕾伸着白白的小手拉扯崔雅娜的手臂，软软的语气带着软软的请求。

    小五听着这个糯糯的小声音，心中缓缓淌过一丝感动，他记得有好几次都因为这个小宝贝的求情，才让他躲过了劫难。

    只是他的眼睛看不见了，如果还是好的，他真的想好好看看这个小宝贝长什么样子。

    不过小宝贝心地这么善良，他猜想一定是个粉雕玉琢的小美人儿吧。

    “蕾蕾，你别在这儿，赶紧上楼跟霆霆玩儿去。”

    崔雅娜轻轻推开蕾蕾，然后恶狠狠地捏住小五的下巴，强迫他张开嘴。

    “娜姨，娜姨你别……”

    蕾蕾阻止不了，崔雅娜已经将那颗药丸塞进了小五口中。

    “叔叔，叔叔！”

    蕾蕾转变方向去摇晃小五，焦急地喊着，“叔叔你快吐出来，你快把药吐出来。”

    小五也想把药吐出来，但是他全身一点力气都没有，根本就吐不出来。

    那颗药丸很快融化在小五的肚子里，发挥了药效，小五感觉自己的五脏六腑都绞在了一起，肠胃翻江倒海疼痛难忍。

    “娜姨，娜姨他会不会死呀？”

    看着小五整个身体蜷在一起在地上滚动，蕾蕾吓到了，扑在崔雅娜怀里不敢去看。

    崔雅娜搂着蕾蕾，将她的小脑袋按在自己的肩窝，这回却并没有再让蕾蕾上楼去。

    “蕾蕾，你要试着习惯，以后娜姨还要你来继承衣钵呢。”

    蕾蕾在崔雅娜的肩窝里摇脑袋：“不要不要，宝宝不要害人，不要看到别人痛苦。”

    “傻孩子，我们当然不会去害好人，但是坏人你不伤害他，他就会来伤害你，等蕾蕾长大了就会明白了，有时候我们为了保护自己的亲人，是必须要和坏人作斗争的。”

    对，为了保护自己的亲人。

    崔雅娜抓住小五时就感觉这件事一定和默雪有关系，所以为了保护孩子，她毒瞎了这个男人的眼睛，她不能让这男人看见宝贝们的样子。

    本来崔雅娜也是不想让宝贝们出现在这个男人面前的，但是蕾蕾突然发现了他，然后这件事就瞒不住了。

    之后蕾蕾也不知道为什么总喜欢跑下来看这个男人，尽管她告诉蕾蕾他是个坏人，可是蕾蕾还是会经常跑下来。

    蕾蕾以前一直是一个不喜欢接触陌生人的孩子，而且还淡漠寡言，雅娜实在是不明白她怎么对这个素不相识的人这么上心。

    “娜姨，叔叔不是坏人，他也没有想要伤害我们，我们放他走吧，他好可怜。”

    蕾蕾从崔雅娜的胸前起来，含着两汪泪泡对崔雅娜软软的央求。

    崔雅娜蹙眉，而后端着耐心解释：“蕾蕾，知人知面不知心，坏人是不会把坏字写在脸上的，你要记住娜姨的话，不要随便相信陌生人。”

    “可是叔叔……”

    “没有可是。”崔雅娜郑重其事言之凿凿地说，“蕾蕾，娜姨可以明确地告诉你，他就是个坏人，不要为坏人求情，也不要对坏人心软知道吗？”

    雷蕾宝贝纠结了，看了眼地上明明疼的不行却哼也不哼的叔叔，小小的心灵很是敬佩。

    她还是觉得这个叔叔不是坏人呀。

    “你到底说不说？”

    崔雅娜手掌卡在小五的脖子上，大有他敢说“不”，她就一把掐死他的意思。

    小五的脸都疼的扭曲，可他死咬着牙关，没有任何色彩的瞳孔对着崔雅娜的方向，就是不求饶。

    崔雅娜是真的起了杀心，天知道她心里的恐慌有多深，偏偏这该死的就是不开口。

    小蕾蕾看见娜姨没有中闪现一道狠光，急忙再次抱住崔雅娜的胳膊：“娜姨娜姨，我有办法让叔叔说出来，你不要杀死叔叔。”

    崔雅娜怔住，怀疑地看向蕾蕾；“你有办法？”

    蕾蕾重重地点头，小手使劲晃了晃雅娜的胳膊，让娜姨别再用力掐叔叔。

    “娜姨，我有办法，我能让叔叔说出来，真的。”

