    -搞事！搞事！搞事！

    -打起来打起来打起来！！！

    -不打起来枉费我们真情实感粉一遭！

    -我赌陆神赢！！！陆神我爱你啊！！！

    屏幕上三家粉丝大混战后赫然是上面的内容占据了主流,而从邪教重新崛起到唯恐天下不乱的一片混乱场面,不过过去短短的几秒钟。

    -我有一个预感……

    -她们可能要换座位……

    这时在乱得不能再乱的弹幕大军中滚动过去这样两条弹幕。

    眼尖的人看到，顿时一惊。

    下一刻，直播镜头里的三人就换了座位,夏以桐和陆饮冰互换位置，那么现在三人的座次从左到右依次是来影、陆饮冰、夏以桐,非常和谐，搞不出来任何事。

    -卧槽这谁啊,一口毒奶！！！不,两口！！！

    -快拖出去打死！！！

    -修罗场不见了[微笑]

    -谁说的，这不还是修罗场吗？

    -陆夏vs来撸，来战吧！

    -战毛战,给你们脸了还？也不看看你们三瓜俩枣的人够干吗的

    -哇,人少也是也尊严的！

    -话说夏以桐是真的攻啊，一个人居然遏制住了两个人,果然是人不可貌相

    -这话我就不爱听了,貌怎么了？我夏貌也是很攻的！！！

    -陆攻！

    -夏攻！

    -来攻！

    -等等，↑上面好像混进去了什么奇怪的东西？

    -围观路人说句：贵圈真乱……

    夏以桐傻吗？看着这个明显把她和陆饮冰分开搞事的位置还往里坐，她当然不傻，所以在看到这个位置安排的第一时间便主动要求和陆饮冰换了位置，和陆饮冰换,自然碍不到来影什么事，来影最多也就是赏她一记白眼外加不痛不痒地说句“重色轻友”。

    三人就此消停下来，趁着颁奖典礼还没开始交头接耳。她们本就是随便闹闹,三个女人一台戏，聊起天来也是热闹得紧。

    观众们只能看到她们从针锋相对硝烟弥漫到谈笑风生打情骂俏，变脸比翻书还快。打情骂俏？是的，就是打情骂俏。

    -这就是传说中的女人吧？

    -这就是传说中的女人吗？

    -看不懂看不懂

    -我啥也不站，我站陆夏来3p！

    -3p加我一个，莫名很配啊

    -摸头杀！本陆夏党坚守不住了，我倒戈来撸……

    -摸头毛线啊，明明是拍了一下好伐，你们来撸党能不能要点儿脸？还有上面那个来撸装陆夏的，早就看透你了！

    现场是这样的：三人落座以后，前后左右都还没人，讲话也没人听得见，再稍一压低就真的肆无忌惮了。陆饮冰素来会挑事，当即把矛头先指向了来影：“还有两个多小时就知道最佳女主花落谁家了，好激动啊，老来，你先准备一下。”

    嚯，来影以为陆饮冰脑子忽然抽了居然祝福她，她这么大度自己也不好小心眼，正经场合嘛，就顺着她的话谦虚了一句：“哪里哪里，你也有机会的嘛。”

    陆饮冰：“你想哪儿去了？我是让你准备叫爸爸。”

    来影：“你大爷！”

    陆饮冰：“我跟你说了我爸老大，我根本就没大爷这一亲戚，你看这么多年了，你怎么还是改不过来呢？”

    来影：“我……”

    陆饮冰抢上话头：“我知道了，你还是狠不下心对我说重话对不对？我就知道你是爱我的。”

    来影：“爱你大……你妹。”

    陆饮冰：“我妹？柳橙啊，你对她有意思？正好我们家这几个姊妹就她还单着了，怪可怜的。就是不知道她对你有没有好感，我估计没有，你长得这么磕碜，啧。”

    来影终于从她的密不透风的攻势下冲了出来：“你才磕碜，你全家都磕碜！”

    陆饮冰闻言却是没有立刻反驳，她看了夏以桐一眼，夏以桐含笑望回去，完全是一切都在不言中的宠溺，心里却在庆幸地想，自己换位置的这个决策真的是太英明了，管她们俩怎么吵呢，只要不殃及池鱼就成。

    陆饮冰眉梢愉快地挑了一下，对夏以桐这个不知道她在说什么但是完全赞同的神情取悦了，这就是无条件的信任和支持。

    陆饮冰腾出空了，才看似慢半拍实则是故意拖出这个时间差来表示了她的嘲讽：“完全是小孩子吵架的手段嘛。”她趁来影不备，抬手轻轻拍了拍来影的头，“乖孙子。”

    这就是弹幕所说的“摸头杀”了。

    来影一掌把她乱动的爪子给拍开，这一下虽和陆饮冰一样没用什么力，但效果是达到了：“放你娘的屁，赌约明明说的是儿子，哪儿来的孙子。”

    陆饮冰乐不可支：“没想到叫你识破了，倒有几分本事。”顿了顿，又叫，“乖儿子。”

    来影恶声恶气：“滚！”

    -哈哈哈哈转眼打脸，什么摸头杀，来撸党可以凉了，没看到来影脸上浓浓的嫌弃吗

    -打是情骂是爱，急了还得拿脚踹，本来撸党站得更稳了

    -不知道是不是我的错觉，总觉得陆神脸上透着一股贱兮兮的样子

    -是你的错觉，我陆是绝不会贱兮兮的

    -感觉是两人在斗嘴啊，陆神和来影的姐妹花真不是塑料的，我又相信友情了2333

    -夏以桐：笑看两位妃子争宠

    -樯橹中灰飞烟灭

    -不，我倒觉得是坐山观虎斗，鹬蚌相争渔翁得利

    -明明是鸡妈妈和蔼地看着自己的小姬崽们

    -楼上输入法真的暴露了……

    -心疼夏以桐对陆饮冰的宠溺一笑被解读成了老母鸡带小鸡

    -这有什么的，萌陆夏的很多都是姬吧

    -不啊，我就是直的

    -直的+1

    -直的+2

    -直的+身份证号

    -直的+我七位数的黄金q|q号

    电脑屏幕前，一瞬间宿舍三人的目光齐齐汇集到宿舍狂热cp粉宿舍长的身上，散发着浓浓的求知欲，宿舍长淡定自若：“都看着我干吗？”

    三室友对视一眼，吃瓜子室友作为代表，轻咳一声：“你呢？”

    宿舍长：“我？”

    吃瓜子室友努了努嘴，不怀好意地笑道：“你怎么不发个弹幕？”

    宿舍长揣着明白装糊涂：“什么弹幕？”

    室友三看不下去了，直截了当问道：“性取向啊，直的还是弯的，还没听你说过呢。”

    宿舍长沉吟片刻。

    三室友便等着她回答。

    宿舍长深沉道：“弯的，我有女朋友了。”

    三室友：“我去，瞒得够严实的啊你？”

    宿舍长左手一抬，轻佻地勾起吃瓜子室友的下巴：“不就是你吗？我喜欢你很久了。”

    吃瓜子室友干净利落地一句：“滚。”

    宿舍长严肃道：“好的你们现在看到了，我刚失恋了，你们可以安慰我了，零食啊什么的可以让我心情好起来，最好的办法还是直接给我发红包，多少我不介意的了，最重要的是心意。当然我这句就是客气一下，少了你们也不好意思给对不对？”

    三室友直接围着宿舍长殴打一顿。

    ……

    坐山观虎斗的夏以桐总算等到了旁边两个心智在四岁左右徘徊的大人消停下来的时刻，如果你以为她们俩是吵够了，那就大错特错了，而是离夏以桐座位不远的地方，进行全程录像的摄像机器以及摄像大哥都已经准备好了，再也没有让她们俩放纵的余地，唯有暂时休战。

    夏以桐压低声音跟陆饮冰说：“挺累的吧？”

    陆饮冰说：“可不是。”

    夏以桐可不会劝她下次不要跟来影斗嘴，劝也劝不住，而且还会让陆饮冰以为她心思偏颇，她自有她的办法，道“我觉得你今天还是说的话多了一点，上兵伐谋，攻心为上，用最短的话达到最强的效果，这样才行。”

    陆饮冰若有所思：“你说得有道理，我回头再琢磨琢磨。”

    夏以桐把瓶盖拧开，递过去瓶矿泉水让她润润嗓子，同时左右张望着，“今天来参加颁奖典礼的好像多了一些新面孔啊？”

    陆饮冰小心翼翼地抿了口水，免得唇妆花掉，也跟着左顾右盼：“是吧，正常的。老来，你看这回比上回新面孔是不是多一些？”

    “啊？”

    “问你话呢。”

    刚刚还斗得不可开交的二人转头又亲热地攀谈起来，让夏以桐在旁都独享冷清，要问在圈里的活跃程度，陆饮冰和夏以桐是都比不上来影的，夏以桐原先还可以，自打跟着陆饮冰一样沉迷美色之后，就拍马也赶不上来影的拼劲了。

    夏以桐无奈地笑着摇了摇头，重新将目光定格在前方的颁奖舞台上，主持人已经站了上去，灯光暗下，开始念开场白。

    这是第四次来金乌奖了吧，两次陪跑，一次观光，一次获奖，她是什么时候认识陆饮冰的来着？五，不，近六年前，什么时候入的行呢？十二年前，那中间刚入行的六年她干了些什么呢？再往前，她还在上学的时候，父母还健在的时候……

    太多太多的岁月片段走马灯似的在她眼前上映着，夏以桐一瞬间都有点恍惚。

    陆饮冰跟来影讨论了一番新面孔，正要过来给夏以桐讲讲，就看见她两眼放空地在愣神。陆饮冰往她那边靠了靠，借着身体遮掩握住了她垂在身侧的手：“怎么了？”

    夏以桐是在出神，但是耳朵是一直留着给陆饮冰的，她一说话便转了过来，扯了一个无关痛痒的谎：“想起第一次来的时候，跟刘姥姥进大观园似的。”

    她手上也是用了力握紧陆饮冰的手，无论什么时候，身边的人都会在，这就足够了。

    陆饮冰感觉到她的力度，无意去戳破她，笑了笑，问道：“现在什么感觉？”

    夏以桐道：“主持人说了上半句，我就知道她下半句是什么。”

    陆饮冰：“哈哈哈。”

    镜头扫过来，正好捕捉到陆饮冰开怀大笑的神情，这处镜头是直接连接着大荧幕的，这个过分灿烂的笑脸顿时映入了每位到场嘉宾的眼中。

    弹幕——

    -哈哈哈哈哈哈哈哈尴尬了

    -哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    -红红火火恍恍惚惚这下要怎么解决

    -我抗议！这个镜头肯定是专门盯着陆神的，实在是干得漂亮哈哈哈哈！！！

    -快给摄像师加鸡腿！！！绝对的！！！

    -妈耶这下要怎么收场

    -我陆：我就是要搞个大新闻

    开场白刚念完，主持人刚要按部就班的进行下个环节，就看到大屏幕里出现了这么个画面，也是心头一喜，颁奖典礼再玩也玩不出花儿来，亮点就在嘉宾身上了，这可倒好，还没开始呢，就有人撞枪口上了。

    主持人对着耳机说了两句，大屏幕上的画面干脆就不动了，就专门盯着陆饮冰一个人，陆饮冰不愧是陆饮冰，从开怀大笑，到微笑，切换得无比自然，丝毫没有被抓包的心虚。

    主持人一看向陆饮冰这边，立刻就有人拿了话筒过来传到陆饮冰手里，速度之快，时机之准，让大家不得不怀疑陆饮冰是不是主办方的托儿，谁都知道陆饮冰在哪儿都吃得开，配合表演一二更是在情理当中。

    主持人：“陆神在后面笑得挺开心呐？”

    陆饮冰神态自若：“是啊，挺开心。”她再次将微笑变成了开怀大笑，展现了她炉火纯青的演技。

    主持人：“不知道是因为什么事这么开心啊？能不能跟我们分享一下？”

    陆饮冰：“当然是因为入围啊。”

    在场的算十个人一组，十个人里就有十个半翻了白眼，包括主持人，谁不知道你陆饮冰是个横扫各大电影节的主，最佳女主的奖杯抱都抱不下，区区入围？拿奖都没见你笑成这样过！

    咬牙，羡慕嫉妒恨啊。

    陆饮冰偏偏还非常坚持这个答案，更将话筒递到她右边的夏以桐嘴边：“夏老师也入围了，你是不是跟我一样开心。”

    夏以桐笑答：“是是是。”

    主持人更要吐血，你们俩那点关系但凡圈里人，有几个不知道的。圈里人和圈外不一样，圈外只能靠猜测，圈里，夏以桐和陆饮冰的关系不再是秘密。只是碍于各方面的原因，大家默契地都不说。

    陆饮冰还没完了，问完夏以桐问来影：“老来你说呢？”

    来影干脆站了起来，将她的话筒接过来，一本正经道：“是的，我也很开心。不过我不会像她那样喜形于色，毕竟我是那么成熟内敛的一个人，和老陆太不一样了，是吧。”

    来影附和了陆饮冰的话是真，但是明里夸自己暗里怼了她一顿也是真。这种场合，这个语气，自然是玩笑话，玩笑话，能和陆饮冰这么开的人，一只手能数得过来，来影就算一个。

    现场顿时响起一片起哄的掌声。

    来影又说起风凉话：“你看大家多恨你啊，看我损你这么开心。”

    这回除了掌声，还有满堂的笑声。

    主持人热场的目的已经达到了，一来颁奖时间虽然不是很紧，但是刚开头不能花太多时间在打趣上，二来谁知道陆饮冰会不会来个语不惊人死不休，这话就到此为止了，后台导播通知前面的人收话筒，这时陆饮冰笑傲全场，轻飘飘地说了一句：“啧，你们啊，就是嫉妒。”

    这个地图炮打的，现场一片嘘声，气氛却是更上一层楼。

    有个资深影帝直接吹了声口哨，低头浑水摸鱼地笑着叫道：“别狂了，放马过来，打一架啊。”

    陆饮冰压根没看清是谁，隔空喊话：“打就打，谁怕谁啊？”

    -我陆霸气！！！

    -陆神攻，攻攻攻，宇宙无敌第一攻，攻攻攻攻攻攻攻

    -敢在这种场合放狠话的陆神又回来啦哈哈哈哈哈

    -话说这样真的好吗？陆饮冰好像有点太狂妄了，粉转路人了

    -转转转，赶紧转，看到你们这群动不动转路转黑的就恶心，谁稀罕你这么个粉丝似的

    -怕是黑装粉转路咯，手段还嫩了点，赶紧回家捧你蒸煮臭脚，不要在这里污了大家的眼睛，滚滚滚

    -说人家狂妄之前，先去搜一下对方的履历好吗？再说明显是开玩笑的语气，没见大家都在笑，任影帝还偷偷回了句嘴吗？就你能，这么喜欢上纲上线去看你的新闻联播去啊

    -就是开玩笑啊，开玩笑还不行了？你看来影说的那话合适吗？陆神不照样嘻嘻哈哈的

    -颁奖典礼就是这样才有意思，大家都板着张脸还看什么啊，听主持人念台本吗？

    -陆神攻，陆神攻，陆神攻完夏以桐攻，夏以桐攻，夏以桐攻，夏以桐攻完陆神攻，攻攻攻攻攻攻攻攻！咦？刚刚发生了什么？

    好在陆饮冰手里的话筒及时被收了回去，否则这一通隔空叫板不知道得说到什么时候去，主持人翻了一页手里的节目流程，不动声色地擦了一下手心里的汗，听圈内消息说，陆饮冰从曝光家世之后，就走上了爱谁谁的“不归路”，接下来还有一轮是要她上台颁奖的，在台下就这么活跃，到了台上来，自己这个主持人是不是饭碗都得被抢了。

    主持人深吸口气，落落大方地笑着，宣告着颁奖典礼正式开始：“第一个要颁发的奖项是……”

