    第11章 雪崩出手，死狗玉小刚！

    “滚啊！”

    “你这个乞丐不要靠近我，给我衣服都弄脏了！”

    雪崩大怒，

    一巴掌抽在玉小刚脸上，随后一脚狠狠地踹在玉小刚身上。

    随即，拳打脚踢跟着爆发，纨绔形象，尽显无疑。

    “怎么回事？”

    “这他妈到底怎么了？我怎么又挨打了？”

    玉小刚头脑发懵，茫然的抱着脑袋承受着，时不时的发出一声哀嚎。

    只是片刻的功夫，已经如同一条死狗一样躺在地上，进的气比出得气还要多。

    “四弟，你在干什么？”雪清河突然开口。

    冷语之间，尽是苛责。

    雪崩表情一变，又是狠狠地在玉小刚身上踹了一脚。

    “来人呐！”

    “你们这些狗奴才没有眼力见是不是？快给这个死狗给我扔远一些！”

    “竟然让这种垃圾货色靠近了我，知不知道我身上的衣服全部都是手工定制的？”

    帝国士兵赶忙靠近，拖着玉小刚就朝着远处跑去，跑出足够远之后将玉小刚直接扔到了垃圾堆里。

    “武魂殿，代教皇千仞风，欢迎来自天斗帝国皇室的贵宾！”

    千仞风走上前，

    目光先是在雪清河身上停顿了片刻，随后又是在雪崩与雪星亲王停顿了片刻。

    “没想到，此次我初掌大权，竟然令得大皇子殿下，还有四皇子殿下，甚至雪星亲王都一并前来恭贺！”

    千仞风面带微笑的说着。

    表情非常的温和，此时的千仞风一改之前对玉小刚那样的脸色冷漠。

    将雪星亲王放在最后面提及，更是表达了他对其的‘敬重’！

    “哼！”雪星亲王冷哼一声，不予理睬千仞风。

    雪清河见状，赶忙打圆场：“代教皇大人果然年轻有为，我们代表天斗皇室前来恭贺！”

    “祝武魂殿可以在代教皇的管理之下蒸蒸日上，更创辉煌！”

    千仞风笑了笑。

    很快，不少从武魂城的魂师赶到了这里，一大批人浩浩荡荡的朝着武魂殿回去。

    ……

    垃圾堆里，

    恶臭味铺天盖地，

    被扔在垃圾堆的玉小刚死狗一样的从垃圾推中爬出来。

    嘴角还挂着一片青菜叶子，血水顺着脸颊淌落下来。

    冷风一阵阵吹过，玉小刚止不住的凌乱，目光十分不爽的朝着周围看去。

    此时周围也有很多武魂城的原住民凑到了这里，看到玉小刚在垃圾堆中惨不忍睹的样子，一个个指指点点。

    “这个人怕不是有什么大病吧？”

    “肯定有啊！刚刚那一批人明显是皇室贵族，他还上去诉苦？”

    “他那叫诉苦？咱们武魂城欣欣向荣，他说有贼子要谋害他性命？开什么玩笑呢。”

    “失心疯了呗，看到有贵族到，这样给自己形容得惨一些，然后好抱大腿呗，这种人我见多了。”

    “……”

    玉小刚脸色铁青。

    刺耳的言论扎破他的耳膜，目光怨恨到极致的看着这个时候在指指点点的人。

    “等着！都给我等着！”

    “等我功成名就！等我荣登巅峰！我一定要让你们所有人都付出代价！”

    “武魂城！武魂殿！还有刚刚那个天斗帝国的皇子！都给我等着！”

    咬牙切齿的在心中咆哮。

    不管是强者还是弱者，不管是贵族还是平民，玉小刚将所有人全部都记在了心中。

    扑腾的从垃圾堆里出来，重新找了一个断木棍顶着众多的指指点点逃也似的从这里离开。

    来的时候多么神气，

    现在走的时候就多么的像是一条死狗。

    “不行，这口气我咽不下去！”

    玉小刚朝着武魂城外逃离，他突然冷静了下来：“刚刚还是冲动了，我就算对天斗皇室的人说是比比东对我出手，他们可能都不会相信吧？”

    “这件事情，必须要谋而后动！那个千仞风眼中稍纵即逝的杀意，他是真的与我十分不对付！”

    “不过好像因为天斗皇室的人来了之后，他最终还是收敛了下来，看来也不是没有办法！”

    玉小刚心中暗想着。

    为了坑蒙拐骗，现在他脑海中开始回想起之前发生的一切。

    突然，眼中闪过了一抹精光。

    “对了，比比东对我出手一次之后就没有继续动手，应该只是为了照顾那个小东西的面子吧？”

    “也是，她那么傻的一个女人，注定了被我忽悠得团团转，怎么可能对我下杀手，刚才那一下看似在愤怒，实则上将我击飞却是救了我。”

    “果然，这一切都是那个代教皇的小东西在搞鬼，比比东肯定是为了顾忌对方的面子，那么算下来她与那个小东西的矛盾就达到了极致！”

    想到这里，

    玉小刚忍不住称赞了一番自己多么的聪明。

    如此危险的情况下，竟然也将具体情况都分析得清清楚楚。

    “看样子，这一次是没有办法从比比东这里知道关于双生武魂的秘密了。”

    “之前我还真是糊涂，在武魂城内用信函联系比比东，武魂城现在已经是那个小东西在掌权，肯定遍地都是他的耳目。”

    “双生武魂的事情，以后要重新找个地方从比比东那里获取了，今日的事情都暂且先记下，以后一并找回场子来！”

    “欺辱我玉小刚的，还从来都没有过好下场！！！”

    心中发狠，

    玉小刚手掌被木棍摩出了血泡，咬着牙继续走着。

    一边梳理着武魂殿的事情，他还一并在梳理着天斗皇室的事情。

    “那个对我拳打脚踢的皇子，另外一个皇子好像叫了一句四弟？”

    “那这么算下来，打我的那个人就是天斗帝国的现今的四皇子了？另外一个身份肯定比四皇子高，其他皇子好像过早夭折，那个人就该是大皇子了！”

    “天家无情！既然那个四皇子对我拳打脚踢，恶言相向，还侮辱我是一个乞丐，那我就完全不需要理会这个人。”

    “这一次回去之后多准备准备，到时候想办法靠上大皇子的这条大船，那事情就好办多了。”

    “到时候，我倒是要看看谁才是真正的乞丐！！！”

    玉小刚再度在心中怒吼咆哮。

    所有的小心思，这一刻已经全部朝着雪清河身上靠了过去。

    对靠上雪清河，更是觉得如探囊取物般轻松，他就不信千仞风还能和天斗帝国皇室扳手腕！

    ?  ?PS：三更送上

    ?      末了日常求一求推荐票，谢谢各位读者大大

    ?      新书的收藏，还有推荐票，关系着是不是能上新书榜

    ?      您们的支持是对作者菌最大的肯定……

    ?      谢谢！！！

    ?      末了：读者群号：825576827

    ?  

    ????    

    (本章完)

