    第四百三十一章：反戈，绝地反击！

    “快去救罗兹！”香克斯当断则断，立即脱离了和青雉的战斗。青雉也没有去阻拦他，而他在贝克曼、耶稣布、拉基·路的掩护下也逼近了倒地生死不知的罗兹。

    “可不会那么轻松呢！”黑胡子大船团的诸位强者全部挡在了罗兹的前面，使得香克斯再也无法接近罗兹一步。

    “可恶！”

    面对这十多位强者，哪怕是香克斯也极难击败他们。

    雷利、鹰眼两位想来相助。可是金狮子却是死死缠住，就连起初一直落于下风的雨之希留也奋起反击，将鹰眼阻拦在数百米之外。

    “他今天必死无疑，你们谁也救不了他了。”蒂奇冷声道，说着他瞥了一眼倒在地上抽搐，嘴里一股一股涌出鲜血的罗兹，松了口气。

    这家伙真的翻不了身了。

    泰顿怒吼着要和蒂奇大战：“蒂奇！给我去死吧！”

    山治和克洛咬着牙把他拦了下来：“你这家伙给我冷静一点！我们根本无法和蒂奇抗衡……现在上去只会增大伤亡！我们首先要做的是救出船长！其次才是解决掉这个怪物！”

    “该死！”泰顿现在恨不得将蒂奇碎尸万段。

    另一边，ROZ大船团的超新星们也都赶了过来。

    “罗兹前辈！”其中巴托洛米奥叫得声音最大，他决不允许别人伤害他的偶像，哪怕那个人已是四皇级乃至更恐怖的家伙。

    “巴托！冷静点！先去找克洛他们！”卡文迪许拉着像头倔牛的巴托洛米奥说道。

    “我们一起想办法，单独上去无异于送死！”基德说道。

    霍金斯边跟随大部队与克洛汇合边拿出塔罗牌进行占卜，占卜到最后，他忽然目瞪口呆愣在原地。

    “怎么了？”罗扛着鬼哭也停了下来。

    “我刚刚试着占卜了罗兹的未来……”霍金斯大口大口地喘着气，仿佛刚刚做了一个噩梦。

    “然后呢？”基德急不可耐地问道。

    “结果……活下去的几率为零，死亡的几率为零，一切都为零！”霍金斯惊道。

    别人无法理解霍金斯，至多也就是认为这种占卜结果很古怪。

    “这意味着什么？”卡文迪许问道。

    “意味着……罗兹的生死关系着整个世界的生死。”霍金斯说出了他的结论，“正是因为关系重大，已经超过我能力的极限，因此无法占卜出来。”

    “所以……”基拉缓缓道。

    “所以……一定要救出罗兹！”霍金斯第一次用如此坚定的语气说话。

    ……

    巴基手里夹着数把小刀道：“你要阻拦我么？那家伙很重要，绝对不能死，我得去救他。”

    伯因没有回话，他似乎陷入了沉思。

    “你这家伙在想什么？”巴基不耐烦地问道。

    “蒂奇的实力超出了我们的预料。”伯因喃喃道，“我们原本对他的实力预估为觉醒，但他却奇迹般地将果实能力开发到了极限……法则级……我们的计划被打乱了。”

    “你们的计划？什么东西？”巴基蹙眉道。

    伯因“嗯”了一声，将披风扯了下去，又将警帽往下拉了拉：“不过得放手一搏了。”

    “到底是什么意思？！”巴基叫道，“你这家伙倒是说清楚啊。”

    “克洛克达尔！”伯因向着克洛克达尔吼道。

    克洛克达尔听到伯因那浑厚的声音，转过了身子：“要……开始了么……”

    “青雉！”伯因继续叫道。

    “啊……知道了。”青雉转身向着蒂奇的方向走去。

    这三人全部调转了方向，这让所有人都呆住了。他们完全不明白发生了什么情况，这三位顶尖战力究竟想要做什么。

    香克斯在和恶政王缠斗时也在猜测着青雉他们要做什么。

    “冰河时代·国度！”青雉穿过了战斗中的香克斯等人，然后蹲在了地上，一手按住地面，顿时地面被冻结，寒冰快速扩散，在青雉的身后升起了一堵冰墙，将他们和战斗的香克斯等人隔绝开来。

    “那家伙想要做什么？！”

    “他是想救恶徒罗兹么？！疯了吧？！”

    “我们得阻止他！”

    雨之希留、金狮子史基、恶政王、拉菲特、Dr印迪哥、巴杰斯、毒Q等人想要破开冰墙，可是这次，反而轮到香克斯、雷利、巴基他们阻拦了。

    “虽然不知道帝鳄伯因、克洛克达尔、青雉他们有什么计划，不过看上去是在帮助罗兹。既然如此，我是绝不会允许你们过去的。”香克斯道。

    “伯因那家伙……想要过去，那就先来干掉老子吧。”巴基和香克斯并肩站着说道。

    雷利在旁边笑了笑，这两位曾是罗杰海贼团见习船员的家伙如今真的是大变样了啊。

    “想拦住我们么……尽管试试吧！”金狮子大手一挥，就要杀过来。

    “试试就试试！”

    克洛、泰顿、山治、阿普、X、基德、基拉、罗、霍金斯、卡文迪许、巴托洛米奥等人及时赶到，站在了香克斯等人的边上。

    “想干掉船长么？别做梦了！”

    “罗兹前辈可不是你们这些家伙可以干掉的！”

    “都放马过来吧！让老子瞧瞧你们的实力如何！”

    “宿命一决，我也不会手下留情的。”

    这些刚在新世界里展露锋芒的超新星们实力同样不可小觑，就连雨之希留也是面色冷峻地道了一句：“可恶……”

    他们这边又一场激烈战斗就要打响，冰墙另一边，形势也不容乐观。

    “伯因、青雉……真是没想到……在关键的时刻你们会背叛我。”帝奇是真的很惊讶，青雉投靠他的这一年里，一直没什么异常，反而立过不少功。至于帝鳄伯因，作为大船团三大势力之一，放着到手的天大利益不要，却是放手一搏。这两人的做法都不符合常理，让帝奇失算。

    “那家伙怎么样？”伯因压根儿没理会帝奇，而是先问了问青雉罗兹的情况。

    青雉蹲下一手放在罗兹的心脏之上，罗兹的心脏以肉眼可见的速度冻结：“啊……情况很差，已经到了命悬一线的地步，我只能说……他坚持不了多久了。”

    “可别那样下定论啊，那家伙可是创造了很多奇迹呢！”克洛克达尔信誓旦旦地道。

    “我也觉得他不会就这样‘轻轻松松’地死掉。”帝鳄伯因看向克洛克达尔。

    两人相视一笑，接着伸出各自的拳头，碰在了一起。

    伯因半扭过头向青雉道：“罗兹那家伙暂时就交给你照顾了，至于帝奇……”

    “交给我们就好了。”克洛克达尔收回拳头。

    他和伯因一起迎向了帝奇。

    青雉看着这两个从背影看上去极为相似，都是那么老练、阴沉的枭雄：“啊……那就靠你们了。”