    来到家属楼将车子停好。

    他便带着江小河两人向着程峰家里走去。

    走进院子，一群大妈和小媳妇正在晒着太阳，聊着天。基本上每人手里都有一个针线活。

    现在天气转冷，不上班的妇女和老太太们都会把之前纳好鞋底，拿出来做鞋子，有条件的弄点棉花，没条件的弄点碎布。

    “小朋友，你们找谁啊。”

    人群中一位中年妇女看到江小川三人便警惕的问道。

    要知道这年底间谍还是有的。

    而且因为这座家属楼的特殊性，消息渠道特别广。前几天发生的事情大家基本都知道了。

    虽然江小川等人年龄比较小。那也不能放松警惕。

    江小川见状无奈的说道：“阿姨，我们是找程峰叔叔的。中午的时候来过。”

    “刘大姐，行了。这几个小子中午的时候我看到过。和小程一起回来的。”

    旁边一位大妈一边扯着鞋底，一边对着刚刚说话的人说道。

    听见有人说见过，江大妈这才放下心来。“行了。你们去吧。知道哪里吧？”

    江小川见状点了点头。“知道，程叔叔说他住在二楼拐角。”

    对方点了点头不再理会，继续忙着手里的针线活。

    来到二楼程峰的家门口。看着空空的双手感觉不太合适。

    不过此时已经没有办法了。

    下次有机会再说吧。

    “咚咚……”

    轻轻敲了几下房门。

    没过一会，只见一位妇女开了们。

    见是几个孩子，便奇怪的问道：“小朋友，你们找谁？”

    江小川估计对方是程峰的媳妇，便说道：“阿姨，你好，我们是来找程叔叔的。”

    江玉兰听到几个小孩是找自己的丈夫，心里还在奇怪。

    但是她也没有说什么。“行，那进来吧。他正在午休呢。”

    随后对着屋里喊了一句。“程峰，有人找你。是几个小朋友。”

    随后便进了屋里。

    江小川几人见状，便跟着进来了。

    这是一套两室的房子。客厅也不是很大。有一个厨房。

    没有发现卫生间，想必卫生间都在外面，而且还是公用的。

    没过多久，里面便传来了穿衣的声音。

    房门打开，红着眼睛的程峰出来了。

    江小川见状，估计是刚刚睡着没有多久，不好意思的说道：“程叔叔，实在不好意思。不知道你在睡觉。”

    程峰闻言摆了摆手，不在意的说道：“没关系，我们现在过去吧？”

    江小川闻言点了点头，和江玉兰打了个招呼，便离开了程家。

    来到地方，江小川让两人在外面等着。他跟着程峰进去了。

    程峰带着江小川来到一间办公室，屋内一位中年男子正在和人说着话。

    对方见程峰过来，指了指旁边的长板凳，对他说道：“老程，你等一会。马上就好。”

    程峰也没有在意，带着江小川在旁边等着。

    江小川打量着这个办公室，一张普通的办公桌和一个椅子。以及背后一个放档案的柜子。

    剩下的就是两人坐着的大板凳和旁边的一张空的大板凳了。

    没多久，对方弄好手里事情。这才起身向着柜子后面走去。

    边走边说道；“程所，稀客啊，怎么有时间到我这里来了？”

    程峰笑着说道：“老刘。我算什么稀客。今天带个人来有事找你。”

    对方听到他的话，顿了一下“找我什么事啊？”

    说话间，他从柜子里拿出了一个纸包，又拿出了两个大磁钢。

    随后转头对着江小川说道：“小朋友，喝不喝茶叶。”

    江小川见状连忙说道：“谢谢，我不喝茶叶。”

    程峰对着他说道：“是说安排工作的事。”

    老刘端着一杯茶叶，一杯白开水放在两人面前，示意两人喝水。

    江小川看了一下，茶叶是一点碎的茶叶沫子。也没办法，现在茶叶属于紧俏物资。

    老刘疑惑的问道：“你们所安排工作工作的事也不归我管啊。”

    程峰笑着指了指江小川说道：“今天上午不是去了下面送奖状吗？说安排工作的事了，我这正好就带了过来。”

    老刘坐在旁边的一个大板凳上，惊讶的说道：“你是说前几天山上那事?”

    程峰点了点头，没有多说。

    老刘见程峰点头，沉思了一下。说道：“那我给他看看有什么空缺。”

    随后对着江小川说道：“小朋友，今年多大了。家里大人呢？”

    江小川闻言便将情况说了一下。

    听到江小川的话，他有点犯难。这年龄也太小的啊。

    程峰看到对方的表情，笑着说道：“老刘啊。他这个工作的名额是给他姐姐的，供销社不是缺一个人吗？他姐姐今年15，可以先做临时工。等明年再转正就是了。”

    听到程峰的话，老刘苦笑了一下，在那里思考着。

    江小川见对方的表情，心里也是一沉，暗想着估计悬了。

    程峰见状疑惑的说道：“怎么了？已经安排了？”

    老刘听到他的话，说道：“还没有安排呢。我也在为难呢。”

    听到他的话，程峰明白了对方的意思。估计是有人来说情了。

    随后他想到了什么，笑着拉了拉他，小声的在他耳边说道：“既然给谁都为难，给他姐姐不是正合适吗？左右都不为难，到时候还好说。”

    对方听到程峰的话眼睛一亮。

    现在的人还不像后世，不是关系就是送礼。

    现在人们私心还没有那么重。说一心为民还真的不为过。当然了，肯定还是有一些害群之马的。

    不过谁都有朋友，有些面子还是要给的。

    江小川在旁边一句话也没有说。就这样静静的听着。

    老刘看了看江小川，思索了一下对他说道：“那行，我给你开个条子，到时候直接去供销社报道就行了。”

    随后他便去了办公桌，拿出一张信纸，在上面唰唰的写了起来。

    很快便写好了。拿给江小川，最后不忘嘱咐他，三天内要记得报道。

    江小川拿着信纸，连忙感谢：“谢谢刘叔叔。”

    程峰见事情办好，便对着对方说道：“行，那我们就先回去了。哪天来我家喝酒。”

    老刘没好气的说道：“不去，就你那小气的样子，谁去啊。一瓶酒喝一个月。能有啥滋味。”

    听到他的话，程峰翻了翻白眼说道：“废话，我一个月都分不到一张酒票，不这样喝行吗？那行啊，哪天去你家，不要多，你那瓶酒给我三天喝完就行了。”

    听到程峰的话，对方没好气的说道：“滚蛋，喝一个星期还差不多。”

    “切，我就知道。走了。不和你扯了。”

    江小川见对方熟络的样子，应该关系很好。

    不过这也正常，现在城里的干部，大部分都是随军就地转业而来。

    很多都是多年的战友。相互熟悉一点也不奇怪。

    和对方道了声谢，这才跟着程峰出去。

    临分别的时候，程峰交代他，到时候去街道和派出所办理粮食关系。

    “谢谢程叔叔。这次真的麻烦你了。”

    江小川心里明白要不是对方，估计这个工作落不到他手里。

    程峰摆了摆手，说道：“行了，也别客气了。要不是我老婆有工作，我都想去求老刘了。”

    江小川心里明白对方虽然说的是玩笑话，但是确实是事实，供销社可不是一般的铁饭碗。

    要不是自己立功，想都别想。

    和对方告别后，这才带着江小河两人回去。

