    许楠洛不是很明白苏瑾的言外之意，但字里行间的意思他还是能够理解一二。

    苏瑾这话很明显就是说的反话，她是在旁敲侧击地告诉自己他父亲在经营什么很可怕的实验吗？

    不对啊，从小到大，京城里对父亲的评价都是了不得的生物专家，他在盛家研究院也是受人敬仰的生物博士。

    他的父亲一直以来都是他最崇拜最敬畏的人，更是以他为目标，将来必定要成为人中龙凤的角色。

    可是苏瑾这话却是字字诛心，每个字都在反对他父亲的丰功伟绩，每个字都在贬低他父亲的价值，甚至诋毁他对社会的贡献。

    苏瑾瞧着哑口无言的许楠洛，从他身边走过去，“你如果非要一个真相，可以试着去问问你父亲，但我知道你是聪明人，应该不会蠢到开门见山地问。”

    许楠洛见着苏瑾离开的背影，眉头不可抑止地紧蹙成川。

    他的父亲他自然很了解，绝对不会仅凭别人的三言两语就把自己父亲想象成那种不堪入目的伪君子。

    夜风四起，天色昏暗，似是随时都有可能来一场倾盆大雨。

    迈巴赫安静地驶进盛家别墅，厚重的铁门徐徐打开。

    哐当一声，雷声震破苍穹，下一刻，瓢泼大雨瞬间淹没整个山林。

    管家亲自打开车门，毕恭毕敬地说着，“小四爷，老爷子在书房等着您。”

    盛厉霆一路目不斜视地走过长廊，只是刚过拐角处便被一人给挡住了去路。

    盛弘城神神秘秘地环顾四周，确定并没有闲杂人等之后，谨慎道：“你是不是闯祸了？”

    盛厉霆不言不语，没有承认更没有否认。

    盛弘城继续道：“我下午回来的时候就看见爸在祠堂里挑选了好一会儿戒条，你这怕是要挨一顿揍了。”

    “你回来做什么？”盛厉霆问。

    盛弘城忽然间沉默了，支支吾吾了好一阵，就是不见他说话。

    “或许这顿揍不止我一个人。”盛厉霆道。

    盛弘城就像是被人给踩住了小尾巴似的，尴尬的笑也不是，哭也不是，他道：“我这只是鸡毛蒜皮的小事。”

    “如果我没有猜错的话，你之所以躲在这里不敢进去也不敢离开，是想着有人先进去替你分担一部分雷霆之怒吧。”

    “……”这小子能不能不要把话说得这么直白。

    盛厉霆看向被自己一语成谶后无话可说的兄长，道：“父亲是什么性子，三哥心里会没数吗？他向来都是先忍着，等到忍无可忍的时候再一次性爆发出来，所以从始至终，第一个进去的人，最后都会幸免于难，相反后面藏头藏尾等着有人垫背的那个人，就有些可怜了。”

    盛弘城神色一凛，难怪自己每次在最后进去都会被劈头盖脸地骂一顿，原来父亲都是积攒着所有怒气一次性宣泄在自己身上。

    盛厉霆与自家三哥擦肩而过，径直朝着书房走去。

    盛弘城连忙抢先一步，掷地有声道：“小四你刚刚才到，先休息一下，我有迫切的事情需要和父亲先聊一聊。”

    盛厉霆并不阻止他，见他敲门之后便推门而进，更是识趣地退后几步。

    他话好像还没有说完，这一次父亲可能就有点不一样了，毕竟在傅臻那里积压了太多怒火，现在谁进去谁倒霉。

    果不其然，须臾之间，盛厉霆就听得书房里传来撕心裂肺的求饶声，其中还伴随着一阵阵有条不紊的鞭打声。

    光是听着声儿就能感受到父亲必然是满腔怒火。

    约莫半个小时之后，盛弘城可怜兮兮地捂着伤痕累累的后背，一步一颠地从书房里走了出来。

    盛厉霆放下水杯，朝着自家三个投去满是同情的目光。

    盛弘城呲牙裂齿地朝着他走来，“你是故意把我骗进去挨揍的，是吗？”

    盛厉霆不同于往日那不苟言笑的清冷模样，转而微微一笑，他道：“三哥这话言重了，我只是略微地分析了一下父亲往日的习惯，谁知道今天他这么生气。”

    “你究竟做了什么混账事？”盛弘城不敢大喘气，连说话重一点，后背都一抽一抽地发疼。

    他敢肯定，这家伙肯定是犯了不可饶恕的大错，否则就凭他不过就是亏了几亿的小错误，父亲绝对不会下了死手地抽他。

    抽得他哇哇叫唤，如果不是自己皮硬，估计现在都在送去医院抢救的路上了。

    盛厉霆笑而不语地再喝了一口水，看着疼得面目狰狞的三哥，想必父亲的火也撒去了一大半吧。

    盛弘城咬了咬牙，他道：“你给我等着，下次、下次我一定也这么算计你。”

    “三哥还是赶紧去上药吧，否则等一下更疼得厉害。”盛厉霆贴心地劝慰着。

    盛弘城临走前还不忘再放一番狠话，“你给我等着！”

    “叩叩叩。”盛厉霆敲了敲书房门。

    “进来。”盛峰站在窗前，月光柔和地从窗口处照耀进来，静悄悄地洒在他的周身上下，也不知是屋内的气氛冷，还是窗外的月光寒，整个书房里，像是笼罩着一层阴霾，着实是让人心生不安。

    盛厉霆关上门，规规矩矩地站在一旁，等待着父亲说话。

    “我自负了几十年，没想到到头来却是被人戏耍了这么长时间，盛厉霆你告诉我，如果是你，你会怎么一报还一报？”盛峰回头，目光如炬。

    盛厉霆的心狠手辣完全继承了自己的父亲，如果真若是有人负了他，他自然不会轻饶了对方，哪怕鱼死网破，他也得让对方知道后果。

    盛峰看他沉默了，忽然笑了起来，“你是不知道怎么说，还是知道怎么说却又不敢说？”

    “父亲，您心里早就有答案，又何必多此一问想要我的答案呢？”

    “你说得没错，我心里早就有答案，现在就看你同不同意我这个答案了。”盛峰更近了他三步，“苏瑾这个实验数据，你打算怎么做？”

    “她不是数据，她是活生生的一个人。”盛厉霆纠正了父亲的这个说辞。

    “活生生的一个人吗？可是她在我这里就是一串冷冰冰的数据。”盛峰拿起桌上的戒条，“现在我给你两条路。”

