    第一百九十八章衣冠冢

    ……

    “咚咚…！”

    敲门声响了起来。

    “道长，我是小翠，老爷请您下去吃饭。”

    “替我回复你家老爷，贫道乃道家练气士，久已辟谷，不用为我准备饭食！”

    “是！”

    脚步声逐渐远去。

    把玩了一下黄粱米，徐君明从法袋中拿出一枚瓷瓶，解开封印符，一缕黑色的氤氲气浮现出来。

    这是他过去祭练护法神将，以及赶尸时，从他们体内抽出来的死气。

    剑指一挥，死气潺潺，飞入一梦黄粱。

    很快就见其中的黄泉河增长了几分。

    一梦黄粱仍然没什么动静。

    徐君明心中一叹，积聚了一千多人，九尊僵尸身上的死气，结果只是让黄泉河成长了一些，一梦黄粱基本没什么动静。

    “我还就不信了。”

    从法袋中拿出一枚玉盒，解开封印，里面一枚妖丹浮现出来。

    妖丹中隐约可见冷焰蝽虫母的妖魂，察觉到徐君明的神识，虫母妖魂在其中挣扎嘶吼，双目赤红的看着他，仿佛择人而噬。

    “都死了，还这么嚣张。”

    解去上面的封印，随手一扔，冷焰蝽虫母的妖魂，瞬间跑了出来。还没等她享受脱困的喜悦。

    三百六十五粒黄粱米，蜂拥而来，一粒粒从她体内穿过。

    每一粒黄粱米穿过，冷焰蝽虫母的妖魂便淡一分，妖丹的光芒也跟着减一分。

    眨眼之间，虫母妖魂和妖丹，被分成了均等的三百六十五份。

    九色光华闪烁，虫母妖魂和妖丹渐渐被炼化。

    第五道光圈，从三百六十五粒黄粱米上浮起。

    见状，徐君明心里微微松了口气。

    从十二条宝禁圆满的极品法器，几乎一撸到底的‘一梦黄粱’，终于恢复了一些。

    不过一颗四转妖丹下去，才祭练出一道宝禁。

    要想晋升灵器？徐君明苦笑着摇了摇头，估计猴年马月了。

    不过好在一梦黄粱虽然品阶下降，威力却增长了，所以总的来说还是好事情。

    把一梦黄粱收起，徐君明从法袋中拿出一张褐色符纸。

    这是他用冷焰蝽尸身精华淬炼而成。

    再辅以冷焰蝽虫母精血炼制的‘墨水’，两相一合，便是一张洞真中品的灵符。

    徐君明画符练道，时间慢慢流逝，窗外也渐渐被夜色笼罩。

    热闹了一天的江汉三镇也逐渐安静下来。不过，夜黑风高却正是魑魅魍魉们活动的时候。

    “唰！”

    徐君明和吕盘同时睁开双目。

    四道冷电划过，房间内瞬间亮了几分。

    “小青鸟的召唤！”

    “走！”

    徐君明一拉护法神将，壶天神行术，身形瞬间消失。

    来到屋顶，夜空中一道青色的闪电，凌空扑来，距离拉进后，双翅一振，稳稳的落在了徐君明肩头。

    亲昵的蹭了蹭他的脸颊。

    “咻…！”

    清脆的鸟鸣声响了起来。

    “你说发现了鬼类？”

    “咻咻…！”

    “干得好！”

    拍了拍小青鸟的脑袋，拿了一粒黄芽丹喂给它。

    欢快的吃完后。

    “带路！”

    小青鸟点了点脑袋，振翅朝东南方飞去。

    徐君明带着护法神将，急速跟上。

    如今不比之前，有相当于金丹三转，巨力无敌的吕盘在，只要不碰上金丹中期或者后期的邪修，便不需要怕。

    但金丹中期和金丹后期的修士，无不是一方大势力的顶梁柱，轻易不会出动，哪那么容易碰到。

    而且就算碰到了，打不过，凭借壶天神行术，逃还是可以的。

    如今有了‘一梦黄粱’的‘虚空之桥’，瞬间千丈，金丹中期修士也望尘莫及。

    所以，天下之大尽可去得。

    而且自从吴家之事后，他便越发的明白。

    “想要仙道修的好，横财夜草少不了啊！”

    横财、夜草，从哪里来？

    当然是从邪修身上来。

    又能得资源，又能赚功德，一举两得，何乐而不为！

    现在又有了资源消耗大户‘一梦黄粱’，徐君明斩妖除魔的心更迫切了。

    所以他才让小青鸟这个天空侦察兵，帮他留意江汉三镇中的妖鬼踪迹。

    小青鸟也不负众望，很快就带来了好消息。

    不过这次徐君明颇有些败兴。

    鬼确实是鬼，不过只是一只刚成气候的水鬼。

    自己兴师动众的跑过去，颇有些杀鸡用了牛刀的感觉。

    想了想，把伏魔金锁拿出来交给小青鸟。

    “以后这金锁就给你用，只要你觉得自己能对付的鬼类，便自己捆来交给我。对付不了的，再通知我过去。”

    “咻咻…！”

    小青鸟乖巧的点了点头，然后兴奋的一张鸟嘴，随着一股吸力，伏魔金锁飞了进去。

    它也跟毛喵喵一样，习惯把法器藏在肚子里。

    估计妖修都有这样的习惯。

    “走吧，回去休息。”

    “咻…！”

    小青鸟连连振翅，叫声中带着急切。

    显然这小家伙初得法器，迫不及待的想要一试威力。

    这种感觉就像小孩子刚得到了新衣服，总是想穿上试试一个道理。

    “去吧，别乱跑。”

    小青鸟点了点头，双翅一震，冲天而起，很快消失在夜色中。

    看了一眼，徐君明回了梓家。

    随后的三日，江汉三镇的魑魅魍魉遭了殃，兴奋的小青鸟，拿着十二层宝禁的伏魔金锁，又仗着徐君明在后面撑腰，初生牛犊不怕虎的把方圆一百五十里内，整个犁了一遍。

    中间不少被它抢了生意的正道人士，想要抓捕。不过除非手里也有极品法器，否则基本被小青鸟吊打。

    一时之间，江汉三镇的妖氛为之一清。

    除了隐藏很深，修为高绝的妖鬼，普通鬼类妖魔，基本被抓光了。

    几十只厉鬼妖魔，也让徐君明的法袋中又积攒了不少练法、炼器材料。

    “今日就别出去了！”

    拦住小青鸟。

    “咻咻…？”

    小家伙疑惑的看着他。

    “先休息一阵，后面再说。”

    夜路走多，终会遇鬼。

    小青鸟虽然天生不凡，但终究不过才出生半年，实力还弱。对付普通妖鬼手到擒来，但碰到厉害的，他怕自己来不及施救。

    “咻…！”

    小青鸟点了点头，立在徐君明的肩头，没有再出去。

    “咚咚，道长？”

    “进来吧。”

    一身青色长袍的梓庆推门走了进来。

    “道长。”

    拱手一礼。

    徐君明打了个稽首。

    “居士安好。”

    相互见礼后，彼此落座。梓庆眼神在小青鸟身上来回看了几眼。

    “这鸟真漂亮，跟传说中的凤凰一样。”

    梓庆心道。

    “梓居士，来找贫道可有事？”徐君明主动问道。

    “我想为家妹立一座衣冠冢，还请道长帮忙挑选一个黄道吉日。”

    “此事简单。”

    动用易卦简单推算一番。

    “后天便是黄道吉日，梓居士可为令妹准备衣冠冢，到时贫道亲自为她诵经超度。”

    抓紧把这姑奶奶送去轮回，自己也好赚功德。

    “那就多谢道长了。”

    “贫道分内之事，居士不必言谢。”

    “那再下便告辞了。”

    “居士慢走。”

    ……

    两日的时间很快过去。

    徐君明所说的黄道吉日到来，梓庆换了一身白袍，在他身后还跟着一个身穿白裙的美妇人，以及两个孩子。

    家仆小三子左手中拿着铁锨，右手拎着香烛纸钱；梓庆手里则拎着一个鼓鼓囊囊的包袱。

    丫鬟小翠和美妇各领着一个孩子。

    一颗黄粱米从梓庆袖中飞出，清脆的声音传了出来。

    “有劳道长。”

    徐君明单掌一竖，算是还礼后。

    “各位，都准备好的话，我们启程吧？”

    “道长，请。”

    徐君明点头后迈步出门。

    此时正是大清早，街上行人不多。

    女眷和孩子，上了提前准备的马车。

    一行人直奔城外而去。

    梓潼身为梓家后人，自然要葬入梓家祖坟。

    挨着对方父母的坟茔，梓庆让小三子，挖了一个一尺三寸长，七寸宽的墓穴。

    把提前放在马车上的木匣拿出来放进去。

    梓庆打开包袱，里面放着一双绣鞋，两双罗袜，一红、一白两件长裙，看尺寸和新旧程度，显然都是梓潼生前穿过的衣物。

    扣好盖子，放上石板，再盖土。

    时间不长，一个坟茔便立了起来。

    小三子吃力的从马车上搬下一块石碑，徐君明看他脚步踉跄，多有不便，直接用法力搬过来，放在坟前。

    “贤妹梓潼之墓。”

    后缀一行小字。

    “哥哥梓庆，嫂子于英红泣立。”

    拿了三张黄纸，用土块压在坟头。

    摆上贡品，梓家一家人全跪了下来。

    大人孩子哭声一片。

    徐君明神色肃穆，念了一遍‘太上度人经’，等梓家人哭声停止后，这坟茔就算是立起来了。

    以后初一、十五，来上坟祭祀便可。

    梓潼身处黄粱米中，看着自己的坟茔，想到过去种种，也是悲从心中来。

    但遗憾的是，并未流下徐君明期待的‘鬼泪’。

