    虽然后期三分归晋重归一统，但是新朝却没有新气象，本就是出身于虫豸之间的司马氏并不好与同类们撕破脸皮，选择了听之任之，因此虫豸反而愈加肆无忌惮，直接导致了十几年后的五胡乱华。

    给汉民族带来了数百年苦难！

    若不是这些前赴后继的虫豸挖了汉族的根基，他前世又何尝沦为异族治下的不枷之奴呢？

    每每想到这一点，孙策无不痛心疾首，对这些贪婪的虫豸们怀有深切的厌恶之情。

    虽然孙策目前的势力只能算是不入流，但是却不妨碍他提前开始向这些，与能左右国家政令的大虫豸相比，也只能算是浮游生物的地方小家族们开刀。

    “眼下柴桑县城新定，有了诸位的支持必然能更加昌盛，但是想要维持长期的繁荣就离不开赋税的支持。”

    孙策轻飘飘的一句话，却让堂上众权贵们如临大敌一样紧张起来，远比之前他索要钱财物资之时更甚！

    “目下有些刁民不服王法管教！不仅自己逃离户籍不交赋税，不服徭役，还给庇护他人，使得柴桑府库空虚。若叫本官碰到这样的刁民一定见一个惩处一个。”孙策眼中杀意大盛，他扫视堂上诸人一圈，众权贵纷纷心虚地下头颅不敢与其对视，接着，孙策语调一缓，又重新变得平和起来：“当然本官不是说诸位。我相信诸位一定是奉公守法的良民。一定不在其中！”

    “哎呀！知我等者还是柴桑长大人呀！”

    “柴桑长大人英明，我等奉公守法岂能是这等刁民？”

    “对对对，若叫小人撞见这等无良刁民，一定将其押解至柴桑府衙请大人治其罪。”

    听到孙策信口胡说将自己等人定性为良民，堂中权贵无不大松一口气，纷纷排起了孙策的马屁起来。

    “诸位家大业大，家中亲族多了些，难免有些亲戚之流的来小住个一两日，怎可以此来归为为刁民之类？”孙策又接着帮众人继续打起了掩护。

    “是呀，是呀。柴桑长所言正是！”

    “我家小有资产，这些穷‘亲戚’们纷纷来投靠，要是将其赶走，太过不近人情，我又于心不忍。”

    “不过，柴桑长大人放心，我等一定看顾好家中的‘亲戚’，不让他们给大人添乱。”

    众权贵们纷纷惊异的看向孙策，一时间对他的映像大为改观——我等先前对孙策大人多有误会，他是一个清官呀！

    于是堂上又是一阵马屁飞扬，可他们却不知自己已经落入了孙策的套中。

    唯有李氏族长一人没有中孙策之计，他的眉头从刚开始便一直紧皱着，而且越皱越紧。

    “但是即使小住不在户籍之上也是当属于柴桑之民，怎可不交赋税？但是因此让众位按全额缴纳又有些过分，毕竟这些亲戚不知何日便要离开了。”孙策说着面露苦恼之色：

    说着，孙策不待众人反应过来，又自顾自的说道：“但是，本官毕竟一县父母官，怎可不为诸位县中良民们着想呢？”

    “好吧，本官便为各位担些干洗”孙策仿佛下定什么决心一样：“这徭役，本官便为诸位免了，并且各家之中的亲戚只要诸位按全额赋税三成缴纳即可！”

    说完，孙策神色转冷，用一种冷冰冰仿佛看着死人一样的眼神注视着堂上众权贵。

    “好了，本官话说完了，谁赞成？谁反对？”

    众权贵虽然心中不服，但是却被孙策的气势所摄，无人敢出言阻止，一时之间，堂上陷入了一种诡异的安静之中。

    在这种压抑的气氛之下，众人对视一眼后，交流了一下神色后，虽然心有不甘，但是还是做出了选择。

    李氏族长再次当仁不让出列对孙策道：“县长大人之言，深得我等之意，我等愿如数缴纳赋税。”

    李氏族长话音刚落，孙策便重新露出了满意的神情，而堂上那危险诡异的气息也随之消失不见，众人又又长出了一口气。

    三成赋税虽然“沉重”，但是还在他们的承受范围之内，若孙策要个四五成，那他们便要起兵反抗！

    若是孙策要他们如数缴纳，他们甚至敢揭竿而起，为祸一方！

    温水煮蛙最为致命，孙策深谙此道，因此将比例设置的刚刚好，少一分起不到作用，多一分便会逼反众人。

    但是，只是赔偿钱财以及缴纳赋税还不算完，孙策还有最后一个，也是最重要的要求——那就是逼迫权贵们交出手中的行政权。

    “姚氏能在柴桑作威作福必然离不开奸人相助！”孙策忽然将脸上的笑容一收，严厉道：“目下，虽然姚氏伏诛，但是在这柴桑县中一定尚有姚氏余孽尚存！”

    “我的意思不是说大家，大家不要慌！”看到因为自己的话，而纷纷惊慌的从座位上下意识站起来的众权贵，孙策有些好笑的做出一副安抚的模样，连连往下摆手，示意众人坐下去。

    “但是为了公平公正公开起见，本官这有份名单，名单上的人都要暂时撤职，等本官查清楚了，定然会让清白之人官复原职的。”孙策说着，对身旁的孙河示意了一下，后者数份早就准备好的名单拿了出来分与堂上诸人。

    但是，众人接过名单查阅之后无不大怒，这是哪门子的公平公正公开？你孙策糊弄鬼呢？我等的家人都被免职，你的狗腿子张业反倒不在其中？

    这下子，众人再也按捺不住心中的愤怒和惊恐。

    孙策讨要些钱财赋税只不过让豪族们伤筋动骨罢了，修养修养还是可以恢复如初。

    但是孙策向众人索取手中的行政权，那就是要打断他们的脊柱，人都瘫了那不就成了一个废人吗？

    孙策这是要他们的命呀！

    “诸位若是有家人在柴桑府衙为官为吏，还是暂时闲赋在家的好，不然若有误伤，可是伤了我等的情面！”孙策这话好像是为了众人考虑，但是又像是隐晦的提醒，你们最好不要乱来，因为我们之间可没什么情面好讲！

    有人想要发作，但是看到孙策身后扶剑怒目而立，衣服上还沾着血污的孙河和潘璋之后，纷纷偃旗息鼓不敢再放肆，纷纷陷入了沉默之中。

    “既然无人反对，那便如此决定了，本官还有公务在身就不送大家了。”孙策端起了茶杯，示意诸人可以告退了。他图穷匕见，脸上再没有了一丝一毫的笑意，

    众人无奈只能站起来向孙策告退。

    但是从他们急匆匆离开的脚步之中可以看出，其人心中多有不服。

    身居高位者必有过人之处，作为一族之长的他们，政治眼光自然是差不到哪里去的！

    这次虽然他们成功保住了一部分身价性命，但是源头却被孙策给牢牢控制住，没有了这些权利带来的灰色收入以及与之匹配的垄断商业收入，再大的家业也败完的一天。

    更何况，身处乱世即使想要安安心心做个富家翁也是个奢望，没有了手中的权利和力量，手中的财富反而会成为催命的烫手山芋。

    他们要紧急商议对策，不能被孙策牵着鼻子走。

    “对了，忘了提醒大家，本官接下来的主要事务就是剿灭柴桑周边的山匪江贼，若是有人被本官查出与贼寇勾连，就不要怪本官心狠手辣，届时勿谓我言之不预也！”就在众人即将离开客堂之际，身后又传来孙策语气淡淡的警示。

    一个念头同时浮现在所有权贵们的脑海中。

    “好家伙！孙策这是要黑白两道一锅端呐！”

