    “这里就是巫族？”洛尘灵遥望着巫族，她自然听闻过，那是上古时代遗留下来的万族之一，本身就属于九天一界管辖范围内的部族。

    “这巫族之主能力不差。”林墨说道。

    虽然没和巫觉交过手，但林墨能感知到巫觉的真正实力比预料中的要强得多。

    林墨释放出了气息，顿时间整个巫族震动，诸多巫族高层纷纷飞掠而起，当看到林墨的时候，这些高层脸色顿时变了。

    “林兄到来，有失远迎，还望见谅。”巫觉迅速掠了出来。

    “已经开启了？”林墨问道。

    “嗯。”巫觉微微颔首，突然注意到了一旁的洛尘灵，不由眉头微皱，“林兄，这位是你的朋友？”

    “没错。”林墨点了点头。

    “林兄，说句不大好听的话，这混沌时代的圣人陨落之地凶险至极，半圣都有很大的概率会陨落在里面，更别说上位古神了。若是她要进去的话，倘若遭遇到凶险，我等可不会理会……毕竟，林兄你应该明白，我们守望互助是建立在能力相当的情况下。”巫觉皱眉说道。

    “这一点你可以放心，她的安全由我来负责，你们无需理会就是了。”林墨淡淡说道。

    “既然如此，那我也不多说什么了，走吧。”巫觉也不再多说什么了，反正林墨多带一个人而已。

    随后，巫觉在前方带路，林墨带着洛尘灵跟了上去。

    一行三人来到了巫族的禁地内。

    在这一块禁地中，有着一条通道，里面布置了些许传送阵。

    “这天地已被三位圣人封锁，除去限定的传送阵外，无法动用其他传送阵。不过，三位圣人并没有彻底封锁完所有地域。这里的传送阵在封锁的夹缝中，我已布置许久，可以通过此地直接传送入暗城那边。”巫觉缓缓说道。

    “暗城？”林墨面露疑惑。

    “林兄不知暗城？”巫觉有些意外的看着林墨。

    “不是不知，只是有些奇怪而已，为何安排从暗城进入？”林墨皱眉说道，其实他真不知道，不过就在疑惑的时候，洛尘灵已经传音告知给他了。

    暗城是近几年突然出现的一块独特的地域，位于地底深处，具体是谁建立的没人清楚。但不可否认的是，这暗城不受三界管辖。就连三位界主都发话了，他们不会插手暗城任何事。所以，暗城不但成为了龙蛇混杂之地，而且还有不少三界强者都流连在暗城内。

    三界的很多消息，都是从暗城中传出的，具体是谁在做，没人清楚。但不可否认的是，暗城的存在，让三界颇为忌惮，所以才会独立于三界之外。

    暗城没人管辖，但在暗城内之人皆都会规规矩矩，不会违反暗城的规矩。毕竟，这暗城已是三界之外的唯一栖息地，至少一些和三界有仇的人物，要想活下去，就只能待在暗城内。当然，这些人也会维持着暗城的秩序，绝不允许任何人随意破坏。

    因为处于中立，并且位置特殊，以至于暗城现在成为了很多强者喜欢前往聚集之地。因为在哪里，可以任意伪装，还可以出售一些来路不大正的至宝。

    “从暗城前往是最方便的，而且我们还要去见三个同伴。林兄有所不知，那块圣人陨落之地开启后，已经陨落了六位半圣了……所以，我等必须得做好万全准备才行。反正，进入之后要耗费一段时间才能出来，所以会尽可能的做好一切准备。”巫觉正色道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    随后，一行三人踏入了传送阵。

    经过漫长的传送，足足耗费了五天时间，林墨三人才来到暗城。当看到暗城的那一刻，林墨有些意外，因为这暗城给他的感觉和瑶池圣城有些相似。

    “是不是觉得很像古神世界的瑶池圣城？”巫觉说道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    “其实，瑶池圣城是仿造暗城的。这座暗城属于混沌时代就存在的古城，别看它很一般，但它经历了不知多少万年，始终存在至今。”巫觉缓缓说道：“也不知道是谁，有如此大的魄力，将这座掩埋在混沌时代的古城搬了出来，并移到了此地。”

    林墨没有说话，而是心颤的看着这一座暗城，因为他体内的永恒古城随之颤动了起来，竟和暗城达成了一种独特的共鸣。

    这是怎么回事？

    永恒古城和暗城居然会有共鸣……

    林墨想要继续感知下去，却突然发现共鸣消失了，像是没有出现过一样。

    难道是错觉？

    林墨眉头一皱，当即否定了错觉的想法，如果修为低的话，或许还会是错觉，可现在他已是半圣，就连[笔趣阁 www.sbiquge.vip]神魂都达到了近乎半圣的层次，绝对不会是错觉。

    很显然，这暗城和永恒古城有着独特的联系，只是刚刚那一道联系突然出现后就断了……

    具体为何如此，林墨不清楚。

    不过可以肯定的是，永恒古城可能和暗城一样，是源自于混沌时代的产物。毕竟，这永恒古城已经存在了不知多少万年了，从有记载开始它就一直存世至今。林墨曾尝试过对永恒古城出手，然而纵使他是半圣，也没办法破掉永恒古城的城墙。

    对此，林墨倒是没有感到意外，毕竟永恒古城曾经是镇压三界之物。

    在暗城内，林墨三人看到了不少修炼者，有不少用各种方法隐藏了自身，有的穿戴着某种遮掩气息的长袍，有的则是将面容完全变了。

    当然，这些改变无法瞒过林墨，但瞒过其他人还是可以的。

    看着过往之人，林墨才意识到为何这暗城会如此受欢迎了，在这里你可以彻底隐藏自身，只要不随意出手破坏规矩，基本上你想做什么，是不会有人来阻止的，更不会因为外界的身份而有任何忌惮。

    在巫觉的引领下，林墨和洛尘灵来到了一座府邸处。

    巫觉取出一个令牌，在府邸上一印，大门豁然开启。林墨注意到，这府邸厚重至极，和整个暗城连成一体的，不仅如此，府邸顶部也是封闭的。

    也就是说，没有令牌的话，哪怕是半圣也没办法进入府邸。

    

