

    弹出来的是个非常别致的黑色对话框，应该是个登录页面。

    这份别致吸引了管家的注意，他看了一眼，等路口上面写着英文，依稀能看到下面是很小的金色中文，上面写着几个字——

    【天网通行……】

    孟拂随手把毛巾往桌子上一搁，挡住了江管家的视野，“谢谢。”

    江管家还没看清，就被孟拂遮住了，他以为这是年轻人喜欢玩的那种网游，也没多问，同孟拂问好之后就离开了房间。

    门被带上。

    孟拂也没坐下，一边把衣服放到椅子上，一边输入登录口令跟密码。

    大概一秒钟，登录完毕。

    显示出一片简洁的蓝色主页，天网会员——

    ID

    天天都想赚钱

    白金会员

    权限：S级加密

    孟拂直接点到搜索页面，单手敲了“红蜘蛛”三个字，很快下面就出来一堆消息。

    看完这些，孟拂眉头微微拧起，她若有所思的拿着毛巾去浴室洗澡。

    洗完澡出来后，她才重新坐回到电脑边，一边缩小搜索页面，一边重新输入一串指令，白色的对话框瞬间弹出来。

    她一手拿着毛巾擦头发，一手在对话框内敲字。

    【宇宙级财迷】天天都想赚钱：红蜘蛛是谁的人？

    【太阳系外卖员】M夏：？？

    【太阳系外卖员】M夏：我正在送外卖，孟爹你什么时候回来的？

    【世界级吃货】油爆金针菇：孟爹你不是说你上学去了？

    【太阳系外卖员】M夏：红蜘蛛？没听过。

    【宇宙级财迷】天天都想赚钱：了解。

    【世界级吃货】油爆金针菇：（惊悚）夏姐你不会真去送外卖了？那佣兵团岂不是后继无人？

    【银河系神偷】mask：刚刚去洲大博物馆走了一圈，这个印章真的假的。

    【银河系神偷】mask：【图片】

    【太阳系外卖员】M夏：看来你就是今天当着洲大校长面偷了洲大传承印章的人，长官快出来，破案了。

    【世界级吃货】油爆金针菇：谁有天网新出的武器LTY号能量枪？我们联盟高价收。

    【联邦调查局】路易斯：一个个的都当我不存在？

    【世界级吃货】油爆金针菇：：长官，淡定，你进了一个什么群你自己没点数吗？

    【联邦调查局】路易斯：（冷笑）别被我抓住。

    孟拂擦头发的速度缓了些，看着上面跳动着的聊天页面，另一只手拿起托盘上的牛奶，慢慢喝着。

    看来红蜘蛛不是他们的人。

    晚上卫璟柯跟苏承的对话她听到了，离开两年，孟拂对这些也脱节了不少，但这“红蜘蛛”一听就是危险人物，孟拂不确定他是为什么而来的，但有些猜测。

    这个群的创建始于偶然，群名“通缉榜集中营”，里面除了路易斯，都是上过天网通缉榜的鬼才。

    天网，全球最顶尖的网络载体，含全世界最全的网端资料库，所以它的评估是最标准的，拥有最权威最有含金量的各种全球排名。

    能上天网排名的，就算是只挤进了第一百名，那在这个领域就是最顶级的大师了。

    通缉榜集中营的，在他们个人领域上都有排名。

    路易斯便在侦探排行榜上跻入天网第六，天网第六，也就是意味着他在全球几十亿人口中的全球第六。

    这几个人相互之间都没见过面，但都听过彼此的大名，好几年了群一直没有解散，里面的几个人神交已久，除却路易斯外都变成了知心网友。

    这些人都有着匪浅的交情，互相帮忙过也不止一次。

    孟拂正想着，聊天页面左下角的绿色对话框亮了，弹出来一个语音。

    是M夏。

    孟拂戴上耳机，接起，开了变声器：“夏姐。”

    网线另一边，穿着职业送外卖服装的女人把电瓶车停在筒子楼楼下，她一边取下帽子，一边往楼里走：“需要帮忙吗？”

    M夏说的是红蜘蛛的事。

    孟拂靠着椅背，将毛巾搁在桌子上，懒懒道：“不用，你也小心，要香料跟我说。”

    “行，有问题找我。”M夏将钥匙往上抛了抛：“现在连天网都没蓝调的香料了，你还有的话省着点用，我的事你不用管，小同学。”

    孟拂说自己还在上学的事，整个群里就M夏信了。

    孟拂拿起江管家之前送的牛奶，慢慢喝着，M夏不愿意多提香料跟白金会员的事儿，孟拂也没多问，群里的人虽然交情深，但都知道分寸，从不打听其他人私事。

    就跟她消失了两年，群里的人一个字没提一样。

    她喝完牛奶，就拿起外套兜里的三瓶香水，重新调配。

    两人对话依旧很短。

    这边的M夏挂断电话，门边两个邻居正在说话，邻居都微笑着同她打招呼。

    她进去后，远远的还能听到两个邻居的声音：“这就是老莫家的女儿，你说考上了大学有什么用，现在还不是在送外卖……”

    ＊＊

    市中心。

    苏承住处。

    “卫少，这红蜘蛛怎么回事？他不是国际罪犯，怎么会来T城？”苏地端了两杯茶出来。

    若说他要出现在京城，苏地还能理解。

    卫璟柯接过一杯茶，沉吟半晌，才回：“T城黑市最近流通着一张纸，上面有蓝调的味道，那红蜘蛛是为此而来。”

    苏地一惊，“T城出现了蓝调香料？”

    这一般不是天网的专属产物？

    “我也不清楚。”卫璟柯喝了一口茶，摇头。

    “特殊部门的人已经出发了，”一边坐着的苏承一手捏着檀木佛珠，一手拿着文件，低垂的眸子盛满了冰凌的星光，淡淡转向苏地：“从明天开始，你跟着孟小姐。”

    红蜘蛛在T城，这些在天网都有名气的人物，无异于一个炸弹，如今T城每一个地方都不安全。

    苏地声音严肃：“是。”

    ＊＊

    翌日。

    上午九点。

    江管家敲了孟拂房间的门，“孟小姐，童家的人来了，老爷让您下去。”

    孟拂放下手里的香水瓶，头也没抬：“马上。”

    三分钟后，孟拂拿了件外套下楼。

    她里面穿了件长T恤，下面是一件很短的热裤，露出一双又直又白的长腿，一边下楼，一边把外套套上。

    楼下，童父童母童尔毓这三人已经到了。

    江老爷子亲自接待他们。

    管家在老爷子耳边低声说了一句什么，江老爷子里面朝楼梯口看了眼，看到孟拂后，亲切的朝孟拂招手：“拂儿，过来，这是你童阿姨童叔叔。”

    听到江老爷子的声音，童夫人依旧低头喝茶，没抬头。

    童尔毓坐在最边缘的沙发上，他生得十分俊朗。

    听过童夫人跟江鑫宸等人的话，知晓他的“未婚妻”为进娱乐圈高中辍学，对她并不感兴趣，闻言，只循着江老爷子的声音淡淡抬头，眉眼冷淡的朝楼梯口看过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    应该是月底上架，月票留给花花啊！！