    两声轰鸣，彻底打破了‘不夜城’16区夜晚的安宁。

    做为‘不夜城’内少数称得上安全的区域，16区内盘踞着遵循规矩的帮派、独行者。

    但那份‘不夜城’居民的本质却没有改变。

    爆炸发生后的下一秒。

    无数的视线，就向着这里投来。

    但是，在看清楚站在街道上的那群人后，却是迅速收回了目光。

    那群人。

    或者说，那群人的领头者。

    他们认得。

    ‘金的六恶犬’之一：杜高。

    一个面容凶恶，穿着白色西装，戴着黑色墨镜，且身材极为高大的男子。

    连带着他的一众手下，也都是类似的打扮。

    同样的，身材也极为壮硕。

    “嘿，干得漂亮。”

    杜高察觉到了周围的视线，但是根本不在乎。

    身为‘金的六恶犬’之一的他，早已经习惯了这种羡慕、惊惧，还夹杂着一种恨不得取而代之的目光了。

    同样的，他更知道该怎么应对。

    看着挣扎着从‘老头’事务所内跑出来的下属们，下一刻，杜高凶恶的面容上浮现了一抹狞笑。

    “继续！”

    “杀了他们！”

    一声令下，枪炮如雨。

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    冲锋枪和手雷倾泻而下。

    短短十几秒后，那些属于‘老头’的，躲过了第一次火箭炮袭击的下属，全都倒在了血泊中。

    不过，这并不是结束。

    杜高挥了挥手。

    立刻，身后走出来十几名下属，开始清理‘老头’的事务所。

    或者说，检查活口。

    一旦发现了活口。

    很简单，直接补上一枪。

    大约十分钟后，清理结束了。

    ‘老头’的下属，包括枪手、保镖、邮差等等在内，没有一个活着的。

    可，

    没有找到老头的尸体。

    “该死的老狐狸！”

    杜高咒骂着，然后，一挥手。

    又一次搜查开始了。

    他在行动的时候，就确认了，‘老头’就在这里。

    不然的话，接他们老大电话的人是谁？

    所以，‘老头’在火箭弹射入前，肯定是在的。

    而现在没有找到‘老头’的尸体？

    只有一个可能！

    密道！

    密道或许在平日里很隐蔽，但是在这个时候，就是不值一提了。

    因为，密道的存在一旦被知道了。

    那就是失去作用的时候。

    杜高的手下一边再次搜索战场，一边开始将‘老头’下属的尸体一一吊起。

    这是杜高的风格。

    杜高很喜欢。

    能够很好的威慑那些不知道自己应该怎么做的人。

    而就在杜高的下属将尸体全部吊起时，另外一波人找到了密道。

    “头儿，在这。”

    一个下属说道。

    “派几个人进去看看。”

    杜高吩咐着。

    他可没有亲自下去的打算。

    谁知道那个老狐狸有没有放什么陷阱。

    哪怕平日里这个老狐狸一直表现的很和善。

    但那也是平日里。

    现在？

    大家早就你死我活了。

    还有什么克制。

    再克制下去就不是‘不夜城’的居民了。

    事实上，也是这样的。

    “头儿，发现诡雷了！”

    下属的汇报让杜高咧嘴一笑。

    “老狐狸你以为……”

    轰！

    杜高的话语还没有说完，地面突然一颤，爆炸突如其来。

    并不单单是‘老头’事务所所在，半径50米内都在爆炸范围之内。

    恰好的，杜高一群人就在这个范围内。

    高爆炸药掀翻了地面，‘老头’的事务所真正意义上的上了天，烟尘中夹杂着浓浓的血雾。

    杜高一群人粉身碎骨。

    他们虽然远超常人，且配合密切。

    尤其是领头的杜高更是拥有着超凡之力。

    但面对1吨TNT炸药的威力，还是不够看。

    更何况，‘老头’为了保险，还加入了些许的‘料’。

    弥漫开来的毒气，令窥视着这里的‘不夜城’居民大骂出声。

    他们一边咒骂‘老头’的狠毒，一边逃离这里。

    当然了，方向是一致的。

    是‘金’所在的街区。

    他们去，自然是为了通风报信。

    ‘金’所在的街区，事实上已经不属于16区了。

    ‘天堂小径’！

    那些知道这个街区的人，纷纷这样称呼着它。

    因为，它真的连接着‘天堂’。

    ‘不夜城’的上城区：1-15区。

    不过，从外表上来看，谁也不会把在16区被普普通通的默尔森街区当做是‘天堂小径’，但事实上，就是这个看起来普通，没什么人居住，甚至已经靠近17区的边缘街区，就是传闻中的‘天堂小径’。

    至于没人？

    这里原本是有人的。

    但是，当‘金’看上这里后，这里就变得没人了。

    能够出现在附近的人，自然是‘金’的下属。

    所以，一群人出现在这里是显眼的。

    尤其是一个个浑身是血。

    既有他人，也有自己。

    通风报信的功劳，也只是一个人的。

    这么多人来，肯定是分不到的。

    所以，在来的路上，这群人已经战斗了数次。

    原本几十人的队伍，这个时候也变得剩下了寥寥无几的三人。

    这三人中的一个，摇摇晃晃。

    最终——

    扑通！

    跌倒在地，没有了气息。

    剩余的两人对视着，在第三人跌倒的刹那，双目内瞳孔一缩，同时出手。

    第三个人没了。

    只剩下彼此了。

    自然是不需要再犹豫了。

    砰！

    噗！

    子弹在额头钻出一个弹孔，掀飞了天灵盖。

    飞刀没入了咽喉，鲜红崩射。

    两具尸体倒下了。

    而之前没有了气息的尸体，这个时候却是爬了起来。

    他看了看倒下的两具尸体，咧嘴一笑，快速的搜了一遍尸体，将武器、钱币和一些食物都装入自己的口袋后，这才继续向着默尔森街区而去。

    装死可耻？

    活着才是最重要的。

    能够活到最后更重要。

    这是‘不夜城’居民最直接的想法。

    因此，这个时候这位通风报信者并没有觉得有任何可耻的。

    相反，他洋洋得意。

    “我有重要的事情禀告‘金’大人！”

    一进入默尔森街区，这位通风报信者就高呼道。

    立刻，街区的角落中，就走出了几个全副武装的大汉。

    没有任何犹豫，通风报信者高举双手，表示自己没有恶意。

    但这并没有让这几个大汉放过对方。

    领头的大汉一拳过后，就是一阵电击。

    通风报信者瞬间就变得恍惚起来。

    接着，又是数次高强度电击。

    通风报信者，很干脆的晕了过去。

    在晕过去之前，通风报信者有了反抗和挣扎的心。

    因为，这和他想象中的不一样。

    他想象中的是，开始时他会遭受一些恶劣的态度，但是等到他表明了来意，他就会成为‘金’的座上宾，至少可以成为‘金’的下属。

    但是，眼前这些人完全不顾这些。

    就是把他往死里整。

    对死亡的恐惧，让通风报信者后悔了。

    但晚了。

    电击让对方彻底的丧失了反抗的能力。

    而随后的一针，更是让他坦白了一切。

    “杜、杜高和杜高、高的下属，被‘老头’炸死了。”

    断断续续的话语后，默尔森街区的守卫者马上脸色一变。

    领头的那个向着数下比划了一个手势后，就径直向一旁的房屋内跑去。

    那里有着一个联通街区内部的电话。

    关键时刻才能够使用。

    无疑，现在就是关键时刻。

    “喂，是巡逻第12小队。”

    电话接通，这位街区护卫马上汇报着。

    然后，街区内部的人员将消息层层上报。

    一直出现在了‘金的六恶犬’之一的纽波利顿的手中。

    “知道了。”

    纽波利顿说道。

    顿时，传信者如蒙大赦般转身就走。

    这位传信者一点都不想要待在这了。

    不单单是纽波利顿给他的压迫感，还因为纽波利顿实在是太丑了。

    也不知道是经历了什么纽波利顿身躯高大到超出常人，站在那比常人高出半个身躯不说，脸皮子更是耷拉下来，包括眉毛部分，以至于让对方的眼睛变得细小，好似两颗绿豆，令本就丑陋的面容，变得越发的丑陋不堪了。

    如果记住了这个容貌，足以让人做噩梦。

    或者，干脆被惊醒。

    对此，纽波利顿知道。

    但是纽波利顿不在乎。

    无非是再多扭断一个传信者脖子的事。

    上一个传信者就是因为这个原因被他扭断脖子的。

    这才有了现在的传信者。

    可惜才过去三周不到，又要换人了。

    但纽波利顿根本不担心招不到人，在‘不夜城’他的老板就是最好的招牌，只要把‘金’的招牌拿出来，无数人都会蜂拥而至。

    想到这，纽波利顿咧嘴一笑。

    立刻，那本就丑陋的面容，多出了一份狰狞。

    纽波利顿很想要追上去，一把扭断对方的脖颈。

    不过，他还没有忘了正经事。

    转身，纽波利顿向着自己老板的办公室走去。

    和其它担任行动组的‘六恶犬’不同，纽波利顿从来不会离开‘金’的身边，算得上是‘金’的贴身保镖，甚至可以称得上是最为亲近的人之一。

    也因此，纽波利顿知道很多事情。

    这些事情，也让纽波利顿变得越发忠诚。

    咚、咚咚。

    按照老板所喜欢的节奏，纽波利顿敲响了办公室门。

    “进来。”

    听到了老板的声音后，纽波利顿这才推开了办公室的门。

    办公室内，灯光柔和。

    凶名流传在整个‘不夜城’下城环城区内的‘金’就这么靠在沙发内。

    一身深色的睡袍，戴着老花镜，膝盖上放着一本书，沙发旁边的茶几上还放着一杯咖啡和一碟子方糖。

    戴着老花镜的面容十分柔和，气质清癯。

    尤其是那双眼睛。

    清澈温和。

    坐在那，如果没有人告诉对方这是‘金’的话，所有人都会认为这是一位教师或者医生。

    特别是在看到对方十分干净的、没有留任何指甲的手掌后，更是会倾向于后者。

    不过，纽波利顿却是深知眼前的老板是什么样人。

    没有任何的耽搁，照实说明了发生在‘老头’那的事情。

    “失败了？”

    ‘金’诧异的抬起头。

    纽波利顿马上点了点头。

    好似老师，又好似医生的‘金’立刻嘴角上翘，露出了一个饶有兴致的笑容。

    “我们的‘老头’真是给了我一个惊喜啊。”

    ‘金’感叹着。

    然后，好似询问般的开口道。

    “你知道刚刚在26区发生了什么吗？”

    面对着自己老板的问话，纽波利顿摇了摇头。

    他知道自己的老板在那里，最近几天有着重要的事情，重要到在数个月前就提前布置起来，但是具体是什么事情，他却是不知道的。

    身为老板的保镖，他更多的是负责街区内的事情。

    外勤？

    更多的是行动组的人负责。

    “比特死了。”

    ‘金’很平和德说道。

    纽波利顿一愣。

    那仿佛是绿豆般的眼睛中，带着不可置信。

    虽然他十分的不喜欢和他齐名的五个家伙，甚至，还带着一点敌视，但是，他不得不承认这五个家伙都是各有长处。

    且，实力不弱。

    你说杜高？

    杜高那家伙纯粹是运气不太好。

    谁能够想到‘老头’那家伙疯狂到这种程度。

    可比特怎么回事？

    那家伙怎么会死？

    “被26区‘自由军’的头领干掉的。”

    “或者是被我们的‘合作者’干掉的。”

    “又或者……”

    “有人捡了便宜。”

    “例如那个‘邮差’！”

    ‘金’声调不变，缓缓叙述。

    纽波利顿立刻恍然。

    他还奇怪，老板为什么会找‘老头’的麻烦，原来是对方的‘邮差’……不，说不定就是对方参与其中了。

    如果是在爆炸之前，纽波利顿只是怀疑的话，那么此刻就是认定了‘老头’参与其中，搞不好就和那个背叛了他们的‘合作者’搅在了一起。

    “老板我们要怎么做？”

    纽波利顿狞笑着问道。

    没有人可以在杀了‘金’的人之后安然无恙。

    同样的，也没有人可以破坏‘金’的计划。

    “我现在还不确定具体的状况。”

    “只是得到了一些零散的信息。”

    “所以，我决定……”

    ‘金’说着站了起来，将手中的书放在沙发的扶手上后，这位面容柔和，好似教师、医生的‘大人物’，就这么走向了办公桌。

    他的声音变得低沉。

    他拉开抽屉，露出了一个红色按钮。

    他的手，直接按了上去。

    咔。

    按钮的响动声中，这位大人物的声音继续着——

    “把26区抹去。”

