    每个人都声称，看见了“活人”；还听到了“活人”说话，声音一模一样。

    结果，全是尸体！！！

    这他妈到底是怎么回事？

    此时此刻，所有人都一头雾水，甚至感到了丝丝恐惧。

    今夜的案子，简直超出了大家的认知，甚至颠覆了人类有史以来的科学观。

    这个世界真的有能够“替换他人”的黑科技吗？

    有吗？！

    ……

    这时。

    外面响起脚步声。

    两位情报局长，快步走了进来。

    看到上司，埃里克等人立即立正敬礼。

    两人摆摆手，急切问道：“案子怎么样？有没有什么收获？”

    事关自己的性命安全，由不得二人不紧张。

    然而……

    听到问话，全场却集体沉默，无人开口回答。

    见得于此，两位局长很懵。

    什么情况？

    有收获就说有，没收获就说没有，怎么一个个地垂着头不回话呢？

    “埃里克，回答我！”

    艾伯特局长大喝道。

    “我，我……局长，我们不知道该怎么说，您还是自己看‘案情速记本’吧！”说完，埃里克将记事本递给上司。

    两位局长立即接过本子，随后急忙观看起来。

    顷刻后。

    “What？这不是真的吧？”

    “埃里克，告诉我：你们是不是在写小说故事？”

    两位一脸懵逼，满面都是不可置信的色彩。

    闻言，埃里克等人集体摇头。

    “No！先生，我们不是在写小说，上面记载的是真正的案情，所有尸体都被找到了。”

    詹姆斯局长：“……”

    艾伯特局长：“……”

    凶手先杀A，再替换成A，接着以A的面容，继续杀B；然后又顶替B，去杀C……最后，杀死洛克先生。

    这特么是遇到鬼了吗？

    当今世界，有这样的“黑科技”吗？

    不，没有！

    作为罗斯区情报机构的巨头，两人了解很多隐秘的事，其中也包括科技类。

    他们可以向上帝起誓：

    蓝星绝对没有这种黑科技！

    这已经不是黑科技了，这他妈是“黑魔法”啊！

    没错！

    杀害洛克先生的凶手，就是“黑魔法”女巫，名叫——格格巫！

    两位局长很想这样子结案，但却没法向十大财阀交差。

    “埃里克，除了目击者的口述证明外，你们还有没有其他证据？比如监控视频，庄园应该到处都是监控视频吧？”

    詹姆斯局长问出了关键问题。

    然而……

    听到问话，埃里克却摇了摇头：“抱歉，局长。庄园的所有监控录像全被清空了，并且无法修复。”

    “什么？谁干的？谁能删光整个庄园的监控录像？”

    詹姆斯局长很慌，非常慌。

    这时，门外传来大喊声。

    “报告！”

    “进来！”

    音落，两名审讯小组成员快步入内。

    “报告：我们快速审问了数十人，还包括小洛克先生。所有人都声称：今晚，庄园发生了一起短暂的网络中断现象，许多电子设备都无法使用。”

    “当时，所有人都很慌。安防小组成员甚至将武装坦克开了出来。”

    “结果一分钟后，网络又重新恢复了正常。”

    听到这番汇报，众人全都愣了一愣。

    网络中断、电子设备失效……

    冥冥中。

    一种熟悉的感觉，涌上了所有人的心头。

    是什么呢？到底是什么呢？

    就在这时，突然！

    一道明光照亮埃里克特工的心海，他想起了一个名字：

    “黑暗女皇，是黑暗女皇！”

    埃里克惊叫道。

    轰！

    此名一出，如同惊雷，震动了所有人的心灵。

    这一刻。

    特工们惊呆了。

    这一刻。

    探长们惊呆了。

    这一刻。

    两位局长大人也惊呆了。

    黑暗女皇是凶手？

    嘶，上帝啊。

    那可是威震全球的黑暗女皇啊！

    数天前。

    一场【乾元轿车直播案】，震惊了整个世界。

    女皇殿下不出手则已，一出手就惊天动地。

    全球所有势力，都在她的银威下瑟瑟发抖。

    为了找出这位女皇，蓝星联合议会甚至发布了【全球通缉令】，并悬赏三百亿联邦币。

    而在暗地里，各大强国甚至将悬赏金增加到了十倍以上。

    尤其是乾元那个大土豪，一条线索就敢开价一百亿。

    真他妈豪疯了。

    ……

    在这样的‘全球悬赏’局势下，今夜，威震世界的黑暗女皇，再一次出手了。

    一出手，就是必杀！

    南洲大陆的无冕之王、罗斯区的十大财阀之首、伟大的洛克先生，就这么被暗杀在了卧室里。

    这完全就是“神仙打架”啊！

    完了，完了！

    这次是真的要出大事了。

    内情局扛不起；外情局也扛不起。

    “快快快！”“快上报执政官，这不是我们情报部门能管得的案子。”

    两位局长双双惊呼，随后急忙掏出手机，拨打电话……

    执政大楼。会议室。

    各方代表还没走，所有人都在熬夜等候着调查结果。

    毕竟，今夜死的是洛克先生啊。

    他，不仅是无冕之王，而且也是十大财阀的代表。

    凶手既然敢暗杀洛克，那么他敢不敢再暗杀其他人呢？

    很明显。

    此时此刻，十大财阀人人自危！

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    这时，电话铃声响起。

    执政官立即接通电话。

    “什么？你说什么？你确定？！”声声惊呼从执政官口中发出。

    看到这一幕，众人立即了然。

    情报局肯定查到了什么，否则执政官必然不会出现这样剧烈的情绪波动。

    缘于此，摩罗财阀嫡子立即代表众人，严肃问道：

    “阁下，凶手是谁？”

    听到问话，执政官放下电话，轻轻吐出一个名字：

    “黑、暗、女、皇！”

    轰！

    此名一出，仿若石破天惊，地动山摇。

    全场起立！

    所有人、每个人，脸上全是一片骇然。

    “你……你说什么？”

    “黑暗……黑暗女皇？”

    “女皇是凶手？她杀了洛克？”

    三军司令长官惊呆了；

    财阀代表们也惊呆了。

    所有人目瞪口呆，内心一片震惊与震撼。

    那可是黑暗女皇，是威震世界的女皇殿下啊。

    她，主宰着全球的互联网络。

    洛克家族到底干了什么坏事，居然惹来了这般人物？？？

    ……

    （下章预告：《罗斯宣战》！）

