    “哈哈哈哈！况天佑，那你有什么好办法吗？”

    听到这话，黄天不由得笑了起来，这人真是可笑，说出这么幼稚的话，倘若真的给世人选择，别管死的是谁，绝对有相当可观的人愿意自己赴死！

    别说死区区几十人了，就算是死几百人，几万人，几十万人，他都相信会有人自愿！

    “不就是打败将臣吗？！我一定可以的！”

    况天佑愤怒的大喊一声，他内心中的声音绝对不允许他接受这一点。

    “嘭！”的一声，众人都没反应过来，况天佑就被打倒在地，这还是黄天故意没使出多大力，只是将他打倒而已。

    “你看，连我都反应不过来，你说什么打败将臣？你知道将臣有多恐怖吗！！”黄天嗤笑一声，不屑道。

    “嘶……”

    在场所有人，全都倒吸一口凉气，包括马小玲，她只知道黄天厉害，是传说中的仙祖，但是没想到居然这么厉害，将臣之后也不过是瞬间击倒。

    “仙祖！求求您出手拯救苍生吧！”马小玲见黄天终于在众人面前暴露修为，当即下跪磕了个头，虽然她内心之中比较抗拒，但是为了世界苍生，也只能如此了。

    “仙祖？？”众人听到是一阵迷惑，只听过佛祖，但是从没听过仙祖啊！

    从黄天这个视角可以轻而易举的看清对面那个女人的曼妙身材，因为下跪导致她臀部高高翘起，幸好没人在她身后，不然势必想入非非。

    “我？不可能的！”

    对于马小玲知道自己的身份，他并不好奇，马家传了两千多年，又终日与妖魔仙神打交道，知道他的身份一点都不奇怪。

    “为什么？！”马小玲抬起头，不解道。

    “将臣与我乃至交好友，昔日未有人族之时，我便与他相识，如今你让我去杀他？呵，怎么可能？更何况我确实现在也不是他的对手！”

    这番话让在场的众人都听的愣神，马小玲也慢慢的站起身来，低头沉默不语。

    “那你也要和将臣站在一起？！”

    躺在地上的况天佑也爬起来问道。

    “不，我不会阻止你们的，因为你们压根就不可能是将臣的对手，另外，这个女人我带走了！”

    说了这么多了，黄天也懒得废话了，自己告知的已经够多了，他右手朝着金未来抬起。

    “唰！”的一声，黄天与金未来二人消失在嘉嘉大厦之中。

    “没想到，他居然这么强…”况天佑晃了晃脑袋，心中突然开始觉得这也是一个好事，至少救世者出世的话，那就代表着他们还有希望。

    “唉…亏了，白磕了个头！”马小玲叹了口气，转身离开了这里。她心态一向不错，既然不能选择最简单的方法，那就只好再另想办法咯。

    “师父！”金正中连忙也跟了上去。

    ……

    “未来，你说什么？你怀孕了？真是太好了！”

    “吼！”

    “我要当爸爸了！”

    “我是唯一一个僵尸爸爸！！哈哈哈哈！！”

    在梦中和金未来相见的堂本静听到这一消息后，兴奋的疯狂大喊。

    “可是小玲说过僵尸和僵尸是不可能生孩子的，如果是孩子的话，那就一定是魔星！”

    “魔星？管他什么魔星不魔星，总而言之，我是他的爸爸，我是魔星的爸爸！哈哈哈哈！！”

    “我要让他做世界上最伟大的僵尸！”

    听到魔星之后，堂本静也不知道这是什么玩意，反正肯定是很强就对了，所以他更兴奋了。

    “你等会，但是有一个叫仙祖说，其实僵尸和僵尸生的孩子不是魔星，而是救世者！”

    “救世者？我的孩子怎么能当救世者呢？”堂本静下意识的皱眉，随后他立马又大喜道：“哈哈哈哈，不管了，总而言之我们的孩子想干什么就干什么，反正他将会是最伟大的僵尸！”

    “灭世也好，救世也罢，只要他愿意，那我就帮他！”

    “你先让我把话说完好不好！”金未来看着堂本静这副样子，气的连忙大喊道。

    “好好好，好好好，你先说！”堂本静强迫自己冷静下来，现在是要照顾好未来的情绪，不能让她太激动。

    “小玲他们不让我生，因为魔星会控制我吸人血，但是那个仙祖一招将况天佑打飞，而且将我瞬间带到了一个不知道在哪的地方。”

    听到马小玲阻止出生的时候，堂本静怒气冲天，刚想破口大骂，但是听到后面的话后又强行冷静下来。

    “我现在被他囚禁起来了，他想要我好好的将孩子生下来，他刚刚抓了一些人给我吸血，我…我忍不住就把那些人都给咬了……”说到后面，金未来捂着脸哭泣道。

    “好了，好了，未来，别哭了，孩子要喝奶粉是很正常的！”

    堂本静一手将金未来搂住，抱在怀里安慰道。

    管他什么吸血不吸血，自己孩子的奶粉最重要。

    “对了，未来，你知道你现在在哪吗？我去救你出来！”想到自己的女人居然被别的男人给囚禁了，管他什么仙祖不仙祖的。

    自己一定要将自己的老婆还有儿子救出来！

    “我不知道，这里都是古代建筑，不过你别过来，他实力很强，二代僵尸的天佑都被他一招秒杀了，我怕你不是他对手！”

    金未来抬头看着堂本静，停止了哭泣，认真的说道。

    “不行！老婆和孩子被绑架了，我要不抢回来，我还算是个男人吗！”堂本静一甩衣袍，恨恨道。

    ……

    扶桑道。

    山本集团。

    “爸爸，妈妈，我的老婆还有未出世的儿子被人绑架了，你们能不能帮我一起去救儿子！”

    “什么？岂有此理？！”

    “外公，我老婆是个僵尸，她怀孕了，独一无二的僵尸孩子，但是她被人绑架了，我实力有限，能不能帮我一起…”

    “带路！敢动我曾外孙！”

    虽然他们都问了是谁，可是堂本静压根就没说，因为他怕说出来后，这些人都跑了。

    废物况天佑打不过，可不代表他们这么多僵尸一起都打不过。

    ……

    大秦帝都。

    “仙师，这位是？”赵政好奇的看着大殿中的女人，问道。

    “金未来，她叫什么不重要，你只要知道她肚子里的是僵尸和僵尸的孩子就行了，被误认为是魔星，实际上是救世者，我想看看他的实力到底有多强！”

    黄天若无其事的说道。

    “魔星？救世者？僵尸的孩子？有意思！”赵政身穿龙袍，饶有兴趣的盯着那个女人。

    “我先走了啊，对了，别让救世者饿着，记得每天送十几个人过来给他吸血，反正只要她喊饿，那就送人过来给她吸！”黄天临走前没忘了叮嘱一声。

    “自然！”

    赵政点了点头，随后将命令吩咐了下去，然后他也消失了。

    ……

    将臣大厦。

    “你把魔星带走了？”

    “是啊，我想看看彻底成长起来的魔星到底有多强！”

    黄天心平气和点了点头道，他不怕将臣误会。

    “哈哈，你别玩过火了哦！”

    将臣眉开眼笑的调侃道，他对黄天也有着绝对的信任。

    “没事，就算我打不过，也还有你嘛，反正你无敌！”

    黄天随意的说道，实际上他可不认为自己会打不过区区一个魔星，就算是魔星再强，他也不觉得能比自己强。

    ……

    大秦帝都。

    “就是这里！”

    如今存在的古代建筑，大概率就是在这了，而堂本静距离金未来不远，所以又能感应到对方所在的位置，所以他很确定在这里。

    帝都皇宫之中戒备森严，不是一般人可以摸进去的。

    但是好在堂本真悟可以隐身，化为一滩水，屏蔽自己的感知，潜入到深宫之中。

    虽然堂本真悟不知道对方的位置，但是当他不知道怎么走之后，就会进入睡眠当中，然后堂本静就会告诉他如何走，而且堂本静也和金未来告知了，自己的爸爸要来救她。

    潜入到深宫之中简单，但是问题在于如何将金未来接出来。

    如今坐镇帝都皇城的就是蒙恬大将军，他的修为极高，能对付他的只有山本一夫，所以他们的原定计划就是由山本一夫出面拖住蒙恬，然后潜入到金未来位置的堂本真悟带着金未来快速逃跑。

    其中一定会遇到很多追兵，山本未来和堂本静会过去帮忙，这时候就是碧加的作用了，她会划开一道异空间中，然后大家一起钻进去，然后从异空间当中逃到扶桑道。

    计划不错，可惜的是他们不知道就算是他们跑到扶桑道，只要赵政愿意，随时都能跑过去把他们给杀死。

    “蒙恬，出来一战！”

    按照原计划，在堂本真悟到达了金未来所在地方后，山本一夫疯狂大喊，果不其然，一大堆的僵尸卫兵都朝着这里赶来。

    而蒙恬也感受到了山本一夫的气势，立即大喊：“退下，让我来！”

    就在他们这一拖延的功夫，碧加、堂本静还有山本未来都进入到了皇宫之中。

    “轰！”

    “轰！”

    蒙恬和山本一夫与上空之中不断交战，蒙恬害怕将皇城打坏，被陛下责罚，所以有意的拖住山本一夫朝外面打去。

