    “公子，你准备假扮成他？”山女笑着问道。

    顾青山看着王成的尸体，皱眉道：“他被暗害的这件事有很多人参与，假如我就这么出去，恐怕会引出很多问题，解决起来很麻烦。”

    “那该怎么办呢？”山女问道。

    “你就不帮我想想办法？”顾青山反问。

    “公子说笑了，这么难的事自然由你去想。”

    “那你呢？”

    “我只是一柄剑，听从公子的命令去做事就行了。”

    “……唉。”

    “公子何故叹息？”

    “没事，我就是有点伤神……”

    这时飞船残骸外面的动静更大了。

    “公子快一点想啊，不然我们就只能杀出去了。”

    顾青山看着山女那镇定而悠闲的样子，心中忽然冒出一个主意。

    “山女，你发动奥秘，化身为王成。”

    “咦？那公子呢？”

    “我依然扮作我。”

    山女想了想，道：“我明白了，公子是想以自己正义铁拳俱乐部成员的身份，假装在保护王成。”

    “并不是，”顾青山笑道，“现在巴利和小喵正守着我的那个世界，我不可能把他们搬来。”

    “可是铁拳俱乐部的名声足以应付这样的小事呀。”山女轻松的笑着说道。

    顾青山取出黑色的神威将军甲，全身披挂完毕，再将金甲面具罩上。

    他的面孔隐没在面具后面。

    这时，他才说道：“山女，有些时候我们能依仗别人，但更多的时候，你会发现真正能依靠的只有自己。”

    “为什么？”

    “巴利有许多敌人，腿好之前他自己都不能出门，何况我现在处于一个未知的环境中，实力也很低微。”

    “他的敌人一定都很强，假如我在这个时候举着俱乐部的牌子跳出去，那些人就会将我当做宣泄仇恨的替代品，兴许无声无息的就能杀了我。”

    “所以不要总是期望巨大的名声会起到好的作用，因为你很可能会卷入更大的旋涡和危险中。”

    “受教了，公子，那我们现在该怎么做？”

    山女这下真的迷茫了。

    顾青山道：“既然王成是魔鬼召唤师，那我便是收取他灵魂的魔鬼。”

    ……

    数分钟后。

    飞船残骸外面。

    负责搜寻的几个队伍全都归来。

    在通往主飞船的路口，五名身形魁梧的战士正大声呼喝着，要求每个人老老实实把搜寻所得上缴。

    为首的一人全身青色，整个人如同岩石一般。

    他便是飞船上的二副，实力高超，对船长忠心耿耿，所以在上一任二副被虚空怪物吃掉之后，这个位置就轮到了他来坐。

    此刻，他略有些烦躁的朝身边人道：“去看看，二号残骸的人为什么还没出来。”

    “岩哥，是那件事……”手下冲他低声道。

    岩哥不耐烦道：“我自然知道缘由，但也不能拖延太久，头儿不在乎一个蝼蚁的命，但若是我们工作效率太低，还让他慢慢等，那他的火就大了——这样，你去帮张义一把。”

    “是。”

    手下应道，目光中杀气一闪。

    他招呼了两个好手，就准备朝着二号飞船残骸走去。

    同一时刻。

    嘭！

    只听一声闷响，二号飞船残骸的门被踢飞。

    王成带着一个身穿黑甲、头戴金色面甲的人走了出来。

    “王成！”

    有人惊叫道。

    “啊，是我，为什么你们看上去都那么惊讶？”王成淡淡的道。

    不待手下说话，二副推开挡在面前的众人，大步走来。

    “王成，你老婆和张义呢？”他沉声问道。

    “死了。”王成的声音带着丝丝冰冷之意。

    二副愣了一下。

    但他很快反应过来。

    这件事，不知道王成自己知道多少。

    如果王成从张义口中得知了所有的事，势必去找船长。

    也就是说，必须马上解决王成，一定不能让船长知道自己这些人被张义收买，暗中陷害手下！

    二副冷笑起来，打着手势道：“死了？按照船上的规矩，杀自己人是要偿命的，都给我上，杀了他！”

    诸人得了他的命令，齐齐冲向王成。

    通过二副的手势，他们已经完全看明白形势。

    二副想要王成的命！

    在这种时候，到底站在谁一边，根本就不用多想。

    二副的手下，甚至是那些搜寻队的人，全都一起出手，势要一击取王成性命。

    人群从四面八方涌来。

    他们包围了王成，三百六十度无死角发起攻击。

    王成冷笑着，却没有动。

    他身边的黑甲人却抽出了长剑。

    长剑绕着王成，凌空走出一道冷线。

    人们脑海中飞快闪过一个念头。

    ——他在干什么？

    下一刹那，

    兵器掉在地上，

    咒语停止，

    术法消散，

    拳头顿住，

    所有攻击全都半途而散。

    人们发现自己失去了对身体的控制，僵立当场，一动也不能动。

    二副久经战阵，早已迅速巨大化，化作一个完全由岩石构成的怪物。

    当！

    潮音剑隔空斩在他身上，雷光霎时闪去。

    顾青山意外的轻咦一声。

    对方竟然能在瞬间化作岩石。

    岩石本就不惧雷电，更是脱离了生灵的范畴，一举抵挡住了断离与追命的融合一击。

    这倒真是罕见。

    不过其他人就遭殃了。

    他们统统倒在地上，昏死过去。

    顾青山没有下死手，只是将这些人一一打昏了事。

    至于二副——

    顾青山笑了笑，道：“这样的形态倒是有意思，果然让人开眼界。”

    他举起剑。

    第二剑，就没那么简单了。

    突然一声嘶哑的暴喝声响起：

    “住手！”

    ——呼！

    猛烈的狂风形成一堵风墙，将顾青山和其他人隔离开。

    一名带着船长帽的男子出现在顾青山对面。

    他梳着油腻的大背头，阴钩鼻子，一双狭长的眼睛死死盯住顾青山。

    顾青山认出此人。

    通过王成的记忆，他清楚的知道，这名男子就是飞船的船长，也就是所有人口中的头儿。

    船长满面阴沉的看了看满地昏死的人员，沉声喝道：“王成，这是怎么回事？”

    王成冷声道：“别人要杀我，我自然要反抗。”

    船长仔细望去，只见满地的人无一受伤，这才慢慢放下心来。

    他指着顾青山，问道：“这个家伙又是谁？”

    “头儿，我是魔鬼召唤师，他自然是我召唤出来的魔鬼。”王成道。

    船长朝身后望去。

    跟在他身后的数十名手下之中，一人悄然上前，在船长耳边低声道：“确实是魔鬼，还是鬼王级的。”

    二副趁此机会，重新变化为人，大声道：“头儿，王成召唤魔鬼，杀了他老婆和张义，他违犯了船规。”

    “头儿，他就是坏了您的规矩，还死不认罪，所以我想让大家拿下他。”二副一边解释，一边恨恨的看看王成和顾青山。

    该死！

    王成从哪里找来了这么一个魔鬼，竟然这么厉害！

    明明他做不到的……

    船长浑身气势一变。

    “王成，我早就定下规矩，不能杀自己人，你竟然敢违犯我的规矩。”他阴沉沉的道。

    王成突然大笑起来，道：“头儿，他们要杀我，我也不能反抗吗？”

    船长一愣。

    他突然意识到，这一次的事情恐怕并不简单。

    现在整艘船的人都在看着这一幕，如果处理得不好，恐怕将产生巨大的动荡。

    “该死的王成，”船长咒骂起来，“不管是你，还是其他哪个人，敢蒙蔽我的话，我保证他的下场将凄惨万分。”

    他伸手入怀，取出一座黑色的小钟托在手上。

    “王成，把你的事情再说一边，我提醒你，不要说假话，否则丧钟立刻会响，我发誓会好好收拾你。”船长道。

    “有何不可？”王成淡淡的道：“白玉这个贱婆娘，私下勾结张义，买通了许多人替他们遮掩，想趁着这次搜寻机会除掉她的男人，这就是所有事实。”

    船长看了看手上的黑钟。

    黑钟没有响。

    船长渐渐放下心来。

    原来真是如此，王成之所以杀人，完全是为了自卫。

    船长沉吟着。

    既然是自卫，这件事就不算恶劣了。

    “好了，既然是误会，这件事就到此结束吧。”船长道。

    没想到王成身边的魔鬼却突然爆发出一阵短促而尖利的笑声。

    这阵笑声是如此渗人，令在场的人都有些不舒服。

    大家这才想起来，王成身边还站着一位实力强大的召唤魔鬼。

    这魔鬼一下子就打昏了数十人，若不是王成阻拦，恐怕这些人早就死了。

    看来这才是王成的底牌。

    可笑白玉跟张义，连对方底牌都没摸清楚，就敢出手杀人。

    王成看了看身边的魔鬼，又望向船长。

    “船长，我的魔鬼有句话要跟你说。”王成道。

    “什么话？”船长凝重的问道。

    “它说，刚才二副一直想杀我，不知船长能不能让二副说几句实话？”