    第二十七章

    盛瑭看着她怀中的洛绎，便伸手将孩子接过，问道：“怎么还在这坐着，医生呢？”

    洛宁珂看着他，还有些没回过神，只盯着他看，大概是跑得太急了，盛瑭额头上全是细密的汗珠子，连鼻尖都冒着细汗，此时虽然稍微缓和了过来，可说话还带着轻喘。

    “宁珂，”见她不说话，他又叫了宁珂一声。

    洛宁珂从椅子上一下子弹跳了起来，看着他问道：“你怎么过来的？”

    “我派人送东西给你们，敲了很久的门，你的邻居出来告诉他们的，”他淡淡说道，却已经低头伸手试探洛绎额头上的温度。

    洛宁珂看着他温柔的模样，心里早已经打翻了五味瓶，方才她抱着洛绎坐在椅子上，看着周围的人，只觉得无助又难熬。可下一刻，这个男人就出现在了自己的面前。

    “洛绎，他已经发烧了，”他蹙眉，露出担忧的表情。

    洛宁珂点头，说道：“我朋友让我在这里等着，待会她会拿化验单过来，要先给洛绎验血。”

    “说是生了什么病吗？”盛瑭看着洛绎，声音没了寻常的从容冷静，有些急躁，像及了一个新手父亲的模样。

    “洛小姐是吧，这是秋医生让我送过来的化验单，验血去三楼，秋医生说你拿了化验单，再去六楼找她，”一个穿着粉色护士服的小姑娘，将化验单还有挂号单都拿了过来。

    洛宁珂接过说了好几声谢谢，小护士本来还想说什么，不过看见旁边抱着孩子的高大男人，呵呵笑了两声，转身离开了。

    盛瑭抱着孩子走在前面，洛宁珂跟在身后，两人到了电梯前的时候，发现电梯都是往楼上去的，而且每一层停留的时间都格外的长。

    “走楼梯上三楼吧，”他转头看她，眼中带着询问，可人已经往旁边的楼梯口过去。

    洛宁珂跟了上去，洛绎在盛瑭怀里又哼了哼，他之前吐了一次，如今已经疼得说不出话来。等到了抽血室的时候，就看见好些人在排队。

    盛瑭示意洛宁珂抱一下孩子，等宁珂接了过去，就拿出手机打电话，只听他在对电话那头说：“我现在在第三人民医院抽血室这里。”

    “妈妈，我好疼，”洛绎趴在她的肩头，又嘤嘤地哭了起来。

    周围也有两个孩子，一听到他的哭声，也跟着哭了起来。旁边的新手妈妈抱着自己的孩子赶紧哄，洛宁珂也只能尽量安抚洛绎。

    也不知过了多久，陆青带着人过来，就看见自家老板怀里抱着的孩子。

    先前他带人去洛家送东西，结果却邻居说，他家孩子生病去了医院。陆青是见识过盛先生有疼这个孩子，所以不敢耽误，立刻就打了电话告诉盛先生。

    只是没想到自家老板，居然会连那么重要的晚宴都不去参加，直接就赶了过来。

    陆青走到跟前，在他耳边说了一声，病房已经准备好了。盛瑭点头，一手抱着孩子就准备去病房，走了两步，才发现洛宁珂落在身后，站在原地等了会，等她走到跟前，抓着她的手腕，低声说：“别走丢了。”

    怀里的洛绎还在哭，他不是个娇气的孩子，可肚子痛本就要命，所以饶是冷淡如盛瑭，都拿出十分的温柔来哄他。

    vip病房在后面那栋楼，等他们到的时候，里面已经有医生和护士在等着。洛绎刚被放在床上，护士便上来帮他抽血。

    此时他一睁开眼睛，就看见针头靠近自己的胳膊，小脚在床上乱蹬，哇地一下就大喊起来：“妈妈，妈妈，我不要打针，不要。”

    洛宁珂站在旁边正要上去，比她站得更近的盛瑭，上前将孩子抱在怀里。他坐在床边，低声对洛绎说：“洛绎，你现在生病了，护士姐姐帮你打针，是为了快点好起来。”

    可小孩就是小孩，这会乍然见到针筒，哪里会听见大人的话。洛绎乱蹬腿，弄得护士不得近身，就连盛瑭穿着的黑色长裤上都是浅灰色脚印。

    “洛绎，”洛宁珂上前，抓住他的手臂，带着些许急躁训斥道：“不要乱动，不然妈妈要生气了。”

    谁知洛绎听完这话，不仅没消停，反而哭的越发大声，两只脚蹬的幅度越大。旁边的护士拿着针筒站在旁边，也不敢靠近。

    洛宁珂知道洛绎不爱打针，他小时候身体不好，再加上洛宁珂没什么钱，时常营养跟不上，所以一到转季节的时候，他总是比别的小朋友容易生病。每次带他来医院，都哭闹个不停，以前她还有耐心哄，可今天这么多人，特别有盛瑭在，她不知怎么的就是心浮气躁。

    “洛绎，你要是再这样的话，妈妈真的要打人了，”洛宁珂忍不住提高声音。

    她声音一提高，洛绎的哭声就小了，泪眼巴巴地看着她。好在身后的盛瑭及时搂着他，哄道：“洛绎乖乖地打一次针，你不是想要那个变形金刚的玩具，叔叔已经从英国给你带回来了。”

    陆青一甩头，示意手下去楼下的车子里把东西拿上来。等保镖把变形金刚拿过来，洛绎一见，果然立马安静了起来。

    盛瑭一边和他说话分散注意力，一边示意护士赶紧过来抽血。等护士把血抽完了，玩具已经被拆开了，洛宁珂看着两人交头接耳的模样的，无奈将头往一边撇去。

    接下来就是医院儿科主任给他检查，结果也还是个秋瑾说的一样，应该是急性肠胃炎，孩子遭罪是肯定的，但没什么大碍。

    盛瑭正和两个医生说话，洛宁珂的手机就响了。

    秋瑾在电话那边儿问她：“你验血还没验完吗？”

    “已经抽好血了，待会就该打针了，”洛宁珂往门口走了两步，低声和她说。

    秋瑾立即大吃一惊，问道：“你在哪打针呢，不是和你说洛绎带到我这来的？”

    洛宁珂不知道怎么和她解释现在的状况，正想着说辞呢，秋瑾就一连串地抱怨：“我们那个姜主任也不知道怎么回事，着急火燎的把我叫回来，他自己反倒是没影了。算了，别说了，我现在去找你，反正我也下班了。”

    “我在12层的vip病房呢，”洛宁珂说道。

    秋瑾登时奇怪：“你怎么跑去vip病房了啊，那地方不是一般人住的，贵的吓人。”

    洛宁珂不知道怎么回答她，干脆转开话题，“洛绎已经在这里抽血了，你要是下班了，就过来看看她吧。”

    秋瑾：“嗯，我现在就换衣裳去，你那衣服太脏了，我随便找了个袋子装着了。”

    等她挂了电话后，两个医生还站在床尾和盛瑭说话，他站得随意，侧着身子，脸上尽是认真的表情，大部分都在听医生说话，只偶尔说一两句。

    洛宁珂正要走过去，结果电话又响了，这会却是王阿姨打过来的。

    “小洛啊，我现在才知道，洛绎是喝了我家里头过期的牛奶，他那会喊渴，我正忙着事情，就让可可给他拿牛奶喝，谁知这孩子居然把过期的牛奶拿给洛绎喝了。”

    洛宁珂一听，脑子都嗡了一下。

    对面的王阿姨还在说着抱歉的话，可洛宁珂一句都没听到，她眼睛看着病床上蜷缩着的小身子，不知怎么的，眼眶一热，眼泪止不住地往下落。

    可这事到底不能怪人家王阿姨，她帮着看洛绎，已是看在大家邻居多年的份上。

    王阿姨那边还在说话，洛宁珂已经转过身抹了抹自己的眼泪，对电话那边又说了几句安慰的话，这才挂断了。

    她一挂了电话，就赶紧过去，将孩子喝了过期牛奶的事情说了下。

    两个医生听了，低声商量了两句，而盛瑭则是眉心紧皱，，看着她的眼神，都难得带上严厉和不赞同。

    护士拿着化验单进来，递给为首的姜主任看了后，姜主任就将要开的药说了遍。小护士出去拿药，没一会就进来将点滴给孩子挂上了。

    洛绎之前闹腾了一场，这会没了精神头，昏昏沉地睡了过去。

    等她坐在床边的时候，屋子里头就剩下她和盛瑭，两人一人坐在床边，一人坐在椅子上。

    盛瑭看了一眼洛绎，才压低声音问她：“怎么能这么不小心，让他喝过期的牛奶。”

    “他放学的早，所以每次校车送他回家，他都在对面呆着，”洛宁珂声音同样也很轻，可她的语气却带着疲倦，深深地疲倦。

    一直以来，她都让自己坚强，因为软弱不仅没有用，只会让她和洛绎的生活陷入更加不堪的境地。所以这些年不管过得有多苦，有多难，她都让自己撑住。

    不要抱怨，因为一抱怨，就会后悔。

    她双手掩面，身上只穿了一件不算厚的毛衣，之前跑来跑去一点都不觉得冷，这会只觉得周围寒气逼人，外面天色已暗了下来，华灯初上，只留下一身疲倦。

    当暖和的外套披在她身上时，沁人心脾的温暖，让她身体微微一颤。盛瑭脱了自己的衣裳搭在她的身上，这外套过分宽大，将她整个人都包裹住。

    盛瑭见她垂着头，也不说话，一手搭在她的肩上，轻声问：“还没吃晚餐吧？”

    洛宁珂轻轻摇了摇头，床上的孩子脸色白的跟一张纸似得，她实在是没胃口。

    他知道她这会肯定是没胃口，不过还是起身出去，想让人准备些吃的过来。不过他正走到门口，就听见外面有人大声吵闹。

    他出去就看见一个长发披肩的女子，正在和陆青说话，似乎是想进来。

    她说：“洛绎是住在这个病房吧，你们是谁啊？”

    陆青没有回答，只客气地请她离开。

    女子一见有人出来，脸上刚闪过一丝笑意，结果在看见来人时，脸上却只剩下震惊。

    “盛瑭，你怎么会在这里，”秋瑾看着面前，只穿着一件深蓝色细条纹衬衫的男人问道。

    盛瑭看着她，脸上没什么表情，秋瑾不耐烦和他久别重逢的戏码，她又不是秋梓熙，两人之间就算是旧相识，那也只是点头之交。

    她以为自己走错了门，拿出手机正要打电话，突然就听见盛瑭开口问她：“你是谁？”

    秋瑾回头看他，脸上带着诧异，她认真盯着盛瑭看了半晌，好半天后，见他依旧面无表情，看得出并不是在和她开玩笑。

    她嗤笑一声，问道：“怎么，你在英国的时候摔坏了脑子？”

    盛瑭听到这句熟悉的话，显然，之前也有人和他说过。那也是在他希望她能成为自己女友时，对方给她的答案。他并不喜欢这句话，不过他能容忍洛宁珂讥讽的话，却听不得秋瑾的出言不逊。

    “小姐，请你离开，你已经打扰里面病人的休息了，”陆青在接收到自家老板的眼神后，立即上前请她离开。

    秋瑾听了，呵地一声笑了起来，“没想到我在自己工作的医院，还有被撵的一天。”

    她摸了摸口袋，摸了半天才想起来，工作证被丢在办公室，她哼了一声，拿出手机就给洛宁珂打了个电话。

    洛宁珂出来的时候，就看见秋瑾横眉冷对地看着盛瑭，她双手抱在手臂间，脸上的表情以不屑为主，而盛瑭则看都没看她，只低声和陆青说话。

    “你们认识？”盛瑭见她真的出来，这才相信了秋瑾的话。

    “我们两何止是认识，”秋瑾不喜欢他这说法，当即就嘲讽了回去。

    盛瑭没说话，只抬起眼眸，盯着洛宁珂看。

    洛宁珂没想到这情况，有些不好意思地拉了秋瑾一把，“洛绎已经睡了，你进来坐坐吧。”

    秋瑾跟着她进来，打量了病房里的装饰，又走到床边看着已经睡着的洛绎。洛宁珂要给她倒水，她立即低声说：“你和我客气什么。”

    原先她还问洛绎怎么会住到高级病房来，如今倒是全清楚了，肯定是门外的人安排的。只是她就不明白了，盛瑭怎么会和洛宁珂认识。

    都说只需要六步，就能把两个完全不认识的人联系在一起，这会倒是好了，这世界小的未免太可笑了些。

    她们两人在对面的沙发上坐下后，秋瑾就低声问她：“你和盛瑭怎么认识的？”

    这会轮到洛宁珂好奇了，她反问：“那你们又怎么认识的？”

    秋瑾正要说话，也不知忽然想起了什么，讪讪一笑，不在意地说：“还不是家里面，他爷爷在世的时候，和我爷爷关系不错。所以以前见过几面。”

    其实也没见过很多，就是盛瑭回来读高中后，他爷爷领着他去了秋家几回。也就是从那时候，秋梓熙认识了盛瑭，后来人家回英国去了，她还跟着追去了。

    秋瑾和秋梓熙别看都是姓秋的，可秋瑾是秋家正经的姑娘，而秋梓熙只是随母姓而已。

    洛宁珂颔首，她知道秋瑾家世了得。

    可秋瑾随后却是笑了一声，说道：“不过刚才在门口的时候，他可没认出我来，看来当初传闻还真是真的。”

    “什么传言啊？”洛宁珂不知为什么，心头一紧。

    秋瑾随意说道：“听说他当初回英国，是因为在国内出了一场挺严重的车祸。估计当时是真的撞坏了脑子吧。”

    一想到盛瑭那英俊又冷静的面容，再一想他可能撞坏了脑子，虽然很不道德，可还是忍不住想笑，所以秋瑾不客气地笑了起来。

    而她旁边的洛宁珂，却是脸色惨白。

    她转头虚浮地看着秋瑾，可眼神却空洞地可怕。秋瑾原本还笑得乐不可支呢，结果一瞧她这表情，吓得笑声嘎然停住。

    “你说他出过车祸？”洛宁珂声音颤抖地问。

    秋瑾点头，“是啊，还挺严重的，当时听说人都不行，盛家不仅请了国内最好的专家，连国外的都请了。”

    “是什么时候，”她又问。

    秋瑾 这个就忘了，只记得过去挺久的，大概是六年前，还是七年前？

    洛宁珂一下抓着她的手，几乎是咬着牙在问：“到底是什么时候？”

    “高考之后，对，高考之后，秋梓熙那年高考结束，是在七年前吧，”秋瑾的手被她抓的生疼，一下子就回想了起来。

    七年前，车祸。

    洛宁珂抬头看着门口，从玻璃上，正好能看见盛瑭。

    她突然想起，不久前，他眼神火热地对自己说，洛宁珂，你能不能当我女朋友？

