    里世界。

    城堡。

    柳平沿着长长的走廊，一路来到某个房间的门口。

    咣当！

    他一脚踢开门。

    只见在门里有着一张长桌，几位面无表情的怪人围绕着桌子，似乎正在商量着什么。

    柳平出现的时候，所有怪人都停止了交谈。

    它们抬头注视着柳平。

    几行小字浮现在柳平眼前，而他的目光在第一行小字上掠过：

    “第一，噩梦原生之存在，极度渴望获得灵魂，也渴望提升自我在噩梦序列中的地位。”

    ——这是小女孩给自己的提示符。

    柳平一步步走向众怪人，口中发出尖利的声音道：“各位，你们都知道我获得了使命，我将很快完成它，并晋升为伟大存在的左膀右臂，我相信你们都知道这一点。”

    众怪人看着他，一言不发。

    但柳平感觉到了。

    ——那种充满了羡慕、嫉妒、暴虐的杀意。

    柳平拖过来一张椅子，在众怪人面前坐下来，将双手摊在桌面上，继续道：“我必须快一点变强，所以，你们谁愿意成为我的手下？”

    一个怪人忍不住嘲讽道：“你以为自己是谁？你的实力不如我们这里任何一个，我们的序列排名都比你高的多，不要自以为是。”

    其他怪人冷冷的盯着柳平，既不出声，也不说话。

    ——仿佛冷场便是一种最好的嘲讽。

    “这里不欢迎你，滚吧，”那个怪物继续道。

    柳平扫了一眼虚空。

    他的目光落在第二行提示符上：

    “第二，在噩梦序列之中，干掉排在前位的存在，便可顶替它的位置。”

    一片寂静中，柳平举起手，竖起一根手指道：“说起排名——我这里有一个小小的魔术要请大家欣赏。”

    他用那根指头隔空点了点那名出言嘲讽的怪人。

    霎时间，一行行小字浮现在两人中间的虚空之中：

    “在本序列的见证下，噩梦召唤师朝血肉吞噬者发起了战斗邀请。”

    “噩梦的序列排名战无法被拒绝，本次战斗已成立。”

    唰——

    柳平和那个怪人同时从桌子前消失。

    一。

    二。

    三。

    柳平忽然又出现在桌子前。

    他压低声音道：“时间越长，魔术就越容易穿帮，但幸好我这次的表演还算成功。”

    一颗滴血的头颅被他轻轻摆放在桌子上。

    “当当当！它的身子不见了，而我却获得了它的序列排名，大家觉得这个魔术怎么样？”

    柳平炫耀似的说着，顺便朝虚空望了一眼。

    “第三，在噩梦序列之中，越怪异、越无法理解、越强大的存在，就越容易让其他存在感到畏惧。”

    ——这是世界之灵给他留下的第三条提示符。

    坐在桌子前的众怪人一阵骚动。

    又一名怪人开口道：“看来‘使命’让你忘乎所以了，你应该知道，黑暗执行者才是最强的。”

    “成为我的手下，跟我去干掉它。”柳平道。

    “你疯了！它是地宫中最强的！我们如果跟着你干，立刻就会死在它手上！”怪人怒道。

    柳平朝虚空看了一眼。

    “第四，我失去了那片黑色鳞甲，它被地宫中最强的噩梦存在把持，那个存在负责时刻监视我的行为。”

    ——这是小女孩留给自己的第四条提示符。

    当时自己说道：“那么我就去干掉它。”

    “干掉它？有无数的噩梦原生存在为它卖命，这会很难。”小女孩道。

    “这个噩梦地宫有两个缺陷，第一，它无法联系上那个在噩梦深处的家伙，所以才有了一个监视你的存在，还有一个肩负使命的家伙负责报告进展——”

    柳平指着自己道：“只要我不说，那个噩梦深处的家伙就不知道这里发生了什么。”

    小女孩问道：“第二个缺陷是什么？”

    “有一个缺陷就已经够了，走，去杀它们。”

    ……

    柳平收回思绪，抬起双手鼓了鼓掌，开口道：“恭喜，你说对了一半——那个家伙确实是地宫最强的。”

    他起身走到那个怪人面前，俯身在它耳边道：“还有另一半的答案，我马上告诉你。”

    虚空顿时又冒出一行行小字：

    “在本序列的见证下，噩梦召唤师朝暗魂魔影发起了战斗邀请。”

    “噩梦的序列排名战无法被拒绝，本次战斗已成立。”

    唰——

    柳平和那个怪人同时从桌子前消失。

    一息。

    两息。

    第三息。

    柳平重新出现在桌前，将另一颗血淋淋的头颅摆在桌上，以一种神秘的语气说道：“另一半答案公布：”

    “不跟着我去干一票的人现在就会死。”

    剩下的怪人们顿时骚动起来。

    “一起上！”

    “杀了这个疯狂的家伙。”

    “它太自以为是了，我们把它交给黑暗执行者！”

    它们纷纷出手——

    柳平面前猛然出现了一堵水晶墙。

    所有攻击都被水晶墙挡住。

    只见一行行小字飞快浮现在水晶墙上：

    “噩梦召唤师肩负着伟大存在的使命，你们如果想以群殴的方式杀了他，便等于跟伟大存在作对。”

    “你们都要死。”

    众怪人面面相觑。

    忽然一人道：“决斗！只有序列认可的决斗，能从它身上剥离那个使命。”

    “没错，在决斗中赢了它，那么它的使命和一切都将成为我们的。”又一个怪人接话道。

    它们齐齐望向居中的一名怪人。

    那怪人站出来，一步步走到柳平面前道：“我的序列号是里世界第三十一位，我是这里最强的。”

    “你决定跟我去杀排名第一的家伙？”柳平欣然道。

    “不，我要杀了你这个疯子。”怪人道。

    决斗产生！

    两人顿时从原地消失。

    他们出现在一个空无一物的世界里，而虚空之中正不断的浮现出倒数数字：

    “十秒钟后战斗开始。”

    “十，”

    “九，”

    “八，”

    “……”

    对面的怪人一把揭开自己的斗篷，显露出它的真身——

    一个通体黝黑的人形血肉怪物。

    它长着三颗头颅，每一颗头颅都盯着柳平，以暴怒的语气道：“对付你这种疯子，最好的办法就是夺走你的一切。”

    柳平站着不动，压低声音道：

    虚空中，那行小字倒数结束。

    “战斗开始！”

    这行小字浮现的瞬间——

    人形血肉怪物从原地消失，直接出现在柳平背后，整个身躯化作一张布满尖锐牙齿的巨口，将柳平直接吞了下去。

    它狂笑道：“这就是‘无法拒绝的吞噬’，你连一招都接不住，还想当我们的主人！愚蠢！”

    它的声音忽然一顿。

    只见两个双头食魂魔一左一右，站在自己身侧，将浑身尖刺全部刺入自己的身躯。

    一道声音从头顶传来：

    “果然厉害，如果我站在原地不动，还真的会死在你手上。”

    柳平！

    他明明已经被吞噬了，却依然好端端的站在怪物的头顶！

    唰唰唰——

    刀芒持续闪过。

    人形血肉怪物的三颗头颅飞出去，深红色的身躯也被剖开。

    另一个柳平从它肚子里钻出来。

    “结束了？”这个柳平打量着身上的血肉，皱眉道。

    “结束了，你赶紧回去吧，我这边也赶时间。”出刀的柳平抬起手，看了看并不存在的手表道。

    “你入戏了。”被吞噬的柳平笑了笑，身形化作阴影，在消失之前随手招了招。

    一个双头食魂魔顿时消失。

    另一个双头食魂魔露出不解之色，问道：“怎么有两个我？”

    柳平解释道：“这是我的一种能力，可以让你的战斗力超级加倍。”

    双头食魂魔赞叹道：“厉害，我本来以为你会被吞噬掉，结果居然是这样。”

    它望向虚空，只见那里已经浮现出几行小字：

    “战斗用时：十一秒。”

    “你们战胜了对方，并获得了对方的序列排名：”

    “里世界第三十一位。”

    “开始传送。”

    柳平顿时从原地消失。

    他回到了那个房间，依然坐在椅子上。

    所有怪人忍不住朝后退去。

    柳平却没有看它们。

    他以手托腮，以一种深思的语气说道：“我还没有从你们身上感受到敬畏……也许我该杀光你们？”

