    浑身一震，一声轻喝，外面的天仙便已经被镇压，这样恐怖的实力让他们有些束手无策。
    陈明继续道：“依我所见，干脆把这两个老板娘都给宰了算了，不就一了百了，而且还可以除去一个竞争对手，你们觉得怎么样？”
    魔音长老看向这两人，心中升起一股凉意，这两个家伙，到底从何而来？
    最重要的是，他们现在，拿这两个家伙根本没有任何办法。
    狐六指道：“不怎么样！”
    本以为是一个暗中潜入进来的搅局者，没有想到的是，居然是两条猛龙过江！
    陈明接着道：“那可以坐下来好好谈谈了。”
    陈明伸手敲了敲桌子，其中一个老板娘重新变回满头白发的白发鬼，画着浓厚白色油彩的脸坐在陈明的对面。
    老板娘擦了擦嘴角的血迹，没有敢多说一句，在陈明和白发鬼的旁边坐下。
    狐六指也是缓缓吸气，淡淡地深呼吸一次，他不敢大口吸气，这样会暴露了自己惧怕的心态。
    他走到桌子边，轻轻扫了扫凳子，坐下。
    魔音长老也是走了过来，在他们的旁边坐下。
    白发鬼伸手取下自己的储物戒，将二十四块无字碑放在狐六指的身旁，然后道：“为了表示我们的诚意，我将这二十四块无字碑交给你。”
    白发鬼看向狐六指，看得狐六指满头都是冷汗。
    狐六指挥手将这些无字碑收下，然后看向陈明和白发鬼。
    白发鬼笑了笑道：“有些东西，你们有资格拥有，但是，有些东西，可不是你们能够拥有的，就好比这无字碑， 你们勉强算是有资格拥有，但是这九央烈马，看机缘吧。”
    狐六指已经明白了白发鬼的意思，对方是想要知道死海鲸歌的秘密，狐六指道：“这要从回生大帝的陵墓说起，回生大帝，是最为强大的兽皇之一，同样的，他的陵墓之中的宝物，也是最难以得到的。”
    “我们曾经一起去探索过回生大帝的陵墓，发现了一些关于死海鲸歌的描述，只是不够具体，想要知道更多关于九央烈马的消息，只能继续去回生大帝的陵墓一趟。”
    陈明道：“时间不多，只有三年不到的时间，我想，你们应该不想继续拖下去吧？”
    白发鬼忽然指了指客栈地面上的无字碑，然后道：“怎么，不愿意收下吗？”
    狐六指道：“不该染指的东西，在下不会染指。”
    白发鬼冷笑了一声，然后挥手收起了地面上的无字碑。
    陈明起身，然后道：“带着你们的人，我们再去看看，这回生大帝的陵墓，到底有什么巧妙的地方！”
    陈明和白发鬼走出客栈，可以看得到外面的狐族天仙都是颤颤巍巍。
    经过了一番准备，狐六指，魔音长老和老板娘终于是屈服了，带着陈明和白发鬼朝着回生大帝的陵墓而去。
    庞大的队伍朝着回生大帝的陵墓前行，一路所过，并没有遇到什么超脱，如今超脱人人自危，寻找着各种地方隐藏，如今的皇陵，跟他们想象中的，有些不一样。
    皇陵之中，因为陈明和白发鬼的搅局，已经是各种势力都冒了出来，行走在光明下。
    陈明和白发鬼站在一柄巨大的飞剑前方，看向远处的回生大帝的陵墓，回生大帝的崛起，和死海撇不清干系，回生大帝便是因为在死海之中得到了大机缘，才有了这般修为造化。
    而回生大帝，也是知道关于死海鲸歌的秘密最多的一人。
    他将死海鲸歌的秘密封锁在他的陵墓之中的，等待着后人经过他的考验，得到这个秘密。
    陈明站在飞剑之上看向远方的巨大陵墓，如同是一个高大的巨人，据说，回生大帝的陵墓，是按照他的模样打造的一座陵墓。
    众人来到回生大帝的陵墓入口，那是在他的脚下，有着一条通道，抵达更高的位置。
    陈明和白发鬼对视了一眼，然后陈明看向狐六指，道：“将关于回生大帝陵墓的消息告诉我。”
    狐六指直接道：“我走前面，目前，我们只剩下最后一环无法达成。”
    狐六指上前带路，陈明问道：“到底是什么事？”
    狐六指一边小心地避过机关，一边道：“在最高处，有着一扇石门，挡住了最后的去路，经过我们检测，这一扇石门很特殊，只有真正达到金仙实力的攻击，才能打开！”
    狐六指继续介绍道：“似乎是回生大帝考虑到了一点，那就是他设计的皇陵规则实际上是有着漏洞的，那就是如同我们所知道的一般，虽然只能超脱才能进入，但是也可以不离开。”
    “所以我们在超脱时进入了其中，但是只是在皇陵之中修行，我们并无法突破到金仙，回生大帝想要的，是一个能够敏锐的察觉到漏洞，而且能够有着大魄力进入其中，修行到天仙大圆满的，而且这个天仙大圆满，还要是拥有金仙级的实力的超级天才！”
    “只有天赋达到了这般地步的存在，才有资格得到回生大帝的秘密。”
    白发鬼笑笑道：“并不是太难，这是对你们这种弱者的保护，像是你们这样的弱者，即便是得到了这个秘密，也是在自寻死路！要知道，怀玉其罪！”
    狐六指对于白发鬼说他是个弱者，并没有什么意见，甚至是还表示认同，“是的，弱者做弱者该做的事，强者做强者该做的事。”
    陈明倒是没有太过吃惊，按照狐六指的描述，只是堪堪达到金仙的实力，都是没有用的。
    不过他的实力，真的只是堪堪达到金仙吗？
    跟着狐六指走在狭长先上的阶梯上，众人走了一个时辰，终于是来到了一座宽阔的石室之中。
    在石室之中，有着一扇石门。
    狐六指指向这石门，道，便是这座石门。
    石门看起来并没有什么特殊的地方，甚至是没有任何花纹，看起来就是一块削平的大石。
    白发鬼走到石门之前，伸手抚摸着石门，眼中露出一抹疯狂的神色。
