    371

    双头僵尸已经死了。

    凤凰头与龙头之上，都没有了任何波动。

    陆云没去管周围其他的那些仙人，他一招手，一条白茫茫的大道从他的面前浮现出来，直接将这里的虚空洞穿，徐徐的延伸到虚空另一边，鬼树所在之地的卿寒面前。

    通天之路。

    也唯有琅邪天庭的重器通天之路，才拥有这样的能力，直接破开虚空，将两处虚空连接到一起。

    此刻，卿寒正手持风水罗盘，镇压鬼树那里的无尽鬼物。

    双头僵尸的本体陨落，但是鬼树周围的那些鬼物，包括鬼树在内，却是愈发疯狂。

    鬼龙的脸色惨白到透明，在他的身旁，已经出现了一个巨大的水域，水域之中，一张惨白惨白的鬼脸正在缓缓的复苏。

    “接着。”

    陆云一招手，便要将那双头僵尸的尸体扔过去。

    “停！”

    鬼龙见状，猛地喝道：“斩下它的凤凰头扔过来，别将它的尸体来到这边！”

    陆云一怔，他将双头僵尸的尸体扔到地上，然后他的手中，剑浮屠爆发出一道道剑华，朝着那颗凤凰头斩去。

    当！

    剑浮屠的剑华斩在凤凰头之下的脖子上，溅射出一道道火花，却并未将那凤凰头斩下。

    “动作快些，不然它还会复生！”

    鬼龙见到陆云一击未将凤凰头斩下，便开口催促道。

    陆云也发现了，这已经死去的僵尸身上，再一次的浮现出一点点的波动。

    若是它再一次复生，那么陆云的天地之局，恐怕就克制不了它了。

    唰——

    下一刻，陆云的手中多出一道妖异的紫芒。

    紫陵！

    紫陵剑一出，陆云显然感受到，这整个凤凰巢以及另一边的龙巢，都发出一声轻轻的颤抖。

    紫陵剑之上，绽放出紫色的剑芒，斩向凤凰头。

    噗！

    刹那间，黑色的鲜血溅射出来。剑浮屠的剑光都无法斩断的僵尸，在紫陵剑面前，就如同一块豆腐一样，刹那间被斩断。

    “紫陵……”

    另一边的鬼龙，见到这柄紫陵剑，脸上流露出一抹恐惧。

    鬼龙并没有见过紫陵剑，但是他却对这病闪烁着妖异紫芒的九品剑仙，产生了一种本能上的恐惧。

    鬼龙并不认识紫陵，但是这一刻，他却叫出了紫陵的名字。

    “拿去！”

    陆云一脚踢出，将凤凰头提到了通天之路的另外一面。

    然后，通天之路缓缓收起。

    “我找到天龙珠与天凰珠便回去，你自己要小心，若是遇到危险，不必留情。还有，小心那个鬼龙。”

    一点小小的黑色火星，带着陆云的意念进入卿寒的思维当中。

    他并没有直接传音，鬼龙可以截获陆云的传音。

    卿寒微微的点头，他深深的望了一眼陆云。

    ……

    这里的仙人呆呆的看着在一百零八尊至仙守护之下的陆云，一时间有些反应不过来，究竟发生了什么。

    在此之前，这些仙人误打误撞的进入凤凰巢，发现了这一片坟场，便开始疯狂的挖掘这里的各种坟茔以及少数古墓。

    不过先前这里是在火之祭坛上，被火之祭坛的力量完全隔绝了外界的消息，所以这些仙人也都不知道龙墓那一边究竟发生了什么。

    “陆云，你在搞什么鬼。”

    忽然间，一尊身背宝剑的黑袍仙人上前，庞大的仙力直接将那一百零八尊至仙冲散。

    这是一尊采摘了八颗玄天道果的玄天果位，出自北冥剑宗，也是沧海成风与沧海成空的父亲，沧海汐。

    北冥剑宗与通天岛虽然不是北海妖庭治下，但也是北海三大势力之一，相互之间同气连枝，共同统御这方大洋。

    否则北海早就被仙界其他势力染指。

    北海妖庭的敌人，自然也是北冥剑宗与通天岛的敌人。

    沧海成空看到自己的父亲要对陆云动手，他的脸色一下子紧张起来，满脸哀求的看向陆云。

    “我一个小小的修仙者能搞什么鬼？此地机缘重重，到处都是远古仙人留下的异宝，你们不去寻求宝物，反过来针对我一个小小的修仙者，这未免有些小题大作了吧。”

    陆云的话，让这些围过来的仙人一怔。

    并不是所有的仙人都在针对陆云，很大一部分仙人也只是扫了一眼陆云之后，便该干嘛还去干嘛。

    嗡——

    陆云话音落下的同时，这片虚空的北方，陡然间传出一声凤鸣。

    一道赤红色的火光冲天而起，显然是一件强大的仙器出世。

    沧海汐的脸色一变，他迟疑了半晌，最终还是朝着那道红光之地冲去。那道红色火光所显现出来的气息……至少是一件先天法宝！

    那里，已经有几个强者开始动手争夺了。

    “你们不去寻求宝贝，还在这里做什么？”

    陆云对他身边那一百零八个至仙说道。

    这些至仙一怔，随后朝着陆云拱手，然后四散开去。

    祭坛的力量离去，陆云才看清楚这凤凰巢的真相……这里是一座坟场，但同样也是战场。

    坟墓里埋葬的是凤凰一族的强者，与之前龙巢里那一座一座的墓室相同。

    但是后来，又有人以此地为战场，在这里展开数次惊世的大战。陆云睁开幽瞳，便看到周围虚空之上，密密麻麻全部都是死亡信息。

    但是让陆云感到惊愕的是，这些死亡气息中，有人族，有妖族，有魔族，还有其他无数稀奇古怪，陆云从未听过的种族。

    更为重要的是，这些死亡信息所代表的时间也不尽相同，有百万年前，有十万年前，更有一万年前的。

    “难道这龙巢与凤凰巢不是封闭的，还有其他出口？”

    陆云的脑海中，情不自禁的产生了一个疑问。

    “先不管这些，那九头凤凰说，在龙墓与凤凰墓的交界之地，可以找到天龙珠与天凰珠……”

    陆云低眉沉思。

    所谓的龙墓与凤凰墓的交汇之地，并不是只这两个地方的交界处，而是这两个地方所散发出来的力量汇聚而成的世界。

    方才那个地方，便是所谓的交汇之地。

    但是在双头僵尸被陆云镇死的一刹那间，那交汇之地便隐没到虚空之中，陆云再想找到那个地方，恐怕就不是那么容易了。

    “对了，笑笑，她应该可以找到那里！”

    蓦然间，陆云的眼睛一亮。

    “嗯——”

    但就在这时，陆云打算将苏笑笑召唤到自己身边的时候，一个慵懒的声音，突然间传入他的耳中。