    一脚将彭英踹飞之后，于武杰直接跑路了。

    他欲哭无泪。

    这么丑，这特么的什么鬼啊！

    “啊，救命，救命！”

    然而，却没有人听到彭英传出的救命声，她刚好被吸入到和水中的一个漩涡之中，刚有人引起注意看过去的时候，彭英已经被完全吸入了漩涡，消失不见。

    从纯溪河畔回来之后，易枫便已经回到了武馆，刚刚走进后院，就发现狗子趴在地面上颤颤发抖。

    而他那恐惧的目光，刚好就对着易枫躺椅后的那道小门。

    “旺财，你这最近是咋啦？”

    易枫揉了揉他的脑袋，安慰道。

    “嗷呜，嗷呜。”

    敖庆对着那张校门传出了阵阵叫声。m.9biquge．com

    “你不会是？”

    易枫瞪着眼睛看着狗子，这个状况，很像前世他那哈奇士的发情期，难道是想？

    一想到此，易枫是越看越像。

    “行，改天有时间，我帮你解决这个问题，不过暂时得先委屈你了。”

    安慰好敖庆之后，易枫起身伸了个懒腰，颇觉得无聊，毕竟现在离晚饭时间也还早着呢。

    “徒弟，我去怡红院跟那几个娘们斗地主去了，帮我看着武馆啊！”

    易枫轻声说道，也是想起了怡红院的那几个小姐姐，好久没有找她们斗过地主了，午后时光，想必她们也没生意，刚好找她们打发打发时间还是不错的。

    “是，师父……”

    钟青乖巧的点了点头，嘴中又忍不住问道：“对了师父，斗地主是干什么啊？”

    “呵。”

    易枫揉了揉他的脑袋笑道：“说了你也不懂。”

    “师父，我想我懂的，因为我帮你打酒的时候经常路过那里，经常见到那些小姐姐和那些……”说到此，钟青变得欲言又止，紧张了半天，才支支吾吾地说道：“所以师父您去怡红院斗地主，能不能带上我啊？”

    说完，他脸色窘迫，整张小脸都涨红了起来。

    但是，又充满了期盼，更是下意识舔了舔嘴唇，双眼巴巴的看着易枫。

    “你懂什么啊？”易枫无奈的笑了。

    这扑克牌全天下也就他手里独一副，还是他自制的，那怡红院的几个娘们也是他教的，钟青看都没看过，又怎么会懂。

    “师父，我真的懂得。”

    钟青雀雀欲试。

    “你真的不懂，如今之际啊，你还是好好练拳，斗地主这事啊，以后我再教你。”易枫拍了拍他肩膀，轻声安慰道，随后优哉游哉地走了出去。

    “可是我如今不小了啊！”

    钟青纳闷的挠着脑袋，可是师父不要他去，他也只能将那雀跃暗暗压在心里。

    “嗷呜，嗷呜。”

    院子里，敖庆依旧对着那小门传出一阵阵颤音。

    妈的受不了了。

    敖庆一个箭步，趴到了前堂，他如今宁愿面对那十八幅神兵，也不远面对那小门内传出的恐惧。

    鬼知道他这个主人又在里面藏了什么。

    惹不起。

    我躲得起。

    而另一边，面对易枫的晚餐邀请，无论是毛允儿还是妖灵儿，都格外的郑重对待。

    所以，妖灵儿第一时间就用玉简传信，将这里的事情禀报了宁玄武。

    “灵儿啊，我相信你，你要记住，今晚是不可多得的好机会，你今晚哪怕不择手段，也一定要将他拿下了，玄武宗的未来交给你了！”

    玉简里宁玄武郑重的讯息，让妖灵儿感到一阵沉重，她郑重的点了点头。

    平江商会。

    听着毛允儿的禀报，毛林蹙眉深思着。

    终于，在好久好久的犹豫之后，拿出了一个玉瓶，啪的一声摆到了毛允儿的面前。

    “允儿，我希望你不会怪我。”

    说到此，毛林深深叹了一口气。

    最近一个月以来，平江商会因为至尊宝的缘故，已经完全碾压了他平江商会，所以他承受着整个商会高层的压力，弄的他喘不过气来。

    现如今之际，他也只能够不择手段了。

    一想到此，他便为当初的事情感到极度的后悔，一时眼瞎，将自己陷入了这样的局面，甚至不得不用上他的姑娘。

    “所以父亲这到底是？”

    毛允儿看着那个白玉瓶，紧咬住了红唇。

    “春花散！”

    毛林脸色难看地说道。

    闻言，毛允儿俏躯轻轻一颤，俏脸虽满是复杂和不甘，可想起那先生的模样和才华，心中却又矛盾的出现了一丝雀跃和期盼。

    ……

    ps：（第一更）。

    

