
    客栈内，画面似乎被按下暂停键，凝固了一般。

    银蛇捂着下体，倒在地上，弓着腰身体抽搐着，他嘴里发出尖锐惨叫声，双手捂住的地方已经鲜血淋漓。

    所有人看着这一幕，都是目瞪口呆，在场的男人们，回想刚才那种爆裂声，忍不住夹紧双腿，倒抽凉气。

    “老大，你……你看清楚他的动作了吗？”

    银蛇所在的那张桌子上，另外四人，此时脸色都已经无法淡定，那个之前和银蛇笑骂的胖子，此时看向身旁一个国字脸的中年人，问道。

    他的声音都有些颤抖，显然他被林辰吓到了。

    “看不清楚！”

    国字脸中年人脸色难看，“我估计，他是超凡九重天，不是我们能对付的！银蛇这是踢到铁板了！”

    说完，他看向林辰，站起身来，笑容勉强道：“小兄弟，银蛇他只是开个玩笑，你……你下手没必要这么狠吧？”

    “我刚才说了马上滚！不然，就废了你们五个，现在已经废了一个，你们四个，滚不滚？”

    林辰拉着小舞坐在旁边的椅子上，看向国字脸中年人，淡淡道。

    他脸色淡然，然而，此刻，在场众人，却都是觉得林辰霸道到了极点，刚才银蛇的表现，和林辰相比，可笑至极。

    “滚！我们马上滚！”

    国字脸中年人吓了一跳，连忙扶起被废了的银蛇，带着其他四人慌忙逃离。

    他们跑得太匆忙，在门口处，那胖子却是直接和人撞在了一起。

    “艹！不长眼的东西，给老子滚开！”

    胖子害怕林辰，但心中也是憋屈，和人家撞在了一起，直接就破口大骂，等他抬头，看到和他撞在一起的是谁后，直接傻眼了。

    这人皮肤黝黑，身高估计有两米，一身肌肉鼓起，面目粗犷，手上拿着两把大锤，正眼神冰冷盯着他。

    “铁狂……铁，铁大人！”

    胖子傻眼了，直接吓得脚软，噗通一声，一屁股坐在了地上。

    “铁狂！他怎么来这里了？”

    铁狂一出现，众人的注意力便都从林辰转到了他身上，林辰直接便被众人给无视掉了。

    “是啊！铁狂可是古家的人，号称金身境以下无敌，是古家少主的得力助手，他来这里干什么？难不成，他也需要住客栈不成？”

    有人疑惑道。

    即便是在轩辕大陆，金身境强者也是很稀少的，更何况是在这偏远的小镇，超凡八重天或超凡九重天，已经称得上是大高手。

    像铁狂这种被称为金身境以下无敌的，更是高手中的高手，是普通人眼中高高在上的恐怖存在！

    银蛇等五人，在他面前，那就是病猫遇到了猛虎。

    嘭！

    没有任何征兆的，铁狂手中的铁锤忽然砸在胖子脑袋上，快到极点。

    顿时，胖子的脑袋如同西瓜爆炸，红的白的喷溅，不过铁狂身上有着一层气体滚动着，如同个防护罩，因此，衣服没有受到半点污染。

    铁狂忽如其来的杀人举动，把在场许多人都是吓得脸色发白，有些胆子比较小的，直接呕吐起来，有些女人要尖叫，却是立马被身旁脸色发白的男人捂住了嘴。

    林辰见到这一幕，眼皮跳了下，听到这铁狂是古家的人，他眼中闪过一丝了然，不过什么也没说，依旧老神常在地喝茶。

    “你是他的老大？我杀了他，你有意见吗？”

    铁狂冷冷瞥了林辰一眼，然后看向那国字脸中年人，问道。

    “没，没有！我没有意见！铁狂大人您杀得好，他能被您杀了，那就是他天大的福气！”

    国字脸中年人面无血色，说话时，还踹了下那胖子的无头尸体一脚，一副和铁狂同仇敌忾的模样，他身旁另外两人，也都是连忙附和。

    包括被林辰废了下体的银蛇，都是立马点头。

    铁狂凶名在外，据说曾经一人独战十几个超凡九重天强者，结果那十几人全部被他的两把各重五百公斤的擂鼓流星锤轰成了肉泥！

    这种杀神，他们哪里敢招惹？

    金身境以下无敌的说法，可不是捏造出来的！

    铁狂闻言，没再理会他们，走向了林辰。

    国字脸中年人立马就要带人离开，银蛇却是忙道：“老大，等等，铁狂好像是要找那小子的麻烦！这小子死定了，我们看完再走！”

    说完，他愤恨地盯着林辰，林辰那一脚，让他直接失去了男人的功能，他简直恨不得把林辰扒皮抽骨！

    国字脸中年人和另外两人见铁狂果然走向林辰，脸上也都是露出幸灾乐祸的表情，停下脚步，打算看完戏再走。

    “怎么回事？铁狂是来找这年轻人的？”

    “看铁狂的脸色，难不成他们有仇？这年轻人这下子完了，竟然招惹了铁狂这种狠角色！”

    “话说，这小子该不会是招惹了古家吧？如果是那样，那么他绝对是死定了！”

    “敢在古家镇招惹古家，那简直是和自杀没什么不同了！”

    在场众人，见到铁狂脸色冰冷地朝林辰走去，都是议论纷纷起来，虽然林辰刚才一脚就废了银蛇，可一脚碾死了只蚂蚁，绝对不代表他可以挑战一头狂狮！

    在众人看来，林辰这下子绝对是要倒霉了！

    “老板，这……我们要过去劝一下吗？”

    刚才，面目姣好的女店员，转身离开并不是逃跑，而是知道自己没办法阻止银蛇等人，所以去叫老板了。

    他身旁有些发福的中年人，正是这客栈的老板。

    女店员没想到，林辰竟然自己把银蛇解决了，然而，现在却又惹上了更大的麻烦！

    老板已经在一旁店小二口中，得知了刚才发生的事情，此时苦笑道：

    “要是银蛇他们几个的话，我还可以出面，可现在是铁狂，他背后可是古家，哪里还有我说话的份？就算他把我这客栈砸了，我也不敢说什么啊！得罪不起！还是不要掺和的好！”

    听到他的话，那女店员看向林辰和小舞的眼神中，带上了一丝同情。

    她知道，在古家镇，得罪古家这个土皇帝，那是真的完了。

    没人能救得了这个年轻人，连那个小丫头都要遭殃！

    铁狂目光冷冷盯着林辰，他刚才直接杀了那胖子，便是要杀鸡儆猴，先给林辰一些颜色看看，却是没想到，林辰脸色依旧如常，老神常在。

    “小子，你知不知道，我是来这里干什么的？”

    铁狂脸上忽然浮现煞气，一张粗犷的脸，带着野兽般的凶残，盯着林辰道。

    “大哥哥。”

    小舞有些担心起来，她虽然知道林辰厉害，很可能是超凡九重天的强者，可也听说过铁狂那金身境之下无敌的名号，觉得这下子是真的麻烦了！

    毫无疑问，古家应该已经知道是林辰杀了他们的人，铁狂现在便是来找麻烦的！

    就在客栈内所有人盯着林辰，想看林辰会不会被铁狂吓得求饶时，林辰看向铁狂，懒洋洋吐出三个字：“马上滚。”
