    “你的这位朋友还真是虚伪。”

    在达拉然的军情七处临时行动点地下室，独臂的肖尔婆婆目送布莱克消失，扭头对自己正在查看下属情况的孙子说：

    “嘴里说着干刺客这一行是为了某种‘理想’，但实际上依然对金钱来者不拒。嗯，对于刺客来说，这确实是一种美德。”

    “不，奶奶，我相信布莱克所说，他确实是为了理想在做这种事。只是他的‘理想’和我们理解的‘理想’并不是同一回事。

    他总是这样难以被人理解。”

    肖尔将手指放在他之前亲自招募的约翰·J·基沙恩的脖颈上，发现这家伙的脉搏跳动有力，并没有出现不妙的征兆，这才放下心来。

    他从怀中取出一个小药瓶，放在桌上，又回头看了一眼自己的奶奶，问到：

    “你刚才给布莱克的那张名单好像不太对劲，目前咱们知道的确定叛变的刺客大师只有法拉德、康恩、麦克洛斯、卡尔鲁·奥瑞留斯这四个人。

    ‘公爵’的失踪似乎也与他们有关。

    扎佐·耀指和杜甘·蛮锤两位大师的派系前往达拉然这边目的未明。

    还有‘猎手’雷奥普德以及‘杀手’洛汗两位大师，已经向洛萨元帅送来了信函，表明他们会站在我们这边。

    为什么把他们也要列为‘怀疑人员’？”

    “为你减轻压力呀，我单纯的孙子。你不是已经准备向组织申请进行‘大师试炼’了吗？”

    肖尔婆婆毫无心理压力的说：

    “如果公爵这次侥幸不死的话，以我对那老东西的了解，他肯定会从这些大师里随机选一个对你进行试炼。

    这些家伙可都不好对付，人人都有两把刷子。

    如果布莱克能像对待我一样对待他们，给他们留点伤什么的，哪怕是最微弱的伤，也能给你赢得一个非常棒的优势。

    我现在残废了，咱们家的大师席位只能靠你了，我作为长辈，肯定要给你多想想。”

    “只是这样？”

    肖尔拿起药瓶，兑入大量的水中，像是牧师做洗礼一样，拿起手帕沾了水，往旁边昏迷的手下们身上淋水滴。

    他轻声说：

    “不只是这样吧？奶奶，你还真是小心眼，就这么希望看到我的兄弟在你的‘小伎俩’下吃个亏吗？”

    “怎么和长辈说话呢？”

    肖尔婆婆不满的说：

    “我只是看咱们的新晋‘无冕者’信心满满，就顺势给他找点乐子罢了。再说了，那些家伙都到现在这个情况了，还打算玩蛇鼠两端的游戏。

    必须给他们一点压力。

    在公爵失踪的情况下，他们必须在两方之间做出选择。

    这可是非常重要的事，做错一步，那就意味着派系消亡。

    我这也是借布莱克大师的手，给我那些‘老朋友’们传达一个意思罢了，你看人家精灵派系的两位大师拎的多清。

    桑古纳尔男爵的‘恐惧者’和维尔莱斯·深影的‘凤凰刺客’不都跟着凯尔萨斯王子，在达拉然布防了吗？

    虽说咱们这些出卖技艺的人要忠于佣金，但即便是我们这样的刺客，在某些时候也得认清大是大非。

    至于那些没眼色，脑子又不好使的家伙...死了也不值得多看一眼。”

    “说得好！但我发过誓，不会让布莱克孤军奋战。他的无冕者们现在还没有集结起来，他在这座城里势单力薄。

    奶奶，我的手下们都交给你指挥了。

    今夜，我也要活动活动。”

    肖尔说了句，这严肃的年轻人对自己的奶奶做了个手势，跳入了阴影之中，肖尔婆婆没有阻止。她现在对自己的孙子已经失去了“控制力”。

    尽管肖尔很尊重她...

    但没看到刚才这小家伙都用命令的口吻对自己的奶奶下达命令了吗？

    “唉，后生可畏啊。”

    满头银发，打扮的和一个雍容华贵的老太太一样的帕索尼娅·肖尔叹了口气，她走到地下室圆桌的主座前，伸手从怀里取出一把手枪。

    看也不看的朝着天空开了一枪。

    在这地下室里开枪的音浪，将周围那些沉睡的“精锐们”齐刷刷的弄醒过来，一帮人下意识的摸向自己的武器，这个反应倒是让人满意。

    “好了，我的孙子总是不断的对我表达他对于你们这些下属的看重，但我现在觉得，你们配不上我孙子的看重。

    整整十七个人！

    被一个人端了老窝，还弄的这么狼狈。”

    肖尔婆婆靠在椅子上，语气讥讽的说：

    “就是十七头猪在这里，也肯定要比你们表现的更好。但我现在也没其他人可以使唤了，所以...作战任务下达！”

    “唰”

    在场的十七名负责各种事务的高阶刺客齐刷刷的站直身体，肖尔婆婆闭着眼睛，语气冷漠的说：

    “今晚达拉然有‘大清扫’活动，不需要你们亲自去拼杀，在两名高手清理掉背叛者头目后，你们负责驱散抓捕小喽喽们。

    达拉然官方那边已经打好招呼了，今夜不会有战斗法师干扰你们的活动，今夜的达拉然注定要流很多血。

    而我，只有一个要求。

    明天早上太阳升起的时候，这座城市必须变的‘干净’起来！除了精灵派系和军情七处，以及无冕者之外，其他派系的刺客统统都要消失！

    我这老胳膊老腿的，就不去添乱了。

    年轻人们，你们总认为这个时代是属于你们的，现在，让我们这些老头老太太看看你们的能耐吧。

    哦，对了。

    如果谁不幸死了，记得死外面。

    别拖着重伤回来丢人现眼，明白了吗？”

    ---

    “纳萨诺斯先生，主人邀请你前去狩猎。”

    紫罗兰城堡外的一座法师塔里，正借着纳萨拉斯学院访问团名义在此“蹭”了一个房间的玛瑞斯正在修缮自己的箭矢，他的房门就被推开。

    亡灵管家莫罗斯彬彬有礼的向他转达了布莱克的“邀请”，玛瑞斯愣了一下，看了一眼窗外黯淡下来的夜色，他说：

    “这个时候？去哪打猎？达拉然附近有什么好猎物吗？”

    “就在这座城里。”

    莫罗斯轻声说：

    “主人说那些不该存在的碍眼之物，会妨碍纳萨拉斯学院即将展开的魔法讲座，他希望自己的学院在人类世界的亮相完美。

    他不希望魔法真理的光辉照耀，被肮脏的政治裹挟。”

    “哦，我懂了。”

    纳萨诺斯点了点头，拿起手边的飞矢之歌，又把手边的一壶箭背在身后，带着自己的宠物们走向门口。

    他问到：

    “管家阁下不和我一起来吗？”

    “我就不打扰你们了。”

    莫罗斯发出沙哑的笑声，他指了指手里的一套暗红色刺客装束，说：

    “身为一名合格的管家，我必须完美的履行主人吩咐的任何事情，我也是一名无冕者呢。”

    “懂了。”

    玛瑞斯笑了一声，快步走出法师塔，眼前的街道上非常冷清，以往总会在夜色下巡逻的战斗法师们今夜好像集体放假一样。

    一股夏日夜色的凉风吹过，吹的街道两旁的树梢摇曳。

    玛瑞斯脚下的冠军犬荒芜动了动鼻孔，对主人低声呜咽，嗅着空中传出的血腥味，带着玛瑞斯朝着一个方向急奔而去。

    很快，他就看到了一群黑衣人正在暗巷里沉默的收拾着尸体，从四周街角溅起的血迹来看，这里刚刚发生了一场大屠杀。

    然而行凶者根本没有留下任何痕迹，他甚至根本没有来到这里。

    这是用弓箭完成的完美刺杀。

    顺着地面上扎着的箭矢的反方向一扫，玛瑞斯便确定了大概的方位，他打了个呼哨，让宠物跟上，自己甩出钩锁，飞快的爬上墙。

    沿着达拉然魔法商业街的穹顶一路向前奔跑，最终在三个街区之外，找到了正在那里搜索目标的布莱克。

    后者手里抓着一把造型黑暗又恶毒的战弓。

    在护手的部分被用魔钢塑造出爪刃的样子。他独自站在一处高耸的穹顶之上，头顶的月光洒下，却没有给布莱克照耀出任何的影子。

    实际上，在玛瑞斯眼中，此时的布莱克就像是一团不存在的雾气，好像时刻都会消失在月光之下。

    他已经换掉了不便行动的腐蚀者法衣，换上了自己深爱的那套死亡阴影战甲和墨绿色的守望者斗篷。

    腰间悬挂着一把暗影月刃，另一边是一把绿色水晶一样的短剑匕首。

    在身后背着一个黑色的箭囊，随手取出一根蛇人磨制的骨箭，搭在弓弦之上，以最标准的游侠姿态拉开战弓，瞄准了眼前的黑夜。

    玛瑞斯没有打扰这个过程。

    他很像看看自己的兄弟是怎么完成那艺术性的超远程狙杀，布莱克维持着狙击的动作，在无声的五次倒数之后，扣着弓弦的手指轻轻松开。

    包裹暗影的箭矢在出手瞬间就开始高速旋转，就像是消失在夜空中。

    几乎在同一瞬，两百码外的一栋商铺的外墙碎开一个细小的孔洞，箭矢飞入其中，在夜色下响起无人得知的颅骨爆裂声。

    还有女人的尖叫，但随后就归于寂静。

    他肩膀上的基尔罗格之眼在翻转中，看向身旁不断拍手的玛瑞斯。

    “我都干掉三个头目外加十个小喽啰了，你才来，还躲在那看我精湛的表演...你给门票钱了吗？”

    布莱克回头骂了句。

    玛瑞斯耸了耸肩，说：

    “我也不知道目标是谁，总不能大街上随便找个目标就射击吧？是谁给你做目标指引的？你的无冕者吗？”

    “就不能是我自己锁定的吗？”

    海盗问了句。

    纳萨诺斯哈哈一笑，也从背后抓起战弓说：

    “你确实很厉害，但你的追踪术还无法在这么短的时间里分辨整个达拉然中的目标刺客，莉蕾萨将军都做不到，传奇法师们也做不到。

    肯定有人在帮你标记目标。

    让我猜猜，肖尔的手下？”

    “哼，自己来看看不就知道了？”

    布莱克摸出酒壶灌了一口，玛瑞斯动作迅捷的跳过去。

    在布莱克的位置，他能看到在没有开路灯的达拉然的夜色中，之前射击的目标点前正有一团夜色下不算明亮的符号在跳动。

    对于高阶游侠而言，这几乎就是打固定靶了。

    不过要做到和布莱克刚才那样悄无声息的穿墙狙杀，对游侠的感知要求极为严苛。

    “你和肖尔配合着猎杀这些头目吧，我听说城里有一位刺客大师在，我去找他玩玩。”

    布莱克拍了拍玛瑞斯的肩膀，朝着远方的黑暗挥了挥手，他提着从风行者妈妈那里借来的黑暗战弓，转身朝着另一个地方跳了下去。

    在从穹顶那一瞬，海盗在玛瑞斯眼前消失，就像是融入月光之中。这让纳萨诺斯不禁为那位不知名的刺客大师心中默哀。

    几秒之后，另一团光点在两百码外的另一个地方亮起，纳萨诺斯深吸了一口气，和布莱克一样在穹顶之上拉开战弓。

    只是他没办法做到海盗那样的盲感射击，只能将自己异于常人的感知驱使追踪术。

    “房子里有三个人，肖尔的下属们标记的目标在最左边，墙壁很厚，嗯，稳妥一点，用窗户当跳板吧。”

    洛丹伦的游侠将军轻声自言自语，稍稍调整了一下角度。

    “嗖”

    “当啷”

    “噗”

    三个不同的声响连续爆开，玛瑞斯活动了一下肩膀，对脚下看着他的蓝狐狸说：

    “虽然没他那么惊艳，但也不错了，对吧？”

    与此同时，魔法商业街之外，通往达拉然城门的小路上，一辆马车正在月光下疾驰，尽管针对叛变者们的屠杀刚开始不到十分钟，但敏锐的家伙们已经察觉到了不妙。

    他们果断的选择撤离。

    可惜他们选了一条错误的路，这条路上几乎洒满了月光。

    “噗”

    驾着马车的两个车夫的脑袋在血光四溅中冲天而起，冰冷的气息让马儿受惊狂奔，又有马车窗户碎裂的打斗。

    一秒之后，在三个脑袋滚落于地面的同时，一个抓着双手斧的光头刺客动作迅捷的打算跳上屋檐逃跑。

    但比他更快的是无形中刺出的鱼叉锁链。

    恶毒而尖锐的倒钩鱼叉刺入腰间，又在一次拉扯中将他动作变形，随后就是血光于那光头背后暴起。

    鲜血泼洒到空气里，隐约在月光下弄出了一个虚幻的人形。

    提着月刃的海盗擦了擦脸颊的鲜血。

    看着眼前捂住伤口站起身的光头刺客，他盯着那家伙手指上的血红色印玺，又看了看他腰间快速愈合的伤口和血肉之上的怪异鳞片。

    说：

    “我先确认一下我没找错人，你是‘斩首者’的派系首领康恩大师，对吧？不说话我就当你是咯。

    你说你一个堂堂传奇战士，怎么就成了刺客大师呢？

    另外，黑龙之血的堕落味道，好吗？”

