    “老魔救命啊，我快要被这些乌鸦给弄死了！”朱清大叫道。

    老魔翻了翻白眼：“我要是有这个力量还会被困在这截天镇魂碑之中，自己想办法！”

    “老魔你不讲义气，你竟然见死不救！”朱清大骂。

    但是老魔直接沉入了截天镇魂碑之中，任凭朱清如何呼喊都没有反应。

    “不行，这样下去就算不被这些乌鸦啄死也会流血而死，必须要找个地方避开这一群乌鸦！”朱清心中想到。

    追逐朱清的嗜血乌鸦何止成千上万，朱清怕自己再这么跑下去连一盏茶的功夫都坚持不下来。

    朱清眼角突然瞥到了一方洞穴，黑漆漆的看不到里面究竟有什么。

    “死就死吧！”朱清咬了咬牙，仅存的血气汇聚在脚底，一道血虹闪过，朱清径直的冲入了这一方洞穴之中。

    虽然这洞穴未必会安全，但是朱清却没有别的选择，如果他不选择钻入这个洞穴，当他体内的血气耗尽的时候，那遮天蔽地的嗜血乌鸦足以将他撕成碎片。

    “呀呀！”这些嗜血乌鸦突然停了下来，对着这一方洞穴叫着，但是却不敢靠近这洞穴一步。

    看到在洞口徘徊的嗜血乌鸦，朱清长长的松了一口气，他知道自己这一条小命算是暂时保住了。

    “这些臭乌鸦下嘴竟然这么狠！”身上密密麻麻的伤口痛的朱清死去活来的。

    不过好在有血气护膜的抵挡，伤口虽然多但是却没有伤到筋骨，以武者的身体恢复能力，这些伤口很快就结痂。

    从血石之中抽出一些血气炼化之后，朱清苍白的脸色才好看了一点，看着这个幽深的洞穴心里有些毛。

    在这罗睺岛几乎没有什么地方是安全的，这一座洞穴能够挡住外面成千上万头嗜血乌鸦，显然里面是有什么东西让这些嗜血乌鸦忌惮。

    朱清壮着胆子扶着穴壁一点点的往里面走，从洞穴内部吹出的阵阵阴风让朱清打了一个冷颤。

    约莫一顿饭的功夫，朱清眼睛一花，一道刺眼的阳光晃得朱清睁不开眼睛。

    足足两三个呼吸的时间，朱清的眼睛才适应了外界的光亮，不可思议的看着身前的一方山谷。

    这一方山谷三面环山，光滑的峭壁就算是最灵活的猿猴也无法攀登，身后的那一个洞穴是进入这山谷的唯一入口。

    芳草茵茵，落英缤纷，清灵的溪水从山壁之中流出，一派洞天福地的景象。

    谁能想到在那险象环生的血鸦林之中竟然还有如此洞天福地！

    在那清灵的溪流之中有几条金色的鲤鱼，金色的鳞片在阳光的照射之熠熠生辉。

    朱清现这几条金色的鲤鱼腮边有两条长长的金色细须，颇为神奇。

    “我靠，你这小子踩****啦，竟然连这荒古异种都能碰上？”本来已经沉入截天镇魂碑的老魔突然有冒了出来。

    “你不是见死不救吗，你出来干什么？”朱清没好气的白了老魔一眼。

    “嘿嘿，这不是现了几条金龙鲤吗？”老魔嘿嘿一笑，丝毫不以为耻。

    鲤鱼跃龙门的典故谁都知晓，越过龙门的鲤鱼就有机会成为真龙！

    这几条金色的鲤鱼赫然便是传说之中的洪荒异种金龙鲤，有机会进化为真龙的神奇物种。

    龙，在乾元大6上可以说是传说之中的强大生物，现在的乾元大6已经见不到这种生物的影子了。

    但是即使是这样，只要沾上一丝真龙的血脉，都能让寻常灵兽变得无比的强大！

    这几条金龙鲤都不知道活了多久，它们腮边的龙须已经有三尺左右，距离化龙恐怕都不远了。

    朱清想要抓起一条金龙鲤，但是金龙鲤无比的灵活，瞬间避开了朱清的手掌，强有力的尾鳍狠狠的抽在了朱清的右臂之上。

    凝练了一道罗睺战纹的右臂之上传来一阵剧痛，甚至隐隐有骨骼碎裂的声音！

    朱清的右臂已经坚若钢铁，又有血气护膜护身，但是依旧挡不住金龙鲤的一击！

    “这鲤鱼好大的力量！”朱清捂着自己的右臂，咧着嘴退到了岸边。

    “活该，金龙鲤可是能够化龙的荒古异种，你毛毛躁躁的去碰，没有被拍死已经算是奇迹了。”老魔笑骂道。

    受到惊吓的金龙鲤顿时化为了几道金色的光芒逆流而上，钻入了山壁之中，度之快让朱清惊叹不已。

    在血气的滋养之下，朱清的右臂总算是恢复了行动能力，但是这一次伤及筋骨，右臂暂时还用不上力。

    吞服了一滴血精之后，朱清便运转《罗睺战天诀》开始修炼，这一座山谷之中并没有别的猛兽，朱清倒是不用担心修炼的时候会被猛兽袭击。

    夜幕降临，那几条金龙鲤贼头贼脑的从山壁之中钻了出来，看到朱清距离他们有数十丈的距离才安下心来，仰起了头颅，嘴里飘出了一枚金色的圆珠。

    四枚金色的圆珠飘上了天空，金色的圆珠之中灵光流转，一道道月华落下，被这四枚金色的圆珠吸收炼化。

    这四条金龙鲤在修炼，他们吞吐月华的数量堪称惊人，哪怕是化血境的强者都无法消化这么多的月华。

    朱清猛的睁开的眼睛，不可思议的看着天空，那倾泻而下的月华仿佛是一道瀑布！

    仅仅是散逸出来的月华就让朱清获益匪浅，体内的血气噌噌的往上涨，无法消化的血气全都被血石吸收储存了起来！

    “轰！”朱清身躯一震，眉心之中一道血气喷涌而出，全身都被血光覆盖。

    “炼体境三重！”血光之中传来了朱清惊喜的声音。

