    

    “别别别，同志，你别着急啊，我也没说不要。”

    男人忙把陈大柳拉住。

    开玩笑，供销社三四个月没见着肉了，就算他们矿场里也是碰运气，往常就算了，媳妇刚给他生了个大胖小子，得弄点肉补一补，要不然没奶啊。

    一连生了三个闺女，好不容易有个小子，可不能饿着了。

    “真是兔肉？”男人还是有些不敢相信。

    这两年多难啊，苏老哥撤走专家就算了，还让还债，这不，全国上下都在勒紧裤腰带还债，供应少了，供销社虽然开着，可和关了没两样，里头也没什么东西可卖了。

    （我是不是又说了什么不该说的了？咳咳，我以后尽量注意啊，年代文的禁忌，我老是会犯。）

    “对。”

    “哪弄的？”

    陈大柳把眼睛一瞪：“你住大山边的啊？管那么宽，你爱要不要。”

    说完，陈大柳就要走，而且这一次，他避开了男人想伸过来拦着他的手。

    男人一看陈大柳急了，忙摆手表示不问了：“别别，同志你别生气，我就是不会说话，我不问了，买买买，我买，但是，我得看看是什么样的吧？”

    这倒不是问题，陈大柳左右观察了一下，拉着男人来到牛车附近，没有去掀开竹篓，而是扯开自己的衣服，露出了怀里的一只野兔来。

    男人这才明白为什么陈大柳一只手一直压着肚子，感情是要按住怀里的兔子啊。

    “还是活的啊，真好。”男人一看到肥大的野兔，眼睛都冒光了，这么大的兔子，得有五斤多吧？

    陈大柳没说话，给男人看了几眼，又把衣服拢上。

    男人眼睛还带着不舍，他压下脸上的激动，清了清嗓子，问道：“那什么，同志，你这野兔怎么卖？”

    “一块二毛钱一斤搭一斤粮票，没有粮票布票也行。”

    “这么贵！”男人咋舌。

    “中等的猪肉也才七毛钱一斤。”

    男人：“同志，我是诚心想要买，你便宜一点行不行？”

    陈大柳好整似暇的看着男人，也不说话，心道，你当我傻啊，我早就打听清楚了，城里买肉要肉票，分等级来卖的，膘厚的一级肉要九毛钱一斤，他姑奶奶的野兔可不比一等的猪肉差，怎么就不能卖这个价钱了。

    再说了，现在什么年月啊，有钱都不一定有肉买，他已经给实价了，还讲价，就知道占便宜。

    被陈大柳这么看着，男人也有些不自在了，在心里嘀咕，不是说乡下农民兄弟朴实忠厚吗，怎么这么难交流呢。

    男人软磨硬泡的，但陈大柳都不为所动，甚至已经不耐烦的想要另外找人了，于是男人没办法，只得掏钱买了。

    “我买两只呢，同志你也不说便宜一点。”一分钱都不少，简直够扣的。

    陈大柳只当听不到男人的嘟囔，他数好了钱和票，这才把称好的了野兔给男人用几根藤子裹好，让男人抱走。

    没错，这男人买了两只，一共十一斤三两，想要让陈大柳抹掉三两，可陈大柳死活不肯。

    开玩笑，他们姑奶奶还等着钱买吃的呢，抹什么抹，别说买两只了，就是买一百只也不能抹，三两可不少。

    就这样，陈大柳用了半个多小时把剩下的四只野兔也卖了出去。

    再一次数了数，确定手里的钱是六十九块钱，还有二十八斤的粮票，陈大柳脸上这才松了一口气。

    布票太少，也没人带身上，所以没弄到。

    本来应该是三十九块钱和三十三斤粮票的，可有个两个人粮票不够，愿意一斤多添两块钱，于是陈大柳在心里算了算，这就等于一斤四块二了，没吃亏。

    眼看时候不早了，陈大柳收拾竹篓，赶着牛车就往回走。

    紧赶慢赶的，终于赶在粮站关门前到了那，可一问，陈大柳傻眼了，他有粮票，可没有粮本，这城镇吃商品粮的都是有粮本和副食本的，现在正好是按着人头买粮的时候，没有多余的，光有粮票可不能买粮。

    粮站的工作人员着急关门，见陈大柳杵在柜台前，又拿不出粮本来，不耐烦的赶人：“没有粮本你买什么粮啊，还买细粮，你乡下人啊。”

    “真是土包子，干脆说买龙肝凤髓得了！”说着，售货员不爽的对陈大柳翻白眼，刚才就说下班了让他别进来，非要进来，净耽误功夫。

    陈大柳正懊恼自己没问清楚，回去不好和姑奶奶交代呢，猛地听到这话，叉腰道，生气道。

    “我就是乡下人，怎么了，乡下人怎么了，你们吃的米粮，吃的菜，哪一样不是我们乡下人种的，还工农兄弟呢，凭什么看不起我们乡下人啊。”

    “你要有本事，你别吃啊……我告诉你，你今天要是不和我道歉，我找你们领导去，什么人啊，你看不起农民兄弟，你这是破坏阶级感情，是不团结……”

    这售货员也没想到一句埋怨的嘟囔会惹来陈大柳这么大的反应，一点也没有以往那些乡巴佬好欺负，她一下子怔住。

    陈大柳还在那嚷嚷呢，售货员吓的急忙开口：“我，我可不是那个意思，你别乱说，谁看不起农民兄弟了，你没有粮本就想买粮，你这不是胡闹嘛，我说说你怎么了……你不能不讲道理嘛……”

    陈大柳可不管这个，反正你态度不对，那就不能怨我了，就算粮站位置有些偏，可路上这会还有人呢，这一热闹，惹得不少人驻足，眼看要有人围过来看热闹了，售货员一看，忙拉住陈大柳说好话，又把后头的领导找来做主。

    十多分钟后，陈大柳离开的时候，拎着一个小布袋，里头是五斤的大米。

    这是今天才来的大米，要明天才卖呢。

    大米可是细粮，城镇户口除了特殊工种的补贴外，没工作的人一个月两斤细粮，有工作的一般是四到五斤的细粮。

    陈大柳这可是一下就弄走了一个人的五斤细粮的名额了。

    这定额是售货员自己的，她心疼的很，可没办法，陈大柳不依不饶的，要是不处理好，工作丢了都是轻的，只能自认倒霉了。

