    

    陈玉楼带着百十名手下挑灯赶来，众人看到宁辰和鹧鸪哨在一口硕大的青铜丹炉旁站着。

    而那六翅蜈蚣竟已死在二人脚下，一众卸岭力士看到丹井中堆满了古尸玉棺，脸上满是惊惧。

    “你回来了！”

    “嗯，回来了！”

    红姑娘更是又惊又喜。

    这之前鹧鸪哨执意下井去救宁辰，甚至做好了不回来的准备，好几个小时过去，红姑娘还以为…

    看着红姑娘焦急的样子，与以往，英姿飒爽的模样截然不同，鹧鸪哨莫名的感到了心疼。

    陈玉楼凑到宁辰身边，怎么看着，宁辰连点伤都没有，这六翅蜈蚣有那么弱吗。

    然而不管怎么样，如今二人回归，三人重聚首总归是件极好的事，若非时机不对，定当不醉不归。

    鹧鸪哨和宁辰先后对众人说起了，坠下丹井后的来龙去脉，连陈玉楼听完了都感到叹服。

    “哈哈！这般成了精的异种妖兽，竟然被三弟戏耍而死，当真是古今一佳话，发丘一脉当在你手上复兴！”

    陈玉楼明白其中的艰险，换成他，基本没有把握逃出来，更别说还弄死了六翅蜈蚣。

    然而，陈玉楼虽然打心底为二人，感到骄傲自豪，可他还是有一丝低落没有显露出来。

    要说盗墓之辈，便是发丘、摸金、搬山、卸岭，搬山道人和发丘将军以及摸金校尉历来人数不多。

    但若是要从倒斗的厉害程度来说，发丘与摸金自然是最强，就连搬山都在卸岭之前。

    以前一众卸岭力士对此不以为然，如今亲见到发丘将军宁辰和搬山道人鹧鸪哨不仅夺取了内丹，还连带着灭了六翅蜈蚣，个个都心服口服。

    陈玉楼高兴是高兴，可倒数第一，这一顶天大的帽子，他估计是很难再摘下去了。

    寒暄了好一阵，陈玉楼和鹧鸪哨，对此刻的困境感到烦闷，瓶山古墓真正的地宫冥殿还未找到。

    这丹宫丹井里并未埋葬元人贵胄，虽然看着极尽奢华陪葬品遍地，但仍然是一处虚墓疑冢。

    如今发丘、搬山、卸岭齐聚瓶山，而常胜山上的一众卸岭力士，皆是争强好胜之辈，那个甘心失败？

    于是个个横下心来咬着牙憋着劲，不盗了瓶山古墓誓不罢休，就算人都死绝了也不退却。

    宁辰经此一战认识到自己的实力，若非仗着黄金瞳，只怕他不到一个回合就凉了。

    若时间允许他何尝不想苟到满级？可剧情时间就那么长，宁辰也没有功夫去学正儿八经的盗墓绝技。

    瓶山的凶险宁辰深深地体会到了，他打定主意，必须加快进度，至少完成了系统任务再说。

    而现在宁辰要完成两件大事！

    其一，丹井内，陪葬品种类繁多，上至金玉宝器青铜鼎，下至陶罐瓷器玉石棺，对陈玉楼等人来说，就是用来换枪换炮的东西。

    可对宁辰来说，这这陪葬品还是，供他吸收灵气的源头，之前宁辰吸收灵气的过程被六翅蜈蚣打断了。

    现在，宁辰决定再来吸收些灵气，黄金瞳的能力，宁辰估计现在只开发了九牛一毛而已。

    宁辰盘坐在救了他的青铜丹炉下，闭上眼睛开启黄金瞳，如果睁着眼睛只怕黄金瞳的异状会被众人发现。

    宁辰本着多一事不如少一事的态度，随即开始吸收灵气，一瞬间，丹井内的各种古物仿佛产生了共鸣。

    哪些正在操作宝物的人吓了一跳，好在异变只发生了一瞬间，这些人挠了挠头不再深究。

    一众卸岭力士加上罗老歪的人马，全都黑纱蒙面，在陈玉楼的指挥下迫不及待地在死人堆里翻来翻去。

    尤其是罗老歪的手下，烟鬼众多，对于这种，只要翻一翻尸体就能来钱的勾当，那是来者不拒。

    这些人先把一具具棺椁全都砸开，然后抠下棺材板上的金玉，随后甭管是什么铲子钩子铁锨，各种千奇百怪的器具全都派上了用场。

    有些狠人，甚至连尸体都不放过，刀子割嘴，铙子剐肠，夺珠取玉无所不用其极！

    卸岭力士倒斗的手段与发丘摸金，那是大不相同，发丘与摸金得主要还是靠摸，也就是用手在尸体上搜一搜就是了。

    而卸岭得了一个“卸”，也就是拆，就算尸体嵌着金牙，他们都不会放过全都给卸下来。

    这等残忍的手段宁辰都看不下去，看来古时候那些帝王将相，对盗墓贼深恶痛绝都是有道理的。

    试想下，谁能想着自己死后下葬，还要被人挖出来糟蹋还不生气？陈玉楼如今意气风发将来落魄潦倒，何尝不是信心他这一脉，做的太绝？

    反倒是发丘与摸金有中兴之相…

    因果循环，大道不朽，自有定数，然而现在宁辰可顾不上这些，他浑身被灵气包裹，额头青筋凸起，显然是承受着莫大的压力。

    有人见此上去观察，却被鹧鸪哨，一把拦了下来，陈玉楼看着宁辰眼中异彩连连。

    “鹧鸪哨兄弟，三弟这是在修炼，传说中的道家内丹术？”陈玉楼见宁辰头上时不时地冒出热气，这种情况颇像传说中的三花聚顶之态，不由得向鹧鸪哨问道。

    鹧鸪哨虽然借着搬山道人的身份，行盗墓之事，可对道家的了解怎么也比自己这个外门汉强得多。

    “我也说不好，之前三弟在井下，我亲眼看他摔断了好几根骨头，他也像这样盘坐了一会，竟恢复如初了！”

    二人相视一眼，也就不再说话了，人嘛，谁没有个秘密，如果宁辰愿意他自然会说的，若是不愿，他们二人还能逼着宁辰说不成。

    不知过了多久，宁辰睁开了眼睛，瞳孔在刹那间由两个变成一个，金光一闪而过，眼眸再次变得深邃起来。

    “哈哈，没想到，这次吸收灵气，竟然会有这么大的收获，黄金瞳的能力上了一个台阶。

    连带着将身体素质提升不止一筹，或许如今的我，单就速度力量来说，已经不比大哥二哥差多少了。”

    宁辰绝没有夸张，他的这具身体，不断经过黄金瞳的灵气淬炼，早就比常人强过太多。

    现在宁辰差的无非是二人的技巧，但是只要给宁辰时间，学习起来也易如反掌。

    “叮！第三次签到成功，签到地点：丹井仙宫，三次签到系统任务已完成，奖励已发放，请宿主及时查收。”

    宁辰嘴角挂笑，这就是第二件事，三次签到才发放任务奖励，他总算等到现在了！

    ps：求收藏，求推荐～        

