一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第39章抽签

    这一次参与斗法比试的苍云门弟子，足足有一百六十人之多，远超前面千年的斗法比试的规模。

    想来也是，毕竟这数百年来，在玉机子的苦心经营之下，苍云门整体实力有所回升，渐渐有重新崛起的势头。

    按照惯例，玉机子开始对眼前这些本门的优秀弟子说了几句勉励的话，然后戒律院长老云鹤道人站起身来，将比试的规则大致和弟子们朗声说了一遍，主要是不许伤及人的性命，点到为止云云。

    玉机子与云鹤道人说完之后，就是重头戏，抽签。

    抽签方式非常简单，这一次报名参加比试的弟子一共一百六十人，分成两组，每组正好是八十人。

    苍云门事先准备好了许多蜡丸，蜡丸里有纸条，纸条上有数字，蜡丸也分成两组，每一组数字都是一到八十，然后将两组蜡丸混在一起装在箱子里。

    最后一百六十位弟子逐一上去从木箱里拿出一粒蜡丸捏开，里面的数字就代表他的编号。

    编号一的，对战另外一个编号一的，以此类推。经过一轮比试之后，会有八十人被淘汰掉。

    在进行第二轮比试时，剩下的八十人，以各自编号首位相呼应进行对战。

    比如一号签，对战第八十号签。二号签对战第七十九号签，以此类推，一直到最后三十九号签对战四十号签。

    经过这一轮的比试，最后只会剩下四十位弟子，这四十位弟子基本都是苍云门年轻一代的佼佼者了。

    第三轮依旧是采取编号首位相对的方法进行比赛，产生前二十强，然后继续签号首位对应进行比试产生前十强，然后是前五强。

    最后前三强就比较有趣了，因为最后是由前五强的弟子争夺前三，五人需要重新抽签，其中三号签是轮空的，他会捡个大便宜直接晋级。

    抽签的结果，绝决定着人的命运，如果是两个实力相当的强者，如古剑池和云乞幽，在第一轮抽签就碰到了，悲剧基本就发生了。

    这种抽签规则，与断天崖斗法是一模一样的。

    看着两个弟子抬着的木箱走来，包括叶小川在内的大多数弟子，都是在暗中保佑自己抽到一个好签，起码在第一轮不要遇到比自己强的对手。

    大殿之内，议论纷纷，玉机子与身边的沐沉贤、空见神僧等人谈笑风生，其他长老们也是面带微笑，场面极为融洽。但正在抽签的一百六十位，却几乎个个是提心吊胆。

    叶小川双手合十，口中念念有词：“历代祖师，如来佛祖，太上老君，王母娘娘，玉皇大帝，土地公公，观音菩萨，十殿阎罗，各路仙神妖怪，诸天神佛……我知道我叶小川平时里对你们有些不敬，但今天你们一定要不计前嫌，保佑我抽一个好签，拜托拜托！我以后一定早晚三炷香供着你们！”

    苍云门大师兄古剑池面带微笑，第一个走上去从木箱子里抓出了一粒蜡丸，模样甚是轻松，仿佛并未将抽签结果放在心上。

    然后是第一排的弟子，也陆陆续续的捏出一粒蜡丸。叶小川是在最后一排，大约等了一炷香的时间，这才轮到他抽签。

    等待的时候，他将自己能想起来的所有仙神菩萨都拜了个遍，寻求一种心理安慰。现在他的是六层元神境界，修为说高不高，说低也不低，只要别遇到那几个第七层出窍境界的优秀弟子，他基本都有把握进入下一轮。

    所以，这第一轮的签，显得格外重要。只要过了第一轮，他的目标就基本完成了一半了。按照他的估计，就算自己抽到一个好签，进入前四十强已经是他的极限。

    但也说不定，毕竟苍云门第七层出窍境界的弟子就那么十来位，只要对手是出窍境界之下的，他都有把握不败，或者是败的不会太难看。

    叶小川战战兢兢的将手伸进了木箱子里，他是站在人群的最后一排，一百六十个蜡丸现在里面还剩下七八个，他手指在几个蜡丸之间转动了一下，然后捏了一颗拿了出来。

    蜡丸并不大，大约就像是一个鹌鹑蛋，他迫不及待的捏开蜡丸，里面有一张折叠起来的黄色小纸条，纸条上有一个数字：十五。

    “十五号？我第一轮对战的是另外一个摸到十五号的选手，千万别是我打不过的那些师兄师姐！”

    抽完签之后，大家都在议论纷纷，不少人已经找到了自己第一轮对战的对手，有人暗喜，有人哀呼。

    长老将每个弟子对应的抽签号码一一记录后，弟子们就被请出了大殿，等会儿就会将今天第一轮斗法的名单，以及所在的斗法擂台，都贴在木栏上，然后就会进行第一轮的斗法比试。

    记录之后，叶小川随着大部队走出了轮回大殿，身边不少同门都哭丧着脸，显然是抽到了一个臭签。

    叶小川对身边的同门，道：“谁是十五号，谁是十五号呀！”

    由于人数较多，叫了半天也没人回应到底谁是十五号。

    叶小川看到了几个相熟的师兄有说有笑的聚在一起，沿着白玉石阶往下面走，叶小川寄过去，对朱长水道：“朱师兄，你是多少号，看你美滋滋的，是不是抽了一个好签？”

    朱长水呵呵笑道：“我是七十六号，最后一轮比试，对手嘛，不过是一个刚刚达到第六层元神境界的师弟，我的把握还是蛮大的呀。”

    叶小川急忙道：“那恭喜朱师兄提前晋级呀！”

    朱长水摆手道：“还没有比试呢，结果都还说不准，对了，我可听说了，大家知道你也报名，都想和你抽到同样签！”

    叶小川一愣，道：“怎么，大家都当我是软柿子，都想捏我一下？”

    朱长水道：“你不仅是公认的这一百六十人中最软的柿子，而且还得罪不少人呢，大家都想在擂台上教训你，你可要小心点呀，对了，你抽的是多少号呀？”

    叶小川道：“十五号，第二场比试就有我，我找了半天了，也没找到到底是哪个瘪三和我抽到一样的签，等会儿上台后，看我不把他打的满地找牙！”

    “叶小川，你好神气呀！”

    一道女子的声音，从叶小川的身后传来。