    来到科洛村的是一队十人左右的帝国护卫队。

    虽说是护卫队，但看他们那歪歪扭扭的站姿、流里流气的样貌以及猥琐贪婪的眼神，如果不是他们身上穿着制服，【地痞流氓】的称呼才更适合他们。

    或者说，就算是穿着护卫队的制服，他们也只是更厉害的地痞流氓罢了。

    带着这队流氓...护卫队的头领叫做柯利福，他拖着肥腻的身材走下马车，一开口就让村民们变了脸色：

    “你们该交税了。”

    “什么！？”

    “怎么又要交税！？”

    “我们已经交了很多次了！”

    村民们顿时炸了锅。

    实际上，科洛村的人们并没有告诉诺尔三人，他们的村子并不是从来都如此贫穷。

    虽然在最初的时候他们也不曾富裕，但也算得上衣食无忧、能够自给自足。

    但这些年不知为何收税愈发频繁，他们的钱、种的粮食，几乎全都投入了这个无底洞，甚至还有不足。

    而现在，他们身上真的没有任何多余的财物了。

    柯利福见状眉头一皱，向护卫队示意了一下，护卫队的众人便纷纷拔出刀来，凶恶地警告道：

    “谁再吵？！”

    被如此威胁，村民们的声音顿时小了很多，但不少人依旧愤愤不平。

    柯利福满意地点了点头，村长愁苦着脸上前问道：

    “大人，为什么又要交税啊？”

    柯利福装模作样道：

    “最近帝国在北方与异族发生了战争，消耗了大量的金钱和粮食。这是为了保护你们不受异族侵扰才发生的战争，难道你们不应该交税支援军队吗？”

    村长苦笑着回答道：

    “这是应该的。但是大人，这笔税您上次已经收过了。”

    柯利福脸色一僵，但很快恢复，转而又道：

    “那这次应该是西方的旱灾吧。”

    “这个也收过了。”

    柯利福脸色黑了下来：“那就是南边的叛乱。”

    “这个也收过了。”

    “还有东边危险种的兽灾！”

    “这个您也收过了。”

    “......那就再收一次！！”

    发现自己找不到借口后，柯利福干脆不再掩饰，赤裸裸地说道。

    “可是......”

    “可是什么可是，哪来那么多废话！”

    村长闻言脸色有些难看，还想要继续再说些什么，柯利福却早就不耐烦，一脚将村长踹倒在地！

    “村长！”

    “爷爷！”

    小莎拉害怕地跑到村长身边，看着倒在地上有些喘不过气来的村长，眼泪当即就流了下来：

    “爷爷你没事吧！？呜呜呜呜......！”

    “你们真是太过分了！”

    村民们群情激愤，甚至隐隐有一拥而上的架势，护卫队们有些紧张起来，而柯利福却根本不慌，只是轻飘飘道：

    “你们是想成为反叛军吗？”

    仅仅是这样一句话，便顿时让村民们像是被冻住了一般，再也不敢有所动作。

    如果被定义成了反叛军，那么全村的人都要死！

    但即便如此，人群中，不少人已经攥紧了拳头。

    “如果不想成为反叛军的话，最好就这样站着。”

    柯利福轻蔑一笑，对身后的人招呼道：

    “好了，去搜吧，看看这里还有什么可以上交的东西。”

    “哈哈，明白！”

    护卫队员们猖狂地笑着向各家搜去。

    这一搜可不得了，他们竟然在每家都发现了肉，还有大量的危险种的材料。这些都是值钱的东西！

    然而柯利福不仅不高兴，反而大怒道：

    “好啊，原来你们之前尽交些破烂来敷衍老子！”

    一怒之下，他对着身旁的小莎拉又是一脚踹出，将她踢飞到一边，随即冷笑道：

    “下次我再来的时候，要交的税就是今天的标准了，你们看着办吧！”

    说完，柯利福和护卫队们带着他们的‘战利品’大摇大摆的转身离开。

    村民们面露绝望，不仅家里仅剩的粮食没了，而且下次他们怎么能拿得出这么多东西！？

    在这种状况下，他们还活得下去吗？

    但是

    既然都活不下去了，那么当不当反叛军又有什么所谓？

    “柯利福！”

    于是一声怒吼响起，柯利福皱着眉头转身，却没想到迎向他的并不是某一位村民，而是一柄草叉！

    噗！

    草叉穿透了柯利福的胸膛，他瞪大了双眼，或许是因为疼痛、也或是因为难以置信，但张了张口，终究没有说出什么话，缓缓倒在了地上。

    所有人都被眼前的状况惊呆了，而此时，又有几位村民拿着铲子、镰刀冲了出来，对众人叫道：

    “杀了那群护卫队，不然全村人都得死！”

    事已至此，别无他法。

    村民们反应过来，咬咬牙，抄起身边的板凳、石头、扫把一齐涌上护卫队。

    而早就没有训练过的护卫队员们看似凶恶，实际上就如同他们地痞流氓的外貌一般外强中干，很快就被激怒之下的村民们围殴至死。

    村长和小莎拉被大家放到一旁照顾，众人围着眼前这位率先用草叉杀死柯利福的年轻人，问道：

    “现在我们该怎么办？”

    有人问道。

    此时，这位年轻人脑子还有些混乱。

    此时他心中除了杀死对方的爽快感外，他还想起了平时他们辛勤劳动却依旧被压迫的样子、柯利福一伙用压榨他们的钱去寻欢作乐的样子。

    以及昨天那场无比欢乐的宴会，那大概是他这辈子最开心最幸福的时刻，没有压力也没有烦恼，只有吃不完的肉以及大家的欢声笑语。

    在拥有了那样幸福的体会后，他如今再也忍受不了帝国对他们的无尽压迫了。

    于是，他狠下心坚定道：

    “既然他说我们是反叛军，那我们就真的去加入反叛军就好了！反正这个破烂国家早就该完蛋了！”

    “不，从现在起，我们是革命军！”

    --------------------

    另一边，诺尔三人的旅途也遇到了一些小小的事件。

    根据村长所指示的路线，三人来到了村庄附近的城市，在出示村长给予的身份证明后顺利的进入城内。

    这个城市的确有种异世界小镇的感觉，不过很是显得破旧和脏乱，三人只是稍微逛了一会儿便很快失去了兴致，直奔酒馆。

    这个世界危险种遍地肆虐，但其身上值钱的材料也让不少人以狩猎它们为生，酒吧和娼馆都是这类人的聚集地。

    于此同时，这些天南海北聚集在一起的地方，也就形成了情报的聚集地。

    而他们前往酒馆就是为了打探有关危险种的情报，准备拿危险种来锻炼。

    但是在半路上，他们却被一位所谓的贵族给拦了下来。

