    

    “分子结构不一样！”赛琳娜像看白痴似的打量我。“听说你丫也是上过大学的，这么简单的物理问题都不懂？”

    “那啥……哈哈哈。今儿是挺热的哈，你捂得不难受么？”我打着哈哈道。

    赛琳娜风情万种（至少我认为是）地白了我一眼，然后伸手把皮衣的拉链往下拉了拉。一条深深的鸿沟登时出现在我眼前。

    咕嘟。

    我吞了口口水。

    类似的声音在我身后响成了片。

    我脑子像是抽了似的，抬手，把面前的拉链头又拽回了最顶端。

    “那啥，紫外线挺足的，别给晒伤了再。”我有点尴尬地道。

    “就你丫事真多！”赛琳娜嘴上说得挺冲，脸却微微有些发红。

    “探测到结构不一样，可以判定里面是不是有翡翠。可翡翠的等级，就那些什么颜色、水头之类的，能判定吗？”我把话题又引了回来。

    “颜色、水头什么的老娘不懂。不过，从刚才他们切出来的翡翠反推，结构越致密的，翡翠就越值钱。”赛琳娜道。

    “老弟！这是你的妞？”王解放不知何时走了过来，他看见我跟赛琳娜方才的亲密互动，也不管我点没点头，便笑嘻嘻地道：“刚才说拿你的康斯坦丁做赌注，我想换了。换成这小妞陪我一晚，不知道你做不做得了主？”

    我做不了主！就算能做主，我特么也不敢做！

    见我沉默不语，王解放继续加码。“那三声喊也算了。另外，你相中的那块毛料你输了我也送给你，怎么样？”说着话，王解放的眼神还在赛琳娜身上流连忘返。

    这胖子真是嫌命长！

    我忽然有种想输了的冲动。可眼前却浮现出一副画面。萨琳娜一手托着我看中的那块石头蛋子，一手托着颗砰砰跳动的心脏，嘴角上挂着鲜血，一步步从黑夜中慢慢向我走来。

    我打了个冷颤。

    “老弟！别太贪心了。这种货色出这样的价钱已经不低了。”王解放居然搂着我的肩膀拍了拍。“老哥我在赌石圈里还是有一号的，以后想发财，哥哥带你！”

    死胖子！你要是前世积德积得多，那就千万别赢我！

    “陆遥，老娘忽然不想帮你选石头了。”赛琳娜冷冷地道。

    别呀，大姐。你不是晕血么？再说了，这死胖子一看就三高，就算你蒙上眼睛吸，咗出来的也都是油。

    “赛琳娜，帮帮忙。要不我答应明天请你吃正宗的便宜坊的烤鸭。……不只便宜坊，全聚德、大董、大鸭梨，让你吃个遍，怎么样？”我用自认为最真诚的语气，像是诱导小女孩看金鱼的怪蜀黍般说道。

    这回轮到赛琳娜表演吞口水了。她瞥了王解放一眼，忍住当场“野餐”的冲动，朝我点了点头。

    “不好意思，她是我朋友，但不是我女朋友。不过，就算是女朋友，我也不可能拿她来做交易。”我严肃地回应王解放。“所以，咱们的赌局还是按照之前说好的来。”

    “没有商量的余地？”王解放锲而不舍地道。

    也难怪他色胆包天，赛琳娜（伊娃）在我见过的所有美女中，可一直都是位列榜首的。

    我摇头。“您还不快去选，时间可就要到了。”

    “爷们儿早选好了！倒是你小子，给个台阶还不下，等着一会丢人吧你！”王解放见没有希望，立马翻脸。

    我和赛琳娜则朝毛料区走了过去。

    棚子里虽然大都是明赌的料子，不过暗赌的也着实不少。

    一撮毛凑过来道：“陆先生，这块表现不错，我有七成把握里面能出绿。”他这位专家倒还挺称职，趁我们刚才胡闹的时候，已经替我物色好了一块毛料。

    我冲他笑了笑，但却不置可否，看向赛琳娜，道：“怎么样？哪块？”

    赛琳娜随手指向棚子角落，一块光秃秃的石头。

    这块石头足有餐椅那么大，可能是由于放置的时间比较长，上面落了薄薄的一层灰，整体都呈现出一种暗青色。石头的表面也没有任何特别之处，什么松花、蟒纹的是一丝都没有，光不呲溜的，感觉不像是一块翡翠原石。

    “是那块吗？”我又再次确认了一遍。

    “那块？……那是立在棚子一脚，顶着杆子的石头。”一撮毛像是赌上爷爷名誉的金田一，有点急了。

    也不怪他急。他这样的角色，石栅栏有的是，论资排辈儿他也只有去门口卖票的份儿。今天，要不是李功玉瞅见我们这几个算是半瓶子金主的外行，加上他塞给李功玉的那个大红包。他可是没资格陪我们这些VIP客户的。而这个机会，他必须抓住。从我们身上捞点提成还是其次。关键是他要证明自己，给那些瞧不起他的鉴定师们乃至李功玉这个靠关系爬上来的理事看看，自己是有真才实学的。他选中的毛料，也是能解出来翡翠的。

    而我却没搭理他，冲场子里身穿马褂，脖子上挂着牌子的半大老头子问道：“老板，那块多少钱？”

    “你说的是这块？”马褂指着杆子前面的石头也确认了一遍。在得到我连续点头的肯定后，他拿捏出一副肉疼的表情道：“帅哥好眼力，这块可是我家祖传的缅甸老坑的料子……”

    还没等马褂说完，周芝石已经开喷了。“我说四秃！不想在石栅栏混了是吧！”

    “哎呦周爷，周爷，这是您的朋友啊。”马褂见一撮毛发火，赶忙陪上笑脸。

    虽说周芝石在鉴定协会的圈子里属于最底层，但跟这些毛料商人比，还是顶级的存在。至少他耍点手腕儿，就能让马褂进不来石栅栏。

    “司徒二刀，这块还有……那块，我这位朋友都相中了，你开个实在价吧。”周芝石冲马褂先是比划了刚才自己看中的毛料，然后又不情愿地指了指杆子前面那块，说道。

    被叫作司徒二刀的半大老头儿本名叫司徒志青，外号二刀。想当年也是仅凭两刀就解出过高冰种帝王绿的人。但他的高光时刻也就闪了那么一次，后来再也没出过什么值钱的料子。慢慢的司徒二刀都很少有人叫了，加上他也有点谢顶，行里人就都四秃，四秃地喊了起来。

    听了周芝石的话后，司徒二刀也不好再演了。“您说的第一块，低于十二万我出了就得赔钱。至于角上那块么，确实是家里存了许久的，你看这品相……不，看这个头，给个五万我也能出。”

    “两块十五万，你准备开单子，我给你签字！”周芝石斩钉截铁地道。

    “十五万太少了也。”司徒二刀哭丧着脸，没去看周芝石，反而冲着我道：“这位老板，我这两块料子真的是从缅甸老坑里出来的，出绿的几率大得很。十五万，这么大的家伙，连运费我都得赔进去，您看看要不再给加点儿？”

    本来我只想要赛琳娜挑中的那块，可见周芝石如此用心，也不想拂了他的好意，便道：“就按老板您开的价，两块十七万。”

    “陆先生，其实……”周芝石还想说些什么，我微笑着挥手打断。

    “周专家，我买的越多，你的分成不也越多吗？就这样吧。”我说。

    “还是老板你敞亮，一看就是做大买卖的人。”司徒二刀脸上的笑容跟朵菊花似的。“一会儿您要是现场解石，我亲自替您操刀。您可别小瞧了我的这双手，想当年也是解出过帝王绿的。”

    “行，那您受累，我一会儿还真要解石。”我说着掏出张银行卡递了过去。

    司徒二刀看着POS机上划过的十七万，脸上的菊花越发地绽放开来。

    另外一边，王解放虽然方才嘴上说已经选好了毛料，但又把场子里的暗赌料子过了一遍，足足耗尽了十五分钟，才将先前挑的，一块双肩背包大小的毛料推了过来。

    “王老板这块料子花了多少？”我问。

    “不多，二十二万而已。”他说着看向司徒二刀拖过来（那块顶杆石实在太大，小推车已经放不下了，只好找了辆地牛叉了过来）的两块石头，问道：“说好了各挑一块毛料的，你怎么选了两块。”

    “要跟你赌的是那块大的。小的是一会儿赢了之后解着玩儿的。”我说。

    “就凭这块大鸟蛋你还想赢啊？！哈哈哈哈！”王解放仔细打量了几眼那块顶杆石，笑得花枝乱颤。“这块是毛料吗？啊，周吃屎？！你这忽悠的本事可真是见长啊。找了块水泥蛋子也能卖得出去。”

    周芝石被说的脸上红一阵白一阵的。可没办法，谁让自己碰上的是个愣头青呢。

    高大壮倒是蛮有信心的。“遥哥，咱选的比他那块个头大了有两三倍咧，出翡翠的概率肯定大的多！”

    这矮胖子，居然还知道概率。

    王解放也听见了，不屑地一笑。“小胖子，看对了，鸡蛋大小的毛料里面也能出绿；看不对，你就是选张八仙桌也是嘛也没有！”

    高大壮这回倒没跟王解放抬杠，因为他对我有着盲目的信心。

    王解放本来还想再奚落我们几句，但助理此时已经将他那块毛料放到了切割机上……        

