
　　李寒夜的身影，毫发无损地出现在众人眼前。

　　“怎么可能？”

　　“一点事都没有？”

　　“这也太变态了吧....”

　　现场立即响起了一阵倒吸冷气之声。

　　“糟糕！”魏无涯看见这一幕，心中骤然升起一股惊惧之色。

　　而这时候，李寒夜的身影已经消失在了原地。

　　“火灵盾！”

　　没有似乎犹豫，如同条件反射般，一面由火元素凝结而成的赤红盾牌挡在了他的面前。

　　这面火焰盾牌上面有着繁密的火元素符文，此刻不停地闪烁着。

　　咻~

　　一道巨大的火柱从火焰盾牌之中喷射而出。

　　“破！”一道大喝之声响起。

　　火柱直接就被一道漆黑刀光斩灭。

　　“给我碎！”

　　这一刻，李寒夜的左拳凝聚出金黄色战气，狠狠一拳轰出。

　　轰隆~

　　在龙象之力的加持下，拳头所过之处，连空气爆发出一声宛如雷鸣般的炸响。

　　砰地一声。

　　火焰盾牌立即化作无数火星崩溃。

　　魏无涯也被这庞大的冲击力击飞，狠狠地撞击在淡蓝色光幕中，跌落在地上。

　　“好恐怖的力量...”魏无涯脸色苍白，忍不住喷出一口逆血。

　　他能感觉到，自己骨头差不多碎了一半，内脏移位。

　　这还是李寒夜最后收了一点力，不然下场只会更惨。

　　“李寒夜，又赢了？！！”

　　“真是太过疯狂了....”

　　“在那种自爆的威力下，怎么可能毫发无损呢？”

　　“不知道，无法理解....”

　　这时，众人的脸上浮现出复杂神色。

　　惊叹、不解、敬佩、感慨等等。

　　不过这下子，也没有人再质疑李寒夜的实力了。

　　“浅雪...你这位朋友真是....不可思议。”宫商想了半天，也只能找到这个词语来形容李寒夜。

　　“他从来就是属于那种创造奇迹的人..”白浅雪看着擂台上那一抹身影，轻声笑道。

　　宫商狐疑地看了白浅雪一眼。

　　在她印象之中，白浅雪是很少笑的。

　　似乎是察觉到了白浅雪的注视，李寒夜转头对她微微一笑，嘴巴动了动，似乎说了几个字。

　　“这家伙...”白浅雪无语。

　　这家伙，说的是他在擂台等着自己上前挑战，很明显是在调侃自己昨晚说过的话。

　　“李寒夜，你是否继续进行挑战？”

　　徐若雨沉声问道。

　　体育馆的全部人都屏息凝神，等待着李寒夜的决定。

　　哪怕他现在退出，依旧会成为苍龙武院的英雄。

　　可大家都期待着，他能够继续挑战下去。

　　每个人，都希望亲眼目睹奇迹的发生。

　　“当然。”李寒夜轻轻点头。

　　他不打算在苍龙武院再待多长时间了，想着自己最后离开的时候，可以送上一份大礼。

　　“接下来，你的对手是玄冰武院的慕容清。”

　　一位气质清冷的女子走上擂台。

　　和太阴武院不同，玄冰武院的学员就真正全部都是女弟子，号称男人的终极梦想之地。

　　“开始吧。”李寒夜示意道。

　　慕容清直接伸出玉指，朝着李寒夜轻轻一点。

　　咔嚓。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李寒夜身上骤然浮现一层淡蓝冰霜，将他冻结在原地。

　　然而慕容清脸上却没有露出任何轻松之色，如果李寒夜能够如此轻轻松松地搞定，他就不会连胜这么多场了。

　　“玄冰之爪！”

　　慕容清伸出右手，虚空一捏。

　　瞬间，周边温度开始急剧下降，浮现出一只巨大的淡蓝色冰爪，带着冰冷白气，狠狠地朝着李寒夜抓去。

　　“龙象撞山！”

　　咔嚓！

　　伴随着一声怒喝，凝结在李寒夜身上的结冰瞬间破碎。

　　紧接着又是一刀将这淡蓝色冰爪直接砍碎。

　　这时候，慕容清却骤然在李寒夜背后浮现在，手中浮现一把秀丽长剑刺出。

　　这一剑，不带丝毫人间烟火之气，如同羚羊挂角，无迹可寻。

　　铛！

　　李寒夜却仿佛脑后长眼般，怨虎刀划出一抹诡异的弧度，直接挡住了这一剑。

　　不过一层淡蓝色的冰霜却迅速地蔓延着怨虎刀身上，并且朝着李寒夜的手臂而去。

　　砰！

　　李寒夜直接开启了龙象战气，霸道无匹地将这一缕寒气直接驱散。

　　斩！

　　一瞬间，他浑身肌肉虬结，爆发出恐怖无比的力量，狠狠斩向了慕容清，没有丝毫怜香惜玉之心。

　　唰~

　　令人李寒夜有些惊奇的是，慕容清的身影化作了一缕清风，悄然消失在了原地。

　　“双天赋？”

　　“慕容清居然是传说之中觉醒了双重天赋的天武者？”

　　“难怪玄冰武院将她的消息捂得这么严实，原来是为了掩盖这个消息。”

　　一时间，众人议论纷纷。

　　“有意思...”李寒夜嘴角勾起一抹微微的弧度。

　　双天赋武者的资料他也看过一些。

　　普通武者只能觉醒一种元素能力，可在某些天赋异禀的天才武者上，曾经发生过觉醒了两种元素的事情。

　　这种情况极为少见，已经有十几年没有出现过了，没有想到今天就出现了这么一位。

　　李寒夜闭上眼睛，似乎在察觉着什么。

　　紧接着，他直接抬起怨虎刀，朝着左侧狠狠落去。

　　铛！！！

　　剧烈的轰鸣声之中，火星迸射而出。

　　慕容清的身影也从虚空之中一闪而过，再次化作一缕微风消失。

　　下一秒，一把长剑就狠狠刺在了李寒夜的背后。

　　铛~

　　他身上的衣物骤然炸裂，体表皮肤浮现出一层淡淡的金色蝉膜，死死地挡住了这一剑。

　　而慕容清则是感觉自己的长剑陷入一片沼泽般，给她有力使不上劲的感觉。

　　砰~

　　李寒夜想都没想，怨虎刀泼洒出漫天黑色刀光，四面八方笼罩着。

　　当当当当~

　　慕容清那高挑身影直接被这无差别攻击的刀光砸了出来。

　　一时间，双方瞬间交手数十招。

　　李寒夜越打越勇，刀势愈发凶猛凌厉，仿佛将整个擂台都笼罩进来。

　　咔嚓~

　　慕容清眼见着就要落败，又化作了一缕微风消失在原地。

　　可这一刻，李寒夜冷笑一声，整个人如同一头上古龙象，轰然朝着右前方的空气狠狠一撞！

　　砰地一声~

　　慕容清直接被撞飞而出，落在地上后，微微摇了摇头，宣布自己认输。

　　这个人，不管是进攻还是防守，几乎到没有破绽的地步，慕容清根本看不到一丝能赢下的机会。

　　李寒夜，再下一城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百七十七章 势不可挡免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">