    就在这一刻，天空中突然传来两声凄厉的龙吟，两颗耀眼的龙息球流星一般落地，所有人的眼睛被刺痛，耳朵被震得嗡嗡响，皮肤被热浪扫过。当人们再次恢复五常知觉时，才看到，刚才正在合理与玄青佣兵团厮杀的禁卫军、王宫内侍被突然降临的龙息淹没，一股股恶臭和一具具还在燃烧的焦碳一样的尸体表明，他们曾经是不屈的战士。

    天空中，罪魁祸首的两只巨龙盘旋着，嘴里还在闪烁着光芒。“保护陛下！”四五个少年幻兽骑士带动幻兽，直冲而上，四、五杆幻兽骑士枪冲着巨龙骑士刺去。

    “退！所有人退回宴会厅。”池寒枫眼看着数百部下轰然消失在眼前，心里如刀割一般，但是此时也不可能在凭吊什么，立刻指挥身边最后几个禁卫军军官护卫着幻兽骑士与国王陛下共同退入大厅。

    “池将军，一起退进来！”一向与池寒枫不睦的吏部相此时竟然主动打招呼。

    “你们先退，快！我在抵抗一下。”池寒枫一手长剑一手巨盾，一边指挥最后10多个王宫内侍，一边长剑挥舞硬生生把一个冲上来的玄青佣兵砍为两段。

    红石手颤抖着打开了位于大宴会厅的密道门，一道蓝色魔法波从密道中射出，再回头看大门口，30多个内侍短短几息间已经倒下了一多半，池寒枫骑着他那只巨大的白狼在门口拼命的抵挡着。

    “池叔叔，你退，我来！”大青山手持星翰宝剑刚刚冲上去砍到两个佣兵。“啪――”少年纯朴的脸上**辣的一片，池寒枫从来没有打骂过艾米和大青山，少年惊呆了，池寒枫用盾牌挡开了长矛突刺：“滚！我是京畿将军，这是我职责。你给我滚！没有绿儿，你是个狗屁，给我滚！”

    “池叔叔――”大青山捂着脸，还想说什么。

    “现在给我滚，去保护陛下，这是你的责任。”池寒枫刚要再说什么，大宴会厅天花板被巨龙整个掀翻，几个重物落下――是刚才升空去攻击龙骑士的四位少年幻兽骑士的尸体……幻兽骑士无疑是忠诚与勇敢的代名词，没有任何犹豫，又有六个少年幻兽骑士升空而起，挺长枪、长剑迎着巨龙血盆大口而上。

    “小哥……”红石大帝痛苦地喊了一句。

    “快滚！”听到红石喊出了数十年前的称呼，池寒枫雄躯微颤。

    更多的佣兵突入，池寒枫不得已放弃了门口阻击，带着最后几个王宫内侍向里退。

    大青山一言不发，扶着红石大帝往密道内就走，剩下的几位幻兽骑士随后跟下来，接着数十个贵族以及诸帝国的使节跟着往密道里走。

    幻兽骑士，是唯一可以和龙骑士抗衡的兵种，但是红石大帝身边的作护卫的幻兽骑士战斗经验根本无法与黄金龙骑士佣兵团相比，刚刚升空的幻兽骑士，被修达用从湛蓝圣境得到的长剑连续斩落，不断有幻兽因为主人死亡，在空中悲鸣一声消失在魔法阵中。

    池寒枫和汇合起来的几个禁卫军军官且打且退向密道，突然，听到正在进入密道的人中发出一阵惊慌的喊声：“为……为什么……密道怎么关闭了。”

    ……回首看，刚才的密道门，此时已经变成了浑然天成的土地。

    就在这一刻，玄青地行龙佣兵团的战士们哗地向后撤下来，已经没有顶棚的宴会厅里孤零零只剩下池寒枫和最后10多个士兵以及20多个贵族。

    池寒枫看到，从原来还是门的地方，走进来数十位魔法师，其中赫然有一年前刚从起源塔出世的冰魔导师――密道门估计是这些魔法师干的事情吧。

    修达把最后一个幻兽骑士从空中劈落，巨龙缓缓落地。

    少年龙骑士长吸一口气：“池……池叔叔，毕竟这不是你的帝国，你是一个真正的骑士，你已经尽力了，有龙骑士，还有六位魔导师，你没有任何机会逃走。按照骑士天责，你现在可以选择投降，这不会影响您的骑士声誉。毕竟我们与艾米曾经是朋友，绝不会……”

    是么……池寒枫也是微微一愣，看了看身边的战士，没有一个人身上没有受伤，鲜血滴答滴答的落在地上，他缓缓从小白身上跳了下来，幻兽骑士刺剑缓缓入鞘，伸手替身边一个禁卫军战士从肩膀上摘下一片不知道谁身上的碎肉沫。

    “禁卫军士兵们，现在，我命令，你们去向龙骑士投降。”将军阁下突然说出了让所有人吃惊的话，士兵们都是一愣。

    池寒枫深深吸了一口气，恢复了一个将军应有的气质，仿佛一个刚刚打了胜仗的将军，毫不吝啬地表扬部下：“你们刚才的表现，无愧于帝国最精锐部队的称号!当你们再次回到你们的部队时，你们所在的大队将有权力在队旗上刺印上一个喷血的黄金巨龙头，这是你们为自己部队争得的无上荣誉。你们，也可以在自己的袖口刺上两只黄金巨龙。你们是敢于对抗巨龙的勇者！”

    说完，池寒枫侯爵转身对剩下的20余位帝国贵族命令：“诸位贵族阁下，我本人为帝国拥有诸位这样的贵族感到自豪，是你们，在生死最后关头，没有去争夺密道入口，把机会让给了其他人，用自己的身体为陛下撤退做出了最后的防御。作为帝国公爵子嗣，我命令你们，向缅阳帝君投降，留下有用之身，等帝国再起，为陛下效力。”

    “士兵们，我命令你们，请向龙骑士投降！”看着士兵们没有任何举动，池寒枫再次大声命令，并缓缓抽出自己的骑士刺剑扔在脚前。

    噹啷――噹啷――一把把长剑扔在了地上。

    玄青地行龙佣兵团的战士蜂拥而上。

    人群涌动中，池寒枫冲着龙骑士修达微微一笑：“记住，龙骑士是战士，不要期望用阴谋和欺骗得到天下；还有，池门中从来没有投降者。祝你们武运昌隆。”说完，右脚一踩刺剑剑柄，左脚向右脚合拢，长达1.3米的刺剑剑尖凌空而立，将军阁下雪白的手套扶住了剑身，伟岸身躯猛得向前伏倾，漆黑的刺剑无声无息地从胸口刺入穿透了宽厚的身躯，无声无息地从背后穿出。

    “池叔叔――”修达、碧还有刚刚从大门外走进来的雷诺尔眼中泪水顿时喷涌而出。

    “池将军――”10多个禁卫军士兵挣脱了玄青佣兵的束绊，跪在地上失声痛嚎。

    “嗷――――”小白仰天长号，两只碧蓝的眼睛中流出两行泪水，高高跃起一头撞在池寒枫脚下的青砖地上，脑浆迸裂……

    ;

