    “叶先生，你真的能够让莫会长一天之内突破？”

    一边走着，许帅满脸纠结地说道。

    叶林笑而不语，这种事情，既然人家问了，那么就算自己如何解释，人家也不会相信的，倒不如直接用事实说话。

    况且，之前陈副会长说的也没错，莫文这一把年纪，身体机能已经消耗太多，想要再进一步实在太难了。

    倒是徐小强一脸坚信地说道：“叶先生既然说行，那就一定行。”

    许帅点了点头，没有反驳，而是一脸希冀地望着叶林：“叶先生神通广大，我是相信的。”

    而就在几人说话之间，他们已经来到了一幢小楼之下。门口，有着几个武者一脸戒备地望着出现在他们面前的叶林等人。

    “陈副会长亲自应允我们来见莫会长，你们还不让开！”许帅冷冰冰地望了这几人一眼，沉声低喝起来。

    那几个武者对视一眼，犹豫一阵终于让开了道路。

    几人上了楼梯，很快便是来到了一个练功室。练功室里摆放着一排排刀枪剑戟，只不过现在这一排排架子上已经布满了灰尘，甚至刀枪剑戟之间已经有着蜘蛛支起了大网，很显然这里已经荒废了许久。

    此刻，练功室的中间位置，一个瘦削的老者正闭目打坐，身上真气滚滚环绕，气势袭人，如同滚滚江水，又如万马奔袭，浩浩汤汤。

    此人似乎已经全身心投入到了修炼之中，对于进来的几人不闻不问，如同根本没有察觉到一般。

    而在叶林的示意之下，他们并没有上前打扰，而是站在远处静静地观望着这一切。

    “不对劲啊！”片刻之后，许帅的脸色变得有些难看，一脸问询地望向叶林：“为什么我感觉到莫会长的修炼似乎出现问题了。”

    徐山和徐小强两人也是一脸认同地点了点头。徐山不过只是真气一层，而徐小强更是刚刚感知到气感，连真气都没有凝聚出来，但是他们此刻也能够察觉到莫文身上的气息似乎有些不稳定。

    叶林点了点头：“可以把似乎拿掉，莫会长的修炼的确是出现问题了。”

    就在叶林话语刚落，莫文身上的气息陡然变得狂暴纷乱起来，莫文的身体更是开始颤抖着摇摇欲坠，仿佛下一刻就要倒下一般。

    见到这一幕，许帅的脸色顿时一变，满是焦急地想要上前。

    不过叶林却早已经先他一步来到了莫文的面前，神色沉郁地盘膝坐在莫文对面，双手倏然挥指成剑，一指点在了莫文的眉心，一指点在了莫文的小腹。

    瞬间，莫文颤抖不停的身体骤然放松了下来，颤抖逐渐平息，身上原本狂乱的气息也是平顺了下来。

    一刻钟后，莫文终于长舒了一口浊气，满是疲惫地睁开了眼睛，目光之中满是心有余悸。

    “叶小兄弟，多谢你了。”他苦笑着对着叶林拱了拱手：“若非是叶小兄弟你，我恐怕已经走火入魔，不死既伤了。”

    叶林微微一笑：“修炼之道切不可贪功冒进，莫会长此番过于急切了。”

    莫文摇头轻叹：“群狼环伺之下，我若是无法突破，古越城武道协会将没有半分机会。”

    说着，他望着叶林苦笑连连：“倒是叶小兄弟被我们连累了。那陈正风没有为难你吧？”

    “他是个聪明人，摸不准我的底细，他不敢与我动手。”叶林淡淡地说道：“我倒是希望他能够冲动一点，也好给我杀了他的理由。”

    莫文满脸古怪地望着叶林。恐怕整个古越城，也只有叶林有底气说这样的话了吧。

    “莫会长，古越城想要破局，目前也只有尽快让你突破了。这偌大的古越城，没有一个一流高手坐镇，各种魑魅魍魉都不会老实。”叶林忽然正色说道。

    莫会长摇头苦笑：“我也知道，可是以我的底蕴，突破到真气六层已经是庆幸，真气七层，太难了。”

    “会长，叶先生与陈副会长打赌，要让你一天之内突破呢！”许帅对于莫文十分尊重，最见不得莫文这般哀叹，不由插嘴说道。

    听到许帅的话，莫文的脸色也是变得精彩起来。

    他深吸了一口气，无比郑重地望着叶林，喉咙咽了咽唾沫：“叶小兄弟，你有把握？”

    叶林微微一笑：“我会给你提供这样一个机会，至于成不成，就看你自己了。若是不成，我只能亲自与那青月门和江南武道协会碰一碰了。”

    说话间，叶林一伸手，不知道什么时候，他的掌心之中已然多了一枚琥珀色的丹药。

