    看着跪倒在地，毕恭毕敬的首辅大臣。

    宁天卓心中早就等待着这一刻。

    就在昨晚见过陶老公爷之时，宁天卓就仔细询问了这位首辅大人的情况，得到了老公爷的一些提醒。

    顾涛的出身非常复杂，他本是顾州的名门世家子弟，而且现在已经是大安帝国的三朝元老！

    顾家的家世在顾州实力强大，而且顾家还跟几位边境大将军也经常往来。

    所以顾涛背后的关系如此复杂，谁也不清楚首辅大臣到底忠心于哪一方？

    是皇帝，是顾家，还是那些边境的大将军？

    不过现在宁天卓可以确定，顾涛的心思只在大安帝国，想要帮助皇帝治理好朝政而已。

    因为宁天卓是唯一可以看到他忠诚度的人，超过90的忠诚度，代表着他不会轻易背叛自己。

    之前，顾涛的忠诚度可只有80。

    虽然看着很高，但80点的忠诚度只要受到一定诱惑，或者心思变化，忠诚度便会立刻降低！

    那时候，忠于谁就不敢猜测了。

    但是现在，宁天卓知道这位首辅可以信任。

    “起来吧，顾大人。”

    宁天卓将他从地上扶起。

    “陛下，那一晚您去微臣府邸推荐人才时，微臣还以为陛下只是为了帮人谋取官职。”

    “现在看来，陛下已经开始在暗中布局了。”

    “没错，不过那一晚，朕还不敢向顾大人言明，现在朕觉得可以相信顾大人了。”宁天卓笑着点头道。

    “陛下既然已经开始布局，如果陛下信得过微臣，可否将陛下的计划告诉微臣？”顾涛惊喜问道。

    “首辅大人，当今局势错综复杂，朕这个皇帝随时可能面临各种险境。”

    “朕即位第一天，就已经遭到暗杀，差一点死在一名太监的手上……”

    宁天卓便将第一天重生而来，差点遭遇毒汤暗算的事情，简单的告诉给他。

    “什么！竟然还有这种事情？”顾涛听得眉头紧皱。

    “首辅大人，您认为，朕登基第一天就遭遇暗杀，该是何人所为？”宁天卓笑问道。

    “此事绝不可能是太后，或者摄政王所为。”

    “太后和摄政王刚选定陛下，打算将陛下当成傀儡蒙骗世人，花费时间来巩固自身的实力。”

    “微臣猜测，想要暗杀陛下的人，一定是摄政王的政敌出手。”

    顾涛分析道。

    “首辅大人，摄政王的政敌，如今在朝野之中，您可是独一份儿。”

    “陛下，您此言差矣。”

    “微臣虽然跟摄政王作对，但也只是朝政之争，并非为了争夺皇权。”

    “为了对付摄政王，故意派杀手暗杀陛下，这对微臣并没有多大的好处。”

    “能够暗杀陛下，并获得足够好处的，恐怕就只有那些皇室贵胄，或者是边境诸将了。”

    顾涛赶紧解释道。

    “皇亲贵胄！”

    宁天卓听得眼神一亮。

    他也一直在判断，那晚暗杀他的太监，到底是受何人指使？

    现在听顾涛这么一说，他立刻明白了……

    想要干掉皇帝，引发新的朝政风波，能够获取最大好处的，就只有那些宁氏的皇亲贵胄！

    他们想要再册立新的皇帝，这样才能让胡太后和摄政王倒台。

    “陛下，微臣这次来见陛下，就是有几件大事想要跟陛下说明。”顾涛抱拳说道。

    “首辅大人请说。”

    “微臣担心陛下的安全，于是秘密修书给老定国公，这才求得老国公愿意跟皇室联姻。”

    “因为微臣知道，摄政王早已跟安国公私下往来，想要将安欣儿推上皇后之位。”

    “摄政王虽然是为了拉拢盟友，但微臣估计，他也是在为以后做着打算。”

    “为以后打算？摄政王想要干什么？”宁天卓皱眉问道。

    “摄政王现在已是权倾朝野，而且借助安国公手中控制的资源矿山，似乎是要打造一支属于他的军团，用来对付边境诸将和皇室贵胄。”

    “用安欣儿当皇后，以后摄政王控制朝野和边境军镇之后，一定会将陛下赶下皇座，顺便将太后的权利也收回来，安欣儿就是接掌内廷的一枚棋子。”

    “好在皇后之位已被陶香君所获，至少以后陛下身边就多了一位帮手。”

    “陶老公爷……是否已经跟首辅大人说清楚了他老人家的计划？”

    “是的，老国公告诉过微臣，香君小姐以后会保护陛下的安全。”顾涛点头道。

    “明白了。”

    宁天卓心中一笑，老公爷果然守口如瓶，并没有告诉顾涛，有关自己的真正计划。

    “陛下，还有一件事情，微臣必须告诉您。”

    “太后胡若君，其实跟摄政王是同门师兄妹，自幼便在一起修炼武道。”

    “什么？他们是同门师兄妹！”

    宁天卓大惊失色，他原本以为，这两人只不过是年轻时的情侣，却没想到关系远非如此！

    “是的，这件事情知道的人很少，微臣也只是偶尔探听得知。”

    “太后娘娘和摄政王自幼就经常呆在一起，师从大安帝国武道第一高手云赫的指导。”

    “不过，云赫七年前就病重身故。”

    “没多久，胡太后便被先皇立为皇后进入皇宫。”

    “云赫是什么身份？”宁天卓赶紧问道。

    “云赫原本是皇宫中的大总管，服侍两代帝皇，深受皇帝信任。”

    “原来是个太监……”宁天卓惊讶道。

    “微臣之所以告诉陛下这个消息，是让陛下小心判断，以免被太后和摄政王发现您的想法。”顾涛说道。

    宁天卓听得一惊，老国公并没有告诉顾涛他的计划。

    现在看来，顾涛是自己猜到了。

    “你说的很对……”

    宁天卓思索着，还是将他想好的讨好太后计划，原原本本的告诉给他。

    “陛下，可千万别这么做！”

    顾涛大惊失色。

    “陛下，您要讨好太后无可厚非，但是要想取得太后的信任，就不能太操之过急。”

    “您必须先让太后对您感到放心，然后再想办法挑拨太后与摄政王之间的关系。”

    “但在此之太后和摄政王闹翻之前，绝对不能让太后怀疑到陛下的用心，挑拨之事也不能由陛下来做。”

    “首辅大人的想法不错，可是朕该如何调拨太后和摄政王之间的关系？”宁天卓皱眉问道。

    “这件事情，就交给微臣去想办法……”

    “两天后，微臣就将进入御书房为陛下授课，到时候我们再来讨论此事。”顾涛说道。

