
　　鬼楼梯的恐怖很少有人见证过，沈林就是其中之一，作为最直观的亲历者，他知道这鬼东西的狡猾。

　　而今，看着手里的黄金盒子，沈林的眼神凝重无比。

　　他清楚，他即将亲手释放一只厉鬼，这只厉鬼的凶猛程度无法想象，乃至于它的思维都接近正常人。M.23sk.com

　　当沈林再次把那块烙印着鬼楼梯的人皮拿在手中，他本能地感觉到了来自厉鬼的反抗，鬼相的暗红色光华连续闪烁，来自颠倒鬼的威胁发作数次，才让手里的鬼楼梯安分了下来。

　　“！”

　　正打算袭击的赵子良看到这一幕硬生生的停下了脚步，手中那满是利齿的大口发出一声声凄厉的尖叫。

　　来自体内的厉鬼像是在发出警告。

　　危险，极度危险。

　　赵子良无比确定这一点，被驾驭的厉鬼反应很真实，这一点不会骗人。

　　下一秒，赵子良的瞳孔一缩，像是想到了什么。

　　沈林切切实实的知道他现在算是与鬼谋皮，一个不慎就会面临死亡的下场。

　　可无论哪个方向都会死亡，总得做一个选择。

　　手中的人皮透露出一股阴冷的气息，似乎有某种诡异试图浸染他的身体。

　　“我知道你听得懂我的话，我也知道你很清楚现在的状况，我只有一个要求，帮我。”沈林的声音很冷，冷到能够让幼小的孩童止啼。

　　手中人皮的阴冷气息更甚了，鬼楼梯显然没有帮忙的打算，甚至想主动入侵沈林的身体。

　　“我再说一次，帮我。”

　　这话说得咬牙切齿，任何人都能从语气中感受到威胁与凌厉。

　　“在黄金箱子里关了几天，你应该有不少感受，你也很清楚以你的能力根本无法破开箱子。我劝你最好别惹恼我，如果我死了，我一定不会让你好过。这是最后一次，帮我，否则我会让你在黄金箱子里永远沉沦，并且用鬼域送到地下深处，你这辈子都别想重见天日。”

　　这是威胁，堂而皇之的威胁，对厉鬼的威胁。

　　手中的人皮终于没动静了，沉寂之后蠕动的更加激烈，像是一个受到威胁的人不甘的反抗。

　　最终，那股抵抗消失了，取而代之的是一种诡异的波动。

　　这算是屈服么？沈林皱眉，他没有因为这种迹象表现出太多的欣喜，厉鬼的心思谁也猜不透，与鬼谋皮永远不要有庆幸，你永远不知道他会在什么地方设下陷阱等你。

　　沈林几乎确定这鬼东西有什么不好的打算，可他现在没有任何办法，没有鬼楼梯的帮助，他根本无法胜过眼前的赵子良。

　　林林散散的鬼奴聚集在沈林四周，鬼楼梯像是心领神会一般散发着诡异的光芒笼罩了四周。

　　一个又一个的鬼奴在众目睽睽下消失得无影无踪，接着赵子良就感觉到身体的不对劲。

　　没有经过他的任何控制，他手中的利口就不间断地发出凄厉的鬼叫，他那青黑色的欺负更像是受到了什么刺激，竟然寸寸龟裂，显露出皮下组织的腐肉，脓水伴随着腥臭的气息不断滴落。

　　“沈林，你做了什么！”

　　就像是体内的厉鬼正在复苏，更像是来自厉鬼的反抗，赵子良简直想要骂娘。

　　该死！沈林！他无比确信沈林肯定做了什么，是他手里那古怪的东西。

　　赵子良下意识的想要控制体内的厉鬼，让他们再次达成平衡，可是属于厉鬼的躁动永无休止，他的意志在此刻竟然收效甚微。

　　蓦地，赵子良似乎发现了什么。

　　鬼域的环境下，沈林那握着人皮的右手以肉眼可见的速度缓慢泛青，透露出犹如死尸一般的颜色，显然他本人也受到了某种冲击。

　　“疯子，他妈的疯子。”

　　赵子良此时无比惊怒，他清楚的感知到了对手的癫狂，虽然不知道对方手里的东西到底是什么，但毫无疑问对方肯定会付出不小的代价。

　　“沈林，你他妈的究竟干了什么。”

　　沈林笑了，笑的无比阴森。

　　“你不是叫我疯子么，那我就疯给你看看。这是一只真正的厉鬼，完全复苏的鬼，你应该感受到它的厉害了。”

　　说到这里，沈林顿了顿，他轻轻地活动了一下身体。

　　“我说过，别惹我，否则就算是死，我也不会让你们好过。”

　　与鬼谋皮从来都不是什么好事，鬼楼梯的小心思昭然若揭，它在影响赵子良的同时也不断地想要侵蚀沈林的身体，就像控制李孟一样，他要控制沈林。

　　这是一个不断消耗的过程，拼的更多是运气，就看是赵子良现在这种情况下坚持不住，还是沈林彻底沦为厉鬼的奴隶。

　　即便是沈林被控制，沈林也无比相信胜利的鬼楼梯也不会放过眼前的赵子良。

　　这是杀敌一千，自损一千二的招数。

　　可沈林不怕，一个骨子里就是疯癫的人在死亡面前无惧一切。

　　残破的鬼域彻底的安静了下来，二十多米的范围内，赵子良站在沈林的不远处，阴森的看着沈林。

　　驭鬼者之间的差距太大，沈林不得不承认这种差距。

　　哪怕他在驾驭一只鬼的驭鬼者当中属于佼佼者，更凭借过人的头脑度过不少凶猛的厉鬼，他依旧陷入了这种境地。

　　论恐怖程度，无论是打更鬼还是颠倒鬼乃至是那台鬼放映机都远比眼前的赵子良恐怖。

　　可厉鬼最为劣势的就是规律，沈林依靠从复苏中的来的经验跟大胆地试错好运的规避了规律。

　　在这一次次事件中，他与苟且偷生没什么区别。

　　诚然，可能赵子良一辈子经历的厉鬼都没有沈林所遇到的打更鬼恐怖。

　　可驭鬼者与厉鬼的差距就在这里，就像一只厉鬼有了思想，那是真正的恐怖。

　　单单面对驾驭两只鬼就落魄到这种地步，沈林不禁想到了被誉为亚洲第一第二的叶真与方世明。

　　毫无疑问，他现在还跟其中一位成为了生死仇敌。

　　如果此时此刻，光凭差距论一切，那这一切足以让沈林绝望。

　　“你以为这样就能扳倒我么？这种情况下你一样会死，我的其中一只鬼能力很特殊，他会保护我，死的一定会是你！”赵子良面露狰狞，他在狠狠地嘲讽，他想让沈林知道他如今费尽心机的手段简直就跟小孩过家家似的开玩笑。

　　体内的厉鬼挣扎还在继续，赵子良压制的很辛苦。

　　“这种状态下的你，还能影响到我的鬼域么？”沈林冷笑“鬼域会困死你，如果我先死，我身上的鬼跟手中的鬼就会彻底地失去掌控，在这种情况下，你存活的几率又能有多大？”

　　“你一样会死！”赵子良狰狞的怒吼。

　　“那就一起死！”沈林笑的狠厉无比，那恐怖的表情甚至让赵子良失神片刻。

　　疯子，他妈的疯子。短短几分钟，赵子良把这个词在心里辱骂了无数遍，他怎么会招惹上这样的疯子。

　　“如果你先死，我会收回一切，运气好我会存活。”

　　“如果我先死，我保证你一定会死！”

　　场面有些萧瑟，面对沈林，赵子良恨不得生啖其肉。

　　忽然，他的嘴角挂上了一丝笑容，赵子良的脸上嘲讽越来越重，最终露出讥讽的神色。

　　“你以为你说的一切一定会实现么？我告诉你，死的一定是你！”

　　赵子良并没有说谎，他感受到体内的躁动有一部分正在缓缓恢复。

　　他掌控的鬼十分特殊，那是一片来自厉鬼的皮肤，驾驭之后迅速的覆盖他全身，把他变得人不人鬼不鬼的模样。

　　这种状态下的赵子良面对灵异的生存能力非常强，他曾经依靠这种保命能力纵横数个厉鬼事件。

　　这是来自经验的自信，赵子良无比坚信自己可以活下来。

　　来自鬼楼梯的侵蚀还在加剧，这仿佛成了一场时间的拉锯战。

　　沈林同样注意到了赵子良的异常，他暗骂了一声该死。

　　要么是鬼楼梯埋下了陷阱，这鬼东西根本没想尽全力，它在控制着自己跟赵子良之间的平衡，企图拖延时间让它侵蚀自己。

　　要么赵子良的厉鬼相当特殊，可以在一定程度上摆脱鬼楼梯的影响。

　　两种可能都有。

　　沈林意识到不能这么下去，无论是哪一种，拖下去对他都不是什么好事。

　　他必须主动出击。

　　思考之间，沈林伸出了左手，暗红色的光芒凝聚，他脚步一踏来到了赵子良的附近，右手猛的伸向赵子良。

　　既然情况差不多，自己的情况糟糕，赵子良同样不遑多让。

　　沈林不怕给这场争斗再加把火，本身就是你死我活的状态，只不过或早或晚的问题。

　　一如最初所说的那样，要么对方弄死自己，要么他就弄死对方。

　　来自颠倒鬼的能力仿佛来自虚空，赵子良刚一接触就感受到一股腐朽的气息蔓延周身，被脓液包裹的龟裂鬼皮似乎感受到了威胁，绽发出一阵乌光缓缓出手。

　　情况终究是出了问题，不比初次交手时的那么从容自然，赵子良明显感受到了鬼皮的乏力，这让他更明显感觉到自己的体内某种东西不断腐朽，缓缓地化为灰烬。

　　“噗呲！”

　　赵子良猛地吐出一口腥臭的血痰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第六十二章 那就一起死免费阅读。https://xs.23sk.com 