    第二千三百四十九章 纠结   

    卫宗的实力跟他们终究不是在一个层面上的，他们想的还是太简单了，以为只要老院长出手，那么卫宗毕竟是手到擒来，就算真正抵抗不了卫宗的话，老院长出手至少也可以抗衡对方一段时间，让对方对自己等人产生忌惮，不敢轻易之间对自己的人动手，不得不说这种想法未免有些太天真了，对于卫宗这种实力的强者来说，不管他们是老院长还好，还是他们剩下的所有人还好，在卫宗面前都是蝼蚁罢了，说句难听点的话，老院长不过就是一只大点的蝼蚁，他们只是一些小一点的蝼蚁，不管是大一点的蝼蚁还是小一点的蝼蚁，都是蝼蚁，没有任何的区别，也就是说卫宗想要捏死他们，实在是太简单不过了……   

    因此想到这里之后，众人确实是不知道这一点，他们将所有的希望还寄托在老院长身上。

    

    因此到了这个时候剩下的众多长老，都是以一种无比期待的目光看着不远处的那院长，他，期盼院长赶紧动手，赶紧去召唤老院长出来，因为现在的局势已经到了万分危急的时候，如果老院长不出来的话……老院长继续闭关的话，那么他们很可能就葬身在这神秘强者的手段之下了，等到老院长以后出来的时候，可能一切都已经晚了，到时候他发现的就只是一个完全是废墟的学院以及众多的尸体了，因此这个时候众人已经完全没有任何的想要等待的心情，他们唯一想要的就是召唤正在闭关中的老院长出来。

    

    然而面对众人无比期盼的眼神，院长此时确实有些犹豫，因为说实话别人可能不知道，但是他实际上要知道一些内幕，那就是老院长的闭关并没有这么简单，在很多年前正在如日中天的时候的老院长，突然宣布退出院长的职务，然后提拔了当时还只是一名普通长老的他，成为新的院长，然后自己进入院学院的死地之中进行闭死关，当时众人都不清楚这到底是怎么一回事，只能猜测是因为老院长对于实力的突破太过于渴求的他迫切的希望突破了更高的境界，所以不得不才参与这一次闭关，但是只有作为老院长弟子的现任院长，他知道一些内幕……   

    那就是老院长其实当时没有这么简单，是因为老院长本身的修炼功法之中有着一些弊端，虽然前期修炼的很快，而且攻击力也十分的猛烈，差不多是一种十分完美的功法，但是伴随着你修行的时间越来越长，修行的年限越来越多，你的境界越来越高，这个功法的弊端会一点点的显露出来，那就是这个功法修炼的时间越久，会对自己身体造成的损伤越大，而一旦当对自己身体的损伤达到一定程度之后，就几乎会对自己造成很严重的反噬，如果想要解决这种反噬，那么也很简单，那就是突破到一个新的境界，突破到新的境界之后，自然会产生无数的生机去抹平这种反射，但是同样的出现到新的境界之后，这个伤势依旧会不断的累积……   

    就这样……需要循环往复下去，老院长不得不快速的朝着其他的境界突破，快速的朝着另一个境界，快速的进发，只要赶紧突破到下一个境界，那么这种伤势就可以被抹平，而上一次的时候老院长也是迫不得已，别看他当时已经是如日中天的状态，但是他实际上知道自己这辉煌的表面之下是多么的不堪一击的内在，他也深深的知道自己现在的状态根本就无法长久维持，一旦被人看出了自己虚弱的本质，那么到时候他们学院恐怕会十分的危险，因此即使自己正处于权力的巅峰，但是那个时候老院长丝毫没有贪恋任何的权利，果断的将一切的事物全都甩给了他的弟子，然后自己进入闭关的地方开始的闭死关，开始不断的突破新的境界。

    

    因为这对于老院长来说这是唯一的生机了，他现在唯一能做的就是不断的闭关不断的感悟，想要突破下一个境界，如果突破不了的话，那么他可能真的就是死了一条了，而到了现在这个地步，院长之所以忧心忡忡的，那就是因为他现在根本不确定自己的老师，当年的老院长到底有没有突破到新的境界，如果没有突破到新的境界，自己这样贸然打断他的话，反而可能会对老院长造成巨大的反噬，等到那个时候反而是更加不好了。

    

    因此在众人期盼的目光之下，院长的犹豫就是因为这个原因，众人肯定是不知道这其中的一些秘密的，但是老院长知道的太清楚了，众人只是以为老院长单纯的闭关只是为了突破境界而已，但是只有院长才知道，这其中对于老院长来说是多么的紧要。

    

    这一次的闭关实在是太重要太重要了，根本就不是随随便便可以打断了，一旦打断了以后，想要再度进入这种闭关的状态之中，又不知道要多久了，而且如果没有突破成功的老院长能是不是面前这神秘枪手的对手还是一件未可知的事情，所以说现在的院长此时也是心乱如麻，他根本就不知道应该怎么办才好，如果不叫老院长吧……他们现在这些人必然会死在那神秘强者的手下，毕竟对方的实力实在是太恐怖了，随随便便之间就可以掀起这样狂暴的飓风，这样狂暴的手段，他还是头一次见到过，以前也见识过不少强者出手，但是手段强悍到这个地步了，他真的是第1次见以前，可是从来没有见过这样的实力，未免也太过于恐怖了，简直远远超出了他的想象。

    

    而如果真的像那些长老所说的去叫老院长出手，但是又会带来另一个问题，那就是老院长说不准实力还没有完全突破，或者是本身就处于一种十分紧要的闭关之中，你强行将他叫醒反而会对他造成巨大无比的反噬，等到那个时候他们召唤老院长不但没能让老院出来帮助他们，反而先一步伤了老院长，那样就更加不好了，不叫的话……如果他们死了，老院长至少还可以加上报仇啊，如果这个时候他要老院长叫起来，反而让老院长受到反射的话，那么大家可能到时候真的会一起玩完，根本就没有任何的机会可言了。

    

    因此院长此时也是陷入了深深的纠结中，到底是叫还是不叫？

    他此时也是无比的心乱，可以说已经是到了一种心乱如麻的地步了，就在太阳他这样跟众多长老面面相觑的时候，众多长老此时的急切也已经到达了巅峰，他们不明白为什么都到了这种紧要的关口的院长，还是在那里犹犹豫豫的，简直没有任何这道理可言，明明现在事情也这么危急了，如果继续这样犹豫下去的话，那么真的是黄花菜都凉了，等到他们都死了院长再出来，那又有什么用呢？

    肯定是要现在将老院长叫出来的，否则的话老院长再怎么闭关，那又跟他们有什么关系呢？

    就算老院长以后神功大成了，替他们报仇了又有什么用呢？

    他们该死还是死了，因此等到那个时候说什么也晚了。

    

    他们在乎的就只有自己的命而已，至于学校会怎么样，老院长会怎么样，他们根本就是完全不管不顾的，只要自己能够活下来，那么他们的目的就自然达到了，如果自己活不下来，就算学院发展的再怎么好，老院长的实力再怎么高，对于他们来说也是没有任何用处的，他们只在乎自己根本就不会在乎其他人，当然这也不能怪他们，也不是他们冷血无情，而是这个整个修行的世界中本身就是这样的弱肉强食，根本就没有丝毫的温情可言，每个人都是无比自私自利的，他们只在乎自己，根本就不会在乎他人的利益。

    

    而这个时候在众多长老的不断劝说之下，院长的心思也在不断的动摇……说实话，他也隐隐约约觉得长老们说的确实很有道理，因为正如这些长老所说的，自己的命才是最重要的，就算这个时候他不将老院长叫起来，以后老院长突破到了再高的境界又有什么用呢？

    他们这些人已经死了，就算老院长以后将那神秘强者千刀万剐替他们报仇，那又有什么意义在呢？

    他们已经死了，就算这神秘强者最后死的再怎么凄惨，对于他们来说也是没有丝毫的用处的，所以说等到他们死后，不管做什么都是无用功啊，还不如趁着现在的机会赶紧将事情搞定，否则的话那真的是没有办法了，因此想到这里之后……   

    那院长脸上也是出现了一抹坚定的神色，他总算是想通了，确实就应该按照无数长老所说的……将老院长唤醒，否则的话以后想唤醒老院长都没有这个机会了，现在就是最好的机会，还是叫老院长唤醒吧。

    

    

    

