    <!--go-->    瓦莲京娜和那台机甲打成一团，根本没有时间来帮柯岚摆脱身后“强人锁男”的那个家伙。

    柯岚只得将视角转向另一处——然而，浅野昭那边的情况还要更糟：他已经跳出了机甲的驾驶舱，而暗鸦俱乐部剩下的那台机体却还是对他紧追不舍，锋利而沉重的格斗短剑不断地向前挥舞着……只要浅野昭的动作稍微慢上半拍，就会被那撵在身后的锋刃拦腰斩断！

    “这是怎么回事？”对于这一幕，别说已经愣住的主持人和解说们了，就连柯岚都感到了疑惑，“难道暗鸦俱乐部的目标不止瓦莲京娜一人？要不然，为什么浅野昭都弃甲了，他们还要追着他不放？”

    那台机甲的攻击动作，分明就是奔着杀人而去，也亏得他追杀的目标是浅野昭，换做其他人，估计不是被格斗短剑砍死，就是已经被重达数吨的机体碾死了。

    比赛的直播间里已经是一片哗然，数以万计的弹幕在疯狂地滚动着——这时候，就算是再看不明白的观众，也能察觉到异常了：这暗鸦俱乐部的三台机体根本就不是来参加比赛的……这分明就是一场谋杀！

    “他们是打算杀了浅野昭吗？”叶言一脸愕然地转过头，看向了站在一旁，神色无比严肃的猎犬和池韩锋。

    “不止是浅野昭。”雷顿说道，“你没注意到那家伙刚开始捅向柯岚的那一剑吗？分明就是奔着驾驶舱正中位置去的……”

    “他们为什么要这么做？！如果在比赛中出现了误杀，是会被取消资格的啊！”叶言惊道。

    “误杀？叶少你现在还以为这是误杀吗？他们分明就是有预谋的杀人计划！”猎犬开口道，“你还不赶紧给你的那些叔叔伯伯打电话，让他们立马中止比赛？”

    “哦！对！我差点把这个给忘了！”叶言急急忙忙地从口袋里掏出手机，在通讯录里翻找了起来。

    与此同时，赛场之内。

    瓦莲京娜还在和对手近身肉搏，两台机体都已经变得伤痕累累，仿佛随时都会散架一样；浅野昭则是带着那台机甲在不断地兜着圈子……虽然他现在还能完美躲闪对方的攻击，但谁也不知道他的剩余体力还能支持多少时间；至于柯岚，则是紧紧地攥着操纵杆，双脚将出力阀门一踩到底——他这边就是单纯的角力，毫无技巧与操作可言，拼得就是动力炉的出力和飞速消耗的能量结晶……

    局势虽然不容乐观，但已经比预想之中的情形要好得多了——按照暗鸦俱乐部三人原本的计划，就是落地之后两机配合，先迅速解决掉其中一人，之后再利用数量的优势杀死剩下两人，但瓦莲京娜却是凭借她超高的反应速度化解了这波攻势，将局面拉扯成了一对一的战斗。

    “这些人……他们这是想要杀死我们，对不对？”瓦莲京娜在小队频道里问道，浅野昭那边的情况，她自然也是能看到的，只不过这个时候她根本抽不出手来救援队友。

    “对……他们想要杀死我们……”柯岚回答道。

    “为什么？”

    “等会再说……现在先尽可能把敌人拖住，只要撑到赛事主办方介入，我们就赢了。”

    “赢？你到底知道些什么？告诉我！”瓦莲京娜从柯岚的语气中察觉到了问题，追问道。

    “我会告诉你的，但我们得先活下来再说！”柯岚咬着牙说道，他已经听到了肩胛处的关节传来了令人牙酸的“嘎吱”声，受力部位的金属部件已经开始出现疲劳了，恐怕用不了多久，这两条手臂就要被对手给硬生生地撕扯下来了……

    就在这时，侧面突然传来了一声清脆的炮声，柯岚只感觉身后的力量突然消失了，转头一看，只见身后那台机甲的一条手臂竟然是被人齐根射断，整台机体都在巨大的冲击下向着一侧倒去——而在数十米开外，一台赭红色涂装的机体对着柯岚比了一个“后退”的手势。

    这台机体端着一门炮管足有八米多长的狙击炮，炮口还在飘着淡淡的白烟——刚才帮柯岚脱困的那一炮，显然就是这台机体打出来的。

    “这是……三井财团的参赛队伍？”柯岚飞快地瞥了一眼对方肩部的识别徽记，“他们这是打算帮忙？是因为樱井奈……还是单纯出于体育竞技精神？”

    但是，不管是哪种原因，这对柯岚来说都是一个好消息，他当即催动推进器，和暗鸦的那台机甲拉开了距离，然后趁着这个空档，将捡到的弹药填入了霰弹炮的炮膛之中。

    不到两秒，暗鸦俱乐部的王牌机师就找回了平衡，再一次扑向了柯岚！

    只不过，迎接他的，却是两个黑洞洞的霰弹炮炮口……

    柯岚直接将霰弹炮抵在了对方的机甲身上，连连扣动扳机——只不过，和对方不一样的是他并没有对准驾驶舱的位置……这些暗鸦俱乐部的机师只是受人委托的杀手罢了，杀了他们不仅没有任何意义，反而还是在帮藏在幕后的黑手消灭证据。

    暗鸦俱乐部的机甲轰然倒下，柯岚又控制着自己的机体对着驾驶舱的边缘部位用力踩了几脚——这么做，是为了让驾驶舱周围的金属框架严重变形，这样一来，就算对方想要弃甲脱身，也根本打不开被牢牢卡死的驾驶舱门。

    三名三井财团的参赛选手则是制服了那台追杀浅野昭的机体，而瓦莲京娜那边，两台机体的肉搏也已经分出了胜负。

    就像影视作品里永远都是在事情结束后才姗姗来迟的警察一样，直到这时，叶氏财团负责维护秩序的舰艇才出现了金字塔的上空。

    强制停赛。

    剧情的发展倒是和柯岚预料的相差无比，不过也多亏了三井财团的出手相助，大大降低了原本计划中最为凶险的一环的难度……看来等到事情结束之后，不得不请樱井奈吃顿大餐来谢谢她了。

    三名暗鸦俱乐部的机师被赶来的安全局特工带走了，柯岚他们则是直接步行走出了赛场——刚刚离开信号隔离带，他口袋里的手机就震动了起来。

    是那个情报贩子打来的电话，这家伙的声音经过了特殊处理，听上去就好像是人工合成的电子音，就连他的真实性别都让人难以分辨。

    “查到了？”柯岚也不说废话，直截了当地问道。

    “嗯，这个曼恩全名叫做曼恩·亚当斯，他的后盾就是亚当斯家族，这个家族在军队内部的势力很大，而他又是老亚当斯的独子，所以当初他犯了事，才能躲过军事法庭的审判。”

    情报贩子继续说道：“曼恩就是暗鸦的老板，十年前，亚当斯家族把他送到了荒野上的一处军事基地去避风头，那座基地里都是亚当斯家族的嫡系，所以军方才查不到他的下落……两年之后曼恩化名马歇尔，回到方舟。

    在这之后，他又参与了代号为‘NDL0011号’的实验项目，担任一号实验室的副主任，同时也负责管理项目内的实验体……是的，你没猜错，这是一项人体实验。”

    NDL？柯岚顿时一怔，这不就是“念动力”三个字的拼音首字母缩写吗？怪不得这个曼恩连带着浅野昭也不放过，原来他不仅是绞杀者中队覆灭的罪魁祸首，还曾是那支秘密实验部队的管理人员……

    瓦莲京娜和浅野昭都是他的目标，而自己才是那个顺带进去的倒霉蛋……而且，如果没有猜错的话，池韩锋少校应该也在这家伙的暗杀名单上面。

    “哦对了，还有一件事要告诉你。”那名情报贩子说道。

    “什么？”

    “马歇尔……也就是曼恩·亚当斯，现在就在祖龙号上。”

    “好，我知道了，多谢……情报费我立马就转给你。”柯岚说完，便又打了另外一个电话，让猎犬汇同之前准备的人手、以及安全局的特工，立马赶往暗鸦俱乐部的包厢，封锁现场，堵截曼恩！

    刚挂断电话，柯岚便看到瓦莲京娜站在一旁，双眼死死地盯着自己。

    “你刚才……是不是提到了曼恩这个名字……”她咬着牙，一字一顿地说道，“刚刚要杀我们的人，和他有关系，对吧？”

    “对。”事已至此，柯岚也没有必要继续隐瞒了，“我们现在就到祖龙号上去，抓人。”

    “他就在那条船上？”瓦莲京娜再次问道，她整个人都开始轻微地颤抖了起来……柯岚甚至可以觉察到，在她的身边凝固起了一股浓郁到近乎实质化的“杀气”，尽管柯岚离她足有四五米的距离，但他后颈处的汗毛还是不由自主地根根竖立了起来——这还多亏了这股杀气的目标并不是他，要不然，他现在估计都要下意识去摆出防御的姿态了。

    用来接送参赛人员的小艇落了下来，不过让柯岚有些意外的是，瓦莲京娜并没有急着冲上小艇，而是走到了柯岚身边，问道：“有烟吗？给我一支。”

    “没……我不吸烟，浅野昭也不吸。”

    “那枪，有吗？”

    柯岚摇了摇头。

    很快，小艇便载着三人回到了祖龙号上，这时，士兵和特工们已经把暗鸦俱乐部的包间给围了个水泄不通，一名穿着黑色风衣、戴着黑色礼帽的中年男子坐在沙发上面，冷眼和众人对视着。

    看到瓦莲京娜进来，池韩锋顿时后退了一步，按了按她的肩膀。

    “很精彩的比赛。”坐在沙发上的曼恩打破了沉默，他的目光逐一从瓦莲京娜、池韩锋还有浅野昭的身上扫过，“我承认，这次是你们赢了。”

    听到这个声音，浅野昭一直古井无波的神情也出现了一丝明显的变化，他凑到柯岚身边，低声说道：“这个人……我认识他。”

    “我知道。”柯岚点了点头。

    曼恩从沙发上站了起来，他拍了拍风衣下摆上的灰尘，说道：“但是，我不会被判死刑的……他们不会杀我，你们的所作所为，只是无用功罢了。”

    “放你娘的屁，就你干过的那些事，都足够枪毙你十回了！”脾气暴躁的猎犬忍不住骂道。

    “不不不……”曼恩极为从容地摇了摇头，“你要这么认为，那你就大错特错了。”

    他伸出一根手指，指了指自己的脑袋，继续说道：“我的脑袋里，还存着那些宝贵的资料，上面的人需要我，也需要我脑袋里的东西……所以，他们是不可能处决我的，甚至不舍得让我在监狱里度过余生……你说对吧，浅野昭？”

    “你什么意思？”猎犬皱起了眉。

    “你还记得马歇尔吗？就是我现在这个名字原本的主人，他其实还活着。”曼恩并没有理会猎犬，而是继续对浅野昭说道，柯岚注意到，浅野昭的身体出现了那么一瞬间的僵硬，这是从来都不曾发生过的事情。

    “比起你这种不堪入目的残次品来，他其实已经十分接近完美，只可惜，就差那么一步，实验就要成功了……只可惜，你们这批实验体太过废物，赐予你们强大的力量，可你们却根本承受不住。”

    “马歇尔……他现在在哪里？”浅野昭的拇指紧紧地按照刀鞘上面，上前一步，问道。

    曼恩没有回答浅野昭的问题，继续自顾自地说道：“你以为实验真的被叫停了吗？不，并没有，上面的人可一直都没有死心……你们没法把我怎么样的，毕竟，他们不放弃那个实验，就不可能放弃我，科研人员的命，可比你们这种什么都不懂、只会打仗的大头兵值钱多了。”

    曼恩话音刚落，瓦莲京娜便冲了出去，她一把抽出身旁一名士兵插在腰间的手枪，瞄准了曼恩的脑袋，毫不犹豫地扣下了扳机！

    “呯！”

    子弹射了出去，但是却打在了沙发上面——就在这千钧一发之际，池韩锋跳了起来，将瓦莲京娜扑到在地，将枪从她手中夺了回来。

    “杀了他！让我杀了他！我……我要杀了他！”被池韩锋用膝盖压在地上的瓦莲京娜疯狂地哭喊道。

    “你不能杀他，杀了他，你的人生也就结束了。”池韩锋用手拉了一下套筒，检查了一下枪膛内的子弹。

    “我不在乎！不在乎！”瓦莲京娜继续哭喊道。

    “但我在乎，你以为那群臭小子拼了命地把你保下来是为了什么，为了给他们报仇吗？他们只想要你活着……曼恩是该死，但审判他的应该是军事法庭，而不是你。”池韩锋厉声喝道。

    【P.S.感谢大佬noringname打赏的100000起点币，本书的第四位盟主终于诞生了！激动得我今天夜宵的泡面都加了三根火腿肠……另外，我看到大佬的打赏留言里说自己是死亡空间的重度爱好者，那么我可以保证，下个副本绝对合你胃口。

    另外，也感谢LGYlgylgy打赏的1500起点币和superM14打赏的100起点币，不管钱多钱少，都是大家对我的支持，哪怕不打赏，能够支持正版，全订付费章节，我也十分感激了。

    还有一件事我得再强调一下，打赏千万别用苹果手机，千万千万别用，要么用安卓客户端，要么用PC端网页，如果真的只有苹果APP的话，那心意我领了，打赏的话就算了……（具体原因我之前就有说过，大家也可以自行百度“苹果税”。）】

    【P.P.S等会还有一章。】<!--over-->

