
在纽约时代广场的活动匆匆结束，娜奥米-沃茨他们妆都没卸，就在警察的保护下上了车，迅速回到了酒店。

影片吸引了非裔的大量关注，当然是好事，可这些人成群结队的来参加活动，却是一个巨大的隐患。

谁也不清楚他们那颗脑子里，会不会有什么特别想法，万一要是成群结队的整个零元购活动，韦恩觉得自己的罪过就大了！

这不是不可能，看看那些如临大敌的警察们就知道了。

华纳兄弟给一行人包下了酒店的第七层，韦恩所在的是一间里外套间，算不上总统套的标准，规格也并不低。

房间除了拥有一间主卧室外，还有两间稍小一些的卧室，每个房间都有独立的卫生间，三间卧室由一个客厅相连。

从时代广场回来后，韦恩就换上了一身宽松的衣服，坐在客厅的沙发上看着电视。

他的注意力并没有在电视节目上停留，脑子里一直在思考着工作。现在看来他的第二部影片基本不会失败，只要后续宣传不出现问题，票房应该可以得到保证。

尼娜和谢尔盖同样坐在一边，他们两个才是把心思放在电视节目上的人。

哈利-贝瑞蜷缩在单人沙发里，拿着一把指甲刀，在小心的修剪自己的指甲。

“噹，噹。”

敲门声响起，尼娜依依不舍的从电视剧上收回目光，快步走到了门前打开了房门。

跟着尼娜进来的是娜奥米-沃茨，她现在意气风发，整个人从里到外透露着喜悦。

娜奥米-沃茨手上拿着一大摞报纸杂志，看都没看哈利-贝瑞一眼，带着笑容俏皮的坐到了韦恩身边。

“看看这些，韦恩。”娜奥米-沃茨把手上东西都放在了茶几上，拿起最上面一张报纸，指着上面的娱乐头条。“我们的影片被很多媒体都报道了，我买回来的这些报纸，只是我亲眼看见的，没看到的应该更多！”

韦恩接过对方递过来的报纸，看向了娱乐版面。

‘暑期档马上就要到来，北美电影市场已经提早开启了厮杀。目前北美票房榜上暂时占据第一名的，还是四月份上映的迪士尼黑马《小鬼当家》，该影片一骑绝尘的票房成绩，基本已经预定了1992年年度票房冠军！

五月份的第二个周末，也就是昨日，大规模开画的影片只有两部，一部是2538家影院由朗-霍华德执导，汤姆-克鲁斯夫妇主演的影片《大地雄心》。另一部是2088家影院由韦恩-格林伯格执导，娜奥米-沃茨和威尔-史密斯主演的惊悚片《逃出绝命镇》。

根据我们从北美院线联盟得到的消息，《大地雄心》首日上座率不高，票房只有990万美元左右，进入影院的大部分观众，全都是汤姆-克鲁斯的影迷。

而《逃出绝命镇》这部小成本惊悚片，有成为票房黑马的潜力，昨日天黑之后，上座率大幅度增加，首日报收票房970万美元左右。

这是继迪士尼《小鬼当家》后，又一部有黑马潜力的小成本……’

韦恩把报扔到了一边，看到票房数字那一瞬间，他就放下了吊着的心。《逃出绝命镇》既然能在比《大地雄心》少几百家影院的情况下，拿下和对方差不多的票房数字，看来在这个周末，就有希望掀翻《大地雄心》直接登顶！

“看到了吗？我们差一点就获得单日票房冠军了，真是可惜，就差那么一点。”

娜奥米-沃茨拿回报纸，放到了一边。

“已经很好了，娜米。”韦恩也觉得从里到外的愉悦，喜滋滋的点了根烟。“那些报纸上都说了什么？”

“有很多影评和媒体报道。”娜奥米-沃茨又拿起一张报纸，在他眼前晃了晃。“我读给你听！”

“这份是纽约邮报的，一月份首映过后，《逃出绝命镇》观众A以上评分占据了总评分的百分之九十五以上，昨天公映过后，总评分有所降低，A以上的评分还是保持在百分之九十左右……”

“换一份，娜米。”韦恩出声打断了她。

“ok，这份是洛杉矶时报。《逃出绝命镇》无论在概念还是制作上都很惊喜，惊吓永远不会在你以为它要来的时候出现，而隐藏在背后的秘密比你所能想象的都更加大胆。——肯尼斯-图兰”

“影片将对种族主义者的讽刺和恐怖特别有效地结合到一起，这部韦恩-格林伯格的第二部作品，是一枚重磅的社会评论，展现了积极的无所畏惧，当然这并不代表它不惊悚。——托德-麦卡锡”

“等等，还有芝加哥太阳报的……”娜奥米-沃茨把手上的报纸放到一边，又拿起了一张准备继续读。

“够了，娜米。”韦恩打断了她的活动，他指了指那些堆在一起的报纸。“那些说好话夸影片的就不用读了，有没有别的？”

娜奥米-沃茨听了一愣。“媒体夸奖不好吗？我看几乎所有主流媒体，都说了我们影片的好话。”

“娜米，别把媒体的节操看的太高了。”韦恩摇了摇头，继续说道：只能说华纳的公关做的很好，他们今天能够不要脸的夸赞我们，如果明天影片成绩不理想，他们就会像夸赞我们这样，把我们踩进泥里。”

其实韦恩听到这些报道也非常舒爽，可他了解这些媒体的节操，只是强迫自己冷静下来。

就在韦恩和剧组一行人开启宣传活动时，华纳大楼总裁办公室内，杰夫-罗宾诺夫和凯文特苏哈拉也在看着报纸。

突然ceo凯文-特苏哈拉开口说道：“这部电影有些超出我们的预期，我们得调查员发回来消息，不光普通的影院上座率不错，就连非裔社区周边的影院，一早开始就出现了排队观影的情况。”

“是啊！”杰夫叹了一口气。“我本来以为这部片子撞上《大地雄心》，会达不到我们预期的首周票房，没想到周五一天时间就完成了一多半。”

“今天是休息日，票房还会持续走高，你要协调好宣发部门，加大宣传力度。”凯文-特苏哈拉说道。

“没问题！”杰夫指了指报纸。“我明天会让所有媒体上，都出现有关《逃出绝命镇》的消息。令人意外的那些非裔，没想到他们能爆发这样的热情，看来哈利-贝瑞这一计划非常成功！”

“是那个导演，杰夫！”

凯文-特苏哈拉由衷的感叹了一句，谁也没想到朗-霍华德和汤姆克鲁斯联手，会丢掉首日票房冠军。

没错，这个圈子没有秘密，汤姆-克鲁斯买票房的事，今天早上凯文就得到了消息。这如果放在平时，是一种不错的刺激票房的手段，前提是不能碰到强力竞争对手。

而他前面的那份报纸上，用加粗的字体写着：韦恩-格林伯格，好莱坞冉冉升起的天才导演！

别的凯文都不惊讶，最让他觉得了不起的是，这个导演现在才22岁，实在是太年轻了！他还没到一个导演该有的创作旺盛期，能从他前两部电影中看得出来，他还在摸索成长。

一个导演的起步阶段总是充满不确定性，就连斯皮尔伯格也有失手的作品。可这个年轻人做的非常出色，一部影片就有一步成长，导演之路走的特别稳健。

凯文-特苏哈拉相信，只要他自己不出现失误，等到过个几年时间，他的制作理念和个人风格更加成熟后，他最少也会发展成弗朗西斯-科波拉那样的类型片大师。

最难得的是，韦恩的影片还兼顾了大众影迷的感受，并不是一味的导演自嗨，这使他的商业成就也低不了。

“杰夫。”凯文-特苏哈拉用手点了点报纸上的导演照片。“留住他，这部影片成功是可以预见的，只是最后的票房数字多少问题。哪怕影片只在影院呆一个周末，都能创造大笔营收。

这部影片的投资，相对于即将取得的大笔营收来说，简直就是微不足道！留住他，我要他以后拍摄的片子，只能是华纳兄弟制作发行！”

杰夫-罗宾诺夫也在思考这个问题，韦恩-格林伯格的下一个项目，绝对会变成好莱坞的香饽饽，会有无数的豺狼来争抢。

现在唯一的好消息，就是他和华纳签订了优先投资的合约，可以保证华纳兄弟第一时间得到新项目的计划。

“等他结束宣传活动，我会第一时间约他！”

ceo凯文-特苏哈拉听了点了点头，站起来走到了窗前，居高临下看着这个天使之城。

“杰夫，你应该知道，我正在谋求集团ceo的位置，应该要不了两年，老凯伦就会退休。绑住这个年轻导演，意味着很多。”

凯文-特苏哈拉说的杰夫明白，如果凯文真能做到时代华纳的总裁位置，那华纳兄弟ceo的位置，自己的机会很大。

如果自己负责的业务，还能创造大笔的营收，竞争对手就基本没有机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363981"  chaptername="79-媒体反响（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
