    殷迟枫抬头看着越熙和。

    今日，太后亲自来太子府祈求殷迟枫让越熙和见他一面。

    最近的越熙和大概想起来了点什么，今日更是吵着要见殷迟枫。

    不过短短一两个月的时间，太后仿佛苍老了十几岁，两鬓斑白。

    她苦苦哀求，最后被楚洛同意将人留了下来。

    为此，殷迟枫再度吃了醋。

    ——明知道越熙和喜欢他，还不心生警惕，反倒把情敌留在自己身边？

    “你不在乎孤。”殷迟枫跟楚洛控诉道。

    不在乎他，所以也不会吃醋不会心里不舒服。

    所以能给把情敌心安理得地放在他身边。

    楚洛：“……”

    楚洛其实只是想给越熙和把个脉。

    有个问题，她有点怀疑。

    但是楚洛如此解释，显然并不能哄好被噬神影响的殷迟枫。

    楚洛答应他今晚尝试一下新的纱衣，殷迟枫这才被勉勉强强哄好，允许越熙和出现在自己的视野范围之内，保证不会一个不高兴拍死她。

    但是现在，被顾清辞的话又被刺激到了。

    他就是想见他的爱妃！

    谁信他对洛洛无所图！

    听到越熙和的话，殷迟枫烦躁地皱了皱眉。

    “滚。”他冷冷道，看着不远处的嬷嬷，“不想让她脑袋分家，就让她离孤远点儿。”

    心情不好的殷迟枫，谁也不敢招惹。

    嬷嬷吓得脸色惨白，赶忙过来要去拉越熙和。

    可熟料越熙和像是没发觉殷迟枫心情不好似的，自顾自道：“我来的路上，看到了个白衣裳的哥哥。”

    她玩着嬷嬷塞给她的老虎布偶，“那个白衣裳的哥哥，跟白裙子的姐姐认识呢。上次我看到了，白衣服哥哥喜欢白衣服姐姐呢！”

    越熙和疯了，总是爱瞎跑。

    今日来太子府的时候，也趁人没注意，跑到了后院去，偶然看到了顾清辞。

    而越熙和所说的“白衣服姐姐”……

    就是楚洛。

    今天的楚洛穿了身白裙子。

    越熙和没说还好，她这话将顾清辞跟楚洛的衣服颜色放在一起说，殷迟枫才忽然意识到，两个人的衣服颜色一样。

    颜色一样……

    越熙和喜欢殷迟枫，才会常年穿红色，只为跟殷迟枫穿一样颜色的衣服。

    而楚洛明知道顾清辞一直穿的白色……她为何还要穿白衣？

    难道是故意的？

    殷迟枫的瞳孔闪过一抹猩红。

    偏偏这时候，越熙和还拍着手傻笑：“白衣服哥哥，跟白衣服姐姐……可般配啦！”

    “砰”！

    一道黑影掠过。

    嬷嬷还没等看清楚，再回过神来的时候，殷迟枫已经来到了眼前，正双目猩红死死地掐着越熙和的脖子。

    嬷嬷瞬间吓得魂飞魄散。

    “殿下！郡主是无心的啊殿下！她生病了……郡主的话不能信啊！”嬷嬷想要从殷迟枫的手里解救下来越熙和，可根本行不通，甚至还被殷迟枫一挥袖，扫到了一边扑倒在地。

    “来人啊！”嬷嬷惊慌大喊：“快来人！救命……”

    ＊

    楚洛匆匆赶到的时候，越熙和已经晕死过去了。

    殷迟枫差点儿生生把她的脖子给捏断。而殷迟枫被虞寂渊按在一边，强行扎针让他从暴怒的情绪中恢复过来。

    “靠……那破玉戴着没啊？哦戴着了……戴着怎么还突然犯病！”虞寂渊拔下银针，抹了把额头上的汗。

    刚刚他跟捕风捉影他们废了九牛二虎之力，才好不容易把人给按住！

    也不知道越熙和跟殷迟枫说了什么。

    虞寂渊之前以为只有楚洛才能刺激到他，没想到这德阳郡主竟然也能。

    只不过是跟楚洛的效果完全相反就是了……

    “师妹来了？”虞寂渊看到楚洛，宛如看到了救世主，“快，你赶紧哄哄他……还要纱衣不？师兄又定做了好几套！待会儿给你送来！”

    楚洛：“……”

    见殷迟枫基本已经平静下来，虞寂渊把空间留给他们夫妻两个，自个儿先溜了。

    楚洛望着瘫在椅子里艰难地喘着粗气的殷迟枫，有些无奈，又有些心疼。

    她上前摸了摸殷迟枫的额头，将凌乱的发理好。

    “疼吗？”

    殷迟枫看着楚洛的眼睛。

    其实虞寂渊的针灸，他并不觉得疼。但是看到这样的楚洛，殷迟枫顿了顿，点头。

    “疼。”

    一个轻柔的吻落了下来，印在他光洁的额头上。

    殷迟枫一片阴霾的心情顿时晴朗了不少。

    “还疼。”

    又一个吻，落在他的鼻尖上。

    接下来不等殷迟枫再开口，又落到他的唇珠，唇角，脸颊上。然后一路往下，轻轻落到了他的喉结上。

    殷迟枫的眸色当场暗了暗。

    “还疼吗？”

    “疼。”

    楚洛噗嗤一声笑了。

    骗子，故意占她便宜。

    但楚洛还是又亲了亲他的唇瓣，轻声道：“你先休息一下，我去看看越熙和。”

    殷迟枫原本已经有些雀跃的脸色顿时变了。

    “看她干嘛？虞寂渊都看过了，死不了。”

    那满脸戒备的模样，仿佛越熙和也能把他的爱妃拐走似的。

    被噬神影响着的殷迟枫，莫名还有些可爱。

    楚洛没有说话。

    她直接直起身，朝越熙和走去。

    ＊

    越熙和被安置在外间的一个矮榻上。

    楚洛推门出去，看到负责照顾越熙和的嬷嬷在一旁担忧地看着越熙和。

    “太子妃娘娘。”嬷嬷赶忙站起来行礼。

    楚洛微微抬手示意她起来，然后坐到榻边，就要搭上越熙和的手腕。

    然而就在楚洛的手马上就要搭上去的时候，那截白皙的手腕却倏地收了回去。

    “啊！！！”

    越熙和突然醒了，抱着被子不住地往后蜷缩，惊恐地大叫起来。

    楚洛愣了愣。

    ……反应竟然这么大？

    她看今天越熙和还算安静，还以为她好多了呢。

    “郡主！郡主！”嬷嬷赶忙抱住越熙和。

    她转头对楚洛哀求道：“太子妃娘娘！我家郡主受不得刺激……您，您不要再刺激郡主了！”

    “本宫只是想把脉。”楚洛淡淡道，“本宫是药王谷的弟子，本宫或许可以让她恢复成正常人。”

    “可是郡主怕您啊！”

    “本宫可以悬丝诊脉。”

    可嬷嬷还是不同意。

    大概是因为她是越熙和情敌关系的缘故，会担心她对越熙和不利。而且殷迟枫又很厌恶越熙和，尤其是刚刚殷迟枫差点儿掐死越熙和，而她又是殷迟枫的太子妃。

    但是……

    楚洛皱了皱眉。

    不过她并没有说什么。

    回到里面的房间，楚洛对殷迟枫轻声道，“我怀疑……越熙和没有疯。”

    倘若越熙和没有疯，那殷迟枫生辰那天，那个宫女为什么会给殷迟枫下那种药，且还能调动越熙和所有的侍卫，就都能说得清了。

