    四大学院。

    四位院长站在各自学院的历练塔废墟旁，在风中凌乱。

    这怎么就炸了呢？

    传承了如此悠久岁月的历练塔，居然在他们这一代爆炸了……

    此刻，各自学院的众多强者们也都纷纷冒头。

    他们也都来到了历练塔的废墟旁，张大着嘴巴，满脸的不可置信。

    由于历练塔的不可摧毁性，也就是表面的那一层空间之力保护，不过有时候在练习强大魔宠能力的时候，都是拿历练塔练习的，反正根本打不动一丝一毫，他们也就随便打了。

    可就是这么无坚不摧的历练塔，这人就这么自我了？

    这让他们死后如何去见学院的各位先辈们呀！

    古封一脸的茫然，他感觉这一切都跟凌逸辰有关，可是凌逸辰人呢？

    历练塔都爆炸了，其他人都提前出来了，凌逸辰怎么还没出来？

    很快，古封身边就有一个老头问道：“小古，这到底发生了什么？历练塔是怎么爆炸的？”

    古封心想，我也想知道里面到底发生了什么呀，可是你看我知道吗？

    我也一脸懵逼啊！

    不过古封还是将刚才所发生的一切都如实说明了一遍。

    其他三大学院也是如此景象，不过他们并不知道的是，凌逸辰并没有从历练塔中出来。

    当古封阐明一切后，众强者也是纷纷蹙眉。

    这人怎么没了？

    ……

    虚空秘境。

    凌逸辰在跟吞虚鲲交流了一番后，终于明白了过来。

    原来那四座历练塔，原理也就是打通那四个位置的空间节点，使之可以通往御空珠所缔造的考验空间。

    而现在御空珠成功认主，这些考验空间自然也就没有存在的意义了。

    等到以后若是凌逸辰死后，而御空珠没有被其他权柄吞并的话，或许会在某个地方继续缔造考验空间，默默等待有缘有能力的人。

    看着丹田内的三大权柄，凌逸辰不由得产生了一种满足感，同时也出现了一些疑问。

    “你们三个，我问你们，权柄都是你们这种珠子的样子吗？还有为什么权柄可以容纳器灵？”

    琴瑟，孙悟空，吞虚鲲三位器灵闻言也纷纷冒泡。

    琴瑟：“不知道，以前的主人有点废物，去的宇宙位面太少了，没见过其他权柄的拥有者。”

    孙悟空：“不知道耶，我以前就一个主人，还都在族群里待着。”

    吞虚鲲：“鲲鲲知道！以前前任主人遇到过杀戮权柄的拥有者，那是一把剑！”

    凌逸辰眼前一亮，终于有不一样的了吗？

    吞虚鲲继续说道：“具体的鲲鲲受到御空珠的限制不能讲，不过外形还是能讲一讲的，主人应该是运气使然，碰到的全是我们这种珠子一类形象的权柄，像是震荡权柄，就是一柄锤子，还有……”

    凌逸辰仔细的听，从这里就可以看得出来，遁空狂徒当年的经历一定很精彩。

    琴瑟与孙悟空也都在认真地听着，这些事情与他们也有关系。

    凌逸辰问道：“那他是怎么死的？”

    这很多方面都可以看出来，遁空狂徒对于空间法则的领悟绝对非常的深刻，这种人物绝对可以随时随地的穿梭于不同的宇宙位面，可是依旧死了。

    “空间”是非常难缠的能力，凌逸辰以前有遇到过，尤其是那些能超远距离穿梭空间的对手，以前还被跑掉了好几个。

    空间之力无论是用在进攻还是防御，甚至是跑路，都非常的合适。

    “关于这点，因为涉及到了一些不能讲的东西，所以……”

    吞虚鲲有些害怕，担心凌逸辰又用锁链抽它。

    凌逸辰摆手道：“没事，说说你能说的吧，比方说为什么权柄能拥有器灵？”

    吞虚鲲说道：“以鲲鲲跟随前任主人的经历来看，并非权柄拥有器灵，而是器物内蕴含有权柄，我们只不过是附着在器物之上。”

    凌逸辰点点头，表示自己明白了。

    “那……原本御土珠内蕴含有九天息壤，御水珠中蕴含有太阳本源与太阴本源，那你这御空珠呢？应该也会有什么宝物吧？”

    凌逸辰有些期待起来，虽然御空珠内所蕴含的宝物可能可能会像是御水珠一样动用不了，可万一呢？

    “宝物？”吞虚鲲先是一愣，旋即便明白了，说道：“有的有的，主人你说的应该是能与权柄属性相容的物品吧？前任主人曾经与一些权柄拥有者交流过，每一件权柄里面都蕴含有一件至宝，不过绝大部分都是动用不了的，貌似是为了增幅权柄的能力而存在的。”

    凌逸辰一愣，属性相容？

    御水珠跟太阳本源与太阴本源有什么关联吗？

    太阴本源也就罢了，可这太阳本源难道不应该放火之权柄里吗？

    莫非……

    凌逸辰想到了一种可能，“水”也有两极性，沸水与冰水。

    难道是因为水的这个特性？

    凌逸辰感觉挺有可能的，可也觉得自己有一些强行解释，过于生硬了。

    不过这个解释也说得通，至于为什么要用这两种本源之力，或许里面还存在着自己所不了解的密辛。

    凌逸辰问道：“那你说说增幅御空珠的宝物是什么吧。”

    吞虚鲲说道：“您目前就待在这件宝物里。”

    凌逸辰一怔，这意思莫非是说……

    这虚空秘境，就是一件宝物？

    吞虚鲲说道：“这处空间，乃是‘虚空半位面’，那四座历练塔也是一样的，目前已经融入到了这里，等到主人离开后，就可以利用御空珠将这里都回收了。”

    闻言，凌逸辰倒吸了一口凉气，居然是一个半位面！

    他不由得想起了自己的虫巢半位面，也不知道两者之间的差距有多大。

    不过这虚空半位面的范围是真的广，根据鬼蝗后之前的说法，这里的空间就好像无边无际一般，它根本找不到尽头。

    也不知道极限范围是多少，不过肯定比目前的虫巢半位面要大得多。

    目前的虫巢半位面，成长已经十分的迅速，已经超过了十分之一个华夏的陆地面积了！

