    “风宗师，帝国距离玄云宗比较远，老夫带你一程。”

    左青阳恭敬道，旋即催动出八通天罡境的力量，并凝聚出一道能量羽翼，无比强横的气势化作狂风席卷。

    “不必！”风啸天催动天道神火，心中低喝一声：“天道火之翼！”

    下一秒，在风啸天背后，瞬间幻化出一双金色火翼，火焰带着一股毁灭气息，极其可怕。

    “这怎么可能......”看到金色的火焰羽翼，左青阳当场就懵逼了。

    “火焰化翼！风宗师突破了天罡境！而且这股火焰竟让本王产生了恐惧。”雷天绝猛然瞪大老眼，忍不住惊呼起来。

    “风宗师竟能火焰化翼！这股火焰非常可怕！远比一般火焰强大！”轩辕冷月又震惊又惊恐，身体抑制不住的颤抖。

    “风宗师，你突破了天罡境了吗？”白灭大将军震惊问道，满脸不可置信。

    “嗯。”风啸天点了点头。

    风啸天的回答，再次让雷天绝和国师他们震撼万分，当场石化。

    风啸天不是五重天极境巅峰吗？

    这怎么一转眼就变成了天罡境了？

    修炼速度也太恐怖了吧？

    短短两天时间，这根本不可能做到。

    可眼前的风啸天，竟能火焰化翼，这就说明风啸天已经晋级了天罡境。

    “这怎么可能......我二重天罡境的修为，都没能凝聚真元之翼，风宗师刚突破就做了？”张管事心中巨震无比。

    修为达到天罡境，方有强大的力量凝聚能量羽翼，但也并非所有天罡境都能做到。

    一般刚晋级天罡境者，还做不到，多数在三重天罡境下，才能做到。

    凝聚能量羽翼，极为消耗真元。

    一般情况下，谁也不会轻易凝聚出来，也只有在战斗的时候才有必要。

    想到在仙云楼时候，风啸天轻易干废葛长空，张管事就释然了。

    “左长老，大将军，我们走。”风啸天森冷道，金色羽翼一震，立即冲天而起，火速飞往玄云宗。

    “咻！”

    左青阳紧接着冲天而起，火速跟上风啸天。

    “好惊人的速度！”雷天绝再次震惊。

    “神影卫听令！全速赶往玄云宗！”大将军威严下令，强大的力量爆发出来，一双能量羽翼凝聚而出，火速爆射出去。

    “遵命！”数百神影卫恭敬大吼。

    “咻咻咻！”

    数百神影卫纷纷凝聚羽翼冲天而起，化作一道道流光爆射而去，气势磅礴。

    “帝国黑旗军听令！立即率领帝国三十万大军前往玄云宗！”大都统狂影接着下令。

    命令下达，铁骑兵，战弩兵，黑旗军等等帝国三十万大军出动。

    大都统狂影亲自率领。

    看着飞远的风啸天，雷天绝道：“比起一年前，风啸天更可怕了。”

    “风宗师昏迷的这一年，一定发生了什么事情。”国师猜测道，不然他可不相信风啸天突然间变得这么可怕。

    不仅丹道领域深不可测，修炼速度也的逆天的存在。

    “我们神月国要崛起了！”雷天绝兴奋道，似乎已经看到神月国威震天下的场面。

    “帝王说的没错，我们神月国有风宗师，崛起之日不远了。”轩辕冷月笑道。

    ......

    玄云宗。

    玄云宗位于神月国东边边界的玄云山山巅之上，巍峨气魄的宫殿耸入云中，犹如一座仙宫。

    玄云宗北边乃是天雪国，南边是火云国，东边乃是真正的青玄界。

    玄云宗与三大帝国，不过是坐落在青玄界最西边的小地方罢了。

    而整个所谓的小地方，玄云宗无疑是一头庞然大物。

    这头庞然大物，不属于三大帝国，而是独自的存在。

    玄云宗实力强大，整个宗门数万弟子，单是天罡境强者，便有一百多人，天极境弟子高达千人之多。

    实力之强，不输给三大帝国。

    玄云宗气派的宫殿之中，弥漫着一股股强横的气息。

    大殿之中，主位上的中年男子，正是玄云宗宗主笑剑云。

    笑剑云看似平静的外边，身上却散发着令人胆寒的气势，不怒自威。

    玄云宗六大长老分坐两旁，无比威严。

    主位上，笑剑云脸色凝重，皱眉道：“本宗实在是想不出，神月国之中，还有谁能破尸魂国师的命魂咒，又是谁能看出来？”

    “雷天绝中命魂咒数十年都未曾发现，可见轩辕国师和左青阳也没有发现，何况命魂咒极其强大，想要破除也极为困难。”一位长老皱眉道。

    “帝国之中，除了国师实力接近雷天绝之外，没有其他人，本长老也想不到还有谁能破命魂咒。”又一位长老摇摇头。

    “潜伏在帝国的人，也未能查出来。”笑剑云凝重道：“命魂咒被破，有轩辕国师相助，雷天绝的伤势便可恢复，这对我们而言绝非好事。”

    “暗中查了这么久，依然毫无头绪，我们不能再等了，免得节外生枝。”大长老凝重道，目光看向笑剑云。

    “大长老所言极是。”笑剑云点了点头。

    这时候，李天宗等人，带着楚馨月进入大殿。

    面对众多可怕的气息，楚馨月俏脸无比惨白，心中一阵担忧害怕。

    楚馨月不是害怕自己会死，而是害怕风啸天来送死。

    “启禀宗主，长老，风啸天不在，我们将他的娘子楚馨月抓了回来。”李天宗恭敬禀报道。

    “宗主，抓了楚馨月，不怕风啸天不来救人。”一位弟子恭敬道。

    笑剑云与六大长老目光看向了楚馨月。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “七重玄黄境？”笑剑云极为震惊的看着楚馨月，满脸不可置信。

    “绝灵之体怎么可能修炼？”大长老白清风瞪大老眼，其他五位长老也都极为震惊。

    “咻！”

    笑剑云一个闪身就来到楚馨月身前，一掌按在楚馨月天灵盖上，注入真元探查。

    “你干什么？”突如其来的一幕，吓得楚馨月惊慌失措，心脏狂跳起来。

    在可怕的力量面前，楚馨月根本无力反抗。

    然而，笑剑云不查不知道，一查再次被吓一大跳。

    “这是......”笑剑云万分惊恐的看着楚馨月。

    “宗主，您这是？”李天宗疑惑不解的看着惊恐的笑剑云。

    白清风等六大长老，震惊的老脸，都变得凝重起来，都看得出笑剑云发现了什么不得了的东西。

    “上古力量！”笑剑云颤声道：“上古力量怎么可能存在神月国之中？”

    听到这四个字，楚馨月娇躯一颤，她没想到被笑剑云发现了。

    “上古力量？”六大长老老脸再次巨变。

    “不会吧？她怎么可能有上古力量？”李天宗和十几位弟子都懵逼了。

    白清风立即闪身下来，强大的灵魂力注入楚馨月体内。

    “果真的上古力量，而且是血脉力量！”白清风万分震惊，楚馨月体内怎么会有上古血脉力量？

    “难道楚馨月并非是绝灵之体？”二长老上官无痕震惊猜测。

    震撼之余，笑剑云连忙问道：“楚馨月，你的上古血脉力量是怎么回事？你什么时候开始修炼？”

    “什么上古血脉力量，我都不知道你再说什么，我也从来没有修炼过。”楚馨月惊慌的摇头。

    “从来没有修炼过？”笑剑云和白清风他们再次震惊。

    楚馨月没有修炼，哪来的七重玄黄境？

    不过也是，楚馨月十几年来都被嘲笑是绝灵之体，无法修炼。

    在笑剑云他们看来，楚馨月根本不知道自己可以修炼，甚至不知道自己已经拥有七重玄黄境的修为。

    “楚馨月！”就在这时候，唐芷婼怒喝声传来。

    唐芷婼以及徐凌峰等玄云宗几位大弟子，气冲冲的进入大殿。

    可他们却只看到楚馨月，并未见到风啸天。

    “啪！”

    凶狠的目光死死的盯着楚馨月，唐芷婼直接一巴掌抽过去，怒声问道，“风啸天呢？”

    “风啸天不在，我们就把他抓回来了，师姐放心，风啸天一定会来救他。”一位弟子连忙道。

    “把她绑起来！”唐芷婼怒喝道。

    “慢着！”笑剑云连忙阻止道：“楚馨月体内拥有强大的上古血脉力量，你们没发现她现在是七重玄黄境吗？”

    “什么？上古血脉力量？”唐芷婼和徐凌峰等人纷纷大惊。

    “她怎么可能有上古血脉力量？爹，你们不会是看错了吧？”唐芷婼不敢相信问道，顿时有种不如楚馨月的感觉。

    堂堂玄云宗宗主之女，怎么会比不过一个绝灵之体的废人？

    白清风凝重道：“宗主没有看错，楚馨月体内的确存在这一股强大的上古血脉力量，并且非常纯净，即便不修炼，她的修为也能飞快提升，恐怕连她自己都不知道什么时候提升的修为。”

    “宗主，血脉不都是传承的吗？楚家只是一个三流家族，楚馨月怎么可能有上古血脉力量？”徐凌峰根本不敢相信。

    “本宗也想不明白。”笑剑云摇了摇头，旋即道：“楚馨月，如此强大的上古血脉力量，不应该属于弱者。”

    “什么？”楚馨月脸色大变。

    笑剑云这话的意思，岂不是要夺取她的上古血脉力量？

    “爹说的没错，强大的血脉力量应该属于强者，属于天才。”唐芷婼顿时兴奋起来。

