    “可想死我了！”胡小满抱住他，脸上的笑容满面。

    陆江河也是贪婪的抱着怀里的人，熟悉的怀抱，好暖。

    不过他还是黑着脸拉开怀里的人，“你真行啊你，胡小满！”

    闻言胡小满嘿嘿一笑，“陆哥，人家好累啊，坐好多天的火车，又想你，又累的。”

    她瘪瘪嘴一副委屈的样子，然后趴在陆江河怀里撒娇。

    陆江河：……

    这谁能顶得住啊！

    算了，还是原谅她吧。

    能怎么办？只能这么办了啊！

    胡小满偷笑，看看，陆哥就吃这一套。

    两个人开门进屋，屋里好久没住人，所以有一些灰尘了。

    胡小满拉着他坐在床边，上面的床单盖着一个不透灰的，所以拿下去就可以了。

    她躲在陆江河怀里，诉说着舟车劳累，怎么辛苦之类的。

    陆江河安抚着揉了揉她的头发，“好好好，知道了，我不说你了好不好？”

    他哪会不知道，胡小满这样撒娇，就是不想让自己生气。

    真是个小机灵鬼！

    胡小满嘿嘿一笑，然后不说话，就抱着他。

    两个人好久没有见面了，这回见面自然是少不了一顿热乎。

    不过再热乎，他们两个也没有过分。

    没有结婚，那一步是绝对不会去做的。

    陆江河有些难受，抱着胡小满叹了口气。

    “什么时候才能结婚啊，我快顶不住了。”他悠悠的说了一句，心里难受的不行。

    当然了，身体更难受。

    胡小满笑了笑，脸红的从他的怀抱里钻出来。

    “你啊，等着吧。”

    又是等着……

    陆江河无语，但也只能默认了。

    第二天早上起来，胡小满揉了揉眼睛，看着旁边陆江河瞪着眼睛看自己，把她吓了一跳。

    “你怎么没回去啊。”

    陆江河搂住她说道：“回去干什么？分开这么久了，我可得好好稀罕稀罕你！”

    胡小满笑着点了点头，“好，好好稀罕。”

    因为他们这次出差时间挺长，又去了国外，所以她这次能休息十几天。

    不过还不等胡小满高兴，大学录取通知书下来了。

    “不是吧？”她看着京城大学的录取通知书，眼里满是无奈。

    这时候怎么还下通知书了！

    “怎么了？”陆江河今天也没去上班，中午两个人吃饭呢，邮递员就上门了。

    “你看吧。”胡小满把通知书递过去。

    陆江河看到京城大学这四个字，诧异的看向胡小满。

    “小满，你也太厉害了！这可是京城大学。”他虽然明白去上学的话，就意味着两个人会长期不能见面。

    但是这种机会不是谁都能有的，想去读大学的人太多了，更何况是京城大学。

    闻言胡小满得意的笑了笑，“那是当然，我可是胡小满，一般大学我不能去！”

    当然了，她也是没想到超常发挥，还被京城大学录取了。

    陆江河揉了揉她的脑袋，说道：“这个是该高兴的事儿。”

    胡小满撇撇嘴，忍不住叹了口气，“这样哪能行啊？咱俩得多久不能见面的。”

    上大学不是去出差，到了时间办完事能回来。

    上大学了，那就是好几个月不能回来。

    对于热恋中的情侣来说，这就是噩梦了。

    “小满？”陆江河正视着她，说道：“不论是上学还是工作，这都是你必须要做的。你也可以不去，但是你甘心吗？”

    他倒是乐得胡小满什么也不干，整天待在家里跟他在一起。

    可是人是独立的，是一个个体，她要出去社交的。

    胡小满这回不说话了，撇撇嘴不太高兴的样子。

    晚上沈玉兰得知这个消息，非常的高兴，还做了好几个菜，陆江源两口子都被叫来了。

    “恭喜啊小满，居然去京城大学，去什么专业了。”陆江源高兴的为她表示祝贺。

    胡小满笑了笑说道：“我报了经济管理。”

    上辈子也是差不多的专业，所以她还能应付的过来。

    陆江源点点头，不论是什么专业，京城大学出来的，那肯定都得是分配好工作的。

    林丽华也挺诧异的，之前听说胡小满读夜校，也没觉得有什么厉害的。

    毕竟夜校能出来几个厉害的人物？

    但是胡小满让她有些刮目相看了，真的很厉害。

    一家人高高兴兴的吃了饭，但是胡小满却面临选择了。

    去读书，工作肯定就没了。

    不去读书，那肯定会后悔的。

    想了想，她还是去找了金干事。

    “不是说放假吗？没到日子怎么就来了。”金干事自己就休息了一天，没想到胡小满这时候就来了。

    胡小满叹了口气，犹豫了一下，说道：“金干事，我今天来是想跟你说件事的。”

    “什么事啊？你说吧。”金干事看她这个纠结的样子，忍不住怀疑，是不是什么大事啊？

    胡小满回道：“是这样的，我之前在夜校读书嘛，前段时间考试，然后志愿被录取了，是京城大学。”

    “哦……”

    金干事瞪大眼睛看着她，“京城大学？”

    “嗯。”胡小满点点头。

    金干事一时间不知道该说点什么，他看着胡小满纠结的样子，明白过来了。

    “你是想去上学吧？”

    闻言胡小满点头，“是啊，京城大学，咱们春城也没有几个吧？”

    那边可是首都，就算是再不济，毕业也是个高级干部啊。

    金干事想了想，说道：“我去问问领导，你要是不着急，就在这等一会儿。”

    “行，我不急。”胡小满哪能着急啊。

    不过她以后毕业了，去哪里工作都是抢着争取的。

    她想留下来，也是为了跟陆江河能在一个城市。

    毕竟两个人以后要结婚的，这个要考虑的。

    金干事离开了也就二十多分钟，回来以后，笑着说道：“咱们厂长来了。”

    胡小满赶紧站起来，她还没见过厂长呢。

    出乎她意料的是，食品厂的厂长居然是个三十来岁的青年，长得也很帅。

    他看到胡小满以后，礼貌的点了点头。

    胡小满赶紧回礼，“你好厂长。”

    “这是咱们厂的陈哲远厂长，这位是胡小满胡干事，就是我带她去苏国的。”金干事给他们相互介绍了一下。

