    虽是年轻，但却是一脸桀骜，一看就不是善茬。

    “薛贵公子，这些都是省会名厨做出来，您尝尝！”

    沈达在一旁作陪，亲自夹菜。

    在省会，沈达也算是一号人物，然而此时却是卑躬屈膝，跟个狗腿子没有任何区别。

    然而，薛贵却是不为所动，让屋子里的气氛变得有些尴尬。

    “庄先生的好意我心领了，菜是好菜，酒是好酒，就是好像缺了点什么啊！”

    听了这话，庄墨跟沈达对视了一眼，心中都是一喜。

    人，只要有爱好，那就好办了！事实上，他们早就已经研究过了，并做了充足的准备。

    “薛少爷真是风.流人士啊！”

    庄墨暧.昧一笑，随即使了个眼色，手下立马跑了出去，等再回来时候，身边已经跟了几位年轻的姑娘。

    “薛少爷，您看……”

    庄墨的话只说到一半，就再也说不下去了，因为他看得出来，这几个货色不符合薛贵的口味。

    甚至，薛贵连头都没有抬。

    也是，以他的地位，什么样的女孩子没有见过？

    那些小明星，嫩模，还不是随叫随到吗！与之相比，这些货色确实不能入眼。

    庄墨颇为尴尬，喊道：“来人啊，倒酒。”

    “庄先生，如果只是喝酒的话，我劝你就不要煞费苦心了，我对这个没兴趣。”

    薛贵站了起来，做势要走，然而他刚一起身，便见一美貌少妇款款走来，看起来应该有三十岁出头的样子，不过保养得很好，而且有一种莫名的魅惑感。

    只看了一眼，薛贵的眼睛就离不开了。

    “这位是？”

    他的目光依旧盯着面前的少妇。

    听了这话，庄墨也是一愣，道“薛公子见笑了，这是拙荆！”

    原来，庄墨共有四个老婆，刚刚进来的这位名叫淑芳，是年纪最小的一个。

    “哦！”

    薛贵应付着点了点头，忙道：“原来是嫂子啊，别忙了，快来一起喝酒吧。”

    说着，他殷勤的拍了拍身边的作为。

    啊？淑芳只是来倒酒的，万没有想到会让自己作陪，所以也是微微一愣。

    直到庄墨轻咳一声，她这才回过神来，款步走了过去。

    她扭捏的样子，更是让薛贵大吞口水，他甚至都没有掩饰自己有些邪恶的目光。

    淑芳脸上一红，就连庄墨也有些恼火了。

    没等他说话，沈达就已经在桌子下用力踢了他一脚。

    莫说他们有事想求，就是双方没有利益的纠葛，他们也惹不起薛贵啊。

    更何况，薛贵的身边还有一位杀神！人家根本就不用动，一个眼神就足以让人胆害了。

    他身边的不是别人，正是薛义！淑芳有些惴惴不安，可是见老爷没有拒绝，她也无话可说，只好乖乖的走了过去。

    “嫂子别紧张，就是喝杯酒而已。”

    薛贵亲自倒酒，丝毫都没有在意庄墨那几乎要喷火一样的目光。

    他很喜欢这种感觉。

    被人话得牙痒痒，却又不敢发作。

    太有意思了！

    薛贵给淑芳倒了一杯，又给自己倒了一杯，两人竟旁若无人的喝起了交杯酒。

    庄墨差点就气晕了。

    如果不是沈达一直在桌下踢他，恐怕他早就动手了。

    实在是屈辱啊！

    一顿酒席，别人都是喝得面红耳赤，而他却是大腿根红了！是被他掐红的！

    几杯酒下肚，淑芳的眼神也迷离了起来，竟是误把薛贵当成了庄墨，直接投向了他的怀抱。

    薛贵哈哈一笑，凑到她耳边调笑道:“嫂子是不是累了？要不要我送你去休息一会儿？”

    嗯。

    淑芳吐气如兰，不止站不起来，连浑身都燥热了起来，不停得搓揉着自己的身体。

    “薛少爷！”

    庄墨终于按捺不住了。

    就算是欺负人，总得有个限度吧？如果被人当面戴了这顶绿帽子，却不为所动的话，他就算是能够活下来，还有什么滋味？“怎么了？”

    薛贵一手拦着淑芳，回过头来问道。

    “是我招待不周，没有让薛少爷喝尽兴，不如今日作罢，改天再好好招待薛少爷吧！”

    庄墨硬着头皮说道。

    他一而再，再而三的忍让，非但没有让别人领情，反而变本加厉，这口气他如何能咽得下去？欺人太甚！

    看了看二人，沈达的脸色也变得难看了起来。

    他们这次设宴，是为了巴结薛贵，如果弄巧成拙的话，那可就完了！薛贵不是傻子，自然知道庄墨的意思，却丝毫不在乎，笑道：“怎么？难道你觉得以我的身份，还没有资格送嫂子？”

    虽然他是笑着说出来的，但任谁都能够听出来。

    他生气了！

    话音刚落，薛义便站了起来，一股恐怖的威压弥补当场！

    只一眼，便让庄墨浑身冰冷，如坠冰窖。

    “老爷……”

    淑芳也清醒了过来，一时间羞愤难当，恨不得一头撞死在这里。

    回过头来，恳求道：“薛公子，就……就不劳烦你了！她已经忍气吞声了，然而并没有换来薛仁的心慈手软，当着众人的面，就在她的脸上亲了一口。

    淑芳浑身一颤，差点晕倒，更加让她无法接受的是，刚刚，她竟然心里丝毫不反感。

    “庄先生，我这就送嫂子进去休息，你就在这里陪陪我二叔吧，他这人脾气不好，酒喝少了，是会打人的！”

    说罢，他便直接搂着淑芳进入了后堂。

    庄墨就像是被雷击了一样，立在当场，双目五神。

    “老……老爷。”

    身后，传来淑芳的呼喊声，可他却不为所动，就像是没有听到似的。

    就算是听到了，他也得装听不到啊。

    因为他知道，只要自己牙蹦半个不字，面前的这位薛义就会在自己的胸口来上一个透明窟窿。

    从对方进来的时候，庄墨就已经注意到了薛义腰间悬挂的尖刀。

    据说，白杭手下的萧立武，就是这把刀扎死的！他不想做第二个！“坐！”

    薛义吼道。

    这话还像具有魔力似的，话音刚落，庄墨就如同提线木偶一般坐了下来。

    沈达最先回过神来，连忙给薛义倒酒。

    “伯父，女人就算是在好，也好不过自己的性命啊，孰重孰轻，难道您自己还不会垫量一下吗？”

