    小夫已经基本把这一片区域给清理完了。

    有了身后那一对机翼的协助，小夫如虎添翼，既可以在空中自由飞行，又能使用威力更强的弓形态阿波罗，最重要的是这次被攻击到的梦魇不能够再次复活，而且几乎是一击毙命，所以他很快就将原先那一大片密密麻麻的梦魇给围剿的差不多了。

    然而，就在他想向胖虎与大雄他们汇报战况的时候，他的瞳孔忽然毫无征兆的刺痛了一下。

    “呃！怎么回事……”

    小夫下意识揉了揉眼睛，但就在他重新睁开的时候，却忽然发现面前多了一个东西。

    从小到大，令小夫害怕的东西有很多，但真要说排在他心目中第一位的，那毫无疑问就是神出鬼没、在空中飘来飘去，没有实体的幽灵了。

    虽说胖虎的歌声给他带来的恐惧根本不输幽灵，但好歹胖虎是活生生的人，而小夫因为小时候恐怖片看多了的原因，导致他直到现在还对长头发白裙子的幽灵有心理阴影。

    而此时此刻，他的面前就站着一个幽灵。

    准确的说，是飘着。

    “……？”

    看清面前的东西后，小夫先是愣了一秒，随后就瞬间消失在了原地。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    小夫仅仅只用一秒钟就窜出去了好几百米，一路上，狠命的冷风像无数个带刺的藤条一样噼里啪啦的抽了他无数个巴掌，但即便整张脸都被吹变形了，他还是不敢回头望一眼。

    他怎么也想不到，自己居然会在这种地方这种时候看到那种东西，而且还是突然出现在自己面前的那种，画面太美，估计会让他这一辈子都难以忘怀。

    不知道逃了多久之后，小夫终于将速度放慢了下来，只见他整张脸煞白无比，嘴唇已经被冻干裂了，头发也变得跟鸡窝一样乱。

    然而，吹了这一路的冷风，他也终于冷静了下来，皱起眉头开始分析起刚才事情的经过。

    不管再怎么样，幽灵肯定是不存在的，但他刚才确实看到了只有在恐怖电影中才存在的幽灵，所以现在就只有一个理由能够解释刚才所发生的一切。

    “难道刚才是梦魇在搞鬼？”

    冷静分析过后的小夫猛地一拍脑袋，自己居然还被吓了个半死，一直逃到现在，这要是被胖虎他们知道了，还不得笑到明年去？

    想到这里，小夫一咬牙，立即原地一百八十度调转了一个方向，同时开启穿透能力，无视风阻，如同一颗火力全开的战斗机般冲了回去。

    ……

    胖虎还以为战斗已经结束了，因为他早已经屠完了这片区域的梦魇，本想着这会是一场很艰难的战斗，可没想到在有了这一身铠甲之后会变得这么轻松。

    “啧，不知道大雄小夫他们那边的情况怎么样了，该死，这破无线电就是容易出问题。”

    胖虎本想着在清理完这里之后就联系一下大雄与小夫他们，谁知道无线电莫名其妙的就出问题了，不管怎么调听到的全是杂音，胖虎鼓捣了半天都没起作用，倒是窝了他一肚子的火。

    终于，胖虎放弃了，决定亲自前去查看一番，然而，正当他准备动身前往大雄所在的那片区域之时，一个如雷贯耳的声音却突然在他身后响了起来。

