    罗店的周围有大片的棉花地，当然纵横交错的水田、沟渠什么的也非常多，罗店的血战打了这么久，别说镇子里的居民，就连附近的老百姓都早已跑了个精光，鬼子占领罗店，并没有在罗店捞到什么好处。

    弯着腰向前搜索的是鬼子十一师团四十三联队，他们必须要向谭家桥搜索前进，另外一边的公路上也会同时发动进攻。

    鬼子搜索的是一个小队，分成三个方向，出现在冯锷狙击镜中的二十多个鬼子明显超编了，那是因为鬼子的补充兵员到了，鬼子的补充兵员是国内的预备役或者在华浪人，根本没有经历过残酷的罗店血战，对中国军队的战斗力还停留在国内的宣讲上。

    弯着腰，鬼子的补充兵在老兵的带领下，弯着腰在细雨中行军，军装早已经被雨水湿透，圆乎乎的钢盔边沿开始有雨滴落下，湿漉漉的步枪握在手中，枪口下垂，湿漉漉的靴子踩在满是积水的泥地里，发出啪叽啪叽的响声。

    “八嘎！”

    一个鬼子驻足，盯着眼前细雨蒙蒙的空间，可惜他什么也看不见。

    “八嘎，趴下，注意警戒，休息三分钟！”

    军曹的骂声紧接着在背后响起，他自己首先趴下了，拿着望远镜望向前方……

    望远镜中白茫茫的一片，什么也看不到，在他们前面一百五十多米的冯锷趴在单兵掩体里面一动不动，似乎跟大地融为了一体，在细雨中，鬼子不可能发现。

    “一百五十米了！”

    冯锷任凭雨水从帽檐上滴落，狙击镜又变的模糊，他不得不拿出拿出怀中的棉布擦了擦，然后重新举了起来，在他刚刚的印象中，那些黑影已经消失不见了，鬼子刚好在他擦拭瞄准镜的时候趴下了！

    “走了？”

    冯锷似乎有点不甘心，枪口微微一动，发现还是没有，冯锷没有动弹，这一点耐心还是有的，观察中白茫茫中的风景，在等待着鬼子重新出现……

    “都多久了？怎么鬼子还没出现！”

    单兵掩体中，闵大个子嘀咕着，旁边的弹药手同样趴着。

    “白茫茫的一片，除非鬼子出现在一百米内，否则我们看不见！”

    弹药手指了指天空的细雨说道，

    “劳资知道，可是这么久了，鬼子也该出现了，是不是冯锷搞错了？”闵大个子有点不耐烦，玩弄着机枪的弹夹。

    “前进！”

    没有发现敌人，在泥泞的地上爬了三分钟的军曹站了起来，挥舞手臂，命令鬼子继续搜索。

    “砰！”

    冯锷已经等了很久，鬼子爬在地上看不见，可是一旦站起来，一百五十米的距离，那就很明显了！

    “噗！”

    视线不好的时候，冯锷没敢瞄头，7.92mm的子弹贯穿了鬼子军曹的胸膛，从背后飞出，后背一个硕大的血洞朝外飙飞鲜血。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    快速的推弹上趟，冯锷紧接着继续开枪，子弹飞向刚刚爬起的鬼子。

    “噗嗤！”

    一个鬼子刚刚站起来，发现自己中弹了，而这个时候，军曹的身体噗通一声跌倒在泥地中，溅起一蓬泥水。

    “支那人！趴下！”

    鬼子老兵的反应速度很快，重新趴下的同时，大声的嘶吼着。

    “八嘎！”

    趴下的鬼子老兵查看中弹的军曹和士兵，发现都已经死透了，诅咒着举起了枪，可是他不知道朝那里射击！

    “支那人在哪里？”

    老兵朝着周围的鬼子吼道，

    “不知道，什么也看不见！”

    鬼子的肉眼能看到一百五十米外细雨中的冯锷就怪了，一个个摇着头，就连鬼子的老兵也只能根据枪声判断大致方向。

    “嗯？枪声？前面三排遇敌了？”

    “准备战斗！”

    赵亮在枪声响起的时候，大声的呼喊着，让还在挖战壕的一排和二排准备战斗，至于挖到一半的战壕，只有先放一放了。

    “嗯？枪声呢？”

    手忙脚乱的士兵刚刚进入自己的战斗位置，发现枪声突然就没有了。

    “去前面看看什么情况？有多少鬼子！”赵亮着急了，让一个弟兄去查看情况。

    “呼哧、呼哧……”

    一个弟兄端着枪，在细雨泥泞的田野中奔跑着，糟糕的路面让他刚跑五十米就跌倒在泥水里，然后爬起来继续，剧烈的踹息声表明这个弟兄刚刚挖战壕已经很累了！

    “嗯？后面！”

    闵大个子指了指背后，踹了一脚弹药手，弹药手的步枪枪口向后，死死的盯着细雨朦胧的雨中……

    钢盔、湿透的军装、在雨中不停朝前爬的身影，像极了鬼子。

    “狗日的，一个鬼子就敢摸上来，我弄死你!”弹药手咬着牙，推弹上趟，死死的瞄着细雨中的身影。

    “八十米，还是不太清楚。”弹药手嘀咕着，手指已经搭上了扳机。

    “让他往前爬，就一个鬼子，劳资用刀都能削死他！”闵大个子无所谓的说着，手上的弹夹已经换成了刺刀。

    “呼！”

    弹药手长出了一口气，死死的握住步枪，脑海中闪现的是冯锷那个命令，没有把握不准开枪。

    “五十米，看你往哪跑！”

    弹药手食指下的扳机已经即将扣动到底……

    “什么情况？刚刚的枪声是什么情况？有多少鬼子？”

    细雨中的身影抬起头，传来的却是朴实无华的中国话，一下子让弹药手楞住了！

    “别开枪！别开枪！他娘的，是自己人。”闵大个子一个激灵，按住弹药手的手臂，在闵大个子使劲之下，枪口斜向天空……

    “砰！”

    枪最终还是响了，子弹斜着飞向天空，把刚刚爬过来的弟兄吓了一个激灵……

    “我操你个王八羔子，你他吗的没听见吗？怎么冲自己人开火了？”

    爬过来的弟兄额头冒汗，破口大骂。

    “这朦朦胧胧的，那看得清你是谁啊！你过来干啥？”闵大个子没好气的问道，

    “连长让我过来问问，刚刚的枪声怎么回事？有多少鬼子？距离这里多远？”

    成功被闵大个子转移话题的士兵楞了一下，终于想起了自己是来干嘛的。

    “不知道，冯锷在前面盯着，不过从枪声判断，鬼子应该不多！如果搞不定，我们自然会向后撤退！”闵大个子回答道，

    “行，知道了，这一趟，真他吗的晦气！”这个弟兄嘴里诅咒着，然后转身站起来，弯着腰朝后跑……

