    第509章热血少年来了

    “啊呜。”

    一只仅有狸猫大小的小豹子，在夜色下飞奔，几个眨眼间来到林倾落面前。

    “师父！”

    “妹妹！”

    “我们来了。”

    五位热血少年紧随其后，依次出现在烽火台。

    “师父，妹妹，你受伤了？！”

    少年们目之所及，林倾落青衣染血,心下大骇，全都围拢了过去。

    “妹妹，伤到哪儿了？快让哥哥看看。”

    林瑾云和林瑾龙围着妹妹一个劲的转悠，嘘寒问暖，满心满眼都是关切。

    压根没看见旁边还有一个人。

    林瑾旭一头黑线。

    他的存在感这么弱吗？

    连个赏赐的眼神也没有。

    这俩货真的是从小相伴，一起长大的弟弟？

    “哎呦我去,这是林二哥吗？！真的是林二哥？”

    石头,风翼，王猛也在围着小师父转悠，看着她染血的衣衫，满心满眼都是心疼。

    石头性子活泛，眼神稍微往旁边偏了一瞬儿，突然就像踩了鸡脖子一样，惊叫出声。

    不怪他一惊一乍，实在是林瑾旭此刻穿着黑狼卫的衣服，胡子拉碴，俊脸皴裂起皮，同记忆中的温雅贵公子相差甚远。

    “二哥？！”

    林瑾云和林瑾龙心神一惊，猛然向旁边看来，仔细分辨了一会儿，方才看出眼前的黑衣人，真的是自己的哥哥。

    “二哥，你受伤了？”

    林瑾旭显而易见比林倾落伤的更重，黑衣染血，伤痕满身。

    兄弟俩眼眶瞬间红了,一左一右扶住了他。

    林瑾旭舒服的喘了口气，总算不憋闷了,眉眼凝重：“不用管我，你们快去帮小翠鸟，还有零星的黑狼卫藏在碉堡里，没有现身。”

    “好。”

    林瑾云和林瑾龙心神一紧，郑重的点头。

    “猛哥，风翼，你们两个也去协助音儿绞杀黑狼卫。”

    林倾落俏脸肃穆，也叮嘱三个徒弟：“石头，你悄悄的守在岗哨，莫要被人发现，暗中监视后山的动静，发现敌军，即刻来报。”

    “是。”

    三个少年齐声答应。

    林倾落颔首，又心神传音小豹子：“豹牙，你回山洞，告诉莫沧澜，让他带轩儿过来。”

    “是,主人。”

    豹牙奶声奶气的答应,雪白的小身子敏捷的跳上树梢，几个眨眼不见了踪影。

    林倾落眸光灼灼,再一次叮嘱三个徒弟：“黑狼卫身手矫健，同你们之前碰到的盗匪不一样，一定要小心。”

    “嗯，我们知道了。”

    三个少年热血上涌，没有丝毫怯懦。

    “好了，去吧。”

    林倾落依次拍了拍三人的肩膀，给予鼓励：“遇到危险扯着嗓子吼一声，音儿能听见。”

    “嗯。”

    三个少年郑重的点头。

    “咱们走。”

    林家兄弟豪气勃发，带着三个热血少年，循着鸟叫声快速前行。

    “天快亮了。”

    林瑾旭抬眸，遥望黎明前的夜空，舒服的喘了口气，眉眼舒展开来。

    林倾落回眸一笑：“咱们在烽火台前坐一会儿吧，等沧澜来了，让他给你疗伤。”

    “好。”

    林瑾旭宠溺的看着小妹妹，伸出手，将她散乱的发丝理顺。

    林倾落静心享受哥哥的关爱。

    兄妹俩相视一笑，都露出久别重逢的喜悦。

    ?  ?谢谢小仙女Live的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

