
　　《笑傲江湖》这个故事，以“剑谱”为引，主要门派都用剑，大部分角色的武器也是剑，而且主角的武功也是剑法。

　　这个时空，完全就是剑的世界。

　　不过原著中虽讲剑，但剑法基本上属于技巧，即便武功时强时弱让人诟病，好歹不会太过于离谱。

　　然而到了《笑傲江湖》电影时空，这一切全都变了。

　　所有人的武功，全都被拔高了一截，而那些有名的高手，甚至直接从技巧层面，一跃到了真气外放阶段。

　　且不说身负《葵花宝典》、近乎于凡人修仙的东方不败，只看其他出场人物，就知道这个世界的武功有多离谱。

　　但凡是有名姓的高手，起码也能真气外放，甚至还能激发剑气。

　　这谁顶得住？

　　感受着胸腹处的温热，陈冲低头一看，赫然发现小腹和胸口，已全被血液染红。

　　从胸口破损的衣服可以看到，一道伤口从右乳斜切到左肋软骨。

　　这条尺余长的伤痕，就如雨天的屋檐，正滴答答向下淌着血珠。

　　大意了！

　　陈冲暗叹一声，自己在扮猪吃虎，恰巧左冷禅也在扮猪吃虎。

　　只不过很明显，在禅扮猪这门手艺上，左冷禅还是略胜一筹。

　　而自己作为穿越者，虽然能仗着前世记忆占便宜，但思维也更容易受到既定信息影响。

　　这次被左冷禅暗算成功，完全是因为自己太过依赖记忆。

　　印象中左冷禅没用过剑，就下意识认为他不会用剑，更不会剑气，这才吃了个闷亏。

　　可能这就是知识诅咒吧！

　　陈冲长吸一口气，胸腔舒张时牵动胸口伤口，疼的他扯了扯嘴角。

　　『十三太保横练金钟罩』全力运转，只见伤处肌肉一阵蠕动，剑伤瞬间合拢，不再流出血液。天籁小说网

　　这门横练功夫虽强，不过在陈冲被左冷禅偷袭时，也没有完全护住陈冲。

　　由此可见，即便这武功再好，也不是没有弱点。就好像无形剑气，刚好能克制横练罡气。

　　“好心机——”

　　听着自己沙哑的声音，陈冲忍不住摸了摸脖颈。

　　幸亏自己闪得快，要是多迟疑片刻，那就未必只是喉头漏气了。

　　不过说话虽然漏风，但并不影响发声：“这一剑我心服口服，确实有五岳盟主的水平。”

　　听到陈冲的声音，烟雾中的黑影身子先是退了半步，似乎有些一惊一乍的感觉。

　　不过紧接着左冷禅又往前走了几步，似是不愿失了威风：“彼此彼此，这样都杀不死你，果然是长江后浪推前浪。”

　　顿了顿，左冷禅又道：“这样，咱们各退一步，你将林平之交给我，本座饶你一命，翌日相见再决生死，如何？”

　　“呵呵。”

　　陈冲轻笑一声，忽然问道：“你的手断了？”

　　“多谢阁下厚赐。”

　　左冷禅声音转冷，皮笑肉不笑道：“虽有些别扭，倒不影响拿剑。”

　　“那就好，我也不占你便宜。”

　　陈冲微微点头，眼中闪过一丝凶厉：“左先生，我想看看你的剑。”

　　左冷禅微微一愣，对陈冲没有接受自己的建议，他似乎有些难以预料。

　　敬酒不吃吃罚酒！

　　冷哼一声，他往前迈了几步：“不知死活，成全你！”

　　陈冲拭去脖间血线，淡淡笑道：“试试。”

　　话音刚落，就见烟雾翻滚中，左冷禅一袭黑衣，径直从中杀了出来。

　　浓雾滚滚，只见得他左手挂在胸口，右手藏在身后，具体拿了什么兵刃，倒也看不出个所以然来。

　　两人很快相撞交手。

　　左冷禅和陈冲错身时，忽的甩出背后右手，直取陈冲小腹而去。

　　这次，陈冲终于看清了——左冷禅所使得兵器，竟然是一把宽不及寸、薄如蝉翼的软剑。

　　软剑一阵狂抖，发出清脆的哗哗声，随即左冷禅剑锋一弯，竟刺向了陈冲软肋。

　　陈冲运足内力，如爪般双手遍布真气，趁敌人缩手之际，猛地出掌将软剑擒在了手中。

　　这把剑长不到三尺，也不知是什么材质，在真气控制下，竟然发出一阵铃铃声。

　　左冷禅残了一臂，此时便显得有些独木难支。

　　兵刃被陈冲内力吸住，他扯了两次都没扯动，脸上竟露出一丝凄凉。

　　然而陈冲刚吃了个闷亏，才不吃示敌以弱这套，屈指便要去夹剑刃。

　　见陈冲不上当，左冷禅无法再装，随即眼中凶光一闪，剑锋处突然吐出两寸剑芒！

　　剑芒如同蛇信般吞吐，在剑锋上宛若活物，一看便知其中蕴含大凶险。

　　陈冲叠指一弹，只听“嗡”一声长鸣，剑锋被弹的向外翻去。

　　陈冲见此良机，拧腰转身一肘便打在了左冷禅胸口。

　　俗话说宁挨十拳、不受一肘，可见肘击之凶猛。

　　陈冲有『十三太保横练金钟罩』在身，力量本就强的可怕。

　　伴着“咔嚓嚓”脆响，左冷禅眼珠一鼓，以迅雷不及掩耳之势倒转剑锋，随即闷哼着飞回了烟雾中。

　　见人影消失，陈冲终于松了口气，随即便觉手臂疼痛无比。

　　“嘶——”

　　他倒吸了一口凉气，转头看向，却见自己右肩下，竟不知何时多了一条伤口。

　　轻轻一按伤处，殷红的鲜血顺着胳膊流下，少说有半寸深浅。

　　陈冲在伤口附近点了几下，又暗运横练罡气控制肌肉，流血的伤口顿时止住。

　　盛名之下无虚士，左冷禅这厮闯出偌大的名头，果然不是易于之辈。

　　吃了自己一击顶心肘，临了还能拉自己一剑，确实是个狠角色。

　　不过这家伙也没讨到好，听之前那声脆响，多半是断了几根肋骨，多半再也无法跟来。

　　他就地往下一坐，顺势从随身空间中，取出一瓶止血生肌的药膏。

　　这药是海大富亲手制作，用的是大内采买的药材，想来质量应该不差。

　　药膏涂在伤口，剧烈的痛感随之传来，这让他大感怀念的同时，心中也生出了万千感慨——

　　自从“十三太保横练金钟罩”大圆满以后，自己这都多久没受过这么重的伤了？

　　虽然吃了些苦头，但陈冲却觉得这世界来得不亏。

　　剑气，真他妈的好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，019.真他吗的好！免费阅读。https://xs.23sk.com 