    【药老：打小在药园长大，精通数百种药草习性，现为万宝阁管事。】

    金色提示语在儒衫老者头顶跳跃。

    这只是个对药草非常有造诣的普通凡人，根据提示语的信息，并不能看出他和顶楼的修仙者有没有什么牵扯。

    方星晃了晃手中的盒子，改变音色，用粗狂的声音大大咧咧道：“在下听闻万宝楼收各种宝物，我这里有一株药草，特来请掌眼，评一下作价几何。”

    “客官请先坐。”儒衫老者虚引方星落座，而后轻轻拍手：“上茶。”

    话音落下，立刻就有一名妙龄丫鬟上前，分别给儒衫老者和方星斟茶。

    “老朽为万宝楼管事，人们抬爱，称呼一声药老，还不知客官贵姓？”

    丫鬟退下后，儒衫老者笑问。

    “免贵姓韩。”方星嗡声说道。

    “韩公子。”儒衫老者笑眯眯的打量几眼方星，不过方星全部身形藏在宽大的斗篷下，他自然看不出什么。

    他摸了下胡子：“韩公子来的巧，老朽正负责所有药草鉴定，您可以将药草拿出来，由老朽为您鉴定。”

    顿了顿，他拉家常般的透露道：“今日本不该我在一楼当值，另一个人被阁主派出去收药了。”

    言语之间，颇有些自矜。

    似乎被他亲自接待，是一种很大的殊荣。

    方星不置可否。

    他掏出一个木盒，放在药老身前：“就在这里面，您看看。”

    “稍待。”药老拿起木盒，将其打开，凑到眼前仔细查看。

    “这后面有很多药材吗？一股子药味。”方星趁着药老察看药草，不经意般随口问道。

    当初方星入主万宝楼时，整个一楼是是一件巨大展厅，展示从各地收集的珍惜物件。

    现在似乎被改动了许多，分作很多隔间。

    “各地药山新收的药材，都在这里分门别类整理。”

    这似乎不是什么秘密，药老并没有遮掩的意思。

    毕竟，那么大的药材味道，任谁都能闻得出来。

    方星目光一闪，淡淡问道：“贵阁主很喜欢收集药材？”

    “呵呵。”药老看了眼方星，轻轻笑了笑，也不作答，他将手中的木盒放回桌子。

    笃定的说道：“一百一十年到一百二十年之间的何首乌，年份倒是不短。”

    “只不过已经出土至少五年，价值稍稍打了个折扣。”

    他问道：“韩公子是要兑换银两，还是兑换其它物品。”

    “在下第一次来此，不知兑换银两能换多少，换其它物品，又是个什么章程，还请药老赐教。”方星轻轻扣击桌面，缓缓说道。

    “按照市价，百年何首乌回收价在三百两，但韩公子第一次来万宝楼，老朽可以做主给个优惠，可换白银三百二十两。”

    药老说到此处，看了眼方星，见其神色并没有太大波动。

    才接着往下说道：“但万宝楼和其它典当行不同的地方，除了可以兑换银两外，如果客官需要内功心法、招式秘籍、宝剑宝刀等等，也可以抵价兑换。”

    “不但种类齐全，比正常价还优惠不少。”

    “原来如此。”方星微微颔首，有修仙者坐镇，和其它以盈利为目的商户不同。

    难怪其可以拿出如此多珍惜之物，用以供客人兑换。

    ……

    ……

    最后，方星几经试探，也没有探查出万宝楼之主的来历。

    甚至连二楼都上不去，更不用说见到万宝楼之主本人。

    仅仅是旁敲侧击，打听到万宝楼又开辟了几座药山。

    完全是入不敷出的状态，赔本支撑药山开辟。

    他不想多惹麻烦，也就放弃了偷偷潜行的想法。

    方星将百年何首乌兑换为银两，便离开万宝楼。

    他还需要在嘉庆城待上一段时间。

    通过红尘磨炼，改变下冰冷嗜血的目光。

    不知不觉间。

    方星走到一处名为“丽春楼”的楼阁。

    “大爷，进来快活啊。”

    “公子，好久不见，翠儿可想死你了。”

    “少侠，进来坐一坐呀。”

    方星瞅了瞅莺莺燕燕、叽叽喳喳的丽春楼，又看了看对面。

    【冯家戏馆】

    没记错的话，冯家戏馆对面，是同福客栈来着。

    “客官，外面冷，进来暖暖身子。”

    丽春楼的姑娘看方星站在门前，还以为其是不好意思所以犹豫。

    半拉半拽，就将方星拖到里面。

    “松手……”

    方星正欲冷声呵斥，目光下意识在丽春楼中扫过。

    【冯大虎：练气十层散修，和其弟弟自号冯家二虎，熟悉他们的人都称冯家二匪，乃是微有名气的匪道修士，以杀人夺宝为业。】

    【冯二虎：练气九层散修，和其兄长，并称为冯家二匪，生性好色，手段残忍。】

    又是两名修士。

    冯大虎和冯二虎，就在方星身前不远处，各搂着一名女子，正在向二楼雅间走去。

    方星心神一震，面上不动声色；体内法力运转，敛息符当即轻轻的贴在他身上。

    敛息符仅仅用来屏蔽法力气息，其消耗并算很大。

    但经过数次使用，符箓上灵力已然极其淡薄，估计再用两三次，便会彻底失效。

    当初方星苦寻修仙者而寻不到。

    如今进嘉庆城第一天，便遇到了至少三名修士。

    这绝灵之地，究竟有什么地方在吸引这些修仙者？

    方星心底纳闷，犹如被猫爪一般，想要一探究竟。

    他不再抗拒丽春楼姑娘的拖拽。

    从半推半就，变成左拥右抱，犹如娴熟的老手一般，在怀中两个姑娘的衣领处，各塞进去数颗碎银。

    “嘻嘻。”

    “公子，凉~”

    两名女子轻轻扭动柳腰，发出银铃般的娇笑声。

    “哈哈，走，上去陪我去喝酒。”

    方星毫不客气，一手抱着一个，在她们的陪同下，上了二楼雅间。

    正巧是冯家二匪所在房间隔壁。

    “美人，去叫些酒菜上来。”

    方星扔下一枚纹银，打发其中一名女子去叫菜。

    实际上，他的心神全部放在隔间，冯家兄弟的房间。

    “公子，我们玩些什么。”

    剩下一名女子颇为热情，犹如八爪鱼一般环抱住方星，红唇凑到方星耳边，轻声轻语。

