    第523章禁欲指挥官的小娇娇（15）

    阮绵问男人：“为什么我们卧室没这个呢？”

    阎初无语：“全都是。”

    只是她从没注意到而已，毕竟房间里的东西，全都是他在收拾的。

    阮绵眨眨眼，好无辜，“看着不像嘛。”

    阎初：“……不然你以为卧室那么小的衣柜怎么摆放那么多衣服？”

    阮绵甜蜜蜜地说：“我以为是你厉害呀。”

    阎初：“……”

    糖衣炮弹没用！

    但，“还想去看什么？”

    阮绵看着那边的奶茶店，里面没有服务员,全是各种自动化，“我想喝奶茶。”

    阎初：“不行。”

    阮绵：“小气！”

    “好嘛，你别动不动就冷着一张脸，又不是冰块，我不吃还不行看吗？”

    阮绵也就说说而已，她之前吃块面包都要吊点滴,这要是喝了奶茶？

    额，算了,她还是不折腾他了。

    系统：原来宿主也是知道她折腾人的。

    阎初看了看少女,走过去买了一杯水果牛奶热饮给她，“只能喝这个。”

    阮绵抱着杯子，眉眼弯弯，“哥哥你真好。”

    阎初叹了一口气，真愁人。

    “阎初！”

    西普王子冲了过来，后面还跟着两个士兵，像是来追捕他的。

    男主此时没有半点之前的高深莫测模样，满脸的怒火。

    “你凭什么要关我？”

    阎初冷漠看了他一眼，毫不客气地说：“西普王子装什么傻？”

    西普王子一窒，随即烦躁地说：“暗算安德鲁的是他妹妹安娜，跟我有什么关系？”

    说到这，西普王子就特别不甘心。

    他千辛万苦才从星盗手中买到的精神毒剂，结果呢？

    安娜这个废物，让她去暗算阎初，结果她打成了自己的哥哥,还把他给暴露了出去。

    果然女人就没一个是好东西的。

    尤其是，西普王子仇恨地瞪向阮绵，要不是这个贱人……

    吸着水果牛奶的阮绵：“？？？”

    男主脑子是被虫族给啃了吗？

    阎初将少女拉到他的身后去,“有没有关系，证据来说。”

    “你……”

    西普王子咬牙，“那没定罪前，你没资格软禁我。”

    他可是中央帝国王室最尊贵的王子。

    阎初冷冷道：“因为你是嫌疑人。”

    王室？呵！

    “阎初，你到底有没有把王室放在眼里了？你这个乱臣贼子！”

    西普皇子大吼。

    反观阎初，脸上的平静冷漠就没变过一分，“不敢当。”

    西普皇子真是恨极了阎初永远这一副从容不迫，仿佛抬手间就能翻云覆雨的嚣张模样。

    就连他父王，这个男人也从不放在眼里过。

    西普王子双手紧握，一个从流放星球出来的低级人类罢了，凭什么能踩到他们高贵的王族头上耀武扬威呢？

    还想成为帝国统治者，他痴心妄想。

    西普王子发誓，他是绝不会叫这条毒蛇得逞的。

    阮绵要知道男主在想什么，肯定先送他一个狗头的表情包。

    再好好采访一下他：你丫的大煞笔拿什么跟大反派相提并论啊？

    暗中偷袭？还是每次被虫族爆锤的能力？

    西普王子突然指着阮绵，冷笑，“阎大指挥官污蔑我们在战场上叛国暗算帝国将领，那你呢？”

    “你以为我不知道她的身份吗？阎初，闹大了,大家都别想好过！”

    阎初冷漠脸：“说完了吗？”

    西普王子：“你……阎初,好,很好，你不义，那就别怪我不仁，她，阮绵，是虫族公主，未来的虫母。”

    “呵呵，你一个帝国军方最高指挥官居然私藏一个虫族公主，你说要是让中央星那边知道，让整个星际都知道，会如何？”

    阮绵闻言，忍不住看向身前的男人，抓着他的手有点紧。

    “你们把他带下去好好看着，再敢反抗，按照逃犯处置。”

    阎初直接懒得跟西普王子废话，吩咐士兵将他带走。

    那两个士兵得令，毫不客气上前就把西普王子给扭了手押走。

    “放肆，放肆，你们竟敢这么对我，我是王子，是星际中央帝国最伟大的王子！”

    西普王子暴跳如雷，然而两个士兵眼观鼻鼻观心，压根就不多搭理他

    西普王子见此就开始大骂起了阎初。

    然后，他的手被扭得更厉害了，断是不会的，但疼啊！

    西普王子痛得一脸扭曲，“阎初，你等着，我不会放过你的，我绝不会放过你的。”

    阎初看都没多看那蠢货一眼，对阮绵道：“回去了。”

    阮绵仰着小脑袋看他，有些不安，“我会连累你吗？”

    阎初挑眉，“无需理会……”

    男人原本想说“蠢货”的，但想起不能在小孩子面前说脏话，就改了个口，变成了“傻子。”

    系统就额……

    傻子就不是脏话了吗？

    阮绵抿了抿唇，“可我确实是虫族公主啊。”

    阎初：“所以？”

    阮绵：“……”

    “你不是讨厌虫族的吗？星际人都讨厌虫族的啊！”

    阎初淡淡道：“没什么讨厌不讨厌的？生存造成的天敌而已。”

    然后，少女就开始掉起了金豆豆了。

    阎初：“……又怎么了？”

    阮绵伤心地哽咽，“原来我和哥哥你是天敌来着。”

    阎初：“……”

    他好头疼地给她擦眼泪，“你不是。”

    阮绵泪眼汪汪地看着他，“真的吗？”

    阎初：“嗯。”

    少女还是不太信，“可如果你不是嫌弃我是虫族，为什么不肯跟我结婚和睡觉觉呢？”

    又忘了她的智商才两岁半了是吧？

    阎初脸上是毫无表情的。

    阮绵伤心，“你一定是嫌弃我了。”

    画面异常熟悉，系统：不能笑，千万不能笑！

    阎初捏了捏剧痛的眉心，“没有，这事要等到你长大再说。”

    阮绵又继续抛出了一万个为什么，“那我什么时候长大啊？”

    阎初能说他也不知吗？

    这话是实话，因为像她这样出生一直被抑制着，本身也不愿进化成长的虫族公主，在虫族数万年的历史里怕也是独一份的。

    根本没有任何文献和数据可以作参考。

    从她出生后，即便没有顺利进化，但她的身体各项也在渐渐成长中，就是：除了大脑发育以外。

    (本章完)

