
　　宁卫民确实冤枉得很。

　　因为他什么都没干，对米晓冉也完全没那个意思。

　　就招来了丧门神，白惹来了这一身麻烦。

　　至于这帮厨子，应该说也的确是蛮横不讲理。

　　连事情究竟怎么回事，都不搞清楚，就鼓动尚宝柱要对宁卫民下手。

　　但实话实说，像这种情况在当年可并不鲜见，属于经常发生的情感插曲。

　　这帮厨子之所以会如此霸道，也绝不不能只用一句性情莽撞或者是遇事不过脑子，就能全盘概括的。

　　因为他们几根反倒真心觉着道理在他们这一方呢，认为尚宝柱出手的理由已经足够充分了。

　　而这是与当年比较特殊的社会情况和京城人历来的审美倾向，紧密联系在一起的。

　　不可不知。

　　首先，“运动”之后法制重建需要一个过程。

　　当时的人法制观念都比较淡漠。

　　认为只要不偷、不抢、不攮人、不杀人、不强X就不是犯罪。

　　其次，是京城人崇尚英武和男子气，甚至是一种哥们儿义气。

　　所以大街上一旦发生一言不合的冲撞。

　　大小伙子往往更习惯拔拳相向，以拳脚来说理，论输赢。

　　哪怕真因为打架被公安给拘了，后果其实也不怎么严重。

　　只要不给人打坏了，顶多也就是拘几天，教育一下的事儿而已。

　　各自的医疗费都是公家单位承担，连财产损失都没有。

　　再有，传统观念里，凡是让人崇拜或者服气的男人，

　　当然必须有足够的能力在维护自己尊严。

　　而这种尊严就包括了对异性的占有。

　　如果自己看上的姑娘，让别人得手给抢走了了，是最丢人的。

　　几乎等于被戴了绿帽子，是绝对掉面儿的事儿，可以说是深仇大恨啊。

　　最后，出于京城人普遍讨厌装腔作势的态度。

　　京城还是个帅哥毫无用武之地，甚至是最不受待见的地方。

　　因为一个人只要长得帅，那么无论怎么表现。

　　多少都会给人一种装的感觉，也就特别不着人喜欢。

　　这点和南方尤为不同。

　　如果是在沪海，长得帅是很吃香的，一个帅气的男人往往就有了玩帅的资本。

　　但在京城，这一套根本不讲，你要是一玩帅，反倒有被嘲笑的危险。

　　京城可专有一套话语描述帅哥的可笑。

　　什么女里女气，什么二尾子、什么面首、什么小白脸儿、什么奶油小生。

　　反正要不把帅哥说得没脸见人，那就是向京城话的丰富性挑衅。

　　甚至于还遭到老拳相向，乃至于纯粹的羞辱。

　　真的可以说帅哥就等同于衰锅了。

　　而事实上，京城人对于帅是另有理解的，长得好不算。

　　在京城人看来，帅更多的是指一种行为上的爽利、干脆。

　　并且还必须含有某种幽默感，一种宽容大度，一种果断担当。

　　必须有点激情，有点创意，还得善于灵活变通。

　　总之，京城的“帅”应该是一种综合性的领袖风采才对。

　　所以说为什么当年京城出产的有名男演员，就没有一个长得帅的。

　　全是陈小二、葛优、姜文、梁天这样的另类颜值？

　　就因为那些长得帅的都老早被夭折掉了。

　　最典型的一个例子应该就是因为女人多灾多难的李春平了。

　　从而也就不难理解，尚宝柱为什么会迫不及待的出手了。

　　因为受京城人的审美影响，如果磨叽、迟疑、犹豫，统统有失男子气。

　　他无疑是会被哥们弟兄们嘲笑和不齿的。

　　遇到这种事儿，他只有果断，杀伐果决，才会被看做是真汉子。

　　而另外一个有失公平误区还在于。

　　实际上宁卫民除了颜值之外，其他方面一样优点众多，他才会这么受女同事欢迎的。

　　只是这点就完全被厨子们忽略掉了。

　　尚宝柱的发难，当然最佳地点就是在职工食堂。

　　节后，他在同事们的配合下，从中班换到了早班儿。

　　也搭上宁卫民和张士慧作为学习标兵刚刚登上内部的宣传栏。

　　所以尚宝柱很容易就认清楚了人，立刻迫不及待实施挑衅。

　　二月中旬的一天，下了夜班儿的宁卫民像往常一样和张士慧，以及其他前台的女同事们来到食堂吃早饭。

　　早餐是每人一份油饼、咸菜和小米粥。

　　宁卫民去打饭的时候，尚宝柱就给他一张油饼。

　　当时宁卫民还以为剩下的已经让别人给定了，有心等着新油饼出炉，也没说什么。

　　找个座儿坐下，和同事们一边聊着天儿，就三口两口就把自己的东西吃完了。

　　他一个大小伙子当然没有饱。

　　但就在他看见新油饼出炉，走过去讨要时。横遭到了羞辱。

　　“你饭桶啊？刚才给你没有？你吃多少算够啊？”

　　宁卫民看到了一张写满了恶意讥讽的脸。

　　他差点儿把自己手里的饭盒抡到尚宝柱的脸上。

　　但他忍住了，因为首先是在单位，贸然为一点小事起冲突，让这么多人看在眼里，是冒傻气。

　　其次，这事出反常，宁卫民的智力告诉他，没得罪过的人骤然发难必有缘故。

　　他得先搞清楚怎么回事才行。

　　最后，一顿早饭而已，对他这个大财主又算的了什么。

　　大不了外头再吃去呗，他用不着像其他得算计着过日子的人，那么斤斤计较。

　　于是他一句话都没还嘴，反倒是息事宁人的笑了笑。

　　然后在尚宝柱非常异样的目光中，他回头走回了座位。

　　甚至没有和同事们提起这件不愉快的事儿。

　　但这事儿到这儿并没有完。

　　宁卫民的隐忍，彻底让尚宝柱误会他胆小怕事，反倒更有心相欺。

　　————

　　结果没实现目的的尚宝柱，随后竟然带着“肚脐眼儿”，专门跑到停车棚去堵宁卫民去了。

　　好在宁卫民通常是和张士慧一起去取车。

　　俩厨子与他们对峙是二对二。

　　或许是看张士慧身体挺壮，不是个好对付的主儿，尚宝柱见了也没敢当场发难。

　　只是开门见山的警告宁卫民，让他今后离米晓冉远点儿。

　　宁卫民当时听见就是一愣，反问。“你是谁啊？你喜欢她？”

　　尚宝柱大言不惭。

　　“当然，告诉你，我追她都快有一年了。你来晚了，懂嘛。我比你先到。你再敢缠着小米，老子就对你不客气。”

　　一听这话，张士慧先不乐意了，就要冲上去动手。

　　可谁都没想到，反倒又是宁卫民把张士慧给拦住了。

　　而且宁卫民竟然示弱似的跟尚宝柱解释起来了。

　　自称他和米晓冉就是邻居而已，其他什么关系都没有。

　　对尚宝柱追问送化妆品的事儿。

　　宁卫民也解释说，完全因为米晓冉工作上帮了自己很大的忙，才送点礼物而已。

　　最后除了保证今后不会再送东西给米晓冉之外。

　　宁卫民还辩解说自己上夜班，还要学外语，哪儿有时间谈恋爱啊？

　　说尚宝柱真的误会了，反倒希望与他成为哥们。

　　于是当天，不但尚宝柱大喜而归，就连“肚脐眼”也顺带着把宁卫民好好教训了一顿。

　　让他以后不许再跟女同事臭贫。

　　对此，宁卫民也是连连点头称是。

　　至于旁观了一切经过的张士慧是差点没被气炸了肺。

　　事后一个劲儿的数量宁卫民窝囊。

　　非要找几个哥们儿过来，给宁卫民把场子找回来。

　　可宁卫民却又是连声制止，跟他说真起了冲突，两拨人都要倒霉。

　　对他们尤为不划算，绝对影响生意。何必呢？

　　而尚宝柱这个愣货，他会自己解决的，用最妥当的方式。

　　让张士慧对此事先保密，别声张出去，只静待看结果就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百三十五章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 