 “前辈，这些纹路，难道就是那位裂天豹族神境强者留下的？”

只见红莲一边催动着精神力，却并未回答，甚至其如莲瓣的美眸中，此刻也泛着些许疑惑。

俨然，纵是神通广大的红莲，在沉睡这么久后，也并非全知全能。

“取一缕仙力给我……”说话间，红莲抬掌，而秦逸尘虽是好奇，但对前者却没有半点怀疑，指尖轻触，金耀仙力化作点点金光，在红莲玉掌结印凝合间，化作一道奇特的金流。

秦逸尘能够看出来，红莲此刻的动作颇为小心，似乎生怕出错，这令他在旁不敢打扰，而紫云一众，也是屏着呼吸，目不转睛地盯着那闪烁不断的石门。

石门上，纹路变化蠕动，宛若一道复杂至极的迷宫，良久，这处长廊内，都是一阵寂静。

不过在此期间，倒是再没有一道身影走进秦逸尘等人所处的石门，原因无他，见到那些强者的尸体，他们谁还敢去招惹那些杀神？

而秦逸尘并不知道的是，在红莲破解这些封印的同时，在另一处石门前，同样有着类似的封印。

然而，此刻，那石门上的封印，却是闪耀不断，一道道凛冽的狼爪，化作强横的罡风，轰袭不断！“动作都快些，咱们可不能让那两个家伙捷足先登了！”

幽岚说话间，更是不敢吝啬仙力，猛攻连连，那双狼瞳中，亦是泛着急切。

尽管幽岚生性谨慎乃至狡猾，知道这石门既然有封印存在，那最好就不要硬闯。

但是，苦苦寻思良久后，幽岚很是郁闷的发现，除了硬闯外，他貌似没得选！虽然以幽岚的眼界，也隐约觉得这封印，肯定有正确乃至取巧的破解方法。

但是，他上哪知道去？

何况，万一破解的过程出了错，谁知道后果会是哪样？

关键这神迹的探索者，可不止他幽狼族一方势力，六尊石门，幽岚可不敢落人之后。

而此刻，铁羽鹰一族与千皇盟，皆是抱着同样的想法，对那石门轰袭不断，纵然封印力量之强，可在这般猛攻之下，也是渐渐摇曳明暗起来。

但同样的，三方势力的损耗，皆是不小，可为了不被其他竞争对手超越，只得咬紧牙关不敢懈怠。

终于，在良久之后，竟见随着红莲一掌落于那石门之上，其中的封印光纹，竟是如烟云消散！“成功了！”

紫云见状一喜，不过秦逸尘并未放松警惕，虽然封印成功破开，但谁知道之后面对的是什么。

然而正当此刻，却见那些宛若烟云散去的封印光华，竟是化作一缕光晕，向秦逸尘飘来。

“老大小心！”

紫云见状，第一个反应过来，身影衣衫，挡至秦逸尘面前，要将这光晕轰散。

然而这般反应，落入红莲眼中，险些让她气得骂人：“给本前辈闪一边去！”

紫云一怔，还没待有所反应，才见红莲深吸口气，似乎也知道前者这下意识的反应，是为了保护秦逸尘，才让她语气勉强温和：“放心，这光晕不会害了这小子。”

对紫云来说，说话最管用的，第一是秦逸尘，第二位便是红莲了，所以当后者保证没事后，他才堪堪闪至一边。

没了紫云阻挡，似乎是在红莲的牵引下，那缕光晕，向着秦逸尘飘涌而去，最后萦绕在其周身。

然而紫云闪开了，并不代表秦逸尘自己就能放心啊：“喂，这什么东西，你就往我身上乱引？”

“不知好歹的东西！”

红莲怒啐一声，感觉自己这辛苦半天的努力喂了狗：“这处封印，的确是出自那裂天豹一族神境强者的手笔。”

“尽管陨落前布置的仓促，可还记得我说过什么嘛？

这是人家专门留给自己族人的！”

“而咱们以及其他人，都算是闯入者，本质上没什么区别，若是裂天豹一族的后裔来了，凭借精血或是族内的特殊法门，破开这封印并不难……”红莲越说越气，但婉音间却带着抹骄傲：“但是咱们去哪找裂天豹一族后裔，所以本前辈刚才，反推演出这封印的玄奥，破解封印的同时，还将布置封印的一缕气息弄到手。”

红莲所指的，便是漂浮在秦逸尘身边的那一圈光晕。

秦逸尘听到此，才算放下戒备：“你是说，这能量之中，蕴藏了一丝裂天豹族的气息？”

“那你以为呢？”

红莲俏脸不悦，哼道：“小子，你可别小看了这缕气息。”

“虽说现在本前辈也无法确定这缕气息有何妙用，但别忘了，自进入这神迹来，其中禁制凶险不断，各方势力皆被视为闯入者，没准这石门后还有什么杀招等着他们。”

“但有这一缕裂天豹族的气息，或许关键时刻，能派上大用处。”

秦逸尘闻言，这才恍然，并且暗暗佩服红莲的手段和头脑，不仅将封印破解，还反将其掌握。

而且，秦逸尘毫不怀疑红莲的推测，这缕气息，看起来极为薄弱，也没当即可见的好处，可有其在，总比没有的好！甚至秦逸尘怀疑，凭借这缕气息，自己一行人刚才就不用与石像战斗，便可进入这里！当然，出于谨慎，秦逸尘还是有些担心，这缕气息，会不会引得神迹的禁制之类的变数，或是被察觉到自身的秘密。

不过，既然红莲都能保证没有害处，那秦逸尘自然选择相信，何况这缕气息很是微弱，藏于体内，外人根本无法察觉。

有所异样的话，他仙威涌动，便可将这气息瞬间碾灭！想到此，秦逸尘这才意识到，红莲刚才的努力是为了他好，当即挠头讪笑道：“嘿嘿，不愧是红莲前辈，考虑的如此周密。”

“后心当成驴肝肺！”

然而红莲却似有余怒，昂着粉颈嫌弃道：“早知道还不如把这缕气息给紫云小子！”

“还是给老大吧。”

眼见红莲大佬发怒，在秦逸尘的眼神示意下，紫云憨笑道：“前辈就是前辈，神通广大！”

一番溜须拍马后，才算把红莲给哄好，而秦逸尘也趁此期间，将那缕气息吸收体内。

“这气息虽然微弱，却充斥着不浅的凶戾狂暴，裂天豹一族……倒的确不弱。”

 