
　　丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。

　　一万年来谁著史，八千里外觅封侯。

　　定将捷足随途骥，那有闲情逐水鸥。

　　笑指卢沟桥畔月，几人从此到瀛洲？

　　啪。

　　……

　　书接上文。

　　神洛城南有一座小道观，小道观里有一个小和尚，小和尚在给小道士讲故事。M.23sk.com

　　最后他还问了一个问题。

　　李楚沉思良久，给出了一个最准确的答案。

　　“我不知道。”

　　他摇了摇头，如是说道。

　　所谓大能转世的说法，应该是可以否认。但那所谓仙缘，他不知为何物。

　　实际上，世上没有人敢断言仙缘是何物。

　　虚无缥缈，玄之又玄。

　　或许是一个人、或许是一件法宝、或许是一场机缘，又或许他打怪升级的手段就是仙缘也说不定？

　　不然何以能够令他在短短一年多的时间里，就成长为一个足以与诸多天地大能过招的靓仔。

　　但谈到所谓飞升，李楚则是没有任何感觉。

　　仰望苍穹，他也没有感受到什么“来自母星的召唤”。

　　思来想去，他不能给出一个确定的答案。

　　但这似乎也是一个令小和尚满意的答案。

　　他忽然笑了。

　　笑的天真可爱。

　　“可以。”小和尚站起身来，“我看得出你很真诚，也希望……如果有一天你知道了答案，可以告诉我一声。”

　　他深深看了李楚一眼，小声说了一句：“我们这一代……已经寻找了太久太久……”

　　“好。”李楚颔首答应。

　　“多谢。”

　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　小和尚轻轻道了声谢。

　　老和尚也朝李楚深施一礼，而后转身随师傅离去。

　　李楚看着小和尚的背影，心头也有一些疑惑。

　　其实刚才有一个瞬间，他隐约觉得，小和尚曾经想对他出手过。

　　但是后来不知是确认了什么，他又收回了那份敌意，变成了很友好的气机。

　　虽然以他的长相，看样子最强的攻击好像也只是弹一个脑瓜崩出来。

　　但是李楚可不会因为他外表是一个孩子而小看他。

　　能活那么久的人物，恐怕就是真一个脑瓜崩也能弹崩山岳。

　　仔细想来，他的敌意应该不是针对自己。

　　而是担心自己是某一位大能的转世身。

　　不知道是哪一位大能，会这么可恨，让出了名好脾气的佛门高僧记恨这许多年。

　　……

　　临近午间，前殿静悄悄的。

　　往日里小肥龙总是会不安分的满院子跑来跑去，可是自从它对李楚产生了敬畏之后，完全不敢来前院了。甚至在后院的动静也小了很多，看那样孩子是吓得不清。

　　或许是同为神兽，拥有在血脉中传承的烙印，比其他人更能体会到那血海麒麟有多强。

　　就更加直观地感受到了李楚这一家之主有多强……

　　就在李楚想起身活动活动的时候，大门前走来一人，声音娇柔地问了声：“这就是德云分观吗？”

　　李楚投眼过去。

　　就见门前走来一位袅娜女子，身材形似一枚娟秀的葫芦，胸怀满月，腰臀款款。一身束腰锦缎裙裳，肩披一道貂裘。缓步行来，一步一媚。

　　离得近了，看她眉眼，居然颇有清新纯稚之感。一头黑发在肩颈处简单束了，几缕发丝飘荡在额前。

　　这美人进得大殿，二话不说便先跪倒在李楚面前的蒲团上，神情凄惶。

　　李楚安抚道：“莫慌，有事请讲即可。”

　　那女子这才拍了拍胸口，一开口，说出的第一句话便是。

　　“这位道长，我……我有丈夫。”

　　“……”

　　李楚沉默了下。

　　额头缓缓冒出三个问号。

　　女子见他没说话，又补充了一句：“我是我丈夫的妻子。”

　　良久，李楚才缓缓答了一声：“哦。”

　　可是……

　　那和我又有什么关系呢？

　　……

　　也许是太过慌张。

　　好一会儿，女人才说清楚她来的目的。

　　她姓沐，名叫沐风，是居住在附近的一位美丽人妻。

　　虽然李楚不明白这个身份有什么用，但在沐女士的一再强调下，他还是接受了这个设定。

　　沐风的丈夫是一位跑船的渔夫，常年沿洛水出海打渔。

　　但是就在昨日，他的渔船在洛水中遭遇了水怪，不幸罹难，生死未卜。

　　沐夫人希望李楚能够帮忙，随她去寻找丈夫。即使希望渺茫，她还是想要一试。

　　听罢，李楚没多想，便点头答应了。

　　沿江寻人，大概是没有什么希望。那些渔夫个个都有好水性，只要还有气在，怎么也能爬回岸上。

　　但是若有害人的水怪，还是要尽早铲除才好。

　　事实上，洛水因为临近神洛城，这一段水域一向是风平浪静的。别说吃人的水怪，就算是大些的鱼虾都早被朝天阙扫荡干净了。

　　而此地建城数千年，上下游的水族也早都知悉，但凡有点道行开通了灵智的，都不会来这里捣乱。

　　当即，李楚也不废话，直接长身而起。

　　“那事不宜迟，沐夫人，我们现在就趁早出发吧。”

　　“好的。”

　　沐夫人也站起身来，眼波盈盈地望了李楚一眼，声音柔弱道：“那就全都仰仗小李道长了。”

　　“分内之事罢了。”李楚十分淡然。

　　二人出门以后。

　　杜兰客接替了李楚的位置，守在了前殿。

　　王龙七上前笑道：“老杜你怎么不跟着过去啊？”

　　“我过去干什么？”杜兰客有些纳闷，“师傅走了，我正应该留下来看道观啊。”

　　“刚刚我都听到了。”王龙七道：“那可是一位住在附近的美丽人妻，说不定她老公还已经被水怪害死了，眼看就要变成寡妇。李楚肯定不会喜欢这样的，但是你老杜跟着过去走一遭，体贴一点、嘘寒问暖·，说不定有希望啊……”

　　“未亡人……”

　　杜兰客的脸上刚刚浮现起一抹向往的笑容，忽然，就听脚步声声，将离姑娘也踱步来到前院。

　　他连忙轻咳两声，高声道：“贫道入德云门下专为修行！七少说的这些腌臜之事！我从来没考虑过分毫！此心赤诚，天地可鉴！”

　　“知道了知道了。”王龙七捂着耳朵逃开，嘴里一边嘟囔着，“用不用喊这么大声……”

　　老杜又瞥了一眼将离姑娘。

　　发现她往前殿里看了一眼，看见坐在这里的是自己而不是李楚，下意识便往后退了一下，似乎有些失望地走了。

　　“唉——”

　　老杜不由得叹了口气。

　　你退半步的动作认真的嘛？

　　过了会儿，他又咂摸咂摸王龙七的话。

　　“人妻……”

　　这个词儿……

　　怎么觉着这么熟悉呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十四章 找上门来的美丽人妻免费阅读。https://xs.23sk.com 