    从御书房回来后，王柄权一晚上没睡好。翻来覆去一直想着琉璃厂的事，生怕被交到哪个贪官污吏的手中。

    于是第二天一大早，他又匆匆去找皇帝，在皇帝寝宫门口遇到个小太监，一打听才知道，皇帝一夜未归，王柄权估摸昨天的事对他打击太大，现在应该还在御书房，于是又往御书房赶去。

    因为担心自己之前把皇帝刺激得太厉害，所以心虚的王柄权这次没有踹门，而是轻轻地推门进入。皇帝果然还在御书房，此时已伏在案上睡了过去。龙案上摆放着一堆奏章，王柄权轻步上前，然后从身上解下狐裘，为皇帝披上。又在皇帝案头留了张字条后，这才悄悄退了出去。

    日上三竿，操劳了一夜的皇帝终于醒了过来。他先是摸了摸身上的狐裘，随即唤来值班太监，询问是否有人来过。

    在得知早上八皇子来过后，皇帝难得地露出了笑容，正欲起身之时，却瞥见了龙案上的纸条，便好奇地拿起查看：

    “父王不必过分劳心，吏治需整，但不急于一时。如今国家根基不稳，正是用人之时，先杀一儆百，若他们能悬崖勒马倒还好，若有心存侥幸者，再杀之不迟。另外，三公主王冰瑶喜爱琉璃，不贪恋钱财，儿臣觉得琉璃厂可交由皇姐打理。”

    看完手中的纸条，皇帝随手将其投入一旁的火盆，“臭小子，居然还教老子做事？”言语不见丝毫怒气，反而夹杂着几分笑意。

    当天，皇帝便下了旨，朝廷出资建设的琉璃厂，其内大小事务均由三公主王冰瑶直接负责。

    正在房间欣赏手链的三公主在接到圣旨后也是一脸懵，自己怎么莫名其妙成了琉璃厂厂长了。不敢揣度圣意的三公主接旨完毕，便直接去了琉璃厂查看。当她第一眼看到货架上琳琅满目的琉璃制品时，彻底震惊了，这……不正是她最喜爱的那种琉璃嘛！

    另一边，王柄权在给皇帝出了个杀一儆百的主意后，自然也要帮忙挑好人选。

    督察御史？王柄权脑子里第一个蹦出这个人，随即他又摇了摇头。

    虽然他儿子挺嚣张的，但念在他给自己送了二十万两银子的份上先饶了他。翻看着小本本上的一个个官员，他们的子嗣都或多或少在自己这边消费过，过河拆桥不太地道。

    既然不打算动他们，那就只能拿那个坑过自己的赵总管开刀了……

    赵枞可真是倒了霉了，平时不显山漏水的，为人行事也很低调。最后不但莫名其妙被一个合作过的商人给坑了，还因为克扣了几头肥羊而得罪了王柄权，因此被惦记上了。他这边还在屋子里开心地吃着涮羊肉呢，王柄权那边已经到皇帝老子那告状去了。

    “父王，我给你找了个合适的人选，既不会牵扯到那些朝廷大员，又能起到杀鸡儆猴的作用。”

    皇帝听闻是又好气又好笑，现在不仅教自己做事，连人选的定好了，看他那个急切的样子，估计其中肯定掺杂了不少私人恩怨。

    “大内总管赵枞，老是偷偷吃回扣，这还不算，虚报做假账，导致我大冬天的没羊可以吃，只能吃烤乳猪，父王你一定要严查。”

    皇帝这下总算知道这倒霉的赵枞是哪里得罪他了。

    “对了父皇，负责查处赵枞的人选我都帮您选好了，大皇子为人正直，我觉得他可以胜任。”

    平时也不见王柄权和大皇子三公主有什么交情，怎么现在有什么好事都想着他们，皇帝十分费解，于是便忍不住开口询问：

    “你怎么就敢断定你皇兄皇姐的为人呢？”

    “因为他们穷啊，俩人加一起撑死都凑不到两万两银子。”

    皇帝此时老脸有些挂不住了，这不就在说自己抠门吗，堂堂皇室子孙，还没有一个官员子嗣随手支配的银两多。

    “那就按你说的办吧。”

    为了缓解尴尬，也为了不再自取其辱，皇帝直接答应了他的请求。

    大皇子的为人他是知道的，在他还没即位时就有了这个儿子。

    王柄贤是皇帝的第一个儿子，在大皇子还小的时候，皇帝几乎天天陪着他，品性还是知道的，只不过随着他继任皇位，不但整天忙于社稷，子嗣也越来越多，父子间也就渐渐生疏了。

    待王柄权离开后，皇帝命太监唤来大皇子。

    王柄贤出生于王朝五年，现在刚二十出头，年纪轻轻，已经是一个孩子的父亲了。由于小时候出过一次意外，所以身体一直很虚弱。

    望着眼前这个面色苍白的儿子，皇帝忍不住感到心酸，本来自己也算家庭和睦，但自从当了皇帝后，自己的孩子便接二连三遭到刺杀，眼前的大皇子就是第一个遭了毒手，虽然抢救及时命保住了，但也留下了不小的后遗症，他能生育一子已是极为难得了。

    “父亲。”

    大皇子的一句“父亲”把皇帝从回忆中拉了回来，这个称呼是皇帝登基前大皇子就用的，十几年过去了一直没改，皇帝也没去纠正，毕竟他和这孩子之间的关系已经够疏远了。

    “贤儿，今日叫你来是想让你去办一件事。”

    “父亲尽管吩咐便是。”

    “大内总管赵枞中饱私囊，你去查查，如若确有此事，严惩！”

    “儿臣接旨！”

    得了旨意的王柄贤表面虽然平静，但内心却十分高兴。

    皇帝自从登基后，一直殚精竭虑，亲力亲为，即使再小的事也是自己一力承担，王柄贤作为长子，自然想要帮忙分担，也时常向皇帝提起，但均都遭到了拒绝，久而久之，也就没了心思。

    其实这也不能怪皇帝，他曾深受权力争斗带来的痛苦，并亲手了结了自己的兄弟。他不想以后再出现手足相残的局面，所以有意无意地削弱各皇子的权力。

    今天也算是大年开春头一遭了，能为父亲分忧，王柄贤自然高兴，他已经好久没能和父亲说上话了。

    大皇子也知道，如今的皇帝已经不是他儿时记忆中那个父亲了，他经常会私下想着，若是自己的父亲没有当皇帝该多好。不过也仅仅只是想想，这种话是不能同任何人说的。

    大皇子接过手谕，一副欲言又止的样子。

    “有什么话，但说无妨。”

    多年父子，这点默契还是有的。

    “父亲今天似乎很高兴，已经许久没见过了。”

    皇帝闻言一愣，“有吗？”

    “或许是孩儿看错了，孩儿先行告退。”

    待大皇子退下后，皇帝一个人在御书房愣愣出神。

