
    高大男人开口，其他一些人也是跟着点头，明显也是觉得，应该给林辰一个教训。

    “采薇，你的想法呢？”

    天宝山山主，并没有直接回答那大汉话语，而是看向下方一众人群中，并不怎么起眼的墨采薇。

    在过去的一年半时间，墨采薇也已经从逍遥境九阶突破到了圣者境一阶，成为了天宝山的长老。

    她的实力在天宝山一众长老中，处于最低层次，不过因为拥有着惊人的潜力，地位倒也不低。

    当然，在场地位比她高的人有着不少。

    天宝山山主之所以询问她，不外乎，是因为她和林辰有过一些接触。

    墨采薇沉吟几秒，随即道：“这个龙牙，出现在中域的时间并不长，却是创造出了许多堪称奇迹般的事迹。他实力提升的速度，简直匪夷所思，我完全无法理解，怎么会快到这种地步。即便是片刻不停的服用丹药和异宝进行xiūliàn，按理来说，实力的提升速度都不应该这么恐怖。”

    “我猜测，他原本的境界就非常的高，一开始，是隐藏了实力。”

    “他给我一种很神秘的感觉。除非真的没得选择，否则的话，我觉得我们还是不要与他成为死敌的好。对付他这种人，除非能够保证一击必杀，不然的话，只怕后患无穷！”

    那铁塔般的大汉，有些不满道：“墨长老，你这话什么意思，难不成你认为，我出手对付那个龙牙，没有绝对的把握不成？”

    “贺长老的实力，我自然是不会质疑。”

    墨采薇道，“只是，当初的穆鸿泰、丘图等人，哪一个又不是认为自己吃定了这个龙牙呢？然而，结果呢？”

    众人闻言，脸色有了些变化，就连那铁塔般的大汉，也是眉头拧了起来，没再多说什么。

    的确，当初，穆鸿泰和丘图对龙牙动手，不只是他们自己认为龙牙必死，就连其他人也都这么认为。

    结果呢？

    结果穆鸿泰和丘图，全部死在了龙牙的手上！

    “景逸风的死，可以说是他自找的。他一再针对龙牙，即便是个泥人也有三分火气，被惹急了，谁又会管他是什么

    {本章未完，请翻页}

    来头？如此一想，这龙牙倒也不是真心想与我天宝山为敌。”

    又有一个老者开口，众人闻言都是看向那老者，脸色崇敬。

    老者是天宝山的大长老，地位仅次于天宝山山主。

    “大长老，那按照您的意思，难不成，这件事情，就这么算了？”铁塔般的大汉，有些不甘心，不过语气倒也恭敬，明显对这位大长老很尊敬。

    老者淡淡道：“不着急，我们好好看下去就是了。”

    “看下去？”大汉一怔，有些摸不着头脑。

    上方的天宝山山主，道：“那就按照大长老的意思吧。这个龙牙先是得罪了阎罗殿，现在又将对上灵霄殿，甚至是魔灵谷的禄元魁，若是他能够在这些人手底下活下来，甚至将这些人给杀了，那么，这件事情就此作罢，不要再提！”

    众人闻言都是恍然。

    毫无疑问，这个龙牙接下来将会面临几个强敌，阎罗殿殿主、灵霄殿殿主，还有魔灵谷的禄元魁，而禄元魁的实力，完全不在刚才开口的大汉之下！

    若是龙牙能够击败甚至杀了禄元魁，那么这大汉过去，多半也是同样的下场。

    而且，若是龙牙真的强大到这种程度，即便是天宝山，也不想因为一个可有可无的景逸风，去招惹这么一个妖孽人物了。

    毕竟，一年半以前，龙牙的实力，也不过是圣者境五阶，若是一年半过去，如果已经要比禄元魁更强，那么，就算是天宝山，说句实话，也是会被惊吓到的，不到万不得已，不想去惹这么一个人物。

    再退一步来说，如果龙牙真的击败或者杀了禄元魁，那么，魔灵谷，又怎么会坐视不理？

    若是魔灵谷都拿这人没办法，那么天宝山出手也是一样。

    当然，道理是这样子，不过在场的人，倒也没有一个，会认为林辰真的有可能击败禄元魁，更别说是击杀禄元魁了。

    单单那阎罗殿殿主和灵霄殿殿主，在他们看来，都已经足够击杀龙牙。

    “如此也好，我们什么都不用做，反正在这里等着那龙牙的死讯传来就是了！”

    那铁塔般的大汉，阴恻恻笑道。

    {本章未完，请翻页}

    ………

    浑身燃烧青色火焰，三个头颅，藏獒般的妖兽，速度快得惊人，将空气撞出一声声音爆，然而还不等冲到林辰面前，就发出了一声悲鸣，庞大的身躯，轰隆一声倒在了地上。

    虽然这妖兽的身躯没有半点伤痕，不过其灵魂在刚才的一刻，却是已经被“斩魂刀”击溃。

    “你这简直是作弊！”器灵的声音有些不满。

    事实上，就连林辰也感觉，自己有些像是在作弊。

    就算这生灵战力几乎要达到圣者境五阶无敌的层次，但又怎么可能经得住圣境巅峰八转层次的魂技攻击？

    他这就像是拿着极品装备，到新手村砍怪一样，就算是新手村的boss，也经不住他一刀！

    那妖兽死去，化作两股气流进入林辰的身体，他的修道境界提升了一大截，离着圣者境五阶已经不远。

    灵魂虽然感觉似乎也强大了一些，不过这种感觉，并不明显，之所以如此，是因为他如今的灵魂，本身太过强大。

    “让圣者境六阶的家伙，也出来吧！”

    林辰有些兴奋，他确定若是再将圣者境六阶的生灵也给击败，那么就算他的突破比寻常修道者更艰难，需要更庞大的能量，也绝对能突破到圣者境五阶层次。

    “你小心点，虽然你的灵魂层次达到了圣境巅峰八转，要击败寻常圣者境六阶的修道者不会有任何问题，不过神狱塔第三层的，都不是寻常的存在！”

    器灵的声音响起。

    紧接着。

    “哞！”

    一声怒吼响起，单单那声浪，就震得林辰竟是有些头晕脑胀的感觉。

    于此同时，一道人影从迷雾中冲撞而来！

    林辰看清楚这生灵的外貌后，有些惊讶。

    这生灵两米多高，长相倒是和人类没多大差别，一身充满bàozhà性力量的肌肉，与众不同之处在于，他的脑袋上竟是长着两根几乎有着半米长的牛角，泛着寒光，像是两柄利剑。

    于此同时，他还长着牛尾一般的尾巴。

    “这是什么种族？”林辰惊讶道。

    “亚人族！”
