
病房门外，早被吓得浑身瑟瑟发抖的司机，被石子宸狠狠地揪着衣领，用力甩到对面的墙上：“如果那个女孩出了什么事，你就给我等着拿命来赔！”

石子宸的的脸上是无法消除的愤怒，眼前这个笨蛋男人到底是怎么开的车，居然会撞到他的沫沫！

他不过是想让她先一步回去，她就给他出了这样的事情！

“对不起，子宸少爷！我真的不是故意，我是真的没有想到那位小姐会突然要横穿马路。”司机被石子宸甩到墙上后，强惹着疼痛，从地上爬起，小声地解释道。他也觉得自己很是委屈，本来他的车开得好好的，那个女孩她根本就没有看路好不好？可是他知道自己是解释不清了，因为他隐约猜到，自己无意中撞到的是个惹不起的人物啊！

“就算是她要很穿马路又怎么样？你开车就不能慢点吗？”石子宸发狠地上前，朝着那个司机的身上，狠狠地补了一脚。

司机的脸撞到墙上，嘴角流出了一丝鲜血。然而他却只能忍气吞声。

正在这时，病房的门被打开，一个身着白大褂的医生走了出来。

“医生，她怎么样？”石子宸在看到医生出来的当下，已经一个箭步冲到医生的面前，抓着医生的胳膊问道。

“回子宸少爷的话，那位小姐身上只是一点擦伤，并无大碍，请少爷放心。不过由于那个小姐被撞倒时，头部磕地，昏迷了过去，目前还未醒来。”医生看着紧张的石子宸说道。

医生说完，石子宸吊着的心终于落地，也再也不顾一切地冲进病房，他想要马上看到她！

病房内，苏沫沫正静静地躺在那里，胳膊上挂着点滴。

石子宸过去坐在苏沫沫的身边，伸手抚摸着她的脸。此刻她的脸，脸色略微苍白，眼睛紧紧地闭着，像是熟睡了一般。

他低头轻轻地吻了吻她的额头，握上她垂在边上的手：“沫沫，幸好你没有事！你不知道我有多担心你！”

他的眼底是从未有过的温柔，仿佛他看着的，是一件稀世的珍宝。

“呃……那个……子宸少爷，如果这位小姐没事的话，我是不是就可以离开了？我还有一点急事。”司机不知道什么时候，也进来的，他看着石子宸眼底浓浓的温柔之情，试探着说道。

“离开？”石子宸转头一拳砸向这个司机，“撞了人，这样就想要离开？你休想！”

司机的脸上顿时肿起老高，他倒抽了一口冷气，悄悄地挪向墙角专供病人家属休息的座椅上，再没有敢多问一句话。

石子宸在打了那个司机后，再次看向苏沫沫，他的眼底是连他自己也察觉不到的柔情和无奈。

“沫沫，你明知道，我喜欢你，让你做我的女仆不过是想寻个理由，将你霸在我的身边罢了。可是，你为什么就是不能理解我？今天看见你跟堂兄说话，你知道我的心里有多害怕吗？堂兄是那么出色的男生，而你又是这么独特的女生……”石子宸的眼里蕴满了伤感和痛苦，“吼你，限制你，只是怕失去你……”

昏迷中的苏沫沫，眼角似乎有一点泪水想要滑出，她的表情也是那么的伤心。然而石子宸知道，他的话，苏沫沫是听不到的。她在昏迷中依然伤心，怕是想着他对她的折磨吧？

石子宸轻轻的抚着苏沫沫细滑的脸，眼神专注而深情。而这更让等着一边的司机心里害怕，额头不断有冷汗冒出，因为他更加确定了这个他撞到的女孩和子宸少爷的关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605598"  chaptername="第八十六章  禁锢你因为喜欢你">加入书签</a>
</div>
