    第461章新植物，天狼部落的牛逼

    “天泰长者——”

    沉戎哼哼两声，提醒天泰长者注意场合，别丢了狼族的脸面，让其他兽族看了笑话。

    议事屋，围坐着数十兽人。

    都是各部落的族长，他们是来参加河洛部落交换活动的。

    “这次你们怎么来的这么晚？”沉戎询问道。

    天泰长者唏嘘着,开口道：“我们来得晚，跟西陆元家有点关系。知道你的事情后，我族断了跟元家的合作，元家恼羞成怒雇佣流浪兽族进暮霭森林，想对狼族下黑手……”

    听着，沉戎清俊的脸庞蒙上一层杀意。

    “元家太小瞧暮霭森林兽族,也小瞧我天狼部落。”天泰长者冷笑着,言辞间满是对元家的不屑。

    “我族宰掉了潜入清月之森的流浪兽族，顺便找上流浪兽族的老巢，给元家回了一份大礼。”格佤低沉的声音，幽幽响起。睚眦必报，这是暮霭森林兽族的丛林法则。

    尤其在面对入侵暮霭森林的流浪兽族。

    暮霭森林兽族的选择是不死不休。

    这次搞掉一个流浪兽族的巢穴，对整个暮霭森林兽族来说，都是一份很不错的收获。

    “西陆越界的事，我通知了鸟族和鱼族。最近西陆应该会有些动静，元家所在的天元部落，估计会更热闹。”苏叶轻笑着，淡淡地说了两句。

    元家敢伸手进暮霭森林。

    就该有被打脸的准备。

    东陆喜好和平，却不怯战。

    西陆想越界搞事，苏叶可不会惯着他们。

    来一个，杀一个。

    来一双，斩一双。

    她倒要看西陆那群兽族够不够自己宰？

    流浪兽族固然悍不畏死，可是，那不过是死的不够多。等死的够多,染红暮霭森林的大地,再不怕死的流浪兽族，同样懂得畏惧该怎样写。

    “鱼族最烦西陆那群喜欢发动战争的部落种族，他们应该会动手。毕竟鱼族生活的海域跟西陆挨得近，西陆频繁骚扰东陆，首先忍不住的肯定是鱼族。鸟族，除非西陆部落想从青海高原进暮霭森林……”

    根边说边笑，就西陆某些部落而言。

    从青海高原进东陆暮霭森林，绝对比东海走水路更便捷。

    但是，青海高原的鸟族不是吃素的。

    这群鸟族出了名的傲慢和排外。

    走青海高原，就得做好被鸟族摔死的准备。

    顿时，议事屋内众兽人忍俊不禁。

    天元部落元家这次怕是栽了，别说报复天狼部落，自身都得被敌人啃掉一块肉。

    跟东陆兽族和平相处不同。

    西陆各部落之间从未有过和平，战争和掠过，是西陆各部落之间永恒的话题。

    嚯啦啦——

    息烽大笑出声，问：“格佤族长，狼族这次带来多少黄金棒？给熊族留些，我拿紫菜糖跟狼族交换。”

    “格佤族长，别忘了虎族。”

    “我们鹿族、猫族和兔族等，也想交换些黄金棒。听长夏说黄金棒能碾磨成棒子面，做法跟白果差不多。”

    与强族不同，弱族狩猎能力略差。

    这一来。

    他们的饮食更多是植物根茎和野菜等，以此为主食。

    “别着急，我族断了跟西陆天元部落的合作，今后天狼部落的黄金棒都会送来河洛部落跟各部落交换，各族都有份。不过，你们也不能对狼族小气，我族也眼馋你们各家部落的好东西。”格佤不疾不徐说着，别看他一脸严肃，说话是真的会说话，一通话说下来，直接让议事屋内所有兽人都感受到狼族慢慢地诚意。

    闻言，众兽人纷纷开怀大笑。

    各种古怪的笑声，顿时传遍整个议事屋。

    连带外面白湖商业区都能听到，议事屋这边的笑声。

    “长夏，狼族这次除了带来黄金棒，还带来一种特殊的植物，我族让巫帮忙检验过，无毒，能吃。但是，这植物吃起来硌嗓子。”天泰长者头疼道。

    难得发现一种新的植物，偏偏吃起来口感太差。

    思及，河洛部落有长夏。

    于是，天泰长者让族人把东西装进藤筐，让格佤族长带来河洛部落，将东西送给长夏。

    兴许长夏有办法，让这种新的植物变得美味起来。

    “新的植物——”

    这一说，顿时议事屋众兽人都好奇不已。

    苏叶月前发动暮霭森林兽族找寻新的植物，只要无毒能食用，就全部收集起来，让兽族集中送去卡纳圣山巫师殿。

    可惜，这则消息还没有完全传播开来。

    这次河洛部落交换活动，各部落选择带来交换的都是自家的特产，新的东西不多。

    毕竟在森林赶路，可不是一件简单的事情。

    哪怕是强族，同样不敢马虎大意。

    “能看看吗？”长夏激动道。鹿族刚送来香果，长夏还没尝味道，一直惦记着。此刻，又听到天泰长者说天狼部落这次有新的植物，长夏欣喜不已。

    “让沉戎把藤筐拉去你家窑洞——”天泰长者道。

    他们抵达白湖商业区的时候，跟巫同时到，根迎着他们直接进了白湖商业区的议事屋，天狼部落带来的藤筐，全都堆放在根说的仓库。

    据说每个部落抵达河洛部落的时候。

    带来的藤筐都会暂时放在仓库，等确定各部落落脚的窑洞以后，再选择把东西搬去窑洞，抑或是白湖商业区的商铺。

    “没啥事，我先去长夏家。”苏叶道。

    进议事屋，主要是跟各部落打声招呼。告诉各兽族，她来了。现在招呼打完，苏叶懒得跟这群糙汉子浪费时间。

    “格佤，你带沉戎去仓库，把带给长夏的礼物送过去。”天泰长者开口道。

    他这边要带着狼族兽人，跟随根挑选天狼部落今后的落脚的窑洞，这次天狼部落来得晚。

    听根的意思，似乎窑洞都已经挑选的七七八八了。

    格佤族长起身，带上两位狼族兽人，往白湖商业区的仓库走去。说是仓库，其实是一个巨大的木棚。没有墙壁什么的，空荡荡的，用来堆放藤筐，意外很合适。

    沉戎叫上空山几名兽人，跟格佤长者一起去了仓库。

    长夏领着苏叶栢青回白湖窑洞。

    “栢青，你阿父超严肃，你绷着张脸跟他学的？”长夏挽着苏叶的手，凑近栢青的耳畔，小声嘀咕着。

    栢青嘴角一抽，反驳道：“你瞎说，我没有绷着一张脸。还有，我阿父并不严肃，他不笑，只是不擅长笑。”

    苏叶挑眉，嘴角露出一抹笑。

    (本章完)

