    “你有把握？”

    金大灿的眼睛一亮。

    只要萧南天一死，他才能赎罪。

    “有没有把握都得试一试，难道你还有其他办法？”

    孙玉贤哼了一声，便离开了。

    金大灿趴在那里，脸色一会儿青，一会儿红。

    是啊，他没有选择，也没有退路了。

    试一试，还有一线生机，不试的话，将必死无疑。

    “找到那个女人，派所有人去找。”

    金大灿怒吼一声。

    ……

    此时的孙敏，还不知道整个高丽都在找她。

    她简单的收拾了一下东西，看望了曾经照顾过自己的几位老人，便准备离开了。

    她要离开高丽，离开这个伤心之地，奔向属于她的自由。

    这一天，她已经等了十几年。

    她推着行李，来到门口，闭着眼睛，张开双臂，仿佛空气都变得香甜了起来。

    很快，出租车到了，她这才上来。

    她前脚刚刚上车，便有一群人冲进了公寓，片刻之后又追了出来，指着她，“就是她，给我拦住！”

    孙敏向窗外看了一眼，马上意识到了不好，连忙道：“师傅，快开车，他们是坏人。”

    那师傅一看，十几个人追一个女孩子，也觉得太过分了，连忙一脚油门踩了下去，嘴上还不停的安慰着她。

    至于他究竟说了些什么，孙敏根本一个字都没有听进去。

    此时，她的精神是恍惚的。

    因为刚刚那一眼，她已经认了出来，这十几个人中，有三四个，经常在孙玉贤的身边出现。

    好像是七星帮的人。

    七星帮的人，为什么要抓自己？

    一瞬间，她已经想了很多种可能性。

    “师傅，再开快点，如果让他们抓到我，一定会把我卖到妓院的，求求你了。”

    孙敏哭着说道。

    她这倒不是完全伪装的，因为她已经意识到了不对。

    七星帮是孙家的人，孙玉贤刚刚放自己自由，七星帮的人就来抓自己了，这其中一定有关联。

    想到这里，她的脸色变得煞白无比。

    还好，现在不是上下班的高峰期，那司机一脚油门踩走去，后边的人一时之间倒也追不上。

    孙敏知道，整个汉都都是七星帮的地盘，在出租车上也不是长久之计，迟早会被追到，于是甩掉后边的人后，她第一时间就在拐角处下了车，并让司机继续开。

    她将围巾围在脸上，又戴了一个黑墨镜，直接钻入了商场之中。

    这样，也只能安全一说而已，她不知道自己该何去何从。

    总之，高丽不能久留，否则的话，被抓到也只是时间的问题而已。

    然而，想要离开汉都，又谈何容易。

    如果真是孙玉贤想抓她的话，一定在机场准备了人手，她一旦露面，就一定会被抓到。

    “怎么办？我该怎么办？”

    孙敏彻底慌了。

    这些年来，她替孙玉贤做了很多龌龊的事，孙玉贤一定不会放过她的。

    一想到孙玉贤的手段，她的冷汗就流了下来。

    “有谁能对付孙玉贤，有谁能保护我……”

    想到这里，她的眼睛突然一亮。

    有一个人，也许能够保护她！

    可是很快，她眼睛中的光芒就暗淡了下去？

    以那个人的能力，的确可以保护她，可是，双方非亲非故，对方为何要保护自己？

    可是，除此之外，她也没有其他办法了，总不能坐以待毙吧？

    想到这里，她已经有了主意，马上去最近的店里买了一身衣服，又用鸭舌猫将自己的头发藏了起来，乍一看，就跟一个帅小伙一样。

    她担心门口有人把守，自然不敢走正门，从一旁的员工通道偷偷溜了出去……

    另一边。

    极道拳馆的汉都分馆，也终于开业了。

    这里毕竟不是自己的地盘，自然不会有人来祝贺，因此这开业大典办得也很仓促。

    不过，这并不重要。

    萧南天本来就不是一个贪图虚名的人。

    他之所以在这里开分馆，一方面是为了弘扬国术，另一方面，也是为了楚氏在这里发展，保驾护航。

    在异国他乡，没有足够的安保力量，不仅什么事都办不成，甚至还会有生命危险。

    “天哥，孙氏的部门，已经开始给我们亮红灯了。”

    小刘有些委屈的说道。

    “我早就知道了。”

    萧南天笑了笑，说道：“刚开始，他们全力配合，是因为有孙玉贤的签字，现在，他们也知道损失太大，无法承担，所以才给我们设卡子！不过，没关系，有合同在手，就算是打官司，我们也不会输。”

    打官司，一定会赢，不过需要一些时间成本。

    这些，萧南天早就预料到了，他有的是时间！

    就算是耽误一年半载，也没什么大不了的。

    他完全可以利用这个机会，好好寻找拳谱。

    而且，高丽市场，在楚氏的版图中，只是可有可无的一部分，就算是损失了，也没什么大不了。

    然而，孙氏承担不起这个后果。

    接下来的时间，萧南天除了跟修罗陈涛几个人四处游玩之外，就是在拳馆喝茶。

    这一天晚上，敲门声突然响了起来。

    “奇怪，咱们还有客人？”

    陈涛愣了一下。

    要知道，拳馆的名气还没有打出去，一个学员都没有，而他们在这里貌似也没有什么朋友。

    雷子走到门口开了一眼，片刻之后便回来了，“大哥，是孙敏，还乔装打扮了，似乎有猫腻。”

    话音刚落，孙敏就走了进来，在萧南天面前站定，很有礼貌的说道：“萧先生，好久不见。”

    “原来是孙小姐，有失远迎，还请恕罪。”

    萧南天笑了笑，甚至都没有看她一眼。

    “萧先生，客气的话不需要说了，我今天来，是想跟您谈一桩买卖。”

    一边说着，她一边死死的盯着萧南天。

    因为她清楚，萧南天的态度，将决定她是生是死。

    “有意思，我这个人就喜欢做生意了。”

    萧南天微微点了点头。

    孙敏微微松了一口气，继续道：“我虽然只是一个弱女子，身无长物，但我也有自己的优势，那就是人脉，还有情报。我想用这个作为交换，请萧先生救我一命。”

    “人脉？资源？”

    萧南天摸了摸下巴。

