    

    这一刹，李鸿羽听到耳边尖锐的破空声，而后他就感觉到一股沛然巨力砸来，他疼得面部扭曲，身体直接倒飞出去，而后砰的撞在地上。

    是谁？！

    在灵气复苏之初，到底是谁会这么强？

    李鸿羽惊恐地看向来者，在烟尘散开间，他见到一名纤细的少女，她的面容带着些许稚嫩，瞳孔却是令他心悸的猩红。

    这种煞气让李鸿羽有种无法呼吸的感觉。

    哪怕是前世的最强者秦宣，他身上的气势也远远不及这个少女。

    宁瑶看了一眼在地上颤抖秦宣，感受着他逐渐流逝的生机，猩红的瞳孔望向李鸿羽，她露出个灿烂的笑容，轻语道，“李、鸿、羽？”

    李鸿羽见过很多美女，也泡过很多美女，但是他觉得没有一个人能及得上眼前这位少女。

    因为她的身上，有一种强者的气质。

    李鸿羽哪怕有系统在，也根本不敢招惹这种女人。

    他咽下喉尖的鲜血，强笑道，“这位小姐，这里是不是有什么误会？这是我和秦宣之间的私人恩怨，你好像没资格插手吧？”

    宁瑶没有动，这是她第一次站在李鸿羽面前，这一次她有了不一样的感受。

    因为……她好像感受到了那羲和图上女子的存在。

    那女子正在通过她的眼睛，观察着这位李鸿羽。

    宁瑶笑了笑，指尖缠绕着金红色的火焰，和声细语道，“听说过师父吗？一日为师，终身为父。你觉得，我是谁？”

    听到这话，因为疼痛而意识涣散的秦宣突然笑了，笑着笑着，他的泪从脸颊上滚落。

    是啊，一日为师，终身为父。

    他是师父从小带大的。

    虽然师父总觉得自己永远十四岁，但是秦宣能从她身上找到一种安全感。

    那种安全感，是小时候每次半夜泪水沾满枕头时，看见师父在床沿盘膝入定时的安全感。

    是他亲生父母从来都没有带给过他的安全感。

    李鸿羽还想要说什么，但是宁瑶已经感觉那神秘前辈已经观察完了。

    她已经身形爆射，接着重重一拳砸在李鸿羽的腹部，猛烈的太阳真火和红莲业火交织而上。

    “啊！！！”

    李鸿羽在被红莲业火灼烧的那一刻，脸色就扭曲的吓人，他突然体会到了秦宣刚才的痛苦，那种求生不得求死不得的痛苦。

    他憋着口气，运用图纹内的力量，刚欲抬起手，宁瑶就直接把那截手臂砸成齑粉。

    血肉的碎末在在空中飞扬。

    这种血腥暴力的画面让在场中人都有种呕吐的欲望。

    李鸿羽有一种快要昏死过去的感觉。

    这种狠辣凶厉的人物，李鸿羽在上辈子根本没有听过，他已经后悔了。

    他应该把这件事情做得再隐秘一些的。

    可是为什么秦宣已经被抢走了所有的机缘，然而他仍然能有这么强大的师父？

    李鸿羽看着一旁被吓到的烛龙，颤声道，“快……出手！我……死了，你就没……契约者了！”

    烛龙一咬牙，最终还是决定上前。

