    对学长放弃曾经的梦想，诸伏景光感到遗憾，出于尊重，他从未询问过原因。

    在他进入警校后和那位学长联系过，得知他复读高三考上了大学，选择了药学专业，不知道他目前是否在江古田町……不过就算在也不要紧。

    诸伏景光通过车内后视镜打量了一下现在的脸。他现在这幅样子，除了哥哥、发小、安格斯特拉这样的熟人，其他人根本认不出他。

    这样的伪装技术真的太实用了，只是教了点皮毛就能达到这种效果，也不知道等他回去后，安格斯特拉愿不愿意继续教他……

    诸伏景光用手机查看了地图，又确认了一遍安格斯特拉给的安全屋地址，发现那是便利店的反方向，掉头朝那里开去。

    晚上九点的天已经完全黑了，周围的房屋笼罩在夜色里，诸伏景光越开越觉得眼熟。

    在即将到6丁目24番地时，他心口莫名重重一跳。他下意识转过头，扫了一眼安全屋旁边那栋住宅门口挂着的姓名牌，上面写着“柳吉”。

    “……？！”

    看清上面的白底黑字后，诸伏景光整个人瞬间愣在那里。

    就算数年未见，也不代表他忘记了那位放弃当警察的学长的姓氏。

    他停下车，人没有下来，只是降下车窗，探头仔细打量面前这栋看似平平无奇的房子……如果只说XX丁目XX番地，他没什么印象，但亲眼看到这栋房子后，他能确定这就是他那位学长的家。

    诸伏景光皱起眉头，搭在方向盘上的手收紧了。

    派他去调查卧底，结果给他的安全屋却在过去熟人家的隔壁，这种巧合让他不得不多想。

    诸伏景光深吸一口气，想拿出手机给安室透发邮件，但在他手指即将碰到手机的那一刻，他突然冷静下来。

    如果这真的是组织对他的一次试探，他去联系发小，不止不会得到帮助，反而会牵连到对方，何况……

    黑发的公安卧底想起组织小上司临别时对他的笑脸，以及教他化妆技巧时的认真。

    那时候的安格斯特拉是真的在关心他，希望他能完成任务平安回来——他这点识人的本事还是有的——那不是为引他进入陷阱而刻意装出来的。

    最终，诸伏景光没有拿出手机，也没有进入安全屋，而是继续开车，寻找附近能住宿的地方。

    ……

    留在米花町的安室透对发小的遭遇一无所知，他去洗了碗，然后坐在沙发上看电视。

    浴室离客厅不远，如果客厅里比较安静，能够听到那边的水声。

    安室透将电视的音量调轻，一边抱着钱多多看电视上的无声新闻，一边去听浴室那边的动静，判断安格斯特拉什么时候洗完澡。

    金发混血的公安卧底有点走神了，发小兼同事即将迎来考核，让他开始反思自己最近的工作。

    他不知道自己的工作到底是成功还是失败——如果说失败，他和一个组织成员同住都没暴露卧底身份；但要说他成功，他到现在也没弄清楚安格斯特拉白天是去哪里、去干什么……

    为慎重起见，他没有贸然跟踪安格斯特拉，只尝试性地询问套话过，结果什么信息都没有得到。

    安室透低下头，钱多多乖巧地趴在他腿上，任由他抚摸它的后背。他摸了几下，把它抱起来放在肩膀上，它立刻贴上来蹭了蹭他的脸。

    “……你跟你的小主人真像啊。”

    安室透无奈地笑了，调整一下它的位置，避免他动作时会不小心把猫摔下去，心里又想起了另一件事。

    抢夺霸占别人功劳、代号成员压榨使唤底层成员在组织里不算罕见，所以底层成员想得到代号也得看运气，如果运气不好就会像CIA卧底那样——暴露前被扔去执行危险却不被关注的任务，功劳是派他出去的人领了。

    幸好安格斯特拉不是这样的人，有了发小的先例在，安室透确定小上司迟早也会给他重要的任务，推动他早日得到代号。

    他对此不急，只要比诸星大早就行。

    他们两个借着安格斯特拉的庇护和帮助，得到代号不是难题，也不知道公安那边打算派出的第二名警视厅卧底会怎么样，万一他像坪内……不，他不能咒别人。

    安室透揉了揉额角不再多想，这时浴室的水声渐渐停止，安格斯特拉擦着头发来到客厅。

    “我给你去准备水果，吃完早点休息。”安室透起身，把钱多多放到沙发上。

    发小有发小的任务，他有他的任务，与其胡思乱想给好友立FLAG，还不如考虑怎么挤下诸星大，避免他先于自己得到代号。

    忙碌的、作者写了好几章的一天终于过去了。

    ……

    第二天一早，安室透很早就醒了，诸伏景光不在，那就是他给安格斯特拉做早饭和便当。

    他整理好被铺离开阁楼，在经过卧室时发现门没关，站在外面朝里头扫了一眼，床上那团被子安安静静的，两只宠物也趴在上面，于是他放轻脚步下楼。

    这周他的任务就是照顾好安格斯特拉，不知道发小和诸星大那里情况如何。

    作为从小一起长大的朋友，诸伏景光能力如何，安室透再清楚不过，他主要是担心诸星大，不知道他在雪莉那里会怎么样。

    安室透不敢多接触和他童年见过面的宫野明美，对雪莉却无所谓，她根本没见过他。

    上次去瞭望餐厅吃饭时，安室透出于对组织未成年人的好奇与担心，偷偷多观察过她几眼，结果发现是个非常高冷、不爱搭理他们的小姑娘。

    两个女儿都在组织里，其中一个甚至未成年就得到代号，却又由其他组织成员负责监护……当年为了寻找童年初恋而考入警校的安室透，已经隐约猜到了宫野夫妇的结局。

    如果可以，安室透很想把宫野姐妹救出组织，不只是为了回报童年收到的那份善意，也是为了国家利益考虑，雪莉十三岁就大学毕业，和安格斯特拉一样都是罕见的人才，埋没在组织的黑暗里太浪费了。

    而且最重要的一点……雪莉身上没有血腥气，她没有杀过人、犯多少罪，比起已经沉入泥沼的安格斯特拉，她回到阳光下的可能性更大。

