    “哦，但我还是拒绝。”

    任索平静地回绝了茶仙儿的好意邀请。

    需要万里长城帮忙，哪需要自己加入万里长城，他手机里还有道士游戬的微信呢，时不时都能看见游戬抨击时事的朋友圈——还是言辞很激烈的那种，直接就对着时事狂草，任索可以断定游戬的微博肯定是被管控了，不然以他的身份要是在微博发出类似的言论，怕不是能炸掉玄国网络的半壁江山。

    游戬脑子不好使，想利用他还是很简单的，而他又是万里长城的二千五百里山河，他对联邦的影响力比寻常万里长城量尺还要强，没有比他更合适的人选。

    任索之所以没想到这条降维打击之路，是因为任索与游戬的感情在真理之门里被判定为75点真理点数，早就被他打包卖掉了。

    现在被茶仙儿这么一提醒，任索便想起还有这么一条捷径。不过就算游戬现在脑子变得好使，或者他没有游戬这个朋友，任索也没有一丝一毫加入万里长城的想法。

    以前是因为懒，现在是因为不急。

    等一下吧。

    等他拿到真理之门，他会加入万里长城的。

    以万里山河的身份。

    他会染指玄国超凡权柄。

    再辅以仙宫世界树等游戏角色，从暗处威吓世界，从明处司掌世界。

    到目前为止，任索的目标都很明确——他的根本目标，就是懒，就是自由，就是过平静的日子，过好美好肤浅的人生。

    只是过去的自己，并不会为之付出行动，甚至于将希望寄托在别人身上。相信东承灵、乔木依、古月言、任星美、露娜和自己会互相扶持，相信真诚相待就能换来回报，相信一切真善美……那万一呢？

    过去的自己，从来没有想过万一。

    或许是思考人性的负面这件事，在客观上，是过去的自己超频脑子CPu都无法运行的大型程序。

    又或许是怀疑别人这件事，在主观上，是过去的自己根本碰都不愿意碰的犯错。

    毫无保留地相信别人。

    相信但行好事，莫问前程。

    这就是过去的自己无意识间所履行的人生信条。

    多么感性，多么愚蠢。

    任索并不是违背了自己的初心，他只是稍微改变了一下计划。

    过去的自己，是一厢情愿赌不会出现万一，将希望寄托在别人身上，寄托在感情上；而现在的自己，则是选择不让任何万一出现，将希望寄托在自己身上，寄托在力量上。

    一生无忧地度过肤浅人生，任索并不介意这点，既然他的本心能从中获得愉悦，他会遵照自己的本心。但想要过上这样的人生，其实并不简单。

    最简单的一点，就是不能有别人能伤害自己。

    战争、背叛、欺压、歧视……他就算没法彻底消除这些，也可以让这些伤害无法降临到自己身上。

    那么，有什么比掌握真理之门，司掌世界命运，更能获得大自由，大逍遥的呢？

    他可以不掌握权力，但他可以让司掌权力的人畏惧自己。

    这，才是万无一失的人生计划。

    他会去万里长城的。

    但他去的时候，必然是山河为之慑服，量尺不敢度量！

    就连茶仙儿口中的‘那一位’，也将为他让出位置！

    听见任索的拒绝，茶仙儿也没生气，用指尖刮了刮口罩，“唉，那就没办法了。对了，你们三位都是天莲学院的老师吗？我可以去天莲学院参观吗，嗯？”

    白忌马上说道：“可以，欢迎你来参观天莲学院。”

    “那好。”茶仙儿站起来笑道：“我对能出现三位四转修士的天莲学院其实也颇为好奇，现在事务都处理完了，那我就去天莲学院参观一下。不介意我跟着你们回去吧，嗯？”

    任索三人面面相觑，纷纷点头：“可以，不介意。”

    黎丹这时候微微有些愕然：“茶修士，那下午的视察……”

    茶仙儿摆摆手：“嘿呀，你们对策局两位副局长现在都是四转修士，我一个四转修士哪打得过你们两个，我哪敢不给你们五星好评啊？不用视察了，直接业绩满分，嗯！”

    姚菲&黎丹：“茶修士你说笑了……”

    茶仙儿行动风风火火，还真的直接取消了原本的视察计划，打算直接挤到白忌车上跟他们一起回去天莲学院。

    走出对策局，东承灵看了看外面淅沥沥的大雨，说道：“既然这样，白老师你带茶修士……”

    “叫我茶仙儿或者仙儿就可以了啦！”茶仙儿摇了摇东承灵的手，一双月牙似的眼睛满是笑意：“万里长城里没几个女修士，想找个朋友聊天都不行，我喊你灵儿好不好，嗯？”

    东承灵微微一怔，旋即点头：“那好，仙儿……白老师，你带仙儿回学院吧。”

    茶仙儿问道：“那灵儿你和任索呢？”

    “我……”东承灵顿了顿，然后落落大方地说道：“车上坐四个人比较挤，我和任索直接瞬移回去吧。”

    白忌看了看自己的SuV，心想他的车又不是跑车，坐你五个人都绰绰有余……

    你个臭承灵一开始就打算让我一个人开车回去的吧！

    “瞬移！”茶仙儿惊喜地跳起来：“万里长城里也没几个人可以做得到！好羡慕灵儿你啊，直接将瞬移当成通勤方式了，我如果也能瞬移，就不用坐飞机了，每次坐飞机都好麻烦，万里长城也只报销经济舱。灵儿，可以也带上我吗，嗯？”

    东承灵坦然道：“不是很方便，带人瞬移需要比较紧密的身体接触。”

    茶仙儿马上道：“我不介意啊，嗯！灵儿你介意吗？”

    “有点介意。”东承灵一点都不委婉，她本来就不是愿意和人接触的性子，不然也不至于整个学生时期都独自在图书馆里度过了。

    在这方面东承灵有点像是独自觅食良久的野生小猫咪，像小玖、月言和乔木依，都是熟络之后东承灵才愿意跟她们亲昵的。

    茶仙儿马上松开东承灵的手，然后走到另一边抱住任索的手：“那我挽住任索的手，任索挽住你的手，那样也可以瞬移吧？任索，你不介意吧，嗯？”

    茶仙儿虽然戴着口罩，但眉眼间依然能让人一眼就看出这是个大美人，甚至因为稍有遮掩，更能让人在脑海里勾勒出‘翩若惊鸿，婉若游龙’的美态，而且身为四转修士根本不可能丑，身材也是极好，虽然似乎比不上东承灵，但配搭时尚青春的穿扮，充满一种灵动的美感。

    “介意。”

    估算了一下茶仙儿能为他带来的感情价值，再跟东承灵可能降低的感情价值进行对比，任索果断拒绝茶仙儿示好，躲到东承灵后面牵住她的手。

    外面彩旗可以不飘，但家里红旗绝不能倒。

    不能因为芝麻丢了西瓜。

    “我听承灵的。”

    大家都楞了一下。

    茶仙儿是没想到任索也这么直截了当地拒绝她，而另外两人是真的惊讶了。

    其实白忌和东承灵都做好任索‘来者不拒’的准备，毕竟任索这人怎么说呢……比较迟钝。他应该是听不出东承灵的潜台词‘不想带茶仙儿瞬移’，而茶仙儿又求到他跟前，像这种举手之劳，任索多半是不会推迟。

    而现在任索不仅拒绝了，而且还躲到东承灵后面，几乎是宣示自己的主权是属于东承灵的，不想跟茶仙儿扯上关系。

    居然懂事了！

    知道要守夫道了！

    接下来三从四德的日子也不远了！

    东承灵心情大好，看见茶仙儿似乎有些尴尬，心顿时软化了，伸出手说道：“如果你真的很想体验瞬移，那就拉着我的手吧。不过，第一次瞬移的话，可能会有些不适。”

    茶仙儿看了看东承灵和任索，点了点头挽住东承灵的手臂。

    三人直接在原地消失，留下一个雨中凌乱的孤寡白忌。

    所以还是我一个人开车回去！？

    ……

    ……

    回去之后，任索直接回家，茶仙儿由东承灵带着游览学院，估计很快就会交给副校长袁初来处理——袁初以三转修士之身坐稳副校长这个职务，就是因为他是专门负责处理政务以及接待上面来的大人物。

    任索先是看了看感情列表的真理点数变化：

    东承灵上升330点，

    白忌上升180点，

    乔木依上升150点，

    于匡图下降5点，

    并没有新增茶仙儿的感情。

    在任索无法动情的前提下，没有出现茶仙儿的感情，说明茶仙儿对任索的看法也依然是陌生人状态。

    果然，刚才没有答应茶仙儿，选择讨好东承灵是正确的选择。

    任索卸下潘多拉魔盒，拿起手机发现来了好几条信息。

    咸鱼永不败：「任大哥真的没什么好的，难道你真的需要喜欢某个人才能有生活的动力吗？来来来，我给你介绍一个爱豆，是J-PoP的哦！」

    古言：「作为学生，第一任务是要天天向上，好好学习，好好修炼，恋爱的事除非是遇到不可抗力，否则最好还是不要冲动。等成为了更好的人，自然会遇到属于自己的爱情，加油！」

    一闪一闪亮晶晶：「我哥不喜欢女人的，你没机会的。」

    不怕你劝退，就怕你不说话。

    任索模拟出女大学生的心情分别进行回应，很快就用‘任索迷妹’这个身份跟她们打成一片，并且将话题扯到其他方面——任索早就熟知她们的爱好，以小忍的身份投其所好，成为好友还是很简单的，‘任索迷妹’这是一个切入点罢了。

    然而，《真理之门》里还是没有新增相应的感情。

    任索相信她们三人已经相信小忍这个人的存在，但真理之门似乎不认可这种建立在虚拟层面的感情，看来终究还是得跟她们在现实里见面才行，就像小锁跟赵火也是见面了才能割赵火的韭菜，不然任索再怎样苦心耕耘都是虚的。

    按照这个理论，跟Vtuber（虚拟偶像主播）成为朋友也是不可行的，无论是单推一个还是成为多个Vtuber的粉丝，都无法获得真理之门的祝福。

    主播倒是有点可能，但任索没相关的经验，如果任索想粉Vtuber，还能找赵火帮帮忙——事实上赵火已经在安利小锁看Vtuber了。

    要和她们在现实见面啊……

    任索很快就有了完善的计划。

    四个小时，三个人……应该没问题的。

    大不了多来几次。

    一边伪装成小忍跟她们发展友情，一边为对策局写论文，很快就到了傍晚。

    任索主动打伞去接小玖回家，小玖的感情价值是比较容易提升的，多陪陪她就可以了，像接她放学这种事更是涨幅不小，任索自然是直接承包了这件事。

    就是小玖很喜欢去校园外的小卖部买东西吃，吃得多了又会让东承灵不高兴，这个度任索不太好把握，还在摸索中。

    打着伞牵着小玖回东承灵家，一进去任索就看见玄关有一对陌生的鞋子——也不算陌生，是茶仙儿的鞋子，李宁悟道系列，女孩子穿这种鞋子，给人印象很深。

    “承灵。”任索喊了一声，小玖更是麻溜地换上拖鞋喊道：“灵姐姐，我回来了！”

    小玖直接跑去厨房，任索环视一周，没看见黑猫。

    黑猫又去找她的猫朋友玩了？

    但外面下雨，要去找她吗？

    露娜的感情价值涨跌比较奇妙，不难刷，也不好刷，完全看露娜心情，有时候忽然就涨了，也可能忽然就跌了，但总体而言是递增的，任索能做的，也只有尽量陪她玩耍。

    小玖又跑出来了，拉住任索说道：“大哥哥，里面有个新姐姐。”

    “我知道。”任索看了一眼小玖，发现小玖不是很开心，他很快就明白了什么：“你不喜欢那个新姐姐？”

    小玖天生就能觉察到他人对自己的真实情绪，如果茶仙儿内心不喜欢她，就算表面上做的多好，小玖也能感觉出来。

    因此小玖的感情在任索的贩卖序列里，是优先级最低的——这是任索唯一一个确认自己无法再次培养的感情，一旦他卖了，小玖必然能察觉出来，到时候不仅无法重新培养，而且还会引起无法预料的连锁反应。

    除非到了最后关头。

    “也不是啦，就是……”小玖扭了扭身子：“不太敢靠近她，有点心虚。”

    害怕？

    是对陌生四转修士的恐惧吗？

    看来茶仙儿的实力比我预计的还要强很多。

    任索默默点头，去厕所拿毛巾帮小玖擦干头发，因为小玖比任索矮多了，就算任索撑伞，小玖还是被风雨打湿了头发。

    小玖笑嘻嘻地享受任索的服务，过后便躺到沙发上玩手机了。

    任索走进厨房，发现黑猫居然在里面——她趴在砧板旁边，东承灵居然没做饭，是茶仙儿在切菜！

    任索是真的疑惑了：“这是在干什么？”

    茶仙儿主动说道：“啊，是我要求灵儿让我来做饭的。其实我还挺喜欢看着美食视频学下厨的，只是工作比较忙，没什么机会，这次终于找到空闲了，灵儿便让我来试试，嗯。”

    东承灵也说道：“仙儿厨艺很好，刚才跟她交流了一下，她会很多小技巧，所以今晚我们两个一起做饭。”

    “道理我都懂，但为什么要把猫放在旁边。”任索指了指黑猫——他这时候才发现东承灵时不时按着黑猫，所以黑猫才乖乖躺在旁边。

    东承灵：“我也不知道为什么，是仙儿要求的。”

    茶仙儿：“我也不知道为什么，但视频里做饭的时候，旁边都是有只猫的，嗯。”

    “……那我在外面等了。”任索默默无言，回去客厅坐下。

    茶仙儿和东承灵相视一笑，继续下厨。茶仙儿笑道：“任索天天都会来你家吃饭的啊，嗯？”

    “是啊。”东承灵说道：“我们都吃腻饭堂了，他又不会做饭，所以由我来做饭了。”

    东承灵语气里那种理所当然让茶仙儿有些失神，旋即她便笑道：“你和任索感情真好，嗯。”

    东承灵笑了笑，低头撸了撸黑猫：“他是我的爱人。”

    面对这样赤裸裸的主权宣言，茶仙儿一点都不惊讶。她一边切菜，一边漫不经心地说道：“太好了，那你肯定能帮助我，嗯。”

    东承灵有些惊讶：“什么帮助？”

    茶仙儿没有看她，将洋葱放在砧板上切片。

    唯有柔软得仿佛舌头伸进耳蜗，直到脑髓深处的声音，在东承灵耳边响起：

    “任索，是不是有什么很有趣的小秘密？”