    没想到这九州大陆之上还有如此美丽的地方。

    九州大陆各个地区都有各个地区的特点。

    自己所在的荒州大陆其实是最为贫挤 的地区。

    九州大地最为富饶。

    而眼前这水灵大陆，是这个世界上最为美丽的地方。

    云雾缭绕中，一条长河出现在叶尘得到面前。

    顺手套出了那张地图。

    果然扭曲的曲线与那长河重合了起来。

    本想着自己会漫无目的的寻找，一来就能找到接下来的目标。

    也是让叶尘开心的一点。

    简单领略了一下地图所指向的位置，就是这长河的镜头。

    “南银河！水灵州主干河流，自天边流落下来，滋养着水灵州两岸人民祥和发展。”

    而由于叶尘是灵魂之体，所以他的出现没有人能够发现。

    这也让他行动可以更好进行。

    随着他心念一动后，就传送到了这卷轴的最终的位置。

    让叶尘错愕时，眼前的位置无数人类人头攒动。

    好像在举行着什么仪式。

    只见高台之上，一位慈眉老者对着身下一个人马朗声而言。

    “今日！是我水灵州最隆重的时候，大比结束！我水灵州实力强劲的选手可以接着这次机会！进入我水灵州祖地获得传承！”

    “传承继承可是我水灵州先祖的特殊力量！希望诸位天才把握机会！”

    “你等都是我水灵州的骄傲！一定要秉着为部州振光的心念，获得先祖的传承！”

    “孩子们加油！”

    “谨遵老祖之命！”

    随着几名年轻才俊朗声作答，整个现场滔天的声浪响了起来。

    叶尘在这一刻也算彻底反应过来。地图中所绘制的传承应该就是这老者嘴中说出的传承。

    “嘿。水灵州先祖的传承！要是让我获得，那还不美上天了！”

    心中泛起窃喜，叶尘站在几人之中，打量着这些年轻才俊。

    不得不说，眼前这些人的实力确实很高。

    想想自己的部州，六阶天灵境强者匮乏，而眼下这些少年二郎，都已经到达了六阶天灵。

    更让叶尘感到意外的是，一个媚眼少女更是实力再六阶中期巅峰徘徊。

    如果没有猜错的话，这个家伙就是这次大比的第一名了。

    如水一般的肌肤可以感觉到 水元素的极致，要是让她获得所谓的先祖传承 ，那往后年月里，相信用不了多久，这姑娘的名字就会响彻在整个九州大陆。

    但可惜，今天他们迎来了不速之客。

    感叹望着身下的几名少年。

    随着他们身后一道光晕展开，这秘境也算是彻底暴露在了叶尘面前。

    “秘境开启！希望诸位可以抓住机会！”

    “是！”

    随着老者一声令下后，现场所有少年接二连三的进入其中。

    同时叶尘也没有丝毫的犹豫。进入到了内部。

    作为拥有详细地图的叶尘，这样捷足先登的手段也着实让人唏嘘。

    但奈何众人没有任何办法。

    进入秘境后，空气中就透露着极其恐怖的威压。

    不同于其他秘境，这里的秘境竟然是一片星辰大海。

    作为水灵州的少年儿郎，这些小鬼水性也是极好，直接一个猛子扎进了水中。

    开始寻找着机缘。

    叶尘自然不甘示弱，同样跳入了海水中。

    心念一动后随着系统的指引，直接开始按照地图开始寻找。

    地图记录极其详细，按着指示在诸位天才还在寻找的时候，叶尘就已经来到了所在地。

    深海内部处处危机四伏。

    无数海洋深层的妖兽发出嘶嘶怒吼。

    但是叶尘只是一道神念，尽管他们有所动容，依旧不能够察觉到叶尘出现在何处。

    争分夺秒之时，叶尘已经快步来到了此地。

    一处巨大礁石中，古朽的大门出现在叶尘面前。

    也不管内部有什么危机。

    叶尘直接推开门进入到了其中。

    悠长的隧道出现叶尘面前。

    感叹一声的同时，叶尘不再犹豫直接进入其中。

    深海内部，昏暗没有任何灯光。

    叶尘摸索前进的途中开始小心身旁的危险。

    虽然自己是神念，可是大能留下的秘境尤其是简单之物。

    就在叶尘即将到达内部之时，忽然外围传来一声响动。

    回头一看只见那刚刚叶尘留意的美艳少女竟然已经走到了这里。

    “这么快？”

    叶尘心中一惊，同时感觉到那少女脸色浮现震惊之色。

    很明显这家伙也对为什么大门会敞开感到错愕。

    不过他也不考虑其他，径直朝着远处而去。

    望着轻车熟路的少女，叶尘心中升腾起来坏笑。

    何不跟着他，让他为自己带路，到时候看到传承后，直接拿下！

    有了此念头后，叶尘如鬼混一般，化作一道精光缩小了数百倍落在了少女的肩头。

    香气扑鼻而来，叶尘舒爽的暗叫一声。

    而少女在被叶尘坐下后，也感觉到肩头一沉。下意识的回头望了望。发现并没有什么人。

    随后便不再犹豫，直接径直朝着内部而去。

    紧接着少女展现出来的手段，让叶尘瞠目结舌，秘境内不乏有多处机关。

    可是不知为什么，少女好像都知道这些机关在哪一样。

    很是随意的都将其避开。

    抬眼望去之时，很快多个威胁生命的机关就被他尽数拿下。

    如果不是看到少女年纪娇小，叶尘都有些怀疑这些机关是不是少女亲自设计的。

    “呼！”

    而随着少女一个呼吸后，再次避开一处冲来的水弹。

    随后几个转角后就来到了一个大门口。

    腐朽的大门虽然苍老，可是仔细看，上面真正金文闪动极为不菲。

    而接下来少女再次做的事儿也让叶尘震惊。

    只见他抬手就将手指姚凯了一个小小的伤口。

    伤口处血箭飚射，随后就见他将手摁在了大门之上。

    “以水神之子名义！开！”

    “水神之子？？”

    叶尘还在错愕，就见那石门之上金文开始闪动，片刻后，光芒肆意而起。

    伴随着一声轰响传出后，那古朽的大门也缓缓的打了开来。

    “乖乖，好在自己聪明，跟这小妮子来到此地，不然的话，这门估计叶尘都进不来！”

    听着小丫头话里的意思，看来这里一切都是早就有所准备的。

    或许这小妮子的家境与眼前的水神有着密不可分的联系。

    “难不成是这家伙的老祖？”

    心中惊叹之时，他就随着少女缓步迈入到了此地之中。

    秘境内，不比隧道，这里灯火通明，一个偌大 的大殿出现在叶尘的面前。

    宫殿的奢华程度让人感觉到震惊。

    这里程设敢荒州最昂贵的家族比起来都是小巫见大巫。

    果然荒州的地界儿，是这九大部州州最穷的。

    同时叶尘的目光再传转向了其他位置。

