    “师公你太坏了，张洪没被吓死已经算是胆子够大了。”朱见深一脸坏笑底说道。

    “有什么办法，但凡是张洪勇敢一点，我至于冒这么答风险吗。”楚宁一脸你欠我的样子。

    朱见深觉得有点反胃，什么叫冒险，那本来就是楚宁自己安排的箭手，虽不说是百步穿杨，但也是百发百中的高手，这点距离根本一点风险都没有。

    “什么表情！”楚宁转身看到朱见深的表情，登时急了，一个脑瓜崩弹在朱见深额头上。

    一旁的徐承宗差点没趴地上，对当朝太子动手，朱见深周围的侍卫还不把他给剁了。

    就在徐承宗担心并且纠结自己应该怎么办的时候，他惊奇的发现，那些侍卫仿佛没考朱见深被弹一样，眼神坚定地看着周围。

    朱见深则是一缩脖子，“本来就是，箭手是师公自己安排的，这要是有什么偏差，也是师公自己识人不明。”朱见深一脸不服气地说道。

    “哎呀，小兔崽子，还敢犟嘴了。”楚宁转过身，作出要继续动手的准备动作。

    徐承宗都快哭了，楚宁刚刚还喊朱见深‘小兔崽子’，那可是当今太子，皇帝朱祁镇的亲儿子啊！

    刚刚那些侍卫可能是疏忽没看到，现在楚宁这么明目张胆地要动手，就是瞎子也不能无视啊，他正准备上前阻止，却被侍卫给拦住了。

    没错，就是朱见深的侍卫，他们没有阻止楚宁，反而把自己这个准备‘救驾’的人给拦住了。

    接下来就是徐承宗终生难忘的一幕，只见楚宁一个箭步冲到朱见深身边，抓起朱见深放在腿上，然后巴掌像雨点一样落在朱见深的屁股上。

    朱见深的惨叫声顿时响起，朱见深每叫一声，徐承宗就跟着哆嗦一下，可他被侍卫们拦着，根本过不去，只能眼睁睁看着朱见深被楚宁‘下毒手’。

    “别的本事没涨，犟嘴倒是厉害了。”楚宁一边说，一边打。

    “行了，他还是个孩子。”此时徐又蕊带着楚倾云和楚博彦两姐弟来了。

    楚宁看到自己的女儿，原本停下的手，又重重地打了两巴掌，才把朱见深放下来。

    “师祖母，师公又打我！”朱见深仿佛见到了救星一般冲到徐又蕊身边，一脸惊恐地躲在徐又蕊身后，同时还不忘先楚博彦做了个鬼脸。

    “你也别得了便宜还卖乖，你师公也是为你好。”徐又蕊显然没有被朱见深的‘诡计’蒙骗。

    边上的徐承宗则是被雷的外焦里嫩，今天之前，他确实知道楚宁有帝师的身份，也知道楚宁似乎对朱见深不怎恭敬，但无论如何也没想到会是这样。

    说动手就动手，而且那些皇家的侍卫，则是一副理所当然见怪不怪的样子，显然这种‘暴行’已经不是第一次发生了。

    徐承宗没有猜错，这种事确实经常发生，别说朱见深了，就算是朱祁镇，一言不合楚宁也会找他‘决斗’。

    这种场面在那些皇家侍卫眼中，简直就是小场面，至于那些什么‘小兔崽子’、‘小王八蛋’之类的话，楚宁更是当着朱祁镇说了不止一次。

    朱祁镇都丝毫没意见，他们当然就是什么都没听到了。

    “叔父安好。”徐又蕊这才看到被侍卫们架着的徐承宗，赶紧施礼道。

    “叔公。”楚倾云和楚博彦也乖乖滴行礼道。

    徐承宗此时也从震惊中醒过来，“蕊儿啊，这个”徐承宗不知道应该怎么说。

    “叔父放心，都是师徒之间的小事，没事的。”徐又蕊原本也觉得不妥，可随着时间的流逝，她发现楚宁越是这样，朱见深就越依赖楚宁。

    为此，不论是钱皇后还是朱见深的生母周贵妃都不止一次抱怨过，当然是那种闺蜜之间的抱怨，说朱见深对楚宁简直比对她们甚至比对朱祁镇都依赖。

    皇宫中如果有人说楚宁的不好，朱见深第一个就不干了。尤其他的兄弟姐妹们，没少被朱见深‘教训’。

    以至于，现在朱祁镇的那些子女，虽然都还小，但是在他们心中有着一个‘高大’的人物，甚至比他们的父皇还要高大，就是楚宁！

    这件事朱祁镇也知道，他倒是不在乎这些，这也就造成了皇宫‘小霸王’朱见深横行无忌了。

    “刚跟你说的记下了没有。”楚宁对着朱见深说道。

    “记下了。”朱见深也是乖乖行礼道。

    “你们也记住，世间的事没有百分百的把握，如果真的看起来是百分百了，那你们就要小心了，说不定有什么你们没有看到或者想到的危险。

    至于做事，你将来是要当皇帝的人，有六成把握就可以考虑做了，如果有七成把握就不要犹豫，直接动手就是。”楚宁对着三个孩子说道。

    徐又蕊一脸肃容地看着楚宁，她都有点感动了。

    楚宁的教育方式到现在她都没法跟上，楚宁从来不教孩子们读书，这件事全是徐又蕊在操持，楚宁教孩子就是带着孩子们玩。

    然后借着一些不起眼的小事，就会引出一大段颇有深意的话，徐又蕊都不得不承认，这样教育出来的孩子，更加独立，也更加有决断。

    现在朱祁镇、孙太后、钱皇后、周贵妃以及整个朝野上下，都对朱见深评价极高，都说朱见深果决深远，颇有人皇气象。

    朱祁镇甚至没有把其他子女交给楚宁，就是不想其他的子女向朱见深一样，以免出现萧墙之患。

    楚宁虽然不这么想，但是他也不想自己成为孩子头，就是朱见深也是朱祁镇硬塞给他的，自然不会主动要求教导其他皇子。

    “师公，那张洪现在已经回去了，他也把这里给围住了，是不是说明他要有什么不轨的图谋啊？”朱见深问道。

    “别瞎说，张洪虽然人不咋地，但是造反他是万万不会的，再说他又不知道你在这里，不然就算借他几个胆子，他也不敢包围这里。

    他现在回去，无非就是召集那些应天诸部的官员，准备推翻变法，回复旧制。不然你以为我吃饱了撑的，让人给自己来这么一下啊。”

