    夏百合打护士电话，对方号码已经注销了。

    不过没关系，护士工作的医院她知道。

    可等到了医院，夏百合才知道，当年的护士早已经辞职。

    这也不奇怪。

    毕竟她当时给了护士一笔不菲的报酬。

    有了这笔钱，护士完全不需要在到医院辛苦工作。

    不过通过医院，夏百合查到了护士家的住址。

    她又去了护士的家。

    结果，早就人去楼空。

    本来也不奇怪。

    毕竟搬家也很正常。

    可没想到，夏百合无意中碰到了护士的邻居。

    邻居就随口和夏百合说，护士早就逃去国外了，因为据说被人追杀。

    夏百合：“……”

    被人追杀？

    这怎么可能！

    她一个小护士，上哪结得仇，竟然惹来杀身之祸！

    又不是什么大人物，谁会追杀她？

    夏百合立即追问邻居。

    邻居也不太清楚，就说好像是某个组织在追杀这护士，护士全家都逃走了，现在音讯全无。

    夏百合听了是一阵心惊。

    眼前，仿若浮现了一个巨大的谜团。

    这到底是怎么回事？

    夏百合想了半天，也想不出个所以然。

    最后索性不想了。

    比起这个，她更应该想得是，怎么多捞点钱！

    不知道为什么，她忽然有种预感。

    席寒城识破她真面目的日子，不远了！

    在这之前，她必须要大肆捞钱，才能满足下半生贵妇一般的生活！

    ……

    席氏集团。

    夏珠递交了跨级申请。

    席氏集团的员工，每个职位，都要三个级别。

    跨一个级别，可以加薪。

    而跨级别，除了需要考试和上级审核，还需要一定的工作年限。

    当然，最后一条不是硬性规定，只是默认。

    夏珠这么急着提交跨级申请，为得就是能够加薪，多赚点钱。

    本来她一个小员工，交了跨级申请，席寒城是完全不知道的。

    可merry却传到席寒城耳里了。

    在照例每天给席寒城送文件时，merry故意装作不经意一般说道：“总裁，那个叫夏珠的员工递了跨级申请，她才工作几天啊就递交这个申请，这野心有些大啊。”

    席寒城抬头，看着merry。

    眼眸，幽黑，深邃。

    宛如无底洞一般。

    merry被看得下意识心头一寒，随即讪笑着说道：“总裁，这不是我说得，我也是听别人说的。”

    席寒城这才开口：“你还没有去保洁部门报道？”

    merry：“……”

    她吓得不行：“总裁，我去忙了。”

    说罢，溜得连人影都没有了。

    ……

    助理来找夏珠，说席寒城要见她。

    在电梯时，助理不住打量夏珠。

    他跟在席寒城身边多年，还从来没有见过席寒城对哪个女员工这么上心。

    这次还主动叫夏珠去他的办公室！

    看来这个夏珠，很不一般啊。

    夏珠察觉到了助理的目光。

    她问道：“左助，有事？”

    助理实话实话：“没事，就觉得席总对你不一般。”

    夏珠：“……”

    那是不一般。

    毕竟，有“睡过一次”的交情！

