    林立自觉醒『盗运系统』后，就知道，所谓系统，其实是一件强大至极的“先天至宝”。

    当初林立与“盗运系统”糊里糊涂的融合，直接转世大周世界。

    先天至宝威能无边，岂是一个凡人魂魄所能承受，所以『盗运系统』自封威能，只留下万分之一的能力，化身『盗运系统』，一步步的提升林立的实力。

    如今林立明悟道心，练成『元神白莲』，终于可以看清『盗运系统』的真面目。

    『气运金盘』，洪荒开辟之初，混沌中自生的『先天至宝』，以天地气运为食，拥有开天辟地的造物奇能。

    林立并不知道这等神物，为何会认他为主，甚至不惜自掩本来面目，化身『盗运系统』鱼目混珠。

    『先天至宝』毕竟是先天至宝，那是大罗金仙都觊觎的宝物，如今却落入林立这个小人物手中。

    重启后的『气运金盘』，已经彻底撕去系统的掩饰，但是林立还是不能轻易动用。

    因为他太弱了！

    如今的『气运金盘』虽然只显示万分之一的力量，但也绝对不是林立可以控制。

    『气运金盘』的主要功能只有两个，吸纳气运，掩盖自身痕迹。

    第二个功能就是造物！

    之前林立转世倚天世界，转世大明世界，全靠『气运金盘』掩盖天道痕迹，让他可以无所顾忌的改变剧情主线。

    至于造物的功能，林立以前也用过，就是『气运祭坛』。

    『气运金盘』可以虚空造物，创造非生命物品，只要气运足够，甚至能凭空制造先天法宝！

    可惜『气运金盘』所造物品，与主人实力有关，所造物品越强，反噬越强，『气运金盘』承受的了，林立就未必了！

    所以现阶段『气运金盘』对林立的作用不大，最大功能还是掩盖自身痕迹。

    也就是说，林立可以在漫威世界浪了，哪怕改变剧情主线，也不会引起『时间管理局』的关注！

    不过此时林立的心灵经过淬炼，对于剧情也就看淡了，并不想刻意改变什么！

    林立修行三天后，主动出关，走出地下室，来到客厅，看到杰西卡正慵懒的坐在沙发上看电视。

    “你终于修炼完了！”杰西卡看到林立出关，也是见怪不怪了。

    自从纽约之战后，林立三天两头闭关修炼，连公粮都不想交了，杰西卡颇有怨气。

    只是这一次林立出关，杰西卡看出了丝丝异样？

    眼前的林立，样子虽然没变，可是气质却截然不同。

    练成『浑天玄宇真炁』，重获武道力量，明悟自身道心，『气运金盘』又溯本归源，林立的气质难免有所改变。

    原本的林立给人感觉，就是一个外表阳光的大男孩，最多精练一些。

    可如今林立给杰西卡的感觉，却有一种陌生，更多的却是超然。

    尤其是那双清澈的眼睛，干净透彻中，有一股穿透心灵的力量。

    杰西卡很快就沉寂其中，好半天才回过神来。

    “你这是怎么了！”杰西卡摸了摸林立的右脸，似乎要确认眼前这人是不是林立！

    林立握住了杰西卡的手，淡然的笑道:“几天不见，认不出我了吗？”

    杰西卡迟疑了，虽然眼前的林立外表一点没变，但是敏感的她，还是感觉到两人之间的疏离感！

    女人都是敏感的，尤其是杰西卡这种从小经过生活打磨的女人，心里更加敏感！

    “你……”杰西卡还没说完，林立的唇就吻了上去，杰西卡原本还想反抗，不过很快就沉寂在熟悉的感觉中！

    两个小时后，云雨终歇，林立和杰西卡相拥，躺在一片狼藉的客厅地板上。

    杰西卡终于看到熟悉的林立，放下一颗悬着的心。

    “你好像又变强了！”杰西卡靠在林立胸膛上，手指在他胸口画圈圈。

    “你整天躲在地下室修炼，难道是修炼房中术吗？”

    林立轻轻一笑，握住杰西卡的手，问道:“最近有什么事发生吗？”

    杰西卡想了想，说道:“其实也没什么，神盾局解散后，复仇者联盟的行动越来越频繁，美队带着托尼他们四处乱窜，维护世界和平，打击九头蛇残余势力！”

    “前两天美队还打电话来找你，想让你一起参与复仇者的行动！”

    林立点点头道:“他们没找你吗？”

    杰西卡自傲的说道:“怎么没找我，本小姐可是很强的！”

    说完，杰西卡还用力点了点林立的胸膛。

    “不过我拒绝了，与加入复联相比，我更喜欢当个侦探，探索那些奇怪的案子！”

    “你开心就好！”林立亲了一些杰西卡的额头，表示绝对支持女友的工作。

    事实上，林立也不知道，和杰西卡这段感情能走多远。

    杰西卡之前的感觉并没有错，林立明悟道心后，对于其他事情的感情明显变淡，个人的感情，在天地大道面前，还是渺小了点！

    不过林立是个很负责任的男人，绝对不会为了求道抛弃杰西卡！

    两人躺在地上又交流了一会，林立的电话响了，来电显示是托尼-斯塔克。

    “大笨熊，你冬眠醒了吗？”电话一通，那头就传来托尼的调侃！

    “你有什么事吗？”林立语气很平静，有股淡淡的疏离。

    “咦！”电话那头的托尼-斯塔克还以为打错电话，看了看通讯簿。

    “没错呀！是马克的电话？”托尼咳嗽一声，说道:“伙计，我们复联查到一个九头蛇的窝点，你有兴趣去东欧旅游吗？”

    以前托尼打电话给林立，想要他参与复联活动，最后的结果林立都是拒绝的。

    这次托尼也只是想要试一试，并没有存什么希望。

    “也好，我正想出国散散心！”林立随意的说道。

    托尼一愣，再次看了看手机通讯录，确定没打错电话。

    “你们什么时候走！”林立追问道。

    托尼下意识的回道:“你明天来复联总部，我们一起坐飞机去！”

    林立爽快的答应后，挂断了电话！

    “你想去东欧玩玩吗？”林立拍了一下杰西卡的后背问道。

    杰西卡想了一下，最后还是摇头道:“算了吧！我手上还有一个案子要跟进，一时走不开！”

    林立笑道:“那只能我自己去了！”

