
　　众人出现在鲲鹏祖地，引得这些大鸟个个神经紧绷。

　　原本看到外来者，这些鲲鹏个个都龇牙咧嘴，想发动自卫战。

　　杨天稍微释放一点气息，把他们吓得差点丢了魂。

　　“你们见过他们几个人吗？”杨天凝聚出文雅她们几个人的图像。

　　亮鲲立刻跳出来说：“见过，那个会吹的小姐姐是我的主人！”

　　杨天死死盯着这只傻鸟，怎么看它都觉得它很欠揍。

　　“她们在哪里？”

　　“不知道。”

　　杨天一巴掌把亮鲲拍入地下，废物，不知道你搭什么话？

　　亮鲲挣扎出来说：“几天前她们来到我们祖地，见了老祖。随后我们祖地发生了剧烈的地震，再后来就不清楚了。”

　　杨天稍微推演了一下，嘀咕道：“地底下？”

　　红莲说道：“地下深处封印着一头圣魔，入口就在山洞里面，她们下去了。”

　　杨天大惊，又是圣魔，不知道以他如今的实力，能不能单独战胜一头呢。

　　几个人通过传送门到了地下，看到昏迷的众人，松了一口气。

　　鲲鹏族也是第一次来到这里，都被彻底惊呆了。

　　杨天来到两女面前，给她们喂了一颗丹药。

　　但是没醒。

　　“她们灵魂力怎么消耗得那么严重？幸亏来得及时，再来晚一点的话她们就可以直接入轮回了。”23sK.com

　　杨天连忙给她们补充灵魂力。

　　赵云他们三个已经醒了，根本不晓得发生了什么事。看到两个女孩晕倒在那头大魔原来的位置，纷纷惊出了一身冷汗。

　　“她们俩怎么了？”

　　“没事，就是灵魂力消耗过大，休息几天就好了。”

　　听到这话，柳如龙悬着的心也放下了。

　　一个好奇跟过来的新兵蛋子突然叫道：“姑爷真厉害，什么难事到了你手里都不是事儿！”

　　静，现场寂静得可怕。

　　红莲眼中泛着寒光，静静看着杨天。

　　“姑爷？”

　　新兵蛋子没见识，还想继续说啥。

　　柳如龙一巴掌拍在他脑门上，骂道：“你个兔崽子，叫谁姑爷呢？回去看老子怎么收拾你！”

　　新兵蛋子委屈极了，说道：“可是不是老总你让......”

　　柳如龙连忙打断道：“老子是打算让你去小别墅当警卫，没让你现在就喊姑爷，你个兔崽子，咋现在就喊上姑爷了！”

　　红莲微笑着问道：“为什么去小别墅当警卫就得喊他做姑爷啊？”

　　柳如龙连忙笑道：“嘿嘿，去小别墅给慕容小姐当警卫，可不就得喊杨天做姑爷吗？”

　　“呵呵，是嘛，不应该喊少爷吗？”

　　柳如龙张口就来：“哎呀，你瞧我这记性，咋就忘得死死的。我忘了跟战士们说了，红莲女士才是慕容菲的亲生女儿，杨天是上门女婿，以后见了他就得喊姑爷。”

　　“咯咯咯~~”红莲笑得花枝招展。没想到这个柳如龙还挺逗，真以为他那点小心思谁都不知道似的，就原谅他一次吧。

　　杨天仿佛坐了次过山车，这几个人简直没把他放在眼里！这笔黑账先记在柳如龙头上，改天一起清算！

　　他把文雅和张倩收入小世界里滋养，然后来到老鲲鹏面前。

　　“鲲鹏后裔？”

　　“老朽见过天阳大帝。”

　　老鲲鹏恭敬的行礼。

　　杨天诧异道：“你认识我？”

　　老鲲鹏摇摇头：“非也，只不过曾经通过推演，见过大帝的风采罢了。”

　　杨天点点头，也不跟他解释太多。

　　“这里曾经封印着一头圣魔？”

　　“是的，鲲鹏一族的使命就是世代镇压圣魔，直到它彻底消亡为止。”

　　“那圣魔是何人消灭的？”

　　老鲲鹏摇摇头：“老朽不知，老朽和五位小友一同进来，一同晕倒。”

　　杨天嘴角抽了抽，不知道说什么好。这么老的家伙，也不能动手打一顿。

　　红莲说道：“好了，圣魔已灭，你们的使命完成了。”

　　老鲲鹏愣了愣神，老眼浑浊，流下解脱的泪水。

　　“唉，大概已经有将近百万年了，老朽一直以镇压圣魔为己任。如今圣魔已除，老朽却倍感茫然。”

　　没有了猎物，猎人该何去何从？

　　柳如龙等人惊掉了下巴，这位老人已经活了百万年？太恐怖了吧！而且他一直为了一个使命镇守在这里？如此高尚的品德，不是一般人能做到的。

　　一种敬佩感油然而生，柳如龙等人不自觉的向老鲲鹏敬了个军礼。

　　老鲲鹏不明白这个手势是什么意思，开口问道：“小友这是何意？”

　　杨天笑道：“没事，他们只是觉得你背负了百万年的使命值得敬仰而已。”

　　老鲲鹏笑道：“是嘛，多谢小友。”

　　红莲说道：“既然你们这个任务已经完成了，那以后就跟在人类身边，全力协助他们吧。”

　　老鲲鹏问道：“还未请教，您是...？”

　　“你们鲲鹏的祖先金鹏天尊，曾是本尊的部下。”

　　老鲲鹏听后，激动得浑身颤抖，颤颤巍巍的跪下，重重的磕头。

　　老泪纵横的说道：“老奴见过至尊大人！先祖有灵，若是知道大人尚在人世，必定能含笑九泉了。”

　　红莲语气缓和说道：“起来吧，既是金鹏天尊的后人，就当挑起鲲鹏一族的大梁。”

　　老鲲鹏抹了一把老泪，恭敬道：“多谢大人，只可惜老奴辜负了先祖的厚望，一代不如一代，到了我这，只有微不足道的天仙修为了。唉，也不知道再过几代会怎么样。”

　　红莲安慰道：“放心吧，很快就会好转的，我们必将重现昔日辉煌，甚至更胜以往。”

　　“有大人这句话，老奴就安心了。”

　　红莲吩咐道：“柳如龙，鲲鹏一族由你来安排，尽快整合神话大陆，我们的时间不多了。”

　　柳如龙愣愣的点头：“好，没问题。”

　　杨天说鲲鹏一族都是半仙以上的实力，现在还有个天仙老头，那可是大大的有帮助啊！

　　他悄悄扯了扯杨天，细声问道：“喂，这个红莲是什么来头？”

　　“不是跟你说了吗？整个宇宙都是她家破产后留下的边角料。”

　　“嘶~~！”

　　红莲将禁地结界破开，然后和杨天离开了。

　　回到小别墅，将两女放在床上休息。

　　红莲把杨天轰了出去，女孩子的闺房是随便进的吗？

　　她伸手抚摸两女的脸颊，笑容温柔。

　　“真是两个倔强的丫头。”

　　红莲将混元珠和杏黄旗封印在她们体内，下次再遇到危险就会自动护住，防止再次发生这样的事情。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第396章 使命完成免费阅读。https://www.23sk.net 