
　　而此时，冲出旅店的叶秋、傅婉莹已经是呆若木鸡，他们这次离开师门下山，也是在各地游历历练磨砺剑法，斩杀过不少妖鬼，但此时的景象让两个如坠冰窟，彻底的怕了。

　　即便是王琳，此时也是心头剧震，更是有一种想骂娘的冲动。因为漫天风雪中，黑压压的站满了人，将这个旅店围得水泄不通，不但是街道之上，甚至房屋上也有大量的人。

　　其实上，王琳一看就知道，这些已经不能称之为人了，而是被鬼物侵占了躯体，称他们为尸更合适。

　　“可恶！”王琳低声咒骂了一句，王琳瞬间想起来了，这在古冥经上有记载，这应该是古冥教的手法，他们称之为“御尸术”，将修为在真鬼以上，阴煞之气厚重的鬼物，用邪术打入活人之内，吞噬活人灵魂，侵占、控制活人身体作战。

　　这些所谓的“僵尸”还处在半生半死之间，可以极大的抵御阳气的侵袭，而且在体内鬼物的激发下，力大无穷、悍不畏死，尤其是其数量多，一旦陷入其中，那就是极为恐怖了，因为对于邪修来说，他们就是“炮灰”。

　　当然了，古冥教还有更加恐怖的炼制僵尸之法，古冥经上册也只是寥寥提了几句，并没有告知炼制之法。但王琳觉得，绝对要比这种最低级的附体夺魂炼制的僵尸恐怖的多。

　　而且，这些僵尸并非如同王琳读古冥经的时候预想的那样，行动迟缓，呆头呆脑。王琳觉得自己被前世的僵尸片误导了。

　　眼前的这些僵尸可并非如此，一个个行动灵敏如猿猴，手中拿着形形色色的武器，有个别僵尸周身升腾起一股黑白相间的罡气，已经不弱于先天境界的修士了，而且气息显得更加诡异难测，恐怕也是极为难缠。

　　王琳推测，这是真鬼以上的鬼物抢占了有武道修为之人的躯体，所以才会出现如此景象。因为这些僵尸有五个是穿着大夏国捕快的服饰的，应该是这个城里的捕快，有的穿着武服，应该是武道人士经常穿的衣服；应该是武道之人遇害了。

　　而且，王琳还发现，一旦形成了僵尸，其内的鬼体并不容易被法坛摄取出来了，摄取鬼物的修为等级整整下跌了一个大层级。也就是说，大部分的真鬼都无法从这些僵尸内摄取出来了，除非将这些尸打碎才行。

　　“道友、师妹，你们护住我的后面，我们往城门口冲！”叶秋此时有点慌张道。

　　“道友，你看该如何？”傅婉莹此时倒是相对冷静一点，看向王琳道。

　　“我觉得选择往城门口冲是不明智的，距离太长，遇到的阻力太大。”王琳道。

　　“那该往那里？”叶秋道。

　　“往城隍庙冲！”王琳道。

　　“真是可笑，如今全城的人都死光了，城隍庙神道势力肯定不复存在了，你往哪里岂不是送死。师妹，我们不要听他的，他对神道势力根本不了解，冲出城才能保命。”叶秋道。

　　“道友，我师兄说的对，只有冲出城才能保命。城隍庙的神祇并没有你想的那样强。还是跟随我们往城门口冲，这样才有机会活命。”傅婉莹道。

　　“不，我们只有一条活路，冲到城隍庙去！”王琳坚持道。

　　“师妹，莫要听他的，再等待这些尸只会越来越多，走！”那叶秋看着越来越多的僵尸汇聚过来，顿时更加惊惧，朝着傅婉莹招呼一声，率先冲了出去，傅婉莹紧随其后，两道剑光迸射，瞬间陷入了大群僵尸的围攻之中了。

　　“黑石城我来过，城隍庙在北边，距离这里有半里之地。”李记诚此时见王琳不行动，以为王琳不知道城隍庙位置，赶紧道。

　　“不急。让他们两个先将僵尸引走，我们再行动！”王琳看着大量的僵尸群随着他们移动，而旅店门道内鬼物并没有追杀上来。

　　因为王琳此时周身闪现着淡红色的光环，光环在周身荡漾旋转，这是云阳剑气凝练出来的护体罡气，即便是先天鬼物靠近，也会被剑气所伤，所以并不敢继续追赶，低级的鬼物更是会被法坛远距离摄走，更是不敢靠近。M.23sk.com

　　这就是晋升入先天的好处，周身穴窍全开，气机一统，可以快速的调运剑气形成护体罡气。但护体罡气仍然以流云剑气为主，云阳剑气毕竟量少，不敢肆意耗费，所以此时王琳周身出现了一道淡红色的光环，主要是震慑、伤害鬼物的。

　　一般的先天境修士，自然是不像王琳那样，他们只是单纯的用先天真气形成罡气，没有经过二次加工，凝练成剑气，而云阳剑气不单单是二次加工，甚至是三次加工，所以威力自然非凡异常。

　　但王琳也极为谨慎，因为面对如此多的僵尸，一旦体内能量耗尽，那只有等死。即便王琳五禽食气法汲取灵气迅捷，但体内血气是有限的，血气的生成周期长，依赖食物精气，即便还剩余四百多颗血精丹，也禁不起长时间消耗。毕竟，血气是形成真气、剑气的基础。

　　而王琳之所以选择去城隍庙，自然是经过深思熟虑的，叶秋两人以为王琳对神道了解不深刻，其实他们不知道，王琳对城隍阴司衙门了解的比他们深刻的多。

　　这次事件很明显是有邪修在设伏谋划，王琳推测很可能就是古冥教，只是不知道他们在谋划什么。若是他们将阴司衙门铲除了，那城隍府通向冥界阴间的门户可能就打开了，厉鬼从冥界阴间冲出来，不可能不攻击古冥教的修士，虽然他们是邪修，但毕竟还是人，所以他们不可能傻得去灭掉城隍府。

　　既然城隍府还存在，纵观整个黑石县城，能帮助王琳等的也只有阴司衙门了。王琳估计，县城的阴司衙门至少有四五位先天境的神祇，他们对鬼物的攻击力肯定要比叶秋、傅婉莹强。

　　而且，城隍府赖以生存的是凡间人口提供的愿力，不可能任由这些邪修将县城人口屠戮殆尽，从这点来看，他们必然会帮助王琳抵挡这些邪修的。

　　但为什么城隍府的阴差没有现身，王琳想到了一种可能，只是需要去验证。

　　“走！跟紧我。”王琳招呼一声，游龙步展开朝着城隍庙方向冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百七十五章 决断免费阅读。https://xs.23sk.com 