    黄奶奶看着丈夫与儿媳妇的变化，她也不由一惊，难道真的是植物种的太多，导致屋里太冷所致？想到这里，她不由看了眼林辰，眸子多了一分尊敬了，看来医术与年纪，真的没关系啊！

    “林医生，你看怎么样了？”

    黄凯他们大汗淋漓的走了进来，率先对林辰问道。

    林辰笑着点头：“黄叔叔，不出三个月，若没有其他的意外，黄阿姨估计将有喜了啊！”

    “真的！”

    黄凯大喜，之前林辰回复他没问题，但这一次终于打包票了啊，能让林医生打包票，这可是定心丸啊！

    “谢谢小林啊！”

    黄奶奶也仿佛见到了希望，一改之前的黑脸，对林辰极为的客气了。

    ＂小林啊，你这医术啊，非但会治病，更会替病人看饮食起居，真是与众不同啊！＂

    黄阳也感觉呼吸顺畅了许多，他笑哈哈说道：＂以小林的医术，若能开一家诊所，这是真正的造福民众啊！＂

    听到这话，林辰眸子一亮，笑着点头：＂开诊所的事，不是一步就能解决的，黄老师的话，我记在心里，如果有机会肯定开一家诊所，造福百姓！＂

    经这么一提醒，林辰其实也挺心动的。

    而此刻在市中心的一家咖啡厅中，一名金发的歪果男子坐着喝咖啡，他穿着蓝色的西装，鼻子很挺，一举一动都显的风度翩翩！

    “哈喽！”

    他优雅的喝咖啡，见到咖啡厅的美女，他也文质彬彬的打招呼。

    那些美女见这男子帅气，脸色悄然一红，偷笑的离开了。

    “华夏，真是美女如云的国家啊！”

    男子闻着咖啡的味道，极为享受的样子，却自语道：“可惜那位美女了，如果不是组织的原因，我真不想杀她啊，在华夏走了这么多城市，那美女是我见过最漂亮，最有性格的！”

    “但是，她已经盯上我了，组织安排的东西，我必须带出去，所以，只能牺牲她了，卖糕，今天真是糟糕透了！”

    他说着之时，目光看着咖啡厅外的路边，静静等了半个小时，他嘴角终于露出了一抹笑容。

    只见一辆本田思域在快速驶过，但是这时，一辆大卡车迎面开来，速度很快，向着思域狠狠撞去！

    说时迟，那时快，等路人反应过来之时，只听轰的一声，大卡车已经将思域撞的不成样子了，在半空中翻滚了一圈，翻转的砸在地上。

    “It＇s　my　fault，警花美女！”

    那男子无奈耸肩，大步离开咖啡厅。

    “快，救人啊！”

    “好惨的车祸啊，车头都压扁了，司机估计死了吧！”

    “快叫救护车！”

    路边一片混乱，所有人都关注着那惨烈的车祸。

    哐啷！

    也就在这时，破损的车门被人一脚踹开，随后走出一名穿着短裙的女子，这女子极为的漂亮，只不过脸色有些苍白，显然之前的车祸彻底的吓到她了！

    她嘴里喃喃自语：“林辰，林辰！”

    她仿佛失去理智了般喊着，或许嘴里的那个名字，能给她一种安全感吧！

    “你没事吧！”

    路人不断对着那女子大喊，直到那女子反应过来后，她赶紧打了个电话，然后步伐蹒跚的离开！

    “好奇怪啊，遭遇这么严重的车祸，她居然没事？”

    “简直是奇迹了啊！”

    许多人都满脸的震惊，有人更仔细盯着思域车头，发现A柱都撞的严重变形了，特别是副驾驶位，挤压成一团了，但是司机位却没有多大的损伤，真是不幸中的大幸啊！

    而这女子正是苏洛！

    她惊魂未定般回到家里，然后躺在了床上！

    之前的车祸确实吓坏她了，她本以为自己必死无疑了，可没想到一点事都没有！

    叮铃铃！

    这时，有电话打了进来。

    “小洛，听说你出车祸了，你现在在医院吗？”

    “队长，我没事，我在家里！”

    “你确定没事是吧，司机被我们拘留了，初步认定是醉驾，这车祸看起来只是个意外，并非是人为的，不过，你还是要小心，你跟的那件案情，终归有些不简单！”

    “谢谢队长，我知道了！”

    挂上电话，苏洛渐渐冷静下来，觉得一切都太巧合了，难道真的与那件案情无关吗？

    最主要这么惨烈的车祸，她居然没事！

    下意识间，她突然看向脖子挂着的玉坠，只见玉坠不知道什么时候出现了龟裂，被她握在手心就碎了开来。

    “林辰给我的护身符？”

    苏洛俏脸不由一变，她不知道这次侥幸不死，是因为护身符所致，还是运气所致，但是现在，她真的很想见到林辰！

    “林辰，你在哪里，我，我出车祸了！”

    她再也忍不住了，主动打电话给林辰！

    “车祸？你在哪，我立即去找你！”

    等苏洛挂上电话后，也就十五分钟的时间，房门就被打开了，随后，林辰快步走了进来！

    “林辰！”

    见到消失了一段时间的丈夫，苏洛眸子的泪水，再也控制不住了！

    “小洛，你没事吧！”

    林辰见到向来倔强的妻子，突然流出了泪水，他这才知道，苏洛往常看似坚强，实际上，她也如女孩般脆弱！

    “我没事，你回来就好！”

    苏洛擦了擦泪水，笑着点头，不知为何，再见到林辰后，她心中突然感觉很安静，很舒服！

    一年前的林辰就像一个包袱，而现在的林辰就像狂风巨浪的大海中那宁静的港湾！

    “没事就好，我帮你看看！”

    林辰替苏洛大致查探，见苏洛确实没事，他也终于放心了，但是想到苏洛历经的车祸，他心中突然有着后怕！

    他不知道，如果苏洛真的有事了，他自己一人将怎么面对生活！

    虽然，他与苏洛不过结婚一年，但某些时候，他其实也习惯了苏洛的存在！

    “你呀，给自己压力太大了，所以才这么不小心，躺着吧，我帮你按摩按摩！”

    无奈摇头，林辰知道苏洛就是个女强人，什么事都喜欢硬撑着。

    “好！”

    苏洛也没有拒绝，躺在床上，任由林辰替其按摩！

    林辰双手放在苏洛的肩膀上，能察觉到苏洛肩膀很硬，确实是承受了很大的压力！

    这也让林辰暗暗愧疚，苏洛是她的妻子，然而她遇到了什么困难，自己作为丈夫的却什么也没帮忙，反倒更是离家出走了！

    这丈夫，貌似挺不负责的啊！
