
　　为首的两只凶兽这才看清那人形躯体之下的竟然是牛蟒。

　　“牛大哥？这是……这是什么情况？”马六放下手中的兵器，略带疑惑的说道。

　　“这是我们跃龙潭的一位贵客，现在我奉少主之命，带这位贵客参观一下咱们跃龙潭的种植园，速速让开。”牛蟒道。

　　几个凶兽守卫闻言纷纷让开了退路。

　　林恒低下头笑道：“老牛，没想到你的话这么管用。”

　　刚才面对几只凶兽守卫还十分霸道的牛蟒此刻面对林恒，却是不好意思的“嘿嘿”讪笑了几下，而后道：“没有的事，我是少主帐下第一先锋官，是跃龙潭一族中，负责战斗的凶兽统领，这些人本就属于我的下级。”

　　林恒闻言微微点头。

　　牛蟒的身份着实不一般，而且修为也很不俗，它在跃龙潭中有如此地位，倒也并不奇怪。

　　林恒骑着牛蟒走进了种植园所在的山谷之中，刚一进去林恒便清楚的感觉到这个山谷之中空气内富含的幽能比一门之隔的外面要强上许多。

　　只是深深地呼吸一口，林恒便觉得体内的气血一阵翻滚。天籁小说网

　　“真是块宝地呀，如果能在这里修炼，想来修炼的效果会事半功倍吧？”林恒问向哈士奇。

　　哈士奇却是不屑一笑道：“想啥呢，怎么可能。你看着山谷，四面有高山环绕，可以阻碍灵气的四散，同时在这山谷之中又有高人部下凝聚灵气幽能的阵法，这才保证此处灵气要比外面充盈很多。但想要在这富含如此高浓度的幽能的空气之中修炼，只怕会先走火入魔。”

　　林恒不禁奇道：“这是为何？”

　　哈士奇仿若高人般轻笑一声道：“那自然是因为过犹不及，一块好的修炼环境应当是幽能颇为充盈，但不能过了某个临界点。譬如这几天你住的宫殿下方实际上也有聚合灵气的法阵，但那个法阵调教的很好，将灵气聚的不多不少刚刚好，这一看便知是跃龙潭前人所绘。”

　　林恒将哈士奇的话一一记下，而后开始在跃龙潭的草药种植园内闲逛起来。

　　当他路过一块田地的时候，发现自己视为宝物的圣紫罗兰花竟然像是种庄稼一样，密密麻麻的种在土地上的时候，林恒立刻就生出了想要全都薅走的打算。

　　旁边的牛蟒此刻则是很合时宜的介绍道：“在这片种植园中，这下草药的药力与其的生长年份均是远超外面的那些野草药。您看这几株百年圣紫罗兰花，只要再过几十年的光景，它们就能进化到千年圣紫罗兰花。”

　　牛蟒说完心中是颇为自豪。

　　“咕咚——”

　　林恒轻轻地咽了口唾沫，而后强行按耐下来想薅一把就跑的打算。

　　林恒决定离开这片圣紫罗兰花田向前方走，沿着狭窄的土路继续往前走，两边的田地上便出现了高大的树木。

　　而在那些参天大树的树枝之上，则结这一枚枚朱红色的果实。

　　林恒望着那些朱果，心中百感交集，他总算是明白了那小龙子吃极为珍贵的百年朱果就像是吃零食的原因了。

　　在这一望无尽的森林之中，十年、几十年、几百年总之是各种年份的朱果都有一大批挂在树上。

　　除非敖雪冲进来直接啃树，否则这些朱果她胡吃海塞一辈子，估计才能将这百年朱果而吃干净，而几十年和十年的只怕是不可能了。

　　林恒再次轻轻地咽了口唾沫。

　　在秘境之中寻宝，采集草药是虚假的采集任务；在跃龙潭的种植园中劫掠一番，才是真实的采集任务。

　　“收一收口水！”哈士奇大声提醒。

　　林恒这才回过神来，他重新露出一副世外高人的模样，对着这些树木微微点头，而后继续往前方走去。

　　越过了数块载满朱果的果林之后继续往里走去，林恒又分别见识到了对治疗内伤有奇效的青玉郁金香，对提高精神力有奇效的白金凝香草，还有增强肉体抗性的瀚墨草以及许多林恒甚至都没有见过的珍贵草药。

　　“老牛，你看那边是不是来人了？”在路过一块果田的时候，林恒忽然伸手向后方指去。

　　牛蟒扭过身去看，便在这一刹那，却见林恒的手臂迅速的将一朵紫色的大花从骨朵上给扭了下来而后收入自己的空间之中。

　　“前辈，您看错了吧？”在林恒一连摘下四五朵花朵之后，牛蟒扭过神来道。

　　“哦哦，可能是吧。”

　　一人一兽继续往种植园的深处走去，林恒也在这期间不断制造出各种小插曲，反正只要是趁牛蟒不注意，他就飞速的将一些珍稀的草药薅一把收进空间之中。

　　一直到天色渐晚，牛蟒估算着少主和洛霞应该已经祭拜完返回之后，便提议道：“前辈，少主应该已经回宫了，咱们要不现在也回去吧？”

　　林恒此刻也已经薅的差不多了，他甚至占便宜不能光可这一天占，于是点了点头道：“如此也好，我还怪想敖雪的。”

　　牛蟒恢复成牦牛的状态，林恒自然而然的骑了上去，牛蟒奔跑起来，林恒则是依依不舍的看着那些散发着充裕能量的各种草药，在心中暗自告别道：“再见，我会再来看你们的，再来的时候我会把你们都带走的。”

　　哈士奇一阵无语，片刻后道：“你还真是贪得无厌。”

　　林恒立刻恼了，在心中厉声呵斥哈士奇道：“什么叫贪得无厌？为了收集武道资源，提升自己的战斗力，这能叫贪吗？武者必争动不动？武者的事你不了解就不要乱说。”

　　两人拌着嘴直到来到了宫殿门前方才停下。

　　“少主。”牛蟒停下脚步，让林恒从身上下来之后跪拜行礼。

　　林恒发现小龙女的眼眶红红的，似乎是刚哭过一样。

　　“她是在等我吗？”林恒想着对敖雪挥了挥手。

　　下一秒小龙女跑了过来，对林恒伸出手，奶声奶气的说道：“前辈，抱。”

　　林恒弯下腰将敖雪抱起来，而后他装作疲惫的样子道：“你中午吃什么好东西了，好重我都快抱不动了。”

　　敖雪将头贴在林恒的胳膊上，蹭了蹭而后道：“父亲不动了，难过。”

　　林恒闻言伸手摸了摸敖雪的头道：“你父亲一定很爱你，不要难过了，走跟我去吃完饭，前辈给你做好吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第225章 使劲薅羊毛！免费阅读。https://xs.23sk.com 