    随着毕罗春的话音落下，张振国的脸上，也再度浮现出了一抹犹疑之色，这毕竟不是一件小事儿，一方面关乎到方志强本人的生命安全，自然也就关系到华强公司接下来的发展。

    可如果真的按照自己所说的那样，踌躇不前，到时候真的如同毕罗春所说，错过了一闪即逝的机会，到时候想要再遇上这样的机会，恐怕就是难于上青天了。

    所以张振国的心里非常清楚，既然方志强已经千里迢迢的来到了东洲，如果最终没有做出任何行动的话，的确是一件令人遗憾的事情，一方面耽误了这么长时间，另一方面，唯一一个可以接近和了解东基科技的机会，就这样被浪费了，作为张振国来说，心里也难以接受。

    听着两个人争论不休，方志强的心里却有着自己的想法，对于他自己来说，他也很清楚自己目前的处境，进一步也许是万丈深渊，但退一步也并不是海阔天空。

    在这两者之间，方志强已经纠结不定了许久。

    其实今天打这个电话的时候，方志强就已经思考过，自己想要从他们口中听到的，其实也只是一个肯定的答案而已。

    这个答案，当然不是劝自己退却，因为在方志强的内心深处，也觉得自己现在不应该后退，走到这一步已经很不容易，如果这个时候选择半途而废，之前那么多的努力，意义何在呢？

    心中正是抱着这样的一种想法，方志强迫切的想要从他们两个人的口中，听到自己想要的答案。

    可是现在的结果，显然不是方志强想要看到的，特别是张振国的意见。

    可即便张振国的想法跟方志强并不一样，方志强的心里也仍然会因为他的意见而动摇。

    这么多年以来，跟张振国的合作也已经不是一天两天了，方志强对于他这个人的心性还是非常了解的。

    往往在关键时刻，张振国的意见总是能够起到转折性的作用，也正是因为这一点，方志强对他也越来越信任。

    甚至于把整个公司的掌控权交到他的手里，方志强都毫不担心。

    可是这一次，如果真的让自己按照张振国所说的那样，知难而退，方志强的心里，的确是一万个不甘心，所以即便在张振国的话音落下之后，方志强的心里思索的事情，依然是如何打入东基科技的内部。

    从来到东洲这片土地之后，方志强就逐渐的意识到事情不对劲，只是简单的在大街上询问了一下关于东基科技的事情，路人直接选择全部回避，这样一个极其怪异的现象，已经让方志强的心里纠结不定，这背后绝对蕴藏着不为人知的秘密，也绝对不可能仅仅只是像路人所说的那样简单，而想要搞清楚这背后究竟发生了什么事情，就必须要打入东基科技的内部。

    第一步要做的，就是了解这家公司平日里是怎么运作的，甚至于他们的合作商，以及站在对立面的敌人，都是些什么样的存在。

    正所谓知己知彼，方能百战不殆。

    聚英集团是何其强大？

    可是华强公司对他们的研究也不是一时半会儿，最后才能够跟他们抗衡一二，这一切靠的可绝不仅仅是华强公司中伟员工的韧性，如果真的仅是如此的话，他们可以坚持一天两天，甚至是一个月，两个月，但是绝对不可能坚持一年两年。

    到最后，靠的还是华强公司自身的实力，以及对聚英集团的了解，两者缺一不可。

    如果把这两者放在东基科技之上，方志强也相信，自己绝对可以拿下跟他们的合作，而现在问题的关键，就是如何说服他们，加入华强的阵列，选择和聚英集团抗衡到底。

    听起来这似乎是一件非常疯狂的事情，可是东基科技也曾像华强公司一样，默默无闻的跟聚英集团抗衡了很久。

    也许从表面上看起来，他们是一家非常低调的企业，甚至在一些公众平台之上，根本就看不到任何有关他们的信息。

    这就容易给人造成一种错觉，好像这家企业只顾着闷头发展一样。

    可实际上，方志强现在的心里已经不再有这种单纯的想法了。

    如果说东基科技真的如同大众想象的那样低调，他们又是如何一步步走到现在的呢？

    在聚英集团的频频针对之下，他们又是如何坚持到现在的呢？

    方志强内心的疑惑实在太多，不搞清楚这些事情，哪怕现在就回到明珠，方志强的心里也是一万个不愿意，更多的还是不甘心，留下这样一个遗憾，恐怕以后就再也没有时间弥补了。

    最终，方志强还是做出了自己的最后决定，直接在电话里对着张振国和毕罗春两个人开口说道：“你们不用再说了，我已经决定了，明天早上动身，进入东基科技内部。”

    方志强的话音刚刚落下，张振国就迫不及待的开口询问道：“你打算以什么样的方式进入东基科技？”

    这个问题，张振国已经默默的想了很久，现在方志强的处境有些尴尬，没有办法通过路人了解关于东基科技的任何信息，这对于方志强来说，是一个很不友好的开始，他需要付出更多的时间和精力，去思索进入东基科技的方案，张振国自然也明白这个道理，所以他现在自己关心的问题，自然就是这个。

    不过这个问题对于方志强来说，虽然有些棘手，但却并不是最关键的。

    如果无法强行潜入的话，那就选择以应聘的方式，进入东基科技，只要能够接触到他们的高层管理班子，就能够逐步的了解到东基科技的一些详细信息，到时候，再想做进一步计划的时候，自然也就会轻松许多。

    这是方志强的一个初步想法，他也知道其中有很多漏洞，甚至于任何一个环节出现一点点的纰漏，整个计划就会彻底泡汤，但是这些问题依然无法阻止他继续走下去，因为他心意已决，不可能在这个时候选择改变，不管接下来毕罗春和张振国怎么说，都没办法改变这一点。

    

