    SCT 2490.4.19 13:49

    拜舍尔革命军指挥中心医院监护室。

    正穿着动力装甲的奥古斯都跨进监护室的时，装甲中的伺服系统发出轻微的嗡鸣。CMC动力装甲是如此的庞大，以至于他穿过门时都不得不弯下腰。

    留着姜黄色波浪长发的医院管理者丽莎·凯希迪正与几名医生等待着奥古斯都，他们的身边正站着两名革命军幽灵特工。后者表情凝重，气氛严肃。

    革命军的幽灵特工只有二十多人，其中七人来自于维克托Ⅴ号联邦科研基地，其余的则是阿尔法中队的幽灵特工。在这些阿尔法中队幽灵特工的灵能抑制器被摘除并恢复过去的记忆以后，因对联邦政府与幽灵学院的仇恨，他们转而为奥古斯都的革命军效力。

    因幽灵计划，几乎泰伦联邦现役的所有幽灵特工都在3~5岁的阶段经历过与原生家庭的分离，接下来等待这些孩子的就是残酷的训练，他们被训练成强大的人类战士，并学习如何掌控其体内灵能的方法。

    奥古斯都非常重视这些幽灵特工，换句话来说，他执着于收集灵能者。

    在奥古斯都走进去以后，他身后的凯瑞甘与斯旺等人才跨门而入，因为跟随的近卫士兵人数太多，更多的人不得不站在门外。

    “这名塔达林星灵伤得很严重，与其说是我们的武器造成了那些对人类而言足以致命的伤口，倒不如说是在很久以前遭受的创伤。”丽莎与奥古斯都身后的凯瑞甘对视了一眼，说。

    “很难想象宇宙中有什么样的人能给这样科技高度发达的种族带来这种创伤，如果是那样的话，人类的敌人很可能将要再多上一个。但从对伤口的分析来看，给予他这种伤口的正是他的同胞。”

    “那一定是一场噩梦。”奥古斯都看向躺在白色纺织品床单上的塔达林星灵。

    而奥古斯都可以确认，在战场上出现的塔达林蜘蛛型机甲无疑是星灵的龙骑士步行机甲，而他面前就是一名塔达林星灵的龙骑士机甲驾驶员。

    这名塔达林星灵全身赤裸着躺在病床上，身上仅仅盖着一条丝绸被单。他几乎不成人形，右腿被某种武器齐根切断，同一侧的手臂也遭受了同样的创伤，皮肤上布满伤痕，但即使是这样其脸上的眼眶里依然辐射着猩红色的光芒，好像是其中蕴藏着两颗红色的恒星。

    那不是人类由眼白和瞳孔构成的眼睛，而是散发纯粹光芒的光点，当星灵的情绪变得不稳定时他们的眼睛就会好像是流动的水一样波荡。

    “塔达林星灵，我是这些人类的领袖奥古斯都·蒙斯克。”奥古斯都看向病船上的塔达林星灵。

    然而奥古斯都并没有得到他预想中的回应，那名塔达林星灵一直在用它仿佛红色星辰一样双眼注视着奥古斯都，但始终保持沉默。

    “他拒绝与人类沟通——但是从目前所掌握的情报来看，塔达林星灵能够直接在‘意识层面’与人类进行沟通，无视语言上的沟壑。”丽莎对奥古斯都说。

    “那他是否也能够听懂我说的话。”奥古斯都看向丽莎。

    “目前还不清楚塔达林是否能够轻易地掌握我们的语言，但至少他们能够读懂你的思想。”丽莎点了点头回答说：“就跟我们的灵能者一样，他们能够轻易地洞悉其他生物的思维。”

    “你不知道正摆在你面前的是怎样的机遇，塔达林。”奥古斯都转向那名塔达林星灵，走近了一些，而他的护卫们则时刻紧盯着那名塔达林星灵，没人能保证一名身体残缺的塔达林星灵无法使用他的灵能攻击敌人。

    尽管目前看来，塔达林星灵的灵能者也是有强有弱的，只有那些最强大的塔达林才能释放堪比魔法攻击的灵能攻击。

    “你能在我的手中实现你的复仇，想象一下那个害你落到这个地步的塔达林星灵，还有那些冷漠地注视着这一切的同胞。”奥古斯都说。

    奥古斯都知道，与他们自诩正统的艾尔星灵同胞不同，塔达林是一个以胜者为王的种族，在同族之间的殊死厮杀与阴谋诡计之中，强者将获得地位与权利，而败者一无所有。

    每一名塔达林都是强大的战士，因为最弱者都会被淘汰，就类似于地球时代的斯巴达人，而塔达林与塔达林之间就是雄狮与雄狮的关系。

    这个科技高度发达的文明即使是在现在也依然在遵循着奴隶制度，他们对同族与敌人同样残忍。

    听到奥古斯都所说的话，塔达林星灵的头转动了一下，仿佛是有所触动。

    “蒙斯克元帅，我和我的助手们已经得到了塔达林星灵的两台蜘蛛型机甲。”在持续了几秒钟的沉默以后，斯旺的助手维克托·卡琴斯基说。

    “我们发现，这种蜘蛛型机甲的驾驶舱里注满了维生的营养液，其中的驾驶员通过神经接驳装置与相连机甲直接相连——这种技术简直闻所未闻。”他继续说：“得益于这种技术，驾驶员与机甲几乎是一体的，那些机械足就像是他们的四肢一样的灵活自如，仿佛机械就是其本身。”

    “但这些机甲的驾驶舱都被封死了，换句话说，就是塔达林星灵的工程师以粗暴原始的方式焊死了舱门。一旦驾驶员坐进去，他这一辈子很可能就再也没有了出来的机会。”

    “真残忍。”凯瑞甘又说了一句。

    “但也许吉米会喜欢这种东西，他恨不得和他的秃鹫车融为一体。”奥古斯都只是耸了耸肩，意在嘲讽这名塔达林星灵。

    “够了，你们可没有资格对造物主的神选者塔达林评头论足。”终于，那名塔达林星灵说话了，他的声音准确地传到了在场每一名人类的脑海里。

    也许这个塔达林在他最强大的时期习惯于盛气凌人，但在与一名挑战者的战斗中落败以后他已经失去傲慢的资格，他所有的自信与地位都一起被夺走了。

    “就凭你们的那些原始落后的工具，怎么帮我复仇？”塔达林星灵的眼里现在只有奥古斯都。

    “人类的祖先踏足星际之时我就已经是最强大的塔达林战士，你们的文明在我们的眼里还如同婴儿一样幼稚，我们飞船的核心之火照耀群星时，人类还在地面上玩泥巴，摆弄简单的工具，用树枝做弹弓。”

    “你对塔达林的了解远胜过你的同族......我无法理解。”他盯着奥古斯都说。

    “即使是长生种也没办法博古通今。”奥古斯都回答说：“人类在科普卢星区乃至银河中都太过的年轻，但我们知道火焰的力量，相比你们，我们至少拥有你们嫉妒的牙齿和指甲——不谈及整个种族的差距，至少在拜舍尔，我们的军队比你们的要强得多。”

    “对于你而言，这是个千载难逢的机会，我不认为一个被锁进动力装甲的塔达林星灵有任何的未来可言。”奥古斯都说：“我多费口舌只是给你一个选择的机会。”

    “我不认为你那些毫无情谊的同胞与残暴的统治者有任何值得你誓死效忠的价值。”他说。

    “如果你能为我们提供一些拜舍尔塔达林的信息，比如地面上的城市位置或者是更多的情报。我可以保证，即使是你在你的族人那里为人唾弃，人类还是会奉你为座上宾。”

    “哦——以你那可怜的脑容量也许无法理解，人不会在乎蚂蚁是不是会把自己视作神明。”塔达林在沉默了一会儿后说。

    “......”奥古斯都只会在他认为应该的时候表露出自己的愤怒：“你以为我的耐心是无限的？告诉你如果你不配合的话我会怎么做，对于一名曾经杀害过我人民的异形种族抱有任何的仁慈之心。”

    “我会把你送进异形实验室，让我的灵能者用尽最残忍的手段获得你的秘密，直到你口吐真言，然后你会成为活体实验的载体。你的寿命还有多久，折磨就会有多久。”

    “......你说的没错。”塔达林星灵从奥古斯都的脑海了看到了自己的未来：“自从被塞进那个该死的机甲以后我就再也没有未来可言，我无法再加入拉克希尔仪式，失去了晋升成为升格者的资格。”

    “就是塔达林领主的奴隶都瞧不起龙骑士之中的塔达林，我们是底层中的底层。”

    “我知道几处哨站的位置。”塔达林星灵说：“但我不确定那里的战士是不是已经撤离了。”

    “卫兵，地图。”奥古斯都挥了挥手，走到病床旁，与那名塔达林星灵几乎只有一步之遥。

    一名身披深红色动力装甲的革命军士兵递上了一件全息投影投影仪，在士兵使用他套在铁片里的手指按下投影仪的启动按钮时，一颗绿色星球的全息投影影像顿时显现而出。

    这些三维图像由停泊在同步轨道和近地轨道上的革命军舰队与无人侦察机扫描而成，能够精确到拜舍尔的每一片丛林和山石。

    塔达林星灵看了拜舍尔行星的全息投影一眼，对他来说使用人类的仪器并不是什么难事，星灵同样有类似的装置，而且要先进得多。

    他伸出仅存的那只手伸向由纯绿色全息投影光线构成的地图，全息投影立即伸展至覆盖半个监护室的大小，紧接着就在这名塔达林星灵的手指划动间不断缩小，直至定格在此刻拜舍尔星球的背光面，也就是奥古斯都所在半球还处在黑夜中的另一面。

    “我只记得我去过的几个前哨站。”塔达林星灵说：“每一座造物主之息祭坛都是不同的——我应该还记得。”

    塔达林星灵说着在展开的地图上标出了几个点，他甚至还用他带有尖锐指甲的手指标注了可能的驻军数量。

    “拜舍尔的塔达林到底有多少人？”奥古斯都又问他说。

    “大概有一万五千到两万人，我们有三艘航母和一百多艘运输船。”塔达林星灵在把全息投影投影仪重新还给那名士兵时说。

    “比我预计还要少一些。”奥古斯都点点头，对身边的凯瑞甘说。

    “告诉参谋部，我要在两个小时以后召开一场新的作战会议。”

    “像拜舍尔这样的星球，你们还有多少，像之前出现在拜舍尔的圆柱形战舰，你们还有多少艘？”

    “不计其数。”塔达林说：“我们的足迹遍及银河，斯雷恩的死亡舰队可以轻易地击败你们在拜舍尔星上空的破船。”

    “但据我所知，你们只是很小的一支舰队的一部分。”奥古斯都在他说完以后笑了笑。

    “收起你们的高傲，因为这通常与无知与愚蠢挂钩。”他表现得就像是在蔑视塔达林的傲慢。

    “告诉我，你们对人类了解多少？”

    “在人类的飞船第一次出现在我们的视野中时，我们就关注着这个年轻的种族。”塔达林星灵说：“这样的种族在历史的长河中还有很多，有的灭亡于内战，有的消亡于星际时代以前。人类并没有什么不同，你们狡诈而贪婪，落后而愚昧。”

    “人类的星球距离我们的领地太远，斯雷恩的高阶领主严禁我们与人类接触，因为毁灭一个弱小的种族一定会招之我们可憎同胞艾尔星灵的注意。当然，我们并不是害怕他们，而是为了宏伟的计划。”

    “计划？”奥古斯都问：“什么计划。”

    “征服整个宇宙。”这名塔达林星灵极度自信地说，似乎认为那是天经地义的事情。

    “......的确相当的伟大——我还有一个问题。”奥古斯都点了点头，评价说。奥古斯都还有一个泰伦联邦要对付，可没有时间关心塔达林。

    “艾尔星灵是什么？”

    “我们远在艾尔行星上的同胞，他们总是追求华而不实的金色铠甲，虚伪又怯懦。”塔达林星灵说：“与之相比，萨古拉斯的奈拉齐姆星灵就是阴沟里的老鼠，因为隐身潜行是懦夫的行径。”

    “好了，我大概知道了。”奥古斯都又问。

    “你知道艾尔的坐标吗？”

    “我不知道。”塔达林星灵紧接着又说：“尽管我们的祖先来自于艾尔，但那还是好久以前的事情了。现在可能只有高阶领主才知道确切的坐标。”

    “你要知道艾尔的坐标做什么？艾尔星灵自以为他们藏的很好——那是一个秘密。”

    “我只是好奇。”奥古斯都说：“但你总该知道斯雷恩的坐标，或者，对于萨尔那加神器碎片你是否知道更多。”

    “如果你不知道，那就告诉我知道的人是谁。”

