    但此时的范鸿正专心致志的拔着银针，他并没有注意到苏凡的眼神。

    在他抬头的那一刻，苏凡很迅速的转开了头。

    范鸿拿起旁边的帕子擦了擦手，点头道：“行了，把她抱出去吧。”

    “这就行了？”

    苏凡不是很放心的问道。

    范鸿擦着手的动作停顿了一下，他的医术好像又被人质疑了。

    在他发脾气之前，苏凡已经将阿墨从那里面抱了出来。

    范鸿看他健步如飞的上了楼，他生闷气的扔下了手中的帕子。

    除了苏凡之外，还从未有人质疑过他的医术。

    范鸿慢吞吞的踏上了石梯，他这一天又是出力，又是费神的，最后还讨不到人家的好。

    等他上去的时候，就看到苏凡二人已经喝起了姜茶。

    而小智规规矩矩的站在一旁，笑眯眯的看着他们二人说道：“慢慢喝，姜茶还有很多呢。”

    苏凡笑了笑，看着他说：“谢谢你的姜茶。”

    “咳咳…”

    苏凡听着身后有些刻意的咳嗽声，忍着笑的转过了头。

    他看着眼前的老先生问道：“范神医也辛苦了，要不要喝点姜茶暖暖身子？”

    范鸿听着他对自己的称呼，微微皱起了眉头，虽然听着像是很恭敬，但他怎么觉着苏凡在内涵他呢？

    小智在一旁提醒道：“像哥哥的叔叔，范爷爷已经喝过了，你在下面待的时间毕竟久，还是多喝一点比较好。”

    “这东西一杯就够了。”

    苏凡将茶杯里的姜茶一饮而尽，然后将茶杯放在了桌子上。

    要是续杯的话，他想他可能会忍不住的吐出来。

    范鸿看他对苏凡献殷情，忍不住的打断道：“小智，药煎好了吗？”

    “煎好了，现在端过来吗？”

    小智歪着头，一脸天真的问道。

    范鸿不太高兴的点头道：“嗯，给她喝。”

    在阿墨喝过药后，她的体力渐渐恢复了过来。

    她冲着范鸿弯了弯腰，感谢道：“又麻烦您了。”

    范鸿不在意的挥了挥手：“行了，没什么事你们就走吧。”

    阿墨抬头看了他一样，难不成她带苏凡过来就是为了让他看一眼的？

    不过她也没多嘴问，既然他让他们走，那就是真的不想留他们了。

    于是，她起身道：“那我们就先走了。”

    范鸿挥了挥手，并没有再跟她说什么。

    阿墨转过身，看着苏凡轻声道：“我们走吧。”

    苏凡缓慢地站了起来，冲着范鸿说道：“范神医，后会有期。”

    范鸿不耐烦的催促道：“赶紧走，赶紧走。”

    两人一同朝着门外走去，而范鸿不自觉的偷瞄了一眼他们的背影。

    小智想不通的看着他问道：“范爷爷，您既然不想让他们走，为什么还要撵他们啊？”

    “你别胡说，我可没有。”

    范鸿语气十分坚定的回道。

    小智早就习惯了他的口是心非，无奈的摇了摇头，他要是再说下去的话，说不定又得挨罚采草药了。

    ……

    回去的路上，苏凡主动当起了司机。

    阿墨还是头一次坐在他的副驾驶上，她的心情微微有些奇怪。

    苏凡见她一直盯着自己看，便问道：“怎么了？还是不舒服吗？”

    “没有。”

    阿墨转开了视线，不再盯着他看。

    苏凡叮嘱道：“你要是不舒服的话，一定要在第一时间告诉我。”

    “范老先生的医术很厉害。”

    “是嘛。”

    阿墨看他还是不太相信，她也不知道该怎么跟他解释了。

    她想了想还是算了，以后有的是机会让他认识到这件事，现在说的再多也是没用的，说不定还会越描越黑。

    在等红灯的时候，苏凡看着倒计时的数字，他突然想到了一件事。

    “糟了！”

    阿墨正色道：“你怎么了？出什么事了？”

    “我的四级考试！”

    苏凡叹了口气，看来他是注定跟这场考试无缘。

    阿墨还以为发生多大的事了，害得她刚刚也跟着紧张了起来。

    “不就是个考试嘛，下次再考呗。”

    苏凡转过头看着副驾驶上的人，开玩笑的说道：“报名费是不是得给我报一下啊？”

    “可以，给你报双倍。”

    阿墨淡定的回道。

    说起报销这事，苏凡又联想到了一件事。

    “我上次在地下庄花的钱，上面什么时候给我批啊？”

    阿墨早就把这件事忘到了脑后，如果她没记错的话，那份申请书好像还压在康伯的抽屉里。

    但她还是面不改色的说道：“估计已经再走流程了吧？”

    苏凡挑了挑眉：“这么慢？”

    阿墨没有再接话，她转头看向了窗外。

    两个小时后，车子开进了科清大学。

    苏凡把车子停在了职工宿舍楼前，“你好好休息吧，有事给我打电话。”

    “好。”

    阿墨点了点头，推开车门走了下去。

    苏凡看她进了宿舍楼，他才转身离开。

    这个时间点，校园里大多都是刚刚下课的学生。

    苏凡为了不跟他们撞到一起，他加快了脚下的步伐。

    而旁边路过的人看到他走的那么快，一个个都露出了吃惊的表情。

    当苏凡注意到不对劲的时候，他一点点的慢了下来。

    他差点忘了这帮学生都只是普通人，他们当然不能理解为什么正常人走路会走的那么快。

    等他速度慢下来的时候，周围的人便不再盯着他。

    苏凡慢悠悠的跟在人群的后面，他好像已经不太适应人类的生活秉性了呢？

    这个速度在他看来跟蜗牛没什么两样，但为了不引起别人的注意，他只能以蜗牛的速度慢慢行走着。

    等回到宿舍楼下的时候，他不由得松了一口气。

    苏凡不歇气的上了楼，等他推开宿舍门的时候，就见严浮一脸郁闷的拿着手机。

    而手机的对面正是白思思，她满脸不高兴的瞪着严浮问道：“你回帝市为什么不告诉我？”

    “我回帝市干嘛告诉你啊？”

    严浮听到门口的动静，下意识的看了过去。

    白思思从视频中看到他转开了头，她立马质问道：“我跟你说话，你为什么不看着我？”

    “我说大姐，你到底想干什么啊？”

    严浮很是头疼的问道。

    “别忘了，我现在也是你们的一员，你们既然回了帝市，为什么不告诉我一声呢？”

    “那你也别忘了，你是个挂名成员。”

    白思思不乐意的说道：“谁说我是挂名的了？指不定你们以后就能用上我呢。”

    “那就等以后再说吧，反正目前为止肯定是用不上的。”

    严浮说完又觉得不对劲，他又补充道：“这以后就算能用得上你，那我们也不敢用啊。”

    “严浮！”

    “喂喂喂？你说什么？我这信号突然不太好，要不先挂了吧！”

    严浮一边装作信号不好，一边挂断了视频通话。

