    经过三天的海上航行，李铁柱等人总算到了屠龙城。

    除了第二天遇到了一群海盗之外，倒也还算顺利。

    轮船停靠在魔纳岛的码头，大家收拾一下东西，准备下船。

    下船之前，无心老道对李铁柱说道：“铁柱，你找块纸板，或者是木板之类的东西。”

    “用来干嘛？”李铁柱问道。

    “写你的名字。”无心老道说道。

    “啊，额……”李铁柱看着无心老道，疑惑地问道：“可这样的话，屠龙城的魔师岂不是一看就知道我们是来救人的了？”

    “是啊，没错，就是要让他们知道。”无心老道一脸的无所谓。

    听到无心老道这样说，李铁柱一脸黑线。

    来这里救人，不应该是悄悄地进行，然后寻找机会，伺机进行吗？

    像无心老道这样大张旗鼓，生怕别人不知道，岂不是增加的救人的难度？

    这样的救人方法，李铁柱还是第一次见。

    “无心大师，咱们是不是应该先暗中观察一下这里的环境，看一下那些魔师把青山道长关在了什么地方，然后再制定救人的方法？”李铁柱提议道。

    “是啊，师父，我觉得铁柱说的对。”空城道长也说道。

    然而，无心老道却大手一挥，道：“不用那么麻烦，我就是要让他们知道我们是来救人的。敢抓我的徒弟，他们别想过得安宁了。”

    “再说了，不这样的话，咱们也不知道魔师在什么地方。”

    看到无心老道如此霸气，李铁柱深受震撼。

    有这样的师父，当徒弟的也有福。

    不过，李铁柱还是有些担心地说道：“无心大师，万一他们用青山道长来威胁我们呢？”

    无心老道的实力，自不必说。

    不过，青山道长现在在魔师的手里。

    如果魔师用他的命来做威胁，哪怕无心老道再厉害，也很难从魔师手里毫发无伤地救出青山道长。

    听到李铁柱这么说，无心老道也觉得有道理。

    他想了一会，然后说道：“要不这样，你们明着来。我在暗中，伺机行动。”

    商量好之后，李铁柱让贺云光帮自己找了一块硬纸板，然后在上面写了五个大字——华夏李铁柱。

    “铁柱，我跟你们一起去吧？”贺云光说道。

    李铁柱摇头道：“不用，你和船员待在船长就可以了。”

    这是修炼者之间的事情，贺云光一个普通人，不应该参与。

    再者，如果他一起去，也帮不上忙。

    贺云光能送自己来这里，李铁柱对他已经很感激了，不能让他一起去冒险。

    所以，贺云光跟船员留在船上，是最好的。

    看到李铁柱不肯让自己一起去，贺云光只好作罢。

    “那……你们小心一点。”贺云光提醒道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随后，李铁柱举着那块硬纸板，跟空城道长他们，一起下了船。

    刚下船一会，有两名男子走了过来。

    两名男子一高一矮，跟普通人一样的打扮。

    不过，李铁柱可以感受到，这两名男子的身上，有修炼者的气息在波动。

    这说明，这两名男子是屠龙城的魔师。

    “你就是李铁柱？”高个子魔师问道。

    李铁柱指了指自己手里的硬纸板，道：“这还用问吗？”

    “死魔师，我青山师弟现在怎么样了，在哪里？”青山道长愤怒地问道。

    听到空城道长这么说话，两名魔师打量了他一会。

    “原来，那个臭道士是你的师弟啊？我说呢，怎么身上有一股同样的气味？”高个子魔师皮笑肉不笑地说道。

    “什么气味？”空城道长问道。

    “这还用问吗？你们都是臭道士，当然是臭味啊！”高个子魔师笑道。

    “哈哈哈……”矮个子魔师也跟着笑起来。

    “你！”空城道长被气得都快要炸了：“死魔师，本道长弄死你们！”

    说着，空城道长就要动手。

    见状，李铁柱赶紧拦伸手将他拦住。

    “空城道长，先不要跟他们起冲突，救人要紧。等救出青山道长，再收拾他们也不迟。”李铁柱小声地对空城道长说道。

    听到李铁柱这么一说，空城道长只好强忍着心中的那口怒气。

    他狠狠地瞪了那两个魔师一眼，眼神中满是愤恨。

    哼，等我救出了青山师弟，绝对让你们好看！

    “我的朋友在什么地方？”李铁柱对两个魔师问道。

    “想要救你的朋友，就跟我们一起走。”高个子魔师说道。

    李铁柱没有多想，直接点头答应。

    来这里，就是来救人的，没有害怕的道理。

    再说了，无心老道在暗中跟着，就更不用担心了。

    看到李铁柱答应得这么爽快，两名魔师不由得愣了一下。

    “你们就不怕有危险？”高个子魔师问道。

    这里毕竟是屠龙城，是魔师的地盘，不是华夏。

    “如果怕，我们就不会来了。”李铁柱淡淡地说道。

    高个子魔师犹豫了片刻，然后说道：“说的也对，那就走吧。”

    说完，两名魔师抬腿往码头外面走去。李铁柱和空城道长等人，则跟在后面。

    走出码头，两名魔师指了指停在路边的一辆小客车，失意李铁柱和空城道长他们上车。

    李铁柱扫了一眼那辆小客车，然后走了上去。

    “哎，我们人多，坐不下，怎么办？”羽灵道长对高个子的那个魔师问道。

    这辆小客车加上司机只有十个座位，而两个魔师加李铁柱和空城道长他们，一共是十一个人，所以差一个位置。

    羽灵道长是最后一个上车的，正好他没有位置坐。

    听到羽灵道长的话，坐在驾驶座上的高个子魔师回头看了他一眼，道：“没位置就站着呗，谁让你们来这么多人？”

    “羽灵师兄，要不你坐我这里吧？”羽灵道长旁边的一水道长站起来，想要给他让座。

    不过，他刚站起来，羽灵道长又把他按回到座位上。

    随后，羽灵道长走到坐在副驾的矮个子魔师旁边，把他拉起来。

    “你干嘛？”矮个子魔师一脸愠怒地看着羽灵道长。

    “你站着，我坐这里。”羽灵道长说道。

    “凭什么？”矮个子魔师问道。

    “我是客人！”羽灵道长一点都没有不好意思的样子。

    说着，羽灵道长一把将矮个子魔师推开，自己坐了下去。

    “你！”矮个子魔师气愤地指着羽灵道长。

    “你什么你，一边站着去，不要在这里烦我。”羽灵道长喝道。

    看到羽灵道长这么强势，矮个子魔师一时被吓到，乖乖地在旁边站着。

    看到这样的情况，李铁柱惊得长大了嘴巴。

    我勒个去，这也可以？

    要是屠龙城的魔师都像这个魔师这么好说话，那就太好了。

    不过，这是不可能的事情。

    不然，他们就不会一次又一次地去杀了自己，还把青山道长抓到这里来了。

    车子启动，沿着一条叫克拉玛依的街道一直往前行驶。

    大概走了四十分钟，来到一座气势恢宏的城堡前。

    在城堡大门的上方，有一块牌匾，刻着“御龙城”三个大字。

    “下车。”高个子魔师把车停好，对李铁柱等人说道。

    等大家都下了车之后，高个子魔师走在前面，朝着城堡里走去。

    刚通过城堡都大门，门就自己关上了。

    看到这样的情况，李铁柱和空城道长等人赶紧提高警惕。

    “门怎么关了？”羽灵道长问道。

    “怎么，这么快就怕了？”高个子魔师戏谑地问道。

    “哼，谁说我怕了？”羽灵道长冷哼一声。

    来之前，大家就已经想过了，这一行必然危险重重。

    不过，为了救回青山道长，哪怕再危险，也要来。

    “既然不怕，那就继续往前走。”高个子魔师说道。

    一行人又往前走了一会，两名魔师突然停了下来。

    “怎么不走了？”李铁柱问道。

    “到了。”高个子魔师说道。

    听到高个子魔师这么说，李铁柱打量了一下这里的环境，发现周围是高高耸立的围墙。

    只要把前后的两个铁门关上，就可以把人堵死在这里。

    两个魔师把自己和空城道长等人带到这里来，肯定有问题。

    李铁柱的心里刚这样想，前面和后面的两个大铁门就关上了。

    与此同时，那两个模式轻轻一跃，就跳到了围墙上。

    见状，空城道长赶紧提醒道：“大家小心！”

    话刚说完，围墙上立马出现了十几二十个穿着黑袍，戴着黑帽的魔师。

    他们手里拿着魔杖，表情严肃。

    看到这样的情况，李铁柱知道，接下来肯定要有一场硬仗要打。

    这些模式把青山道长抓来屠龙城，就是为了逼自己过来救人。

    所以，想要救出青山道长，不会那么容易。

    “我的朋友呢？”李铁柱问道。

    “小子，你还是先关心关心自己吧？”高个子魔师冷声说道。

    “少废话，先让我见见我朋友！”李铁柱喝道。

    “你就是李铁柱？”突然，城墙上又出现了两名魔师。

    其中，一名魔师手里拿着的魔杖上刻着一条栩栩如生的毒蛇。

    毒蛇张着血盆大口，露出锋利的牙齿，攻击性十足。

    另一名魔师，则像是这名魔师的跟班。

    因为，他一直跟在这名魔师的身后，并且恭恭敬敬的。

