    索拉纳斯子爵答应反水的消息，很快就通过电波传到了罗马。而一直关注着卡塔尼亚情况的克鲁兹，在看到这则消息后喜悦从内心中涌出。

    他等待这个好消息太久了，自从准备实施这个引蛇出洞的计划之后，他就一直睡不安稳。因为这个计划是典型的钓鱼执法，而且还是栽赃陷害等手段，如果计划失败了，对他以及国社党来说将是一场灾难，陛下都救不了他们的那种灾难。

    至于为什么要如此用险，说这是为国为民稍微懂点政治的人都不会信，其实就是为了在其他党派以及陛下眼中展现国社党的作风。尤其是后者，只要在陛下眼中设立国社党敢为天下先的这个形象，做其他党派不敢做得事，那么国社党才能在意大利政治圈中获得该有的地位。

    没错，虽然国社党这几年发展很快，但是在罗马政治圈中，国社党得不到与实力匹配的地位。例如在议会中，席位比他们少的党派都能说话声音比他们大。对于这个，国社党议员有满腹的委屈，他们联合提出几次关于法案的修改提案，不管是重要还是不重要的，都遭到其他党派的否决。

    这就是他们壮大的太快，其他党派或多或少都带有敌视的情绪，哪怕是该有的尊重。哪怕是同属于右翼的政党，对他们也是同样如此。

    其实这个也很好理解，因为国社党的理念激进，所以更能吸引思想偏右翼民众的好感，这也导致与左翼相比，国社党不断壮大同时，其他右翼党派反而损失更大。而国社在右翼党派中又不是最大的那个党派，既然不能威压全场，能给你好脸色看才怪。

    对于国社党的困境，克鲁兹以及党内高层也是一清二楚，对于突破这种困境他们也想了无数个点子，但是最终都因为不切合实际只能束之高阁。

    正当国社党想不出破局的办法时，来自国王的邀请让一干人看到了一种可能。那就是在国王面对展现国社党的与众不同之处，赢得陛下的青睐。

    熟知意大利政坛的人都知道，看上去意大利是议会制君主立宪，但是实则却更像是二元制君主立宪，国王的青睐才是政党壮大的根本。

    至于国王资助过国社党这件事，笑一笑就算了，千万别提这个傻问题。君主资助过某个政党，难道就可以坐等君主的提拔，这么想的人别玩政治了，因为你不合适太天真了。

    所以将让陛下都感到头疼的改区为省法案顺利推进下去，对于克鲁兹为首的国社党而言，就是当务之急。所以使用一点盘外招也是非常的合情合理。

    “立刻发电报给各个抓捕小组，黎明已经到来。”

    没错，这就是抓捕行动的暗号。而抓捕小组虽然被称为小组，但是最少的一个小组都有上百人，最多的一组更是有五百人之多，攻打一个军事据点都够了。

    随着克鲁兹的命令，早已等候的抓捕小组立刻拿着抓捕令，带着军警向早已确定的各个嫌疑人扑了过去。

    在费拉拉一个豪华庄园内，带着军警的抓捕小组破门而入，再经过一番鸡飞狗跳的搜捕之后，在某个房间的密室中见到了这次要抓的主要嫌疑人。

    只见这位故作镇定的德尔加多男爵开口道。“我是男爵，你们有什么理由抓捕我。”

    “德尔加多男爵，你因意图发动武装叛乱被捕了。”

    “什么？”

    抓捕人员的话让这位躲避抓捕的德尔加多男爵坐不住了，他立刻高声尖叫道。“你们这些克鲁兹的狗腿子，居然敢陷害我，我呸。”

    口水吐到了带队的人脸上。

    “多加他一条罪责，拒捕并袭击执法人员，带走。”

    在两名强壮的抓捕执法者的强制拖拽下，这位德尔加多男爵被极为不名誉的拖走了。

    “我要找人曝光你们的恶行，我要曝光你们陷害我。”

    费拉拉的抓捕算是非常顺利的，当然有顺利就有不那么顺利的。

    在西西里岛的墨西拿抓捕贝莱子爵就极为不顺利。

    首先这场抓捕意外连连，在突击贝莱子爵所在的庄园时，其守卫面对军警居然敢于开枪反抗，虽然后来军警击毙了这些顽抗的守卫后才得知，贝莱子爵今天没在这里。他们的情报有误。

    而面对这种局面，带队抓捕的负责人在一番逼问之后，终于得到了地址，随后立刻带人扑了过去。不过因为时间的耽搁，以及在之前庄园的交火，导致贝莱子爵提前得到消息，所以也扑了个空。

    面对这种局面，带队负责人除了对情报失误气的骂娘之外，只能搜寻线索，试图将躲起来的这位子爵揪出来。

    当然这次抓捕最重要的人物，当属于伯里克伯爵，因为他就是这次武装叛乱的首脑，所以对他的抓捕也是最为精锐的力量。

    “咚～”

    贝尔林庄园的大门被突然撞开，大批的军警直接冲向庄园内。

    因为伯里克伯爵是最重要的抓捕对象，所以对他的情报也是最重视了。就连贝尔林庄园的建造图纸都被抓捕小组搞到了，哪里有密道哪里有密室更是关注的重点。当然为了防止出现可能的意外，庄园五百米范围内，都被严密监控起来，不抓到伯里克伯爵绝不收队。

    当然确认伯里克伯爵在不在庄园，更是头等大事，抓捕小组更是收买了能接触到这位伯爵的线人，从线人口中得到确切点信息，这位伯里克伯爵就在庄园内。

    而面对冲进来军警，庄园内的仆人以及护卫都大吃一惊。

    “都抱头蹲下，不许动，我们只抓捕伯里克伯爵，其他人都乖乖待好别动。”

    面对军警的话，以及黑黝黝的枪口和军警严厉的眼神，这些仆人以及护卫们又有几个能在这时候敢于有反抗动作。只能乖乖的在军警的看押下，到一边乖乖待好。

    庄园内的喧嚣，也传到了伯里克伯爵耳中。

    正当他走出房间询问的时候，只见管家神情慌张的跑了过来。

    “怎么回事？”

    “伯爵大人不好了，军警冲进来要抓你。”

    “什么？”

    管家这句话让伯里克伯爵内心一沉，他脑海中迅速的思考起来。是不是自己联络地方抵制罗马的收权，惹得国王不高兴了，所以派人来抓自己，还是与法国人的密谈被发现了？

    因为这两种情况应对的方法不同，所以需要的策略也不同。当然不管是哪一种，伯里克伯爵都有办法应对，大不了投降认输，难道罗马方面还敢把他们都抓起来不成。

    “大人赶紧通过密道离开吧。”

    “不，不能逃，不管什么罪名如果我逃了那么就是真的了。”

    没错这不仅是伯里克伯爵的心理，也是绝大部分被捕贵族的心理。当然除了这个原因之外，伯里克伯爵个人逃了，这么大的家业能逃么？

    如果因为逃亡，导致这些家业被政府没收那才是对不起历代先祖。

    “拿我外套来，我要去见见带队来抓我人。”

