    郭家外院大堂。

    唐明坐在椅子上，微微闭目，似乎在沉思着什么。

    过了会。

    郭财神等人陆续走了出来，包括郭子轩。

    很难让人相信，先前还被断定为重伤而亡的郭家大少爷，此刻却活蹦乱跳，除了脸色还略微有些虚白，其实已然无碍。

    甚至，精气神比常人还要生猛。

    “唐大师，我这条命是您给的，今后要是有什么事，随便招呼。”

    郭子轩拍着胸脯，笑嘻嘻道：“别的不说，金陵城大大小小的酒吧会所我都熟路，只要你想喝酒，小弟我随叫随到……”啪！话还没说完，后脑勺就挨了一巴掌。

    “怎么和唐大师说话的？”

    郭财神瞪着眼睛怒道。

    “无妨。”

    唐明缓缓睁开眼眸，打量了郭子轩几眼笑道：“郭少这身形，也该减减肥了。”

    “我也想啊，可没有运动细胞，也懒得活动。”

    “再说了，我就是个纨绔子弟，反正郭家家大业大，有长辈们撑着足够我挥霍了。”

    郭子轩撇撇嘴巴，露出了人畜无害的憨厚笑容。

    旁边的穆麒听到这话，脸色有些难看，唐玄天耗费珍贵无比的蛟龙脊椎骨，结果只为了救这么一个纨绔子弟？

    简直是暴殄天物！简直就是浪费！若是蛟龙脊椎骨被自己获得，那该有多好……一念及此。

    穆麒更是心疼惋惜，也没心情在这里继续呆着，朝着众人告辞一番便径直离去。

    “你看你刚才那番话，简直就是荒唐，连外人都看不下去了！”

    “我郭财神一世英名，怎么就生出你这种纨绔！”

    郭财神勃然大怒。

    郭子轩撇撇嘴：“老爷子，准确来说，你生的是我爸……”“你还敢顶嘴？”

    郭财神气得吹胡子瞪眼：“这段时间你别给我出去鬼混，再被我发现，非得打断你的狗腿。”

    听着这些话语。

    周围的外人都神情唏嘘，包括杨雄，都有些恨铁不成钢的感觉。

    唯独唐明，嘴角噙着一抹玩味的笑容。

    这郭氏爷孙俩的演技，堪称奥斯卡级别，这一通演戏，把一个不学无术，肥头肥脑的纨绔子弟形象，演绎得淋漓尽致。

    可唐明却心里清楚。

    这一切，都是演戏。

    郭子轩的精明程度，不在郭财神之上，甚至有过之而不及，只不过怕树大招风引来针对，才故意藏拙。

    而郭财神，显然也是在给孙儿打配合。

    “咳咳，郭老爷子息怒，郭少今日痊愈，也算是大喜事。”

    “没错，既然郭少已经没事，那我们也该走了。”

    “我也该走了，明天还要去医协开会。”

    “郭老，我等就先行告辞了……”场中外人，相继告辞。

    而郭财神也让郭家嫡系散场，顿时，场面清冷了不少。

    “唐大师……”郭财神脸色肃穆下来。

    刚要开口，唐明却仿佛知道他想要说什么，挥挥手道：“先等等，人还没到齐。”

    郭财神愣了下。

    不多时，楚文渊、雷豹和姚正良三人联袂而来。

    但唐明依旧坐在椅子上。

    五分钟后。

    尚东旭、唐雯清、爱德华三人也赶了过来。

    这些人，算是唐明周围所有的同盟，联合起来的势力极其庞大，放眼偌大金陵城，能与之交锋者，也唯有金陵唐氏。

    “既然都来了，那我就长话短说。”

    唐明缓缓起身。

    他抬眸，看向金陵城某处方位，那边，是唐家所在地。

    “唐安顺既然主动挑起战争，那便如他所愿。”

    “今夜，我要将金陵唐家，在地下世界的所有势力，全部斩断！”

    唐明回头，看向唐雯清道：“唐总，你应该对唐家的地下势力，很了解吧？”

    “嗯，不说全部了解，但也掌握了十之八九。”

    唐雯清点头。

    “十之八九，已经足够了。”

    唐明平淡开口：“今夜，楚家、雷家和杨家，包括玄天集团，主动出击，铲除金陵唐家的地下势力。”

    郭财神有些欲言又止。

    “郭老不必心急，郭家的任务更重。”

    唐明淡笑道：“郭家和杨家出动底蕴强者，随我出城，狙击唐氏宗族来援助之人，杀无赦。”

    唐氏宗族的强者。

    杀无赦！众人心头一震。

    “除此以外，郭家和杨家是金陵本土豪门，财力雄厚，我需要你们短时间聚集一批巨资，放贷给唐家。”

    “记住，放贷的条件，必须使用唐家的实体产业作为抵押，并且签订正规法律合同。”

    “玄天集团法务部已经准备完毕，到时候，我会让人去商务部备案登记。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    这一次。

    他要彻底抽断金陵唐家的数百年基业！“计划已经制定，现在距离天黑还有两个小时，诸位即刻回去准备吧。”

    唐明缓缓开口。

    众人心神一凛，然后相继离去。

    而尚东旭和爱德华两人，却是留了下来。

    唐明抬眸问道：“演唱会工程承包，现在如何了？”

    “唐大师放心，我已经让商会策划宣传方案，各路航班，尤其是沪海到金陵城的海陆空三道路线，也都准备妥当。”

    “这次盛会，单单这些租赁收入，就会是一个天价。”

    尚东旭含笑道。

    爱德华也笑道：“唐先生，肯特家族的专业团队已经到了，现在已经开始在江南体育馆布置。”

    唐明缓缓点头。

    沉吟片刻后，他如实道：“海外洪门已经接到暗杀任务，会在苏雨柔首秀的时候将其暗杀，你们怎么看？”

    “海外洪门？”

    尚东旭眉头紧皱，肃穆道：“这个势力很古老，底蕴深不可测，不过……华夏不同于海外，关卡森严，至少可以防止大规模火拼。”

    “我觉得，海外洪门会出动高端战力。”

    “其实最难的，反倒是那些普通人杀手，这些人若是潜伏在观众席中，不可预测性太大了。”

    尚东旭语气认真道：“我觉得，唐大师可以让军部出面，苏雨柔归国首秀，金陵城势必成为全球瞩目。”

    “这已经不同于寻常商演了，为了金陵安稳，军部也会出面。”

    唐明微微点头，这点他也想到了。

    让军部出面，可以最大程度的减少威胁。

    “那就先这样暂定，马上快月底了，我只有一个要求，演唱会工程必须安全！”

    “另外，售票机制以及媒体拍摄机制，一定要完善，不要让杀手找到空子钻进来。”

    唐明眼眸中泛出精芒。

    尚东旭和爱德华两人，脸色认真的应下。

    

