    异能者被突然出现的精英怪物给纠缠住，因此撤退的就有些慢了！

    也就在这个时候，特拉看到这个情况，立刻带着队员们上前支援。如果异能者被甲胄怪物给包围住之后，那么腾出手来的其他甲胄怪物，就会冲向异能者身后的雇佣兵团队。

    这个时候，异能者绝对不能出事，而且还要配合异能者安全撤退。因此他带着一些队员上前支援，而威廉带着队员在后面坐第二支援。所有的队员手拿手雷，直接朝着怪物扎堆的地方扔。

    “轰！轰！……！”的声音不断，手雷在甲胄怪物中直接爆燃开来。

    但是，让所有的人都无语的是，那些普通怪物被手雷给炸的三倒四倒的，倒是有少量的甲胄怪物熄灭了幽暗的眼睛。更多的甲胄怪物，则却丝毫没有受到什么伤害，在倒地之后就再次缓缓起身，仅仅让这些怪物的身体变的更加破烂，却并没有杀~死怪物，这些怪物身上的甲胄实在太厚。

    至于说那些精英怪物，更是对手雷的攻击有些藐视。手雷在其身边燃爆开之后，仅仅也就是让这些精英怪物趔趄一下而已，甚至都没有让其身上的挂件或者说干肉碎裂一下，基本上手雷的威力，对其没有任何的作用。

    这也让特拉和雇佣兵门，直接有些傻眼。看着甲胄怪物们再次呼啦啦的围了上来，然后继续攻击，这让雇佣兵们十分的丧气，他们信赖的武~器，仅仅也就听个响声，其他的都是个笑话。

    蒂娜也看到了雇佣兵攻击怪物，没有丝毫的效果，在看看自己手下的其他异能者，也是顾此失彼。主要是怪物的数量太多，杀~了一个另外一个就直接填补上，杀不胜杀。

    也就在这个时候，蒂娜的手下的一个异能者，由于异种能量用完，直接被怪物给扑杀，惨死当场。

    “该死的，继续退，给我推到坑洞的台阶上去。”蒂娜看到这种情况，立刻就利用精神力，直接对几个手下说道。如果还不撤退，那么异能者就会因为异能耗费完，直接就会被怪物给撕碎。

    “是！”所有接收信息的人，都立刻布置手下缓缓后撤。

    “特拉，继续使用手雷，让我们和怪物拉开距离！”蒂娜说完，立刻上前一个精神风暴，将和怪物们纠缠在一起的异能者救援出来，仅仅说道：“后撤！”

    然后再次到了另外一个地方，使用精神风暴，救援有些岌岌可危的异能者们。所有的人都在她的救援下，缓缓后撤，这一刻，蒂娜也不再节省异能，而是干脆利落的将甲胄怪物们都消灭一匹，然后带着异能者后退。

    特拉自然也收到了信息，然后就立刻让所有的雇佣兵准备好手雷，然后一个个的扔到逐渐围拢过来的甲胄怪物堆中，就算是伤害不大，但是还是能够迟滞一下的，也算是能够起到一定的作用。

    之后，一边扔着手雷，一边汇合了后退来的异能者，一起继续后退！

    与此同时，在特拉之后的威廉，带着所有的雇佣兵，利用手里的枪械，设计铠甲怪物。但是子~弹只有打在一些露出来的肢体上，才会对这些铠甲怪物有所损伤。

    轻武~器只有攻击这些铠甲怪物头部，才会有效果。但是铠甲怪物的头部，都是有那种密不透风的头盔。子~弹呯呯的打在头盔上，仅仅就是看个火花！这就让所有的雇佣兵们悲催了，手里的轻武~器真的没有什么作用。

    也只有一些狙击步枪，还有大口径的一些武~器，才会一~枪将甲胄怪物的头盔直接洞穿，然后消灭掉这个怪物。

    不知道为什么，大家本来以为古代的甲胄，无论什么样的子~弹，都应该能够洞穿，而且现在的距离也并不是很远的情况下。但是实际上的情况确实，有些低于7毫米口径的子~弹，就根本没有什么用处。

    倒是陈默手中拿着的狙击步枪，只要打准了，那就是一~枪一个，绝对没有什么问题。而队伍中其他的一些狙击手，也是如此，只要打中了怪物的额头，就能够消灭怪物。

    “威廉，返回到石梯上的第一个平台上面，给我攻火箭弹攻击。”特拉见到手雷的效果不是怎么好，所以想节省点手雷，直接通过喉麦对威廉说道。

    “是！”威廉回答道。

    “记住，安排人手防守平台背后~洞~穴，防范有怪物从洞~穴中冲出来。”特拉交代道。对于这些怪物，怎么小心都不为过！

    前面现在有铠甲怪物，而在平台上则会想起那些小怪物，还有黑甲虫。要是前面铠甲怪物正在攻击的时候，身后小怪物，黑甲虫从洞~穴中冲出来，岂不是团灭就在眼前？

    所以特拉特别的交代，让威廉上去的时候要小心。

    威廉自然也明白，所以上去之后，他就将一些枪~手布置在洞~穴的两边，不让他们攻击铠甲怪物，就转向防范洞~穴这一边就成。

    然后将带过来的单兵火箭弹准备好，开始准备攻击。

    平台下面，所有的人正在缓缓后撤，蒂娜领着亚姆和费查理两个人，在最后攻击铠甲怪物，而其他的异能者则交替后撤。

    撤退到石梯上，倒是对所有人非常有利。因为石梯侧面不远处，就是那个黑色的大坑，而且还是深不见底的那种。所以怪物想要攻击所有人，只能躲开深坑。

    因此，在队伍撤退到深坑这里时，防守上已经要轻松不少。还有就是这里的气流变的很小很小，基本上就和三级风一样，并没有太大的风阻。

    所以，整个队员们的攻击，都见效不少，攻击力度也强悍了很多。对于铠甲怪物，自然也就灭~杀的更多了。虽然其中还有不少的精英怪物，但是它们也仅仅就是攻防比普通铠甲怪物高了一些，因此只要不被贴身攻上来，基本上也就是个死。

    等所有人都退到石梯上之后，铠甲怪物们损失就更大了。刚刚所形成的集群效应，在石梯上基本不可能实现，就不到两米宽的地方，又能够提供多少怪物上去呢？

    因此，所有人的攻击都从容不少。不过现在这些异能者，再也不敢小瞧这里的怪物，真的是数量一多，他们也要跪啊！

    大家正在灭~杀怪物的时候，几颗火箭弹就从距离地面十几米高的平台上发射~出来，直接在密集的铠甲怪物群中燃爆开来。

    顿时，一个个直径大约十米左右的圆，在燃爆中显现出来。但是很快，就被后续的铠甲怪物给填充满了。

    “很好，继续！”特拉这个时候已经撤退到了石梯上，见到火箭弹对这些铠甲怪物有了效果，顿时呼叫威廉继续。并且，他还将闲置下来的人手，安排到威廉他们身后，就是有洞~穴的那里，增加防守。万一这个时候洞~穴里跑出什么怪物，那么大家都会完蛋。

    也幸亏这一次，雇佣兵们携带了很多的火箭弹弹~药，此刻终于能够见效，让所有的甲胄怪物死伤一大~片。

    “轰！轰！……！”的燃爆声音，直接灭~杀~了一个又一个铠甲怪物。这时候，单兵火箭弹就比异能者的杀伤力高的多，因为有效果，而且还有十来米的直接全部被覆盖，自然被异能者杀伤力大的多，也省力的多。

    特拉虽然心中稍微好了点，终于能够将这些怪物消灭一些了。但是他也知道，自己等人靠着的是火箭弹才会有如此成果，因此也顺便提醒了一下威廉，火箭弹的弹~药，要省着点用了。

    谁知道，后面还会遇到什么样的怪物，到时候在要用火箭弹，但是却没有可就搞笑了！

    手下的队员们携带的弹~药数量是有限的，消耗了就不会有补充，尤其是现在雇佣兵，对着铠甲怪物发射众多火箭弹，消耗太快。而后面还有很多路要走，自然不能在这里将火箭弹全部都浪费完。

    “亚姆，你带上几个人去防守平台那里，不要被怪物给断了后路。”蒂娜指着威廉他们所处的地方说道。

    亚姆自然没有问题，直接带着几个异能者上到平台上，然后开始对着洞~穴方向布防。

    与此同时，蒂娜对费查理说道：“剩下的人分成两组，你带一组。两组人轮流休息，就在这里攻击这些铠甲怪物。”

    费查理点头答应，然后开始将人手分配一下。

    借助石梯，蒂娜他们灭~杀铠甲怪物更加简单，所以轮流上阵，基本上没有问题。异能者的异能，是有用完的时候，所以这样做也能恢复一下异能。

    再说了，来到这个地宫的时候，蒂娜还带了一些恢复异能的物品，能够在休息恢复的使用，提高异能的恢复速度。

    铠甲怪物虽然多，但是不能围歼所有的人员，那么它们也仅仅是数量多而已。又由于这些怪物都聚拢到石梯台阶的前面，准备爬上去，但是面对雇佣兵和异能者的双重杀戮，却攻击不到异能者和雇佣兵，只能非常无奈的被消灭！

    如果甲胄怪物有情绪的话，此刻的心中是MMP的，因为打不到敌人，就那么两米宽的地方能够接触，其他的地方都没有办法。它们有不会飞，因此就只能聚集在石梯的下面，等着被消灭，就好像是过来送死的一般。

