    第220章海王逃婚vs傲娇火葬场110

    最前方的魁梧男人怒吼道：“此山是我开！”

    她愣了愣，下意识的道：“此路是我栽。”

    男人瞅她，挠头：“要想从这过。”

    孟棠安伸手：“留下买路财。”

    “？？？”

    “别偷学我说话！”

    “好的。”

    孟棠安重拳出击，将他们撂倒之后，才知道他们是这一带的土匪。

    她忽然有了一个大胆的想法。

    于是她成了匪寨的大王。

    “这颓废的日子过得太舒服了。”孟棠安躺在老虎皮椅上，感叹。

    被篡位夺权的男人委委屈屈的缩在角落，不敢说话。

    “老大，山下镇里画像上的人是你吗？”二当家如蘑菇冒了出来。

    “什么画像？”

    他不识字，人还是会看的：“贴在墙上的，好像是通缉令。”

    “？”

    孟棠安觉得颓废的日子忽然不香了。

    她准备下山去看看，袖子里的黑色骨哨不经意间掉在了地上，不知过了多久，有一只白猫走了过来，用爪子扒拉着骨哨，好奇的闻了闻。

    “案犯孟棠安，骗人骗婚，十恶不赦……”

    她低调站在人群中，看着贴在墙上的通缉令，刚读了两句，眉心直跳。

    “现下畏罪自逃，不知所踪，知情上报者，赏金千两。”

    她在千两这句话上停顿了下，认真思考自己举报自己的可能性。

    算了吧，她不想被处置死。

    “此女心机叵测，最会骗人，所言之话一律不可信。另，此女甚为娇气，娇生惯养，若遇到她请多善待，必将重谢。敢伤人者，锱铢必较。”

    孟棠安看完了完整的通缉令，又看了看那张惟妙惟肖的画像。

    “……”

    这字迹她一看，就知道是谢洵写的，画倒是不确定，不过她的画像是真的好看。

    “至于吗？”她啧了声,“我不也帮他交了一份假名单。”

    书房军事名单为假,是孟棠安少有记得清楚的剧情。

    能帮谢洵的,她就帮到这了。

    祁楼说：“你说至于吗，谢洵怕是恨死你了。”

    孟棠安沉思两秒：“我要是被抓回去，会被千刀万剐吗？”

    “你猜猜你能留几口气？”

    “宝你别吓我。”

    看来这地方也不能久待,孟棠安打算留几天就跑路，慢慢悠悠的上山,踩着夕阳的影子。

    半山腰,站着她意想不到的人！

    这么近的距离,让孟棠安连躲闪都做不到。

    …

    东后山，远远看去是一间砖房,院子挺大的，比其他村民住的茅屋强了不少。

    冷风吹过，荒草摇晃,裴衍之留神四周,拨开扎人的草叶率先走过去,目光扫过那些做飞鸟散的鸡鸭家禽。

    柴房窗户前,一只眼睛悄无声息的盯着他们！

    刚走到院子里，就闻到了空气中飘散着的一股子酒味,已经散的差不多了，还是被他闻到。

    杨枝花和裴衍之兵分两路，走到不同的院子查看。

    桌上摆放着好几壶空酒瓶,是烈酒，根据现场看应该是前两天喝的,一碟花生米撒了大多半，苍蝇围绕着叫唤。

    多年办案的经验来看,裴衍之预感不太好，指腹擦过桌面,沾着淡淡的灰尘,往卧室走去。

    地上躺着的赫然是一具尸体！

    他瞳孔微缩，快步走上前查看,蹲在地上，手指压在男人脖子上。

    死了。

    至少两天。

    看来是杀人灭口。

    裴衍之面无表情的想,刚想看看有没有更多的线索,身后悄无声息的走过来一个人，停在他身后。

    他抬头间，刚好看到了墙上的黑影！

    来不及有任何动作,猛地被人打晕！

    “谁？！”

    杨枝花在院子外,好像听到了什么动静，抬头似乎看到黑影晃过,立刻追了上去！

    …

    “是我没有保护好公主,我连小公主也没有保护好，我没有脸回来见你啊！

    皇宫中，夏芙脸色蜡黄，手指斑斑伤痕，忍不住呜咽起来。

    经过这么长时间，太后勉强冷静了下来，一听她开口说话，又不受控制的颤抖，眼前阵阵发黑。

    本该随着女儿一起埋葬在深宫的陪嫁丫鬟，突然出现在自己面前，大悲又大喜，让她险些晕厥。

    “夏芙！你还在！我女儿呢？这到底是怎么回事！”

    太后心酸，眼泪簌簌落下，女儿音容不在,丫鬟千里迢迢回到故国,都经历了什么。

    夏芙终于有机会将当年发生的事情娓娓道来。

    “当年公主嫁给南凉皇帝，那皇帝就是个人渣！公主多少次想要自杀，都为了两国颜面忍了下来，谁知过了一个多月，她就怀了身孕。”

    那原本是娇生惯养的公主啊。

    她亲眼看着公主对这个孩子又爱又恨。伴随怀孕的时间越来越长，原本万念俱灰的人把所有爱意都倾注在了自己的孩子上。

    可——

    老天偏偏不想放过她！

    “快到临盆的时候，宫中不知是哪儿来的传言，说公主在北燕的时候和谢将军已经私定终身，这个孩子根本不是皇帝的！”

    太后震惊的看着她，嘴唇都在哆嗦。

    不知不觉，已经泪流满面。

    这些年，夏芙一个人承受着这么多的记忆，苟且偷生，只为有朝一日，能真相大白！

    “公主生性单纯，被那些女人陷害，南凉皇帝暴怒。”

    接下来的一切，完全超出控制。

    “后来南凉发生内乱，恰逢公主忧思过度早产，那时候根本就没有太医过来。”

    夏芙那时磕破了头，也没有得到任何人的动容。

    “公主大出血，勉强把孩子生了下来，是个女孩儿，可她自己就撑不下去了，她让我带着小公主跑，越远越好……”

    “造孽啊！！”

    太后撕心裂肺的拍着桌子，不敢想象，远在异国的女儿都经历了什么。

    接下来，更是噩梦的开始。

    “我带着公主的女儿一路逃亡，千辛万苦回到故国。以为终于安全自由了，可是没想到被人贩子骗到了田蒙村，卖给了韦二亮！”

    夏芙边说边哭，面色痛苦。

    “韦家母子为了防止我逃跑，对我看管的很严，动辄打骂。我跑一次，他们就打一次！”

    “安安原本是和我在一起的，可我万万没想到，他们竟然——”

    (本章完)

