    第321章我可受不起

    葛春如听到时卿落的称呼，整个人脸色不但变了变，还气得发抖。

    她沉着脸道：“时卿落，不管怎么说，我都是你的长辈，你不要太过分了。”

    时卿落轻笑道：“对啊，所以我不是都称呼你葛姐姐了吗？”

    “这有什么问题吗？”

    “你不是我前公公的大侄女吗？按照这个辈分来叫，我没叫错啊！”

    葛春如一噎，“你、你……”

    一时间突然也不知道要用什么话来辩驳。

    她声音变小几分道：“时卿落，你差不多得了，这样闹下去对我们都没有好处，大家都丢脸。”

    也算是一种变相的服软了。

    四周投来看戏打量的眼神，让她快受不了了。

    时卿落耸耸肩，“葛姐姐这话说的，我和你都不熟，能有什么好闹的。”

    “你名声不好，丢脸那是你的事，我可还有名声的。”

    这点又戳了葛春如的痛处。

    她今天名声之所以会这么差，是谁造成的？

    还不就是这个小贱人。

    “你！”她气得不行。

    时卿落撇撇嘴，“被我说中了事实，你没话了，就只会你你你？”

    葛春如冷声道：“不要叫我葛姐姐，我可受不起。”

    时卿落笑眯眯的反问：“那葛小娘？”

    小姑子真有才，这两个称呼完美。

    其他人听到这个称呼，又忍不住想笑。

    别说，葛小娘这个称呼听着还挺不错的。

    像是葛春如这样不要脸陷害正妻外室上位的女人，指不定还不如楼子里的女人。

    毕竟不少楼子里的女子，都是身不由己被卖进去的。

    来参加这样赏花宴的都是正妻，没有谁带小妾来参加，更没有谁会喜欢小妾或者外室。

    所以对葛春如这样的就很反感。

    葛春如：“……”她今天不该来的，应该让丫鬟来盯着。

    她深吸一口气，“我和你们没关系，所以你们就和其他人一样，称呼我萧夫人就行。”

    时卿落挑挑眉，“你一个外室上位的，也好意思让原配的儿媳妇叫你萧夫人，你这脸还真大。”

    “别说已经断亲了，就算断亲了，也改变不了你低贱上位的身份。”

    “德才不配，说的就是你这样的人。”

    葛春如气得不行，恨不得掐死嚣张跋扈的时卿落。

    她端起茶杯喝了一口，冷着脸说：“我懒得和你这样的人说。”

    时卿落撇撇嘴，“说不过，就懒得和我这样的人说。”

    “我嫁给我相公可是清清白白的，又没有做过他的外室，更没有害过他亲娘，我这样的人怎么了？”

    葛春如：“……”小贱人这嘴巴怎么就那么厉害？

    讽刺得她完全无言以对。

    她实在受不了站起身，“你爱怎么说就怎么说吧，我去赏花了。”

    再坐下去，不知道这小贱人还会怎么挤兑讽刺她。

    她讨厌被众人看笑话。

    说完不等时卿落继续挤兑，她立即带着丫鬟离开。

    时卿落一脸的无辜，“我前公公的这外室脾气还真大，敢做不敢让人说。”

    席蓉接口道：“不要脸的女人不都是这样的。”

    “这急急忙忙的是想去哪里？”她是知道时卿落计划的，所以故意道。

    时卿落接过来道：“是啊，不知道的还以为萧将军来了，她要急着去见呢。”

    听得在场的夫人小姐们想笑，不过也觉得葛春如急匆匆的离开有些莫名。

    这赏花宴的正主，国公府的二夫人还在迎客，没有过来主持呢，葛春如怎么就先跑去赏花了。

    很快，二夫人带着儿媳妇出现。

    先和大家闲聊起来。

    然后发现了一个空位，“那是谁坐的？怎么这么久都不见人呢？”

    每到一个人，丫鬟就会安排入座，有多少人坐多少位置，所以不会出现空座的情况。

    有见不惯葛春如的人笑着说：“是萧将军的夫人呢。”

    又有人接话，“她之前说想赏花，就先自己去了。”

    二夫人一听就有些不悦。

    这个葛春如还真是的，她这个主人都还没来主持，对方跑去先赏哪门子的花。

    不过面上却没有表现出来。

    “这萧夫人的身份不简单，表现也与众不同。”这话讽刺意味十足。

    要不是儿子说，既然都四品及四品以上的夫人都请了，不给萧家发请柬也不好。

    毕竟没必要树敌萧元石。

    而且葛春如现在名声那么差，不一定好意思来参加。

    她这才让人给萧家送了一张请柬。

    没想到这个葛春如脸皮就是厚，名声这么差了，还好意思来。

    她笑笑，“既然她先去赏花了，那我也就不管了，咱们喝点茶水再去。”

    其他人自然纷纷应和。

    另一边，一名小厮走到郑同锋的身边，将一个纸团塞到了他手里。

    郑同锋急忙将纸团藏在袖子里，以要上茅房为由暂时离开了。

    打开纸就看到上面写着一个地点。

    他认为这是葛春如的丫鬟让人送来的，意思是让他去这个地方毁了萧白梨的清白。

    想起那个拿鞭子的悍妇，他就有些反感。

    他还是喜欢以他为天，温温柔柔的女子。

    他将纸团收到怀里，朝着上面指定的地方去了。

    萧白梨之前不是看不上他吗？现在他就要她求着自己娶她，哼哼。

    到了地点，远远就见一名粉衣女子，坐在不远处的一棵梨花树下。

    郑同锋轻手轻脚的走了过去。

    与此同时，二夫人带着其他的夫人小姐们，也开始逛花园，正朝着这边走来。

    葛春如坐在大树下，脸色难看不已。

    丫鬟被她派去找郑同锋了，让对方先做好准备，不要想临阵脱逃。

    等萧白梨单独逛院子，她就让人找机会将萧白梨引到给打理花园下人住的地方。

    给萧白梨迷晕，然后让丫鬟再给郑同锋递消息。

    等两人在房间里开始，她就故意慌慌张张的跑出去，和其他赏花的夫人相遇。

    然后再假装话里有话的对时卿落说，表面像是遮掩，但却能勾起大家的好奇心，最后跟着她去看。

    等大家看到房间里已经被郑同锋毁了清白的萧白梨，看时卿落还怎么嚣张得起来，还怎么伶牙俐齿。

    特别是郑同锋再倒打一耙，说是萧白梨勾引他的。

    她真期待看时卿落和萧白梨这两个小贱人，怎么变脸和被众人鄙视。

    (本章完)

