    在第二十二层正式安家八云居后，八云墨便给月夜黑猫团的所有成员包括西莉卡发送了邮件，邀请他们过来做客。

    收到八云墨的邀请后，众人很快便赶了过来。

    “哇！这里好漂亮啊！”

    “想不到墨大哥居然能找到这么好的地方！”

    “八云，你这弄的我都想在这里买个房子了……”

    “就你？启太你还是再奋斗个几十年吧哈哈哈！”

    大老远的，八云墨就听到了月夜黑猫团的众人那嬉笑的声音。

    站在八云居门口的八云墨见到众人沿着那条由木板铺成的林间小路走来，笑着迎上去说到：“这里确实非常不错，可是为了在这里安家，我几乎所有的积蓄都花光了！”

    “那么贵？？”启太瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    和八云墨已经成为了朋友，同时还是交易伙伴的启太非常清楚八云墨的身家到底有多么丰厚！

    至少相对现在玩家们的平均资产来看，八云墨绝对能够将排在财富榜第二名的人甩出几大街。

    同样知道八云墨身家的西莉卡也睁着圆圆的眼睛看着八云墨，随即又被美丽的八云居吸引了注意。

    “欢迎光临！”

    当八云墨带着众人进入庭院后，早就站好了的三名女仆纷纷行礼。

    “喔喔喔！npc女仆！女仆哎！！”

    启太满脸羡慕，如果不是打不过八云墨相信他早就扑上去了。

    八云墨看着月夜黑猫团众人那热切的眼神，说道：“其实按照我每次交易给启太你们的装备来看，在做个几次交易你们应该也有足够的资金去买公会小屋了。”

    “公会小屋啊……”

    “属于我们自己的公会小屋……”

    月夜黑猫团的所有人都露出了憧憬的神色。

    八云墨看着西莉卡，上前摸着她的头在少女娇羞地表情中说道：“怎么样西莉卡，这段时间过得还好吗？”

    西莉卡重重地点了点头，启太等人对于西莉卡非常的照顾，同时还有这辛这么一个同是女孩子的朋友，西莉卡这段时间过得非常快乐。

    “我说八云，如果我们没有照顾好西莉卡你是不是会收拾我们啊？”启太揶揄地看着八云墨和西莉卡。

    “想死一次吗？”

    “哎哎！？不要这么淡定地说出如此恐怖的台词好不好？sao中死了可就真的死了！”

    “哈哈哈……”

    欢乐的笑声回荡在八云居的上空。

    ==================我是家里来客人的分割线================

    出乎八云墨意料的，辛居然学习了很少有玩家会去学习的料理类生活技能。

    不过在看到辛面对自己时那有意无意的奇异目光，八云墨对于辛为何会这么做倒是有了些许想法。

    在遇到八云墨之前，虽然辛有着启太等人的照顾，但依然会不时被要求上前线去和怪物战斗，生性胆小怯懦的辛内心对此自然极度恐惧，也就没有了别的心思去学习这些生活技能。

    在遇到八云墨后，启太等人的月夜黑猫团的处境发生了天翻地覆的变化，不但能够不时从八云墨这里获得当前游戏进度下最顶级的装备，还有了西莉卡这个极为强大的辅助型玩家的加入。

    月夜黑猫团的实力直追攻略组四大公会。

    这种情况下，辛便没有必要上前线战斗了，被启太等人安排在了后方负责工会的杂事。出于对自己一直受到的照顾的感激，同时内心首次感受到了强烈的安全感，再加上西莉卡这个同为女孩子的朋友加入，辛便萌发了想要为大家做些什么的想法。

    让她再次回到前线是不可能的，因此辛便去学习了很多副职业技能，这其中便包括了炼药以及料理等等。

    在八云墨吩咐npc女仆去准备晚餐的时候，辛提出了帮忙，虽然对于辛的改变感到高兴，但八云墨依然拒绝了辛的请求。

    开玩笑，辛怎么说也是客人，哪有让客人在自己家做饭的道理？

    况且npc女仆的料理技能虽然不是顶级的，但也比辛这个才学没多久的玩家高出不少，因此做出来的料理自然非常美味。

    在众人美美地享受了一番料理后，辛和西莉卡便带着宠物毕娜和白在这附近四处游玩，月夜黑猫团的其他人则围在了一起玩着一些卡牌游戏。

    至于启太，便和八云墨结伴来到了湖畔散步。

    “你说之前军队在25层遭受了重大损失？”

    对于启太给自己带过来的消息，八云墨并没有感到惊讶。

    启太点了点头，脸色有些严肃：“是的，也许是因为八云你最近连续攻略好几个boss的缘故，让人们产生了‘boss其实并不强大’的错觉，军队在发现了25层守关boss后并没有上报攻略组，而是选择了自己攻略。”

    “结果他们没想到25层的boss不是他们能够对付的？”八云墨轻轻笑了起来，对于军队这么一个打着“解放全玩家”这个冠冕堂皇的旗帜勒索底层普通玩家的公会，八云墨一点好感都欠奉。

    “boss岂止是强，简直就是强大得过分。”启太摇摇头说道，“这个25层的boss和24层boss的相对难度远远超过了以往两个相邻层数之间守关boss的难度差，给人的感觉就好像是被特意加强过似得……”

    说到这里，启太转头看着月光下如精灵般美丽的八云墨，“八云，你说会不会25层的boss是特殊的？”

    八云墨沉吟了一阵，说道：“想来应该是这样了，等到攻略到50层的时候注意一下50层boss的难度就能够彻底明白了，如果50层boss的难度强的过分的话，那么便可以肯定每隔25层，守关boss难度都会被大大加强。”

    “八云，要不你出手吧！等我们找到了boss房间，我会第一时间告诉你！”

    启太说这话倒不是无的放矢，最近因为月夜黑猫团实力大增的缘故，已经被攻略组的玩家们注意到了。

    血盟骑士团的团长希兹克利夫甚至邀请过启太的团队加入攻略组。

    “哦？”八云墨笑了，“启太你现在也算半个攻略组的人吧？这样告诉我boss房间，不是摆明了让我独吞boss奖励吗？这样对攻略组真的好吗？”

    八云墨和攻略组的关系，严格说来可是竞争关系。

    启太苦笑着说道：“可是boss实在是太强了，如果你不出手，还不知道要死多少人……”

    沉吟了一阵，八云墨抬起头看着夜空中皎洁的明月。

    “好吧，找到boss房间后，将其告诉我。不过看在咱们是朋友的份上，我也不会让你难做，你可以通知攻略组，这一次的攻略，我和他们一起参加！”

    “真的！？”

    启太瞪大了眼睛，满脸狂喜。

    “那真是太好了！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！