    “知道一些，古籍记载迦罗战魔是个差点统治了世界的可怕存在，只是那古籍存在的时间已经无法追溯了，根本不知道是哪个年间，只是具体的就没有了，介绍很模糊。”

    大长老的这番话，让凌逸辰引发了一些深思。

    罪域这边，居然也有迦罗战魔的名号在……

    “你还没说，你一开始到底为什么不回去？”大长老质问道。

    “这个啊，我能说理由还没想好吗？”凌逸辰讪笑道。

    “算了，你平安回来了就好，理由你不想说的话，就算了吧。”大长老也没在这个问题上追问下去，凌逸辰这番话的意思就是，自己要是继续问的话，那就只好编一个给自己听了。

    “对了大长老，九长老这是怎么了？就不管管了吗？”凌逸辰换了个话题，感觉九长老此刻有点惨，气息太弱了，感觉差一点就要彻底陨落了。

    “哦，剩余的六颗核心也有了认可的人，他刚刚占卜了一下，结果就被反噬成这样了。”大长老面不红心不跳，一点都没有这是他诱使九长老去占卜的自觉。

    “啊这，命运法则感觉有点危险啊。”凌逸辰也是个十足的影帝，一点都看不出来，剩下的六颗核心是被他给带走的模样。

    感情九长老是在占卜自己，结果遭到了反噬，差点陨落啊。

    自己的命格可真强，就连专修命运法则的圣域强者，占卜自己也得遭受如此的反噬，也不知道是不是因为自己有虫族主宰这个身份的加持，才会让九长老差点陨落。

    “是啊，这老东西最近几次一直翻车，你说说怎么就不长记性呢，准备工作每次都没做到位，刚刚要不是我用丹药吊住他的这条老命，只怕是已经魂飞魄散了。”大长老一脸的痛心疾首。

    “九长老的确太不小心了，大长老您以后可得说他几句，堂堂圣域强者，要是死在自己的手上，那可就太冤了，只怕是会笑死天下人。”凌逸辰一本正经，大长老说了“最近几次”这四个字，命运法则占卜应该没那么容易翻车，估计都是因为占卜了自己的缘故吧。

    如果以后让九长老知道了，他其实还是因为占卜自己而差点陨落，也不知道会是什么感受。

    “邪神大陆那边应该暂时不会集结军队杀过来，还是先把九长老带回去吧，回去后好好修养，应该不会落下什么后遗症。”

    “当然不会，他老有经验了，每次都生龙活虎的，放哪里都一样，这边也会有人照顾他的。”

    “这个有经验听起来有点凄惨啊。”

    “哈哈哈，谁叫他喜欢作死呢？”

    两人交谈着，就渐行渐远了，压根没人去管地上半死不活的九长老。

    可怜，弱小，又无助。

    九长老完全的诠释了这句话的含义。

    ……

    外域宇宙。

    大统领看起来没什么，可实际上状态糟透了，受的都是内伤。

    迦罗战魔也负伤跑掉了。

    两个人都用上了一些压箱底的手段，不过也没真正的拼命，否则现在只怕是双双陨落了。

    打了这么久，双方都明白了，谁都有灭掉对方的手段，可倘若如此的话，自己也会被对方给拼着干掉，拉着一起死。

    于是乎，最后很是默契的不打了。

    大统领算了算时间，嘀咕道：“这么久了，那小子应该已经顺利返回了吧？”

    他可是还没忘呢，自己还有很多问题要问，这个想要复活的迦罗战魔，自己必须要将之按死在复活的摇篮里！

    然而等到大统领返回邪神大陆后，却发现自己根本找不到凌逸辰。

    根据监控与星域桥开启记录，凌逸辰已经离开了，而位置还是靠近罪域的生命星球，之前都是拿来输送军队之用的。

    于是大统领陷入了沉默。

    ……

    收回小黑，返回七圣城后，凌逸辰去看了下自己的那五名学生们，这段时间有没有好好的修炼。

    毕竟距离上次自己露面，已经过去了数年，连末世那边都扩张板块了，自己这一趟走的时间的确挺长。

    “唉你们听说了吗？凌逸辰导师的那五个学生又跟人起冲突了，现在正在擂台上5V5打团战呢。”

    “害，习惯就好，还不是经常有人说凌导师是死在外面了，这可不就闹起来了吗？”

    “他们也是嘴欠，乱说这种话，要是凌导师回来了，正好听到他们说这种话，还不把他们的嘴给缝上？”

    “我一入学就听过凌导师的事了，听说年少多金还很帅，可惜一直都没见到。”

    “听说那五人战队赛每年都是霸榜，个人赛第一也没别人的份。”

    “那跟他们打的人岂不是找虐吗？”

    “谁说的？找他们的都是年龄比他们大的学长学姐，这次还是即将毕业的十年级最强五人组。”

    耳聪目明的凌逸辰，再次归来，居然正好听到了自己的这五名学生，此刻正在学院擂台上，跟人打架呢。

    有趣，这是有不少人当自己已经死了啊。

    正好，趁着今天回归，露一面给大家悄悄，顺便展露一下自己的实力。

    自己离开这么久，应该有不少人不安分了吧？

    凌逸辰轻挪步子，下一刻便消失在了原地，出现在了擂台的观众席上。

    芬妮、巴德、罗琳、安琪罗、马文五人，此刻已经跟对面五人打得十分火热。

    自己当年留给他们的丹药挺多的，在修为进度上根本不需要担心。

    貌似自己还挺失职的，也没在多少地方给他们指导，好在也都成长起来了，不然可就真成误人子弟了。

    场上的战斗其实谁也没占据上风，双方的综合实力也都在伯仲之间，最终的胜利归属，只怕是得看哪一方的队伍先出岔子了。

    这时，凌逸辰感应到在对面的观众席上，有一个戴着面具的人正在偷偷跟台上的人联系。

    这个人凌逸辰认识，而且还不只是简单的打过交道，而是被凌逸辰狠狠的打过，打进屎里的那种。

    此人正是史考特！

