    高台之上，战北城自然注意到了坐在第三排的顾聆听，微微笑了下，继续淡然自若的给大家自我介绍。

    “大家好，我是战北城，战氏集团副总经理，这一个月的时间将由我来给大家代理金融课，希望大家能够认真听讲。”

    听到他的身份，台下的女学生们忍不住呆住了。

    真的是战北城！

    刚才他上台的时候那般风度翩翩，就有女生认出了他，可是不敢相信战家的公子会来给大家上课，所以并没有确认。

    课堂上顿时哄乱了起来。

    “真的是战少啊，我说他看着怎么那么熟悉，他在我们学校校庆时上台致辞过的！”

    “对啊，我也不敢相信，这么帅气多金的男人到我们这里代课，我们恐怕是在做梦吧？”

    “不行，以后只要是战少的课，我们都要一节不少的来听！”

    女生们情绪激动，战北城在高台上看的分明，但当他的视线落在顾聆听和宋星悦的身上，忍不住轻轻蹙眉。

    宋星悦还好，对着他同样满是花痴的眼神，但顾聆听却神色淡淡的，眸底甚至还有着隐隐的抗拒和疏离。

    怎么，这就开始听老四的话和他保持距离了？

    可惜了，顾聆听，你躲不掉的。

    战北城开始给学生们上课，虽然是大学的金融课程，但他本人在商业界摸爬滚打多年，当初也是国外留学归来，所以上本科的课程还是绰绰有余。

    他将知识点都讲解得很好，学生们纷纷认真地听着。

    “这就是商业界的墨菲定律。”

    战北城轻轻挥了挥手，“顾聆听，你来回答下我的问题。”

    点她？

    顾聆听放下了手中的笔，淡然起身不卑不亢的看着他。

    “什么叫商业界的怪圈定义？”

    这是书本上的一处比较生僻的知识点，以前的教授也提醒过同学们背下来最好，但因为太过生僻，很多人都将这段定义抛在了脑后。

    但顾聆听没有忘记。

    “怪圈是指人们在消费和观念上的畸形产物，由英国著名科学家提出……”

    她对答如流，将怪圈定义解释的完全清晰，没有任何一处错漏。

    课堂上很安静，同学们都张大了嘴巴看着她。

    顾聆听竟然真的将这个怪圈定义给解释完毕了！

    这个定义就像是数学方面的圆周率，人人都知道它的存在，但像是顾聆听这般能够完美解释出来的人并没有几个。

    她真的很厉害。

    众人忍不住拍了拍手，女生们也都羡慕地着顾聆听。

    “顾学姐可真厉害，竟然能够将这个给背下来。”

    “对啊，我听着都感到头痛。”

    “看来老师当初给她奖学金也是有原因的。”

    众人对顾聆听赞不绝口，坐在第四排的一个长相同样美艳的女生忍不住暗暗地翻了翻白眼，很是不屑。

    “说的不错。”

    战北城也对顾聆听刮目相看，温润的笑着，“看来你的学习成绩好，果然不是空穴来风，当初校长介绍说你是有名的才女，现在看来是我唐突了。”

    所以，他是故意的？

    顾聆听蹙了下眉头，坐了回去。

    他看着她的眼神格外不同，有着满意的神色，其他女生们都艳羡的看着顾聆听，暗暗羡慕她能够得到战北城的赏识。

    那可是战氏集团的副总经理，战家的次长子！

    接下来的课程，不知道战北城是不是有意的，故意多次点顾聆听起来回答问题。

    但他问的都是课堂上最基本的知识点，顾聆听早就做过准备，不管什么问题，她都能够回答上来，不出错漏。

    几番问答，战北城看着她的眼神也越发柔和。

    如此明显的偏爱，让课堂上其他的女生们都看在眼里，第四排的女生冷冷的盯着顾聆听，如果眼神可以杀人，顾聆听现在恐怕已经是死人了。

    四十分钟之后，下课铃终于迟迟打响。

    “好了，今天的课就上到这里，顾同学，你跟着我去办公室，我有复习资料发给大家。”

    战北城指了指顾聆听，“快跟上。”

    让她发？

    顾聆听本想推辞，但他已经起身快速的离开了教室，在其他同学们那艳羡的眼神中，她只能快步的跟了上去。

    金融系的课程有自己的课代表，并不是她，这样点名让她去跟着拿资料，恐怕那个课代表要不开心了。

    更何况，那个课代表就坐在她后面的一排，叫柳菲，素来看她不顺眼。

    心中的疑虑转瞬即逝，顾聆听跟着到了办公室，脸上的神情依旧淡淡的。

    “战老师，你如果要发资料的话，可以让课代表来拿的。”

    她站在办公室的门口，不卑不亢的看着战北城，漆黑的瞳孔中满是疏离神情。

    还挺公事公办的。

    战北城心中冷笑，表面上依旧是和煦的笑容，“但我只熟悉你。”

    “老师多和同学们沟通两次，就都熟悉了。”

    顾聆听依旧不给他面子，“战老师，如果你没事我就先回去了，将课代表柳菲给你喊过来，她是个好学生，肯定会满足老师的要求。”

    “等等！”

    战北城喊住了她，“你都来了，何必白跑一趟，这次就让你先将资料给带回去吧，等到下次再让柳菲来。”

    心中思索了下，顾聆听皱眉点头。

    “那就麻烦战老师现在给我。”

    她不用别的称呼，一口一个战老师，听起来格外尊敬他，但战北城却听到了她声音中的不耐和疏离。

    小丫头一个，看他怎么对付她。

    嘴角再次上翘，他将要让顾聆听带走的资料拿到了手中，不停翻转看个不停，“不行啊，聆听，这些都是你们的复习资料，我得好好审核下。”

    “如果你不介意的话，就先坐在旁边等。”

    还要审核？

    顾聆听的心中警铃响起，淡淡地推辞，“那我先回教室了，战老师如果审核完了，就让同学们和课代表来拿就好。”

    她又想走，战北城阴沉着脸起身站到了门口，堵死了她的去路。

    “你先等等吧。”

    他耐着性子对她劝说，“时间不长，何必再麻烦来回跑。”

