
　　其实小刀的这个问题我也一直在想，但是这个时候我们根本就没有什么思路，我们这些人里面，对这种事比较明白的估计只有南宫慕了，但是南宫慕下去的时候，自己本身已经吐得昏天黑地的了。

　　我说道：“既然日本人在这个地方放置了这么个特种部队，绝对是有所图的，不可能把这么个精锐部队不放进战争的洪流里面，而放到这么个荒无人烟的地方。”

　　“让我说，这个地方应该是一个战略转折点，或者，这个地方根本就埋着一个什么大秘密。”小刀说道。

　　我们一路上也不敢停车，这个地方情况太复杂了，所以我们不得不加快速度到另一个地方去等着。

　　大约走到了半夜的时候，前面的车才停下来，养父在对讲机里面喊道：“我们到了希望之湖了，停下来休整一下吧。”

　　我们车队在旁边围了个圈，在里面撑上帐篷，生气火，我跟小刀带上几个人往外面去看看，我们在的地方是一个湖边，这个估计就是养父说的希望之湖了。

　　养父从我们身后走过来，带了一把长枪，说道：“这个地方是不是很漂亮？”

　　我看了看，虽然今天晚上的月光根本不是很明媚，但是白惨惨的月光洒在这个湖面上，偌大的湖面上面仍然是波光粼粼的样子，我点点头：“这个地方真的是很漂亮。”

　　“嗯，我们距离我们的目的地不远了。”养父说道：“这个地方的水和山都好，所以这个地方就会有更好的宝藏。”

　　我笑道：“我一直想知道这个地方到底有什么好宝藏，但是现在到这，我倒是觉得，这么好的美景在这个地方，其实有没有什么宝藏不重要，如果有人在这里做一个房子，住上一辈子也挺好啊。”

　　小刀点了一根烟，说道：“义航，你这是走江湖走的太多了，想安顿了吧？”

　　“想要安顿，现在还不是时候。”我要了一根烟，望着这个茫茫的大湖，突然来了兴趣：“你们说这个地方为什么叫希望之湖？”

　　养父领着我们到一个制高点，坐下，说道：“我给你们讲个故事吧。”

　　这个地方以前也有一个国度，但是这个国度是以前的一个将军建立的，当年的一个将军被皇帝赐死了，是因为这个皇帝让将军去找一个大墓，这个墓里面听说蕴藏着很大的一个力量，这个力量有人得到了就能够永远的统治天下。

　　但是将军找到这个地方之后，才发现这个力量的恐怖，所以就撒谎，并且把所有的能够打开这个地方的东西全都藏了起来，而且隐藏了这个秘密，后来，皇帝龙颜大怒，把这个将军赐死了。

　　但是其实，这个将军其实很受人民爱戴，当年得刽子手把这个将军偷偷的放走了，这个将军跑到了湘西这个地方，建立了一个小国，从此就在这个地方安享晚年了。

　　但是这么秘密就这么被永久的保留了下来，后来也有人想要找到这个秘密，但是基本上来的人都是有去无回，另外，这个秘密根本就没有被找到过。

　　“所以我们这次来就是为了找到这个秘密的？”我说道。

　　养父点点头：“确实，我是为了这个秘密来的，因为在我们的考古学上面，很多人也已经把这个秘密当成了最高的殿堂。谁能解开这个秘密，谁就能够成为这个行业里面的举足轻重的人。”

　　我和小刀都没有说话，我想小刀跟我想的一样，也许养父并不只是为了这个来的，像我养父这种人，其实已经是一个荣誉满身的人了，这单荣誉根本对他来说不算什么，对于他所谓的力量，我不知道是什么，但是我知道，养父一定是为了这个力量来的。

　　小刀肯定也知道，这件事并没有那么简单。

　　我们坐着的地方是一个比较高的地方，正好能够俯瞰整个的湖面，我看了看远处，好像还山，整个的地方风水很好，而且，风景秀丽，有人在这里弄一个大墓也不是什么稀奇事。

　　而且让我来说，湘西这个地方能够有这么个地儿，绝对是一个风水宝地，但是不知道为什么，现在这些见钱眼开的开发商们没有人在这个地方开发个楼盘什么的。

　　坐了一会儿，养父自己回去了，他要去看看附近有没有什么潜在的危险，我和小刀坐在这个地方，眼前的风景真的很好，我转头看了看，就看到小刀身上好像在发光。ŴŴŴ.23sk.com

　　我指了指他，他拉开衣服从里面拿出来阴阳刀，光芒正是从阴阳刀里面发出来的，我问道：“这是什么讲究？”

　　小刀的表情突然变得严峻起来：“这把刀只有在灵体很多的时候，才会发光。”

　　我一愣，这么个好山好水的地方，这大晚上的说这种话还真有点渗人，毕竟我门选的这个地方有点奇特，四周除了这一大谭子水之外，就是一望无际，我问小刀：“为什么要选择这么个地方，要是真有你说的那东西，估计我们现在这些人该死无葬身之地了吧。”

　　“你想多了，其实这里不过就是死的人有点多怨气有点重，什么就我们都死无葬身之地，人鬼殊途你不知道吗？总是有区别的。”小刀说。

　　我当然知道小刀说的意思，虽然这个地方怨气重，我们能感觉到，但是其实我们在没有找到那个地方之前应该是安全的，前面的都过来了，这个地方这么美丽，上帝也不会忍心让这个地方充满血腥的。

　　小刀问我：“你说这个地方要是开发出来，是不是得老多钱了。”

　　我叹口气：“唉，说真的，这么长时间过去了我真的觉得南宫慕这个老道士活的是最真实的，虽然有点俗了，但是不得不说，这小子真的是活的最好的。”

　　“你怎么突然扯到这个地方了？”小刀说。

　　我指了指周围的景象，说道：“这个地方你要想开发，肯定是要很多钱的，要投入很多，当然回报也很多，但是现在不是只有你这么想，可是为什么这么多人都没有一个人在这开发呢，这是问题所在，这个地方可能根本就不想它表面上看着的那么安全。”

　　我说完，顺手往湖里面扔了一个石头，这湖水连浪花都没起，我说：“大自然中，越是颜色鲜艳的东西，越是危险，你见过那些五颜六色的动物啊，植物啊，有哪个是没有毒的？”

　　“那些东西那都是优胜劣汰出来的，这地方都是一些自然景观，地貌，都是自然形成的，那你这意思是，周围的美丽景象，都是暗藏杀机的？那这是谁布置安排的？上帝？”小刀笑着说。

　　我皱了皱眉头，我一直在想，湘西这个地方，自古以来就是一个很神秘的地方这里的秘术什么的，也一直以来都为人称道，但是这个地方到底是什么原因变成这个样子的，可能就是因为某一个幕后的黑手正在操纵。

　　但是你要是说让我相信这个世界有神仙，我是绝对不会相信的，可是这些种种情况又没有办法解释，让我说，我也说不出个一二三来。

　　小刀看我不说话了，笑道：“我觉得这个地方可以安一个活动哨，但是这个地方太显眼了，估计没有人原意过来，不如我们两个过来弄个帐篷。”

　　我点点头：“在这个地方如果发生什么情况我们能第一时间发现，确实应该有人看着。”

　　我回到营地里面去，跟养父说了说，养父同意了，我带上帐篷，雨瑶和仇娘子也跟着我们过来了，两个搭帐篷，四个人，就在这个土包上面看着下面的营地。

　　“好美啊。”仇娘子看到眼前的景象突然喊道：“啊，我真想在这个地方有一个家，就留在这个地方，永远也不会去了，不跟世俗的人打交道。”

　　我看了一眼雨瑶，她应该也是被眼前的美景吸引，愣愣的看着。

　　我跟小刀把帐篷搭好，我们开了个小灶，不时的有人走上来看这个地方的风景，每一个人都感叹，这个地方的风景让人流连忘返，也有人觉得，这个地方真的是值得开发的一个地方。

　　晚上我们睡的很晚，白天醒来的时候，已经是日上三竿了。

　　我一出来，就愣住了，小刀在后面道：“怎么了？”

　　说着，他走出来，在我身边，也愣住了。

　　我们眼前的那一汪湖水，已经变成了干的……

　　“湖水呢？这湖水怎么干了？”仇娘子从帐篷里出来伸了个懒腰，也发现了这个情况。

　　所有的事情就发生在一夜之间，这湖水不但干了，而且连个泥泞的湖底也没有留下，干干净净，那么一大湖的水。

　　我们四个人在上面全都愣住了，小刀小声跟我说道：“你千万别告诉我这个地方一夜之间被什么东西吸干了！”

　　“不可能，这上哪儿有什么东西能把这一潭水吸干，要有那么大的东西，我们能看不到吗？”我拉着小刀说：“我们下去看看把。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第251章 希望之湖免费阅读。https://xs.23sk.com 