    最近的活动。

    还是先去商人那里，敲定之后展览会的看护工作吧......

    坐在家中的椅子上，罗纳德凝视着手中的字条做出了决定。

    从轻重缓急上来做分析。

    现在最需要弄明白的，当然是典狱长巴赫·克里琴斯，以及他家中的露米尔。典狱长背叛与否的真相、黑山事件的后续、以及《神曲》其他两部的下落，都是当之无愧的最优先项。

    但问题在于，罗纳德此时无从下手。

    自己充其量只是一个拥有力量的民间施术者。

    而巴赫·克里琴斯，作为典狱长已经在伯伦威治活动了相当长的时间，无论社会明面还是神秘侧，都属于位高权重的代表性人物。

    自己开始着手调查对方......

    ——做个假设吧。

    如果罗纳德现在下楼，到附近街区找私家侦探或者地头蛇做个委托，说要调查典狱长身上的问题。

    那么接下来他要等待的。

    便不是自己何时能拿到需要的消息。

    而是多久以后，典狱长会从自己委托的人手中得到消息，然后上门来找他的麻烦。

    至于第二重要的，就是自己手上这张纸条了。

    传递消息的人知晓典狱长的背叛，明白自己原典持有者的身份，然后还以一种考验的态度把信息送到自己手上。

    “......”

    不得不令人在意。

    抛开典狱长那边的事情。

    从来到这个世界起，直接确认罗纳德持有原典的人，就只有帕特莉希娅一个。

    他不觉得是帕特莉希娅背叛了自己。

    那么这个给自己通风报信的组织，到底是有什么样的企图？

    又掌握什么样的能力？

    “......”

    这样想着，罗纳德的注意力也转移到了手中的纸条上。

    ——钞票大小的纸片；

    ——裁剪的边缘线工工整整；

    ——字迹整齐、没有褪色的情况，书写中尽可能避免了个人字迹的习惯。

    制作这个纸条的人，明显早有准备，给自己留下的额外信息几乎为零。

    “......”

    “完全无从下手啊！”

    重心往后一靠，罗纳德把自己的身体重量交给了座椅的靠背，自己趁着椅子在原位晃了起来。

    就和他想的一样。

    手头的三件事情，现在只有和商人的交涉可以进行。

    罗纳德没有食言而肥的习惯，按照约定时间去回应一下吧。

    不管怎么说，这也是一次性获得年薪级别收入的机会。

    没理由就这样放别人鸽子。

    “......”

    想到这儿，罗纳德右手在桌面上一挥。

    啪啪啪——

    几声轻轻的响声之后，三本足以让异世界人为之疯狂的原典，就这样齐刷刷出现在书桌上。

    一块土黄色的楔形石板、一摞时刻表的原始档案、一本黑色封皮的长篇诗剧。

    ——《雨雾的神槌》

    ——《布拉德肖铁路指南》

    ——《神曲——地狱篇》。

    然而这三本毫无疑问具备强大力量的原典，此刻却都没办法为罗纳德指出前进的道路。

    尤其是《神曲》......

    虽然‘暴怒’‘背叛’‘强暴’三种地狱之力带来的，都是相当有用的强大能力。

    然而除了这三种。

    自己收集的‘邪淫’、‘饕餮’以及‘贪欲’，都是针对性极强的能力，它们分别为：

    对邪淫者施以狂风......

    招来地狱猎犬撕咬饕餮者......

    对贪婪之人招来滚动的巨大石球不断追击......

    针对性极强。

    罗纳德也毫不怀疑，它们能在特定情况下能造成非常好的效果。

    但针对性强的同时，就意味着使用的机会很少。

    就好比在季节入冬之后，伯伦威治只可能下雪，而不会不下雨。

    这就导致罗纳德，完全没机会使用《雨雾的神槌》一样。

    等同于不存在。

    眼下除了继续在城中生活......

    罗纳德要不就潜伏下去尽量隐蔽自身，老老实实继续等待机会，毕竟只要人有问题，露出马脚也是迟早的事。

    典狱长那边必然有自己要达成的目的，没理由偃旗息鼓。

    要不然罗纳德就去就找一份工作。

    一份可以适合他暗中活动，同时收集情报的工作。

    两者之间反正要选一个出来。

    这样想着，罗纳德挥手将三本原典全部收起。

    从椅子上起身，他伸了个长长的拦腰。

    “啊——”

    “好了好了，出门吧。”

    私人约见商谈工作，他自然不打算和之前参加宴会时穿的一样。简单挑了件外套穿在身上，罗纳德也不打算再多准备什么。

    他现在的体质......

    放开了说，大冬天的跑出去玩人体艺术也不见得会感冒着凉。

    意思意思就好了。

    推开门，罗纳德就往公寓外走去。

    “罗纳德先生，要出门了吗？”

    这时候，正在楼上下来的赫德森太太看到了罗纳德的身影，随即就开口问道：

    “您现在出门的话，今晚还打算回来吃饭吗？”

    罗纳德想了想，立刻回答道：

    “今晚不在家吃了，给我准备点热水就行。”

    “我在屋子里放了个保温壶，您直接灌在里面吧。”

    房东太太回答道：

    “没问题，祝您一路顺风。”

    听到这样的回复，罗纳德这才推门离开公寓。

    这会儿的时间大概下午两点出头，冬日的阳光刚刚划过头顶。

    眼前，安静的街道正是它该有的样子。

    除了偶尔路过的出租马车，路上行人也还是零零散散的。

    ——至于罗纳德的目的地。

    商人埃弗顿·弗吉尼亚并非伯伦威治本地居民，居住的地方是商业区的一家酒店。如果单纯靠双腿走过去，差不多要一个小时以上的路程。

    “......”

    考虑到自己这一趟可能赚到的收益，罗纳德直接叫了辆出租马车。

    车夫赶着马车停在罗纳德面前。

    等他上车坐稳，才音量适中地问道：

    “先生，请问您要去......？”

    罗纳德立刻回答道：

    “商业区海伍德大道，花季酒店。”

    车夫高声回应道：

    “好勒！”

    听到客人的目的地，车夫随即驾驶马车离开公寓所在的街道。

    安心而舒适的坐在马车上。

    罗纳德心中，默默地把出租马车与出租汽车做了个比较。

    虽然出租汽车在舒适度方面，毫无疑问的大幅度领先。

    但是由车夫驾驶马车带着自己赶路。

    注视着两侧远去的街道，心理上的感受也是别有一番滋味......

