    “我记得当初那会小白你还很青涩啊，现在都结婚了。”刘长富想起当初的场景，心里满是感慨。

    想当初，他不说风华正茂，也是年富力强，正是干劲十足的时候，姜小白还是个年轻毛头小子，和他们的地位根本不能够比。

    虽然做了一点出人意料的事，做了一点出彩的事情。但是在他们眼里依旧只是一个比较优秀的后辈而已，他们只是提携一下姜小白而已。

    而现在十多年的时间过去了，姜小白自己已经成了大佬。

    已经可以和自己平等对话，甚至比自己还要强很多。

    “是啊，那会年轻，天不怕地不怕。而当时有幸能够听你们这些前辈谈论企业的一些事情，对于后来我的启发很大啊。”姜小白笑着说道。

    “谈不上，谈不上，是你自己有想法，当时周老还想要邀请你去做厂长助理，你没有答应。

    当时我们还想可惜了，可是现在看，你是心里有大抱负啊。”刘长富说道。

    “哈哈，什么大抱负，就是瞎折腾。”姜小白谦虚的说道。

    确实是谦虚，诺大的华青控股公司，怎么能够说是瞎折腾呢。

    谁要是瞎折腾能够折腾成这样，那其他的不如华青控股公司的企业应该怎么说。

    比如他们魔都柴油机厂的，经过十多年的折腾，现在和十多年前基本没有区别。

    那他们这叫什么？连瞎折腾都不如了嘛？

    “对了，小白，既然咱们是熟人，我有话就直接说了，我们魔都柴油机厂这边吧现在正在进行股份改制，可能有些方面还需要你帮忙啊。”

    刘长富看着姜小白说道。

    姜小白点点头：“没问题，义不容辞的事，有事就直接说就可以了。”

    “好，好，来我敬你一杯，算是提前感谢了，弟妹来我们这里你放心，要是有事，我给你赔罪。”刘长富笑呵呵端着酒杯说道。

    姜小白能够搞这么大一家公司，各方面的经验和思维都是不一样的，对于现在正处于改制中的魔都柴油机厂来说，帮助是非常的大的。

    “好，干一杯。”姜小白也端着酒杯一饮而尽。

    因为都是熟人，所以说话也放松的很。

    酒过三巡，菜过五味以后，一群人也没有多喝，酒足饭饱就散了。

    刘长富先上车走的，剩下了张卫义和郑青云，姜小白两口子。

    “真想不到啊，小白你竟然还和刘长富有这么一段渊源。”郑青云有些感慨的说道。

    “我前段时间，听见魔都柴油机厂的名字就觉得熟悉，没有想到一晃十多年的时间就这么过去了。”姜小白提起这事也满是感慨。

    “好了，咱们改天再聚，我就先回家了，弟妹和孩子们也过来了，改天带着一起来我家吃饭，认认门。”郑青云上车之前看着姜小白说道。

    两人认识十多年了，关系非比寻常，可以说是通家之好。

    “好的，我知道了。”姜小白点点头。

    送走了郑青云，张卫义也上车走了，姜小白和赵心怡两口子这才上车回家。

    “这下子放心了吧！”车上姜小白搂着赵心怡的肩膀，笑着问道。

    “嗯，放心了不少，我没有想到，这刘厂长竟然和我爸认识，而且还和你熟悉。”赵心怡点点头说道。

    “那是，你老公创业时间早，认识的人多了。”姜小白在赵心怡面前放松的很，也会流露出骄傲来。

    “咯咯，不过我看这个刘厂长看我的眼神有些头疼，估计觉得我全部都靠关系背景吧！”赵心怡有些无奈的说道。

    刚才在饭桌上她也看出来了，刘长富提起自己的时候，多是夸自己漂亮，贤惠，至于说能力方面的话，夸奖的话也是言不由衷。

    “哈哈。”姜小白大笑了起来：“没有办法，谁让你关系和背景够强呢。

    再加上你这么漂亮，所以人家第一次见面肯定会这么想嘛，不过没事，等到上班了，他们也就知道了。”

    人都是这样，在接触人的时候，往往会有第一印象。

    而赵心怡给人的第一印象不用说，漂亮，然后就是有关系有背景。

    这是固有的印象，没有办法的。

    “其实，我也想别人看见我以后，就说，这男人除了长得帅一点，没有别的长处了……”姜小白开着玩笑说道。

    赵心怡也被逗乐了，白了姜小白一眼：“想的美。”

    “对了，大家都问什么时候咱们新房子温居。

    正好来到魔都了，咱们一家出面请大家吃个饭。”姜小白问道。

    最近家里搬到魔都来，买了房子以后，张卫义他们这些高层都在问什么时候温居。

    其实新房子温居不是重要的，主要是借着这个机会，大家好好聚一下，安定人心。

    没有办法，有时候人在江湖身不由已说的就是这样，很多时候往往就复杂化了。

    “等我正式上班了，我再挑一个日子。”赵心怡说道。

    两口子说着话就回到了家里，闺女姜歆已经睡觉了，姜浪浪还在玩着，他来魔都以后是彻底放松了。

    这几天，姜小白和赵心怡都没有什么时间管他，他暂时也不用上学，开心的很。

    隔天，赵晓锦来通知姜小白，姜浪浪上学的事情已经安排好了。

    “这么快？”姜小白有些诧异，从他交代完这才一天的时间，赵晓锦竟然就已经办好了。

    “嗯，必须快，上次我过去想要吃点他的零食，他都舍不得，我必须尽快让他去学校……”赵晓锦嘟着嘴，开着玩笑。

    实际情况是，华青控股公司现在在魔都已经稳定下来了，方方面面的都要给一个面子。

    华青控股公司姜董事长的孩子要在学校里上学，不说所有的学校都抢着想要，基本上也差不多了。

    赵晓锦只是去学校打了个招呼，小学的校长立马就出面了，亲自接待了赵晓锦。

    告诉赵晓锦，姜小白随时可以把孩子送过来，立马就可以办理去学手续，并且老师，班级之类的都可以商量着来。

