
她们的年纪只在十四岁左右，看起来像是双胞胎。而且容貌十分的美丽，当然她们的美丽都是带着英气的，而且脸上写满了单纯，很萌很可爱的两个女孩子。

在这个时代，十四岁的女子已经算是成年了，可以婚嫁了，这个楚风知道。当年他的第一次就是和才十五岁的翠儿发生的。

楚风这些年来已经没有了怪蜀黍的那种喜好了。如今张戟竟然要将这两个如花似玉的女儿送给自己，而且还是给自己奉扫帚的，也就是为妾的。这多少让楚风不适应了。

“张戟将军，你的两位女儿都十分的美丽，像这样美丽的女子，不该只为妾。孤王如今已经有了正妃，因此并不合适将她们二人纳为妃子。”楚风当下忍不住说道。

楚风觉得如今他应付两个女人都有些头疼了，而且他若是登基之后，翠儿肯定要给她名分的，那自己的宫里也就有了三个女人了，如果再来两个岂不是五个了？只怕以后自己还会因为要笼络别的部落或者是外族，而不得不娶番邦的公主为妻，到时候自己宫里的女子只怕也有十余个了。

想到女人争风吃醋的可怕劲，他还是决定不要再给自己的风流债再添上几笔了。

其实这两个女儿并非是张戟的亲生女儿，而是买来的一对双胞胎姐妹，因为看到她们有些姿色，就收为了女儿，打算将她们养大了之后，再用来做筹码送给达官贵人，或者是送进宫里取悦皇帝。

若是不能够送进宫的话，也可以留给自家的四个儿子来当小妾。

如今看到楚风拒绝，张戟也不意外。他心里明白，自家的四个儿子，有两个都已经是太子身边的人了，如果再将这两个养女送给太子的话，那么太子不仅是身边的人是张家的人，就连枕边的人也是张家的人。

这位太子殿下如果不糊涂的话，也不会做这样的傻事。

是自己方才太过急功近利了。

他连忙说道：“太子殿下的正妃娘娘听说是蜀地的公主，生得国色天香，看不上小女容貌丑陋，这是自然的。”

“张大人说笑了，两位小姐的容貌十分的美丽，只是孤王已经有正妃，而且又有两个妾氏了，确实不愿意再纳妾了。”楚风连忙笑着说道。

“来人啊，上酒席。”张戟对大堂之外的佣人们大声叫道。他说完这话，不由对楚风说道：“太子殿下，请移步到客厅。微臣方才知道太子殿下来，就已经让人备下了酒宴，只因为是在这荒僻的山村，只有野味和野菜之类的东西，没有什么好东西能够招呼殿下，还请殿下见谅。”

楚风连忙说道：“如此打扰张将军了。”

中国人永远是舌尖上的民族，在饭桌上、在美味和美酒的面前，相互之间畅谈起来十分的欢畅。

酒足饭饱了之后，楚风看着天色不早了，自己来这里也有两个时辰之久了，不由提出了告辞。

张戟一再挽留，却被楚风拒绝了。不过，楚风临走的时候，还提出来了，要带着张也和张空两个人。张戟早在楚风吃饭的时候，让人给两个儿子收拾好行囊了，如今听到楚风提出来，丝毫不意外，很乐意就答应了。

楚风走了之后，张戟将他的长子和二儿子留了下来。

三个人在密室里好好地谈了一宿。

“父亲，你当年不肯归降陆俊，为何如今却要归降他的儿子陆青，这是孩儿最不明白的地方。”张银是这兄弟四人的老大，也是最懂得分寸的人，这些天他一直想不明白父亲为什么要他们时刻准备这归降陆青的事情。

张戟看了一下自己的大儿子，然后看向二儿子，他说道：“你们两个到现在还不明白吗？我们张家能够在江东多年，改朝换代而不覆灭的原因吗？”

若是想要张家立于不败之地，那就必须得找好一位真命天子，安心、用心地去辅佐，自然就能够得到该有的位置。

正所谓乱世出英雄，也能够造就一批新的世家，推倒一批腐朽的世家。

张家要兴旺下去，那就必须得站好位置，做愚忠的臣子，固然能够流芳百世，也能够将一个世家推向深渊。而且像张金这样的人，他流芳百世也是他自己，可是他的家人，还有跟着他一同赴死的那些下属们，他们的家人也会境遇悲凉的。

他们遇到了一个好的太子，若是遇到那些品行不好的上位者的话，他们的家人会过的更加的凄惨，妻女充为官妓或者军妓，男子高于车轮的一律车裂，低于车轮的阉割为阉人充入宫中为太监。

他张戟不是愚忠之人，他想要找一个可以使得张家兴旺的明主。他开始没有马上归降陆俊，是因为他觉得陆俊虽然很厉害，可是陆俊的儿子陆明未必是一个明主，所以他才没有马上归降，可是却也没有马上拒绝。而是拖着。

待他经过这六年的观察，他发现唐国不仅皇帝厉害，而且皇帝的儿子，也就是太子更加的厉害。

这就使得他坚定了归降的决心。不过这个归降是需要契机的，这个契机就是陆俊那日来找自己所提出来的

所以当他答应陆俊的事情之后，他马上就和他的四个儿子商议好了接下来的事情，他得出的结论是如果那位陆青如果能够凭借着蛛丝马迹找到这里来，而且是不带着大军全来的话，他张戟就举家真心真意地归降他陆青。

而陆青果然找来了，而且找到这里来的时间还那么的迅速，迅速得都让他怀疑这是不是陆俊告诉他的，不过看刚才陆青的摸样，应该不是陆俊告诉他的。

如今他的两个儿子成为了陆青身边的人，那么就是陆青的心腹，这张家振兴的日子不远了。

“父亲，我觉得堂兄张金是一个英雄。”这个时候张乃忍不住冒出了这样一句话，“而我们似乎是……”他没有胆量把后半句说出来，因为他的父亲那双眼睛冒出的目光凌厉得像是一把刀子一样，锋利无比地扫过了他的胸口、心脏的地方。

张戟冷笑地说道：“若是你的儿女，你的兄弟因为你的愚忠被人欺辱，因为你的愚忠而惨遭杀害，甚至你的族人因为你而遭受到灭族，你觉得你是一个英雄吗？”

张乃低下了头。

张银说道：“父亲说得没错，我们张家本来就是武将。士为知己者死，能够找到一个好的主公，才能够成就一番功名，才能够光宗耀祖，才能够使我们张家立于不败之地。”

张戟当下说道：“没错！乃儿，有时候，你的脑子不要那么愚钝，要像你兄长学习一番。”

张乃说道：“父亲大人，我错了，我明白我以后该怎么做了。”

在楚风和张戟父子几日喝酒的时候，此刻在陆俊的龙床边上正坐着两个人。而皇后玉清也因为连续几日未得安睡，而被陆俊叫去休息了。

玉清知道陆俊和这两个人是有要事要谈，她知道自己是女流之辈，不该插足的朝廷之事，她是不问的，所以自然很听话地下去休息了。

她确实也很累了。

她不仅走了，而且将她的宫里的人也带走了，这使得陆俊对这位妻子又忍不住高看了几分。

这三更半夜来看望陆俊的人不是别人，正是丞相王乐和兵部尚书李响。

陆俊看到这两个人来看自己，不由笑着说道：“看到你们两个来，朕就知道，朕的计划成功了。”

李响说道：“太子殿下果然是聪明人，他就仅凭着蛛丝马迹，就能够找到了张戟那个老匹夫了。微臣派到东宫门外蹲守的人说，太子殿下今天傍晚时分就带着无恨将军架着马车出城去了。”

“沿途上微臣派去的人来禀报，说太子殿下果然是朝着望月山庄的方向去的。”李响又说道，“看来这个张戟老匹夫要被太子殿下降服了。”

陆俊忍不住笑了。

陆俊太了解张戟这个老匹夫了，他这个人不是愚忠的人，他不降是因为他还暂时不能够降，若是他降了自己了，就成了逆臣了，如今南平已经覆灭了，他在自己身边看着自己一天一天地将唐国给壮大，他看到自己的能力，也看到了自己儿子的能力之后，他的心其实早就想要归降了。

可是就是少了一个契机。

这个家伙不是愚忠，就是酱鸭子嘴硬，正因为这个自己当年才没有杀他。他相信，终有一天，只要自己够强大的话，他迟早会乖乖地匍匐在自己的脚下向自己称臣的，如今就算他没有匍匐在自己脚下，而是匍匐在自己儿子的脚下称臣，这也是一样的。

王乐忍不住说道：“皇上，你这次既可以将皇位禅让给太子，又收复了张戟这个老匹夫，真的是一箭双雕。”

“什么一箭双雕，一箭三雕！”这个时候尚书李响马上说道，“还让我们南唐就有理由攻打河北了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952309"  chaptername="第一百五十七章：陆俊的算计（五）">加入书签</a>
</div>
