    长枪深深的刺进了刘冲的胸膛。将他刺了个对穿，挑在了枪尖上。

    他眼睛瞪得大大的，眼里充满了不信。

    瞬间，周围一片死寂！所有人看着眼前的情景，不敢相信自己看到的。

    大家似是想不到，那被认为是废物的家伙，怎么就一招秒杀了刘冲，没有任何出彩的表现。也没有惊人的威势。

    但是，刘冲却死了，被一枪透胸而过。

    这怎么可能？！眼前这个小子，真的是被退婚的废物吗？！

    “不堪一击！”云泽枪尖挑着刘冲的尸体，声音带了股鄙夷。

    他目光扫向周围的众人，满眼冰寒。

    所有人对上他的目光，全都不自觉的往后退了退，没有人再敢将他当成是废物。

    一枪就秒了脱凡三重的刘冲。

    他能是废物吗？！

    枪身轻抖下，云泽将刘冲的尸体抛向了一旁的深渊，那里是所有战斗失败者最终的归属。

    死去的人，尸体都将被扔下去，其中有各种妖兽会来啃食尸体，尸骨无存！

    云泽从擂台上跳了下来，他走向接待处，冷冷看着剩下的那名接待弟子。

    “现在，我有资格参与升榜大会吗？！”

    他声音里透出的寒意，让剩下这名接待弟子打了个寒颤，往后连退数步。眼里露出一股惊恐。

    “有……有！云师兄请拿好你的令牌，前往家族所在的接待区域入住。”

    这名弟子连忙帮云泽办理好入住和报名令牌，神情惊恐间递了过去。

    他生怕云泽会挑战他，这生死战一旦发出，不应战者，会被宗门视成耻辱，直接逐出宗门。

    他要是应战的话，却没有把握胜得过云泽。为了保命，他哪敢再为难云泽。

    接过对方递过来的令牌，云泽冷冷扫了他一眼，转身在众人惊愕的目光中离开。

    另一边半山腰处，一名中年目光冷冷看向这边，眼里露出一股渗人的杀意。

    “云泽，你果然有几分手段，你来参加升榜大会，是想要得到内门弟子的身份，让本座忌惮着不敢对你动手吗？！你好似忘了，本座现在是外门长老。想要让你参加不了升榜大会，应该是件很简单的事。”

    中年轻喃着，转身向一侧走去。

    另一边的山峰处，一名老者看向云泽离开的方向，眼里露出一股异样。

    “云霖老哥，这小子不愧是你的孙子啊，只可惜，根骨被毁，不然！唉……”

    轻叹一声，老者转身消失在那里。

    云泽来到了外门凌云峰处，整个外门分为六峰，凌云峰则是属于外门的接待处，多数居住的上乾宗附属家族的子弟。

    每年上乾宗都会向各大附属家族招收一些脱凡境的子弟，这些子弟一般都在上乾宗修行五年。

    如果，资质不错的，将会被选为外门弟子，资质差的，将会被退回各自的家族。

    云泽本来是有机会过来修行的，但是，因为要继承家族的原因，所以就耽搁了。

    不然，三年前，他只要继承了家族，是有机会来上乾宗深造的。

    分给江潮的院落位于凌云峰的中层，这里的天地元气不算好，但也不算差。

    相对于下层来说，就好不少了。这里的天地元气，对修炼帮助比下层好太多。

    那位接待弟子生怕云泽找他麻烦，哪敢再怠慢云泽。

    江潮找到属于自己的院落，刚进门，一股戏耍的声音就在他耳边响起。

    “南宫燕，识相的，就做本少的侍妾，不然，本少废了你，再将你赶出云字院。”

    院落中间，三名男子正冷冷看着眼前半跪在地的女子，眼里充满了得意。

    说话的那名男子，看起来大约二十多岁，实力在脱凡四重，他脸上带了股淫邪。

    身旁的另两名青年，则是脱凡三重，他们对青年满脸的讨好。

    在三人面前的女子，实力只有脱凡三重，身上伤痕累累，嘴角挂着一丝鲜血。

    她，显然是受伤了。

    “柳正龙，我南宫燕就算是死，也绝不受你的屈辱，只要，你不怕宗门的处罚。有种，你就杀了我！”

    她满脸倔强，挣扎着想要起身，但她身体微微颤抖，似是伤得不轻，根本就站不起来。

    她绝美的脸上，倔强中，透出一股无助和不甘。

    青年柳正龙闻言，脸上露出一股鄙夷，讥讽道：

    “宗门处罚，哈哈……南宫燕，我父亲乃是柳家家主，外门长老柳珲是我叔祖父，我就算是杀了你，也没有人敢说本少半分。”

    他声音得意又嚣张。

    云泽看向他，眼里涌起一道冷芒。

    此人是谁，他并不知道，但是柳珲他却知道，是身份地位跟云坤相当的外门长老。

    难怪眼前的柳正龙敢如此嚣张霸道。

    至于半跪在地的女子，云泽听说过。

    黄城南宫家曾经家主的次女，虽然资质不算绝顶，但也绝对算得上不错。最主要的是，她长得极美。

    三年前，跟云泽同龄的她，被选入到了上乾宗。只是，她刚被选入，父亲就横死。

    家主之位旁落，她母亲和哥哥莫名奇妙的身亡。

    三年前的她，差不多跟云泽一样无依无靠了。也正是因为跟自己同病相连的原因，云泽记住了她。

    云泽没想到，自己竟然会在这云字院跟对方想遇。

    从目前的情况来看，柳正龙怕是看中了南宫燕的姿色，好像恃强凌弱。逼南宫燕成为他的侍妾。

    南宫燕不愿意就范，就让对方打成了重伤。

    巨大的云字院，住着的各家族子弟少说也有三四十人，只是，这些人全都在一旁看热闹，没有一个人出手帮南宫燕。

    一个是因为柳正龙实力强，很少有人打得过，再者是他的背景惊人。没有几个人敢惹。

    看着周围的人在那指指点点，有人甚至满脸的幸灾乐祸，云泽摇了摇头，不由得暗叹世态炎凉。

    此时的南宫燕怕不知道有多无助吧。

    她的身世本就已经够悲惨了，本以为在宗门能够苟活，等提升了实力，就可以回去查明家人被害的真相了。

    还父母亲人一个公道。

