        蛟三虽然借助周围的禁制之力，暂时逼退了骨皇，面上也闪过一丝痛苦之色。

    显然以她的功力，强行催动此地的禁制还是太过勉强。

    骨皇被一个大罗境的小辈施法震退了两步，心中大怒，对于那四个手下的陨落却毫不在意，一拳捣出。

    那只白骨巨爪也握成拳头，仿佛一根横亘天地间的巨棒，随着骨皇的动作同样一捣而出，速度快的超过了人的念头，骨皇手臂刚动，巨大骨拳便打在暗红光罩上。

    蛟三也立刻掐诀催动周围的轮回禁制对抗，但她的反映速度比骨皇缓慢了很多，只催动了部分的轮回禁制之力。

    两股滔天巨力轰然碰撞！

    骨皇和蛟三之前交手了两次，但都是一方施展神通，另一方先承受住后再反击，所以像这样同时发力硬撼，还是第一次。

    一白一红两道威势无比光环，轰然相撞在了一起，然后猛烈炸开！

    附近的虚空乱流，空间碎片，还有其他东西瞬间暴走，巨大的风暴铺天盖地朝着周围冲击而去。

    这股风暴和寻常风暴不同，里面充斥着一道道骨白光芒和暗红光芒，每一道光芒都仿佛一柄锋利无比的小刀，将原本想要弥合的虚空再次切割的粉碎。

    韩立心中一惊，如有实质的金光从他身上爆发，瞬间笼罩住了石穿空等五人，然后朝着远处飞射，并未被巨大风暴波及。

    血厉等人也是一样，急忙再次飞逃，不过他们的速度比韩立迟缓了一点。

    血厉倒也罢了，虽然反应慢了一瞬，他身上血光瞬间燃烧，“嗖”的一声，化为燃烧的血色长虹，瞬间逃远。

    但那个黑面大汉，黑袍幽灵，还有鬼巫三人就没有幸免，被滔天风暴席卷在其中。

    黑面大汉之前被岛屿周围的禁制所伤，并未复原，此刻被风暴席卷，面色立刻大变。

    他狂吼一声，体表黑光一闪，化为一具数十丈大小，双头四臂的漆黑骷髅。

    只是骷髅身上多处骨折，估计是之前受伤所致。

    “噗”的一声轻响，骨骼上爆发出一层黑色火焰，竟然挡住周围风暴的侵袭，朝着外面飞射而去。

    那个黑袍幽灵也发出一声尖啸，身体突然变得又瘦又长，仿佛一条半透明的黑蛇，也朝着外面飞去，速度比那漆黑骷髅还快。

    周围的风暴波及到了黑蛇，立刻大半擦着它的身体滑了过去，还有一些则直接穿透黑蛇。

    不过黑蛇也并非没有受到伤害，它的身体飞快缩小着，散发出的气息也迅速减弱，

    眼看其便要飞出风暴，就在此刻，一道灰色幽光从旁边的风暴中射出，正是鬼巫的残魂，一闪没入黑蛇幽灵体内。

    黑蛇幽灵最前端浮现出一张人脸，露出惊惧之色，张口欲呼，却发不出声音。

    一层灰光在黑蛇身上浮现，并且迅疾无比的扩散而开，转眼间便蔓延到了黑蛇全身，黑蛇变成了灰色。

    黑蛇前段的面孔也扭曲变化，换成另一张面孔，正是鬼巫。

    黑蛇身上的灰光再次一闪，然后尽数内敛，重新化为了黑蛇的样子，蛇头的面孔也恢复原来的样貌。

    一连串的变化瞬间便完成，黑蛇继续朝着外面飞窜，嗖的一声飞出了风暴。

    黑蛇又继续向前飞射了一段距离，抵达安全地带才停下，体表黑光一闪，重新化为了黑袍幽灵的模样。

    血厉也在此处。

    黑面大汉所化的骷髅也飞了出来，落在黑袍幽灵附近，也重新化为了黑面大汉的形象。

    “鬼巫呢？”血厉问道。

    “没有看到，或许是死在风暴内了吧。”黑面大汉面无表情的说道。

    血厉朝灰白石殿那里望去，那里风暴好在肆虐，将一切都绞成虚无，没有任何活物能够存活。

    它很快移开视线，没有再询问什么。

    韩立一行人此刻也到了远处相对安全之处，转身朝着石殿那里望去。

    虽然有风暴阻隔，不过他们还是能看到石殿那里的情况。

    石殿周围的暗红光罩剧烈颤动，再次稀薄了大半，但是仍旧没有碎裂，顽强的抵挡着白骨巨拳。

    暗红光罩内，蛟三面色惨白，嘴角流出一道鲜血，显然受了重伤。

    但她仍旧在顽强的掐诀施法，竭力稳定暗红光罩，还有周围黄泉大泽内的禁制。

    骨皇冷笑一声，抬手一点而出。

    那白骨巨拳突然绽放出冲天光芒，然后一根手指猛然爆裂而开，化为一团骨白色光波。

    朝着暗红光罩内渗透而去。

    暗红光罩竟然无法抵挡住那骨白光波，被其渗透了进去，不过骨白光波也黯淡了大半。

    蛟三面色一变，立刻向后飞退，同时两手连挥，一道道暗红光芒从光罩内射出，挡在身前。

    只是骨白光波速度太快，瞬间便追上，突破了那些暗红光芒的阻隔，虽然再次减弱了一些，仍旧从蛟三身上一扫而过。

    蛟三体内顿时响起炒豆般的骨骼爆鸣之声，口中赫然鲜血狂涌，身上气息迅疾减弱。

    她体内骨骼尽数龟裂，内腑也遭到了极为严重的损害。

    若非蛟三修炼的是轮回法则，抵挡住了部分骨白光波内蕴含的法则之力，此刻已经身体爆裂而亡。

    她深吸一口气，并未倒下，勉强稳住身形。

    就在此刻，“砰”的一声，骨拳又一根骨指爆裂。

    一片骨白光波再次渗透进光罩，朝着蛟三罩下。

    蛟三此刻站立都已经勉强，再无余力逃跑，眼中不禁泛起绝望之色，但很快消隐不见，不知为何，抬头朝着韩立所在方向望了一眼，目光复杂。

    远处韩立看到此幕，眉头微皱。

    就在此刻，两道身影从下方飞射而来，挡在蛟三身前，正是下方地面的牛头，马面两个鬼将。

    “少掌使，我们来挡住骨皇的攻击，你快进去向殿主大人示警！”牛头鬼将低吼一声，挥动手中镔铁棍，向前一击而出。

    一道道棍影浮现而出，形成一座棍山。

    每一道棍影上都绽放出大片赤红和幽蓝两色光芒彼此滴溜溜凝聚，化为一朵朵红蓝两色的奇花，朝着骨白光波迎去。

    马面鬼将也挥动手中红色晶石锁链和剥皮鬼爪，前方虚空哗啦啦一响，无数红色锁链出现，交织成一层锁链墙壁。

    锁链墙壁前方白光一闪，一只小山般大小的白骨鬼爪凭空出现，上面燃起团团白色骨焰，抓向骨白光波。

    牛头，马面两个鬼将修为都达到了大罗境，此番联手攻击，威势着实不弱。

    骨白光波无声无息罩下，二人和其一碰，漫天棍影，还是白骨鬼爪都纸糊般寸寸碎裂而开，红色锁链墙壁也被骨白光波轻易突破，没能抵挡分毫。

    牛头，马面两个鬼将已经预料他们的攻击不会有太大效果，但如此轻易被破解，二者面上仍旧露出惊骇之色。

    不过他们并没有后退，反而朝着骨白光波冲去，同时身上黑光闪耀，气息剧烈鼓胀，猛地爆裂而开，竟然选择自爆来抵挡骨白光波。

    但骨白光波速度猛然加快，在二者自爆前，掠过他们的身体。

    二者爆裂的身体顿时停下，体内传出连续的脆响之声，然后直接化为了一滩肉泥。

    骨白光波继续汹涌而下，瞬间到了蛟三身前，一罩而下。

    牛头马面两个鬼将并未争取到多少时间，蛟三此刻体内情况仍旧一塌糊涂，没有好转多少，无力再施展轮回法则抵挡。

    她苦笑一声，闭目待死。

    就在此刻，“嗡”的一声，一股金光怒浪般瞬间而至，将灰白石殿笼罩其中。

    那些骨白光波一顿，速度立刻迟缓了数十倍。

    极远处，韩立全身金光罩身，身周更是金浪翻涌，形成一个巨大的金色灵域。

    啼魂，金童等人不知何时已不见了踪影。

    蛟三感受到周围的变化，睁开眼睛，面露惊喜之色，勉强朝着旁边飞去，险险躲过了骨白光波的袭击。

    “人族小辈，早知你心怀异心，若不是看在你体质神魂特殊，可助我抵御天道的份上，早就将你灭杀当场了！”骨皇眼见此幕，冷声说着，反手一挥。

    韩立头顶虚空再次轰然巨响，滚滚塌下，又一只白骨巨爪凭空出现，一抓而下。

    巨爪之下的一切，空气，空间，元气等等瞬间变成坚硬无比的金刚石，将所有的东西都禁锢在其中。

    不过巨爪出现之前，一道金光大道已经在韩立脚下浮现而出，他的身影立刻变得模糊不清，在巨爪威势笼罩之前，消失不见。

    暗红光罩前虚空一动，一条金光大道从中冒出，想要突入暗红光罩内，却被挡了下来。

    金光大道上人影一花，韩立的身影在上面凭空出现。

    这金光大道正是真言门的挪移神通“十方大道”，他在阎罗之府承接弥罗老祖传承的时候，修成了此术。

    “蛟三，快放我进去！”韩立急切的传音和蛟三交流。

    他此刻神通虽然大成，却也没有觉得自己可以独自一人面对骨皇。

    蛟三似乎被眼前的情况惊住，但其立刻反应过来，掐诀点向暗红光幕。

    “坏我好事，还想一走了之？给我回来！”骨皇豁然转首看了过来，手臂一动。

    那只打在光罩上的骨拳突然变拳为爪，朝着近在咫尺的韩立爆抓而下。

    骨爪未至，一股强大无匹的古怪法则便轰然而至，直接穿透韩立的护体法则，渗透进他的体内。

    韩立直觉四周虚空一紧，全身的骨骼立刻咔咔作响，不受控制的颤抖起来，似乎要裂体而出。

    