    诱你来水果店和让你美护肤品店关门停业一天！

    唐影开着奔驰迈巴赫，带着刘杏儿！

    颜冰冰开着劳斯莱斯幻影，带着董美、葛小燕和葛小鹊！

    六位美女一块来的！

    两辆豪车都是从阳山市租来的！租期三天！

    开过来，停在盆盆香饭庄门口两边。

    一刀砍屠宰场停业一天！

    关虎带着屠宰场的伙计们，一块开车过来帮忙！

    还有，在天华散打武馆练功的暗卫三子，代号“蚊子”李纹、代号“沙子”的田莎莎、代号“林子”林一宁。

    她们来的时候都换上了平常的衣服，带着猫脸面具，扮做服务员，担心有人认出她们。

    馆长于天华和教练韩涛也都来帮忙了。

    云河县奔驰旗舰店的林妙可和武思暖也来了！

    她们俩人来的时候，精心打扮，妖艳动人，开的是奔驰大G！

    这些人都是冲着沈勇来的！

    见状，王诗语惊得目瞪口呆！

    没想到，沈勇这个穷小子竟然认识这么多美女！

    怪不得沈勇对她爱答不理呢！

    这下，王诗语才真的相信，原来沈勇说的都是真的，他的身边真的不缺美女，并不是吹牛！

    但是，喜欢争强好胜的王诗语绝对不能让沈勇就这样比下去，连忙在她的女网红微信群里发了一条信息和定位。

    “我现在在云河县盆盆香饭庄！今天十一点半之前，有谁要过来‘打卡’？所有来按时打卡的人，丫丫直播首页推荐上三天！”

    见到王诗语这条爆炸性信息，群里面想要出道的女网红，全都趋之若鹜，纷纷回信息表示会按时打卡！

    不到五分钟，就有上百位女网红响应！

    甚至有些路程比较近的网红美女一看到消息，回了“收到”两字之后，就立刻关掉直播，开着自己的豪车，往云河县而来。

    路程比较远的，无法在王诗语规定是时间内到达的，只能抓耳挠腮，在心里干着急！

    因为，对于一个做直播的女网红来说，能够上直播平台的首页推荐，就可以获得更多的曝光机会，直播间的人数就会呈几何倍数暴增！

    增加直播间的人数就相当于增加观看流量，增加观看流量就相当于增加粉丝，增加粉丝就相当于增加名气，增加名气就相当于赚更多的钱！

    而且是源源不断的钱！

    没有人和钱过不去！

    光靠直播平台的自然流量，来直播获得人气增长，那是非常缓慢的！

    正常直播一年，还没有平台推荐一天的观看人流量多！

    首页推荐三天的流量，就相当于正常直播三年的流量啊！

    这种能够一夜爆红的机会，如果能够把握住，就可以直接出道了！

    为什么王诗语会有这样的号召力？

    因为能够在王诗语的这个女网红的微信群里的女主播，那都是丫丫直播平台里，直播人气比较高的女网红！

    她们之所以一直没能正式出道，就是缺少一个机会！

    在平台里几十万的直播人数里，竞争一个能上首页推荐爆火的机会，是极其的难得的！

    虽然她们都知道王诗语并不是丫丫直播平台的负责任，但是王家是丫丫直播平台的最大股东！

    王诗语又是王家的宝贝千金！

    如果王诗语给丫丫直播平台的负责人打个电话，说一声让谁上首页推荐，哪个负责人也不敢不按照王诗语说的做！

    好家伙！

    这样一来，陆陆续续地竟然来了一百多位女网红！

    这些女网红好多都是拿着移动直播设备而来，纷纷直播盆盆香饭庄的开业，并且大肆夸赞！

    本来沈勇只是想让王诗语叫过来二十个网红美女助助阵就行了！

    谁承想，一下子来了这么多！

    一时间，盆盆香饭庄前面的一条街直接造成了交通拥堵！

    群众看网红美女的心，那是相当迫切啊！

    就连云河县电视台的车都被挡着过不去，宛美女拿着话筒挤在人群中，根本一点都不显眼！

    想要找个人采访一下，都没有人理她！

    盆盆香饭庄的门前，空前绝后，人满为患！

    好家伙！

    沈勇直呼好家伙！

    这大势造的！

    太特么大了！

    虽然人多，但是在沈勇的安排下，来帮忙的人都是各尽其责，一切进展都井然有序！

    本来准备的激情开业演讲，也没有必要讲了！

    当沈勇通过音箱宣布盆盆香饭店升级改造成功，重新开业之后，来就餐的顾客便排起了长队！

    不到十分钟，三十个包间全部坐满，大厅的里摆的五十八张餐桌也全部坐满！

    不剩一张椅子！

    因为许多都是拼桌！

    甚至有些顾客主动提出来，不需要桌椅，让他们站着用餐都行！

    这个，沈勇肯定是不同意的！

    只能让他们排队等待，走一桌，再进来一桌！

    大大小小一共八十八张餐桌，几乎没有“空窗期”！

    由于是重新开业的第一天，就是为了造势！

    沈勇并没有限制客流量，只要一直有顾客，就一直营业！

    见后厨有些跟不上，沈勇也上手做菜。

    沈勇一上手，一人顶十人！

    那速度，那味道，白成举看得瞠目结舌，自愧不如，还想要拜沈勇为师，却被沈勇直接拒绝了！

    白成举暗自下决心，此生当以沈勇做菜为目标，他要在盆盆香饭庄工作一辈子，哪怕生命的最后一秒能拜沈勇为师的话，他都可以瞑目了！

    饭庄餐桌翻台一遍就是一千多人，每一桌平均翻台十次，一天下来，接待了一万多人。

    直到晚上十二点多才停业，沈勇宴请了所有来帮忙助阵的人，并且每人包了一万的红包。

    就连甄灵今天刚招聘入职的三十位女服务员和十位厨师，沈勇也给他们每人包了一万红包。

    努力就有收获！

    虽然很忙碌，但是甄灵最后看了一下营业额，这一天的营业额，相当于去年半年的营业额。

    太不可意思了！

    一天等于半年啊！

    如果这样经营两天，就相当于经营一年啊！

    真是空前绝后！绝无仅有啊！

    甄灵彻底服了，一看到沈勇，眼睛里又是冒红心，又是冒星星，崇拜的不得了！

    “我爱沈勇！我今生非沈勇不嫁！”

    甄灵在心中暗自说道。

    就这样！

    这一天，盆盆香饭庄彻底火了！

    不仅活火遍了整个云河县，甚至在整个阳山市都有了不小的名气！

    不过！

    有人欢喜，有人忧！

    深夜里。

    沈勇和甄灵正在因为成功打造网红饭庄，振兴了盆盆香饭庄的事情而高兴的时候，碗碗香饭庄里的老板张峰却是愁坏了，坐在自己的办公室里生着闷气！

    因为，今天碗碗香饭庄的营业额是零！

    一个客人都没有！

    “特么的！盆盆香饭庄今天怎么回事啊？怎么没有一点预兆就重新开业了呢？还那么多人，那么的轰动，打白成举的电话也打不通！”

    张峰问道，“陈强！白成举可是你推荐给我的人啊！不会是背叛我们了吧？”

