    天水后宫，何铭受宠若惊的坐在了椅子上，笑眯眯的看着柏护法道：“柏护法，您是诸葛山阁老身边的红人，常年不离开沧浪圣城，今日什么风把您给吹来了？”

    柏护法抿了一口热气腾腾、香气缭绕的灵茶，放下茶杯笑道：“何铭啊，你是我们这一脉的人，我就不瞒你了，其实这一次，我不是一个人来的。”

    “哦？”何铭一听，眼前一亮，这柏护法虽然实力只有精通境，但在天水宫的地位却是不低，他是一个诸葛氏掌权人身边的亲随，平时倍受尊敬，他能这么说，看来是来了了不得的人物。

    “柏护法？除了您，还有哪位大人过来了？”

    “主人，诸葛山大人，他也来了。”

    “诸葛大人也来了？”何铭腾的一声从椅子上站了起来，一向稳重的他，竟手足无措了起来。

    “你看你，别激动啊，来，坐下。”

    “呵呵，是我太兴奋了。”何铭重新坐下，脸色有些涨红道：“柏护法您知道，我被安放在紫阳星域，也有近千年了，有多久没见过大人了，我这可真是……哎？那诸葛大人呢？怎么没有跟您一道来？”

    “呵呵，他常年不出来，到了流云避难所，自会是随处转转的，同时，也打探打探消息。”柏护法笑道。

    “打探消息？”何铭脸一红道：“哎呀，有什么事，大人吩咐属下便是了，怎的还亲自出来了呢？诸葛大人发现什么了？”

    “不一样，诸葛大人这次是为了青瑶佛果和八指录而来。”柏护法点了一句。

    何铭脸再次一红，起身告罪道：“柏护法，属下先行给护法大人和诸葛大人赔罪了。”

    “呵呵，你何罪之有啊？”柏护法拿起了茶杯，饶有深意的看了何铭一眼。

    何铭连忙道：“这青瑶幻墟一事，本身我们知道的就晚，虽然也派出了一些徒众参与了进去，但七大修真星的动作太快，导致我们后续的计划没办法安排下去，本来，属下以为数月前青瑶幻墟出事，给了我们机会，可这几个月打听了很多，也不曾获得半点有用的消息，属下办事不利，敬请柏护法责罚。”

    “你还知道……”柏护法面色突然一冷，道：“诸葛大人得知此事很不高兴，否则也不会亲临紫阳星域，我们是接到消息就往这边赶的，好不容易到这了，当然要个最好的结果，何铭，趁着诸葛大人还没到，你来说说，对于此事，你是否还有更好的办法？”

    何铭闻言，顿时低下了头。

    青瑶幻墟生变一事闹的沸沸扬扬他不是不知道，但是混沌圣兽实力惊人，流云避难所这边除了他和几个镇守的掌事之外真就没有什么顶尖的强者有资格插手此事了，就算有，也没有机会把宝物夺到手，所以这件事他一方面向沧浪圣城那边做了明确的汇报，一方面也是在冥思苦想，但就是没有好办法。

    如今柏护法亲临，当面质问，何铭有苦难言，顿时哑然了。

    而就在这个时候，他感觉到百宝袋中的一块玉符有了反应，何铭愣了愣，将玉符取了出来，接着表情尴尬的看向了柏护法。

    柏护法面色有些清冷，不过并没有不近人情之意，看了他两眼道：“你先看玉符吧？”

    “不，这不重要……其实……”何铭拿出玉符时已经知道是他给风绝羽的那一块，不过他满脑子都是怎么回答柏护法的事，所以不想分心，可是他刚要说话，玉符再次响动，弄的何铭有些不悦，暗想姓风的这个时候着掺什么乱？

    柏护法见状，面无表情的喝着茶道：“你先看，此事不急。”

    “多谢护法大人体谅。”

    何铭一看，心想自己也不知道该回答些什么，到不如趁着这个时候好好想想，于是就没怎么放在心上的将一道神识注入传讯玉符之后，马上，风绝羽的声音响了起来。

    “何兄，有个好事，你想不想知道……”这是风绝羽大约在一盏茶之前留的口信。

    何铭一听对方语气，顿时就没有好脸色了，心想这都什么时候了，还填乱，妈的，不能理他。

    心想着，何铭就要将传讯玉符收起，谁知不等他将传讯玉符送回百宝袋，玉符就跟着响了起来。

    烦燥的何铭拿起来再一听，里面的声音道：“何兄，此事事关重大，若你知道了，也许会在天水宫立下不世之功。”

    “还不世之功？”何铭没有马上相信，反而觉得风绝羽是在没事调侃他，不过他心里有气，又想着多拖延一会儿时间，于是拿起传讯玉符不阴不阳的回了一句：“呵呵，什么事啊？还不世之功，风道友到是说个明白？”

    “说这件事之前，你得答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “我要真神力的提炼之法，外加十块元石。”

    何铭一看，脸色就是一变，怒道：“风绝羽，你是不是觉得天水宫是什么散财之地啊？你真是好大的口气！”

    风绝羽那边的消息回的非常及时，但语气控制的很好：“呵呵，何兄觉得风某在狮子大开口？那何兄你是不知道这个消息有多重要，不过我敢保证，真神力的提炼之法，加上十块元石，你肯定不亏。”

    跟风绝羽有过多次接触，何铭自然知道前者的为人，先前由于柏护法近乎问罪式的逼问有些心情急切，现在听起来，却是有了另外一番想法。

    到不是对风绝羽的话有多相信，但起码，何铭觉得事不寻常。

    他面色一正，看了一眼柏护法，见对方并没有什么不悦之处，连忙回道：“你快说，到底什么事？”

    “你先答应我！”风绝羽那边回道。

    “你不说什么事，我怎么答应你？你以为真神力提炼之法是那么好弄的？更别提十块元石了，风绝羽，我觉得你这个人还算稳重真实，可你也不能把我当个傻子来蒙骗吧？”何铭急的满头大汗。

    “哈哈，那好，我就说一半，此事关系到紫光阁……”风绝羽故意隐瞒的回了一句。

    “紫光阁？”何铭眼前一亮，赶紧问道：“紫光阁怎么了？”

    “真神力提炼之法和元石的事……”

    “风绝羽，我把话给你说清楚，你要的这两样东西，我都做不了主，我就是答应你，你也拿不到……”

    “那你就找个能做主的跟我谈吧，反正我不急，反倒是你们天水宫，不是一向跟紫光阁有怨吗？这个消息你们要是知道了，保证可以让紫光阁吃个暗亏，剩下的，我就不说了，你看着办吧。”

    风绝羽急速回完，就再没有回信了，而何铭眨巴两下眼睛，抬头一看，哎？这不正好有一个能做主的吗？

    就算柏护法做不了主，那诸葛山就在流云避难所，他总能做主了！

    想到这，何铭连忙把此事跟柏护法如实的说了。

    柏护法一听，也是有些气愤道：“真是好大的口气，一个消息就要我天水宫十块元石外加真神力提炼之法，我倒要听听他有什么消息，如此昂贵？如果此事真的很重要，再答应他……”

    “好。”有了柏护法做主，何铭松了口气，连忙回信把柏护法的话说了一遍。

    没过多久，风绝羽的消息传来：“我发现了紫光阁在进行一项秘密的活动，此次活动紫光阁光是道武初窥境强者就出动了至少二十人，更有乾坤境高手无数，最关键的是，紫光阁还有两个护法级别的高手也在其列，何兄，这个消息重要不重要？”

    “两个护法？”

    “最少两个，可能还有更多……”

    何铭想了想，也没用禀报柏护法，就问道：“你别胡说，流云避难所就只有一个紫光阁的护法，此人姓谢，现在应该就在紫光阁中。”

    “姓谢？我知道的不是他，此二人一个姓孙，一个廉……”

    “什么？”听到此句，何铭腾的一声站了起来。

    柏护法皱着眉头，一看何铭反应如此强烈，立马喝问道：“到底怎么了？”

    “回护法大人的话，此人说紫光阁正在进行一项秘密活动，出动至少二十名道武初窥境的强者，乾坤境高手无数，更有孙姓、廉姓两名护法参与其中，而且这还是最低数量的估计，很有可能，像道武初窥、精通境的掌事、护法高手更多。”

    “这么多人？”柏护法一听此言也是站了起来，摸着胡子道：“孙姓护法、廉姓护法，那不是沧浪圣城班照的人吗？他们……在流云避难所？”

    何铭常年驻扎流云避难所，对紫阳星域的老对头自然了解甚细，他也惊讶道：“是啊，这两个人应该在血木避难所，怎么跑到这来了？”

    “他不像在说假话，快问他，紫光阁在干什么？人都在哪呢？”

    何铭闻言，知道事关重大，马上回信，不久之后，何铭脸一沉道：“这个家伙，他在问真神力提炼之法的事？”

    柏护法想了想，立马决断道：“答应他，不过十块元石就别想了，不知道什么事，就知道一则消息，不可能给他这么多报酬。”