    即便是北原王已死，秦沐的危机依旧没有解决，大乾王朝竟然会派出杀手对自己下手。

    看来这大乾王朝，比想象之中还要复杂。

    原本以为自己是猎人，没想到却是猎物！

    已经确定了白若云的位置，秦沐附身在上官凤身上，快速接近白若云。

    不过秦沐目前的感觉不是很好，由于是以灵魂力量附身在上官凤身上，因此失去了一些能力，灵魂力量削弱了近七成，也无法完全发挥上官凤的全部实力。

    这上官凤的身材太好了，胸前的脂肪有些碍事，尤其是跳跃的时候，竟然有轻微疼痛感！而且身上还少了些别的东西，总感觉怪怪的！若不是形势危急，秦沐也不愿附体在一个女子身上。

    白若云是单独行动，说不定现在已经陷入了危险之中。

    “咳咳……大爷，进来玩嘛！咳咳……奴家什么都会，包您满意！”一边赶路，秦沐一边调整着自己的嗓音，模仿着上官凤说话的神色语气。

    ……

    轰！

    巨大的羽蛇倒在地上，这是白若云杀死的第五条羽蛇，收获颇丰。

    白若云走上前，将羽蛇的两条小齿取走，坐在了地上，艰难地喘着气。

    她这次杀灭的，竟是一条入圣境羽蛇，虽然取胜，却也付出了代价，消耗颇大。

    现在天色渐晚，只能在此处原地休息，明日继续搜索。

    唦！唦！唦！

    轻微脚步声响起，白若云转头看向了声音传来的方向，那里只是一片空地，什么都没有。

    就在她转头的同时，这声音也消失无踪。

    白若云一皱眉，展开神识，探查这片区域，依旧是毫无所获。

    明明感觉距离只有十几丈，却没有任何发现。

    错觉么？

    白若云转回头，身后的声音竟然又出现了，貌似是什么东西在缓慢接近自己，伺机要对自己攻击！

    白若云猛地站起身，朝向了身后，神色凝重。

    呼！

    一道罡风裹挟着泥土落叶向前席卷而来，白若云立刻向后跳跃躲闪，一道隐晦的身影在空中一闪，袭向白若云。

    躲不开了！

    白若云身在空中，无法躲闪还击，只能举手格挡。

    忽然，一道水线从远处射出。

    空中血光一闪，一头一丈长的黑绿色妖兽从虚空之中浮现，被击出了数丈，落在地上，很快又再度隐身。

    白若云惊讶转头，向水线发出的方向看去，一道曼妙的身影由远及近，迅速来到了白若云身旁。

    “上官凤！”白若云惊讶出声，原以为救自己的是秦沐，不想竟然是不怎么熟悉的上官凤。

    “小心，这是一头会隐身的妖兽，能够瞒过神识和眼睛！”来人正是被秦沐操控的上官凤，他立刻上前，和白若云背对背，警惕着对手。

    若是秦沐本尊，他可以轻易感觉到对方的位置，奈何现在使用的是上官凤的身体，刚刚只是在尘埃之中看到了一个虚影，才救下白若云，现在着实有些麻烦。

    唰！唰！唰！

    四周的落叶被脚步溅起，明显这妖兽的速度极快，显然超出了两人的预估。

    秦沐双手握拳，一道水幕将两人包裹！

    忽然，这水幕炸裂，隐形妖兽冲了进来，秦沐大惊，飞身挡在了白若云面前，尖利的爪子将他的手臂划破。

    “师姐！”白若云大惊，挥拳击出，这妖兽被水所束缚，身形一顿，被击出十几丈，吐出一口血。

    这妖兽体魄不强，这一拳恐怕是打疼了，它转身便逃，转瞬间消失不见。

    白若云离开前去查看‘上官凤’伤势，只是一些皮外伤，并不严重。

    两人来到一块儿巨大的岩石背后休息，白若云帮秦沐包扎伤口，她从未想过，素不相识的上官凤竟然在危难时刻会挡在自己，救了自己一命。

    ……

    如今已经入夜，火堆燃烧着，火堆之上的野兔已经熟了，冒着阵阵香气。

    秦沐悠哉地哼着小曲儿，烤着野兔，不时地翻转着。

    “上官师姐，你为何会来，你不是和秦沐组队么？”白若云完全放下了戒心，毕竟对方救了自己，肯定没有恶意。

    “我们被大乾王朝的卫队追杀，他丢下我就跑了……”秦沐随口编造了一个由头。

    “这倒是符合他的风格，可……为何王朝的卫队会追杀你们？难道是秦师兄又惹祸了？”白若云倒是不担心秦沐的安危，毕竟秦沐油滑得很，想要抓他，难如登天。

    “不是，我三圣宗实力过强，已经引起了王朝的忌惮，他们想要暗地除掉我们，削弱三圣宗实力。宗门有令，让我等弟子立刻原路返回，这次清剿任务取消。”秦沐想要诓骗白若云回去，只能如此骗她。

    白若云点点头，不再说话，看着面前的野兔。

    秦沐从兜中熟练地掏出了盐巴，在野兔之上撒了一遍。

    白若云有些愣神，这‘上官师姐’的动作，怎会似曾相识，好像在哪里见过。

    不过她还未仔细思考，秦沐已经将兔子递了过来，“吃吧！”

    “师姐，你先吃。”白若云有些不好意思，自己一点儿力都没出，竟然直接享受成果，这怎么能行？

    “我吃过了，不饿！”

    听秦沐如此说，白若云才接过了兔子。

    果然，白若云这个吃货，如同恶鬼投胎，也不顾自己的美人形象，将整只兔子啃成了骨架，仿佛还意犹未尽，舔着自己的手指。

    秦沐心里这个气呀，我说吃过了，你还真信！不过毕竟自己有愧于她，只能忍了，毕竟现在使用的是别人身体，饿死了也没关系，只是饿肚子的滋味，当真不好受。

    “师姐的手艺真好。”白若云真信夸赞了一句，“和他一样好。”

    秦沐知道，白若云说得，恐怕就是自己，毕竟白若云的社交圈，小得只有寥寥数人，他故作不知，问道：“师妹所说的，可是秦沐？我在三圣宗之时便听说了，你们两个关系不错，他曾经跟我说……他将你得罪了，是怎么回事？”

    白若云一听，紧咬着嘴唇，秦沐这家伙，怎么什么话都说，真是气人！

    “他……他……他非礼我，之后还不认了……”白若云可是个实诚人，有什么说什么，也不会隐瞒，将以往和秦沐的发生的种种，毫无保留都告诉了‘上官师姐’。

    秦沐确实抱过她，还不止一次，还在梦中将她非礼！

    不知为何，这个‘上官师姐’，给她一种莫名的亲切感，而且她还救了自己的性命，白若云可不想骗‘她’。

    “你这么一说……你们其实并未发生什么！师妹如此容貌，又天赋卓越，不能在这一棵歪脖树上吊死，不如换一棵试试。”秦沐这是在试探白若云的心意，他想知道自己在白若云心中，究竟有多重要。

    不过他心里很清楚，无论她说什么，自己都很难接受白若云，否则叶琉璃和南宫玉必定炸锅。

