    红旗昭昭，鼓号齐鸣，讨贼铲奸大军，浩浩荡荡，奔赴战场。

    此次先行官被太史慈抢得，此时的他可以说是志得意满。凭借辽西立下的功劳，太史慈从军侯升为司马，王源也抢在黄巾起义爆发前，把太史慈等众位兄弟的家人接到了建平，母亲能永祥太平，令太史慈十分的欣慰。

    但这个先锋官并不好当，太史慈的武艺超群，但是他是个外来的和尚，念起经来可就不顺利了。首要原因是太史慈年少，又在短时间内坐着火箭青云直上，为众多高级将领所嫉妒。

    其次太史慈所立功劳，都是单打独斗，或者投机取巧，他没有指挥大军的经验，不让将士们信服。

    最后因太史慈与队伍不合拍，他不属于幽州集团，也不在冀州军序列，是一个边缘人士。

    但太史慈何许人也，他是李毅最为倚重的武将，要重点培养，独当一面的，每一次都是对他的磨练与锻造。

    “尽早立功，在将士面前树立威信！”看出些苗条的李毅，给太史慈开了一剂良方。

    作为执行者，于冰亲自奔赴前沿，严令各司马，都由太史慈节制，若有违抗将令者，不论他往日功劳多高，资历多老，都一律严惩不怠。

    权威就是权威，于冰的话掷地有声，暂时没有人敢唱衰先锋大人了，但那股劲憋在心里，没有内力的影响，迟早是要爆发的。

    于冰面授机宜，太史慈明白该如何提振威信，他自不怠慢，立即部署行动方案，要来个开门红。

    中平元年三月，张角、张宝、张梁仨兄弟于巨鹿起兵，黄巾大起义正式爆发。原定于三月初五起义，由于叛徒唐周的告密，供出京师的内应****义，致使****义被车裂，教众被捕者甚多，株连数千惨遭杀害。张角三兄弟得知事情败露，派亲信四处通知，将起义时间提前一月。

    而与此同时，辽西的信使，将书信呈递上去，得知辽西郡失而复得，朝野震动，京师惶恐。

    此时，张氏三兄弟也行动了。张角称天公将军，张宝称地公将军、张梁称人公将军，三兄弟打出了“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”的口号起事。

    义军头裹黄巾，自为黄巾军，朝廷称之黄巾贼。义军攻城掠地烧毁官府，杀死贪官污吏，劫掠地主豪绅，不到一个月的时间，汉境七州二十八郡燃起熊熊战火。

    黄巾军势如破竹，多个州郡失守，腐败无能的官吏和走卒仓皇逃亡，失陷大片的城池，形势严峻震动京都。

    六神无主的汉帝刘宏，接纳皇甫嵩的建议，大赦党锢冤狱人犯，广发文榜于各州郡，令各郡县有识之士前往京师共讨黄巾贼军。

    委卢植以重任，领副将宗员率北军五校士负责北方战线，与张角主力周旋；皇甫嵩及朱儁各领一军，控制五校、三河骑士及刚募来的精兵勇士共四万多人，讨伐颍川一带的黄巾军，朱儁又上表招募下邳的孙坚为佐军司马，带同乡里少年及募得各商旅和淮水、泗水精兵，共千多人出发与朱儁军连军。

    中原黄巾军逞能，渔阳太史慈则大展神威。

    看了眼面前的几位兄弟，太史慈一脸严肃的道：“主公待我等恩重如山，这个大家应该心中有数。”

    “大哥说得不错，若不是海上遇到明主，也不会有兄弟们的今天。”诸葛忠附和了一句，不过他的神情也极为感动。

    “主公信任我等，将先锋之职给了咱们兄弟，那么我等不能丢脸，要漂亮的打好第一仗。”太史慈充满激情的望了六兄弟一眼：“我们只有一千人，要打好这一战，还需多动些脑筋。”

    “兄弟们唯大哥马首是瞻！”华晨毫不犹豫的跟了一句。

    “很好，兄弟，你领二百人马，换上黄巾军的装束，前往渔阳讨敌骂阵，将这个贪官引出来，再瞅准时机一勺烩！”太史慈借用了玉海酒楼的一道名菜，却给出了极为形象的比喻。

    “末将得令！”华晨答应了一声，随即又补了一句：“大哥你就瞧好吧！”说罢转头离去。

    二百精锐之师，却穿上了破烂衣衫，头上扎一条黄色的布带，手拿铁锨、镐头、木棍、钉耙等杂七杂八的武器，不过其中还是掺杂几柄明晃晃的钢刀，还有十余杆长枪。

    看到这种装束，太史慈满意的点了点头，然后挥了挥手，大笑道：“不错，可以去了。”

    大哥是满意了，但是华晨却一脸的丧气，头一次独领一军，却如同逃难的灾民。华晨暗气暗憋，发誓要渔阳太守好看。

    这个渔阳太守，花了三千万钱，几乎动用了全部家底，才拿到了一方太守的大印。巨大的投资，需要高额的回报，此贼到任后刮地三尺，对渔阳百姓展开了敲骨吸髓的盘剥，让这一比较富庶之地，在一年多的时间内，变成了人间地狱。

    百姓没了活路，他们有几个选择，其一就是辗转赶往建平，那里欢迎每个勤劳者的到来。其二是参加太平教，跟随张氏兄弟造反。余下的只有默默忍受，把辛苦钱双手奉上。

    渔阳郡与建平临近，风闻那里是一片乐土，陆陆续续赶往建平的百姓不在少数。而做出另一个选择的就不多了，由于成不了气候，打劫了乡村地主，却不敢贸然攻城，只好奔往黄巾军声势更大的广阳郡。

    风闻有流民造反，渔阳太守不由得勃然大怒，派出官兵围剿，但起义军早已走远，而不知了去向。

    渔阳太守暴跳如雷，正在他怒不可遏的时候，华晨带着二百民军送上门来。

    “列队出城，全歼贼寇！”渔阳太守愤怒中带着几分欣喜，立即点起人马出城迎击。

    “大胆毛贼，敢冒天下之大不韪，真是活得不耐烦了。既然尔等前来送死，大爷就送而等一程！”见对手破衣烂衫，拿着乱七八糟的武器，渔阳太守根本没放在眼里，他也不排列阵势，一声大喝后，举刀便取华晨的项上人头。

    奉命前来诱敌，华晨只能把戏演下去，他一颤手中长枪，大喝一声：“狗贼，来得好，吃华爷一枪！”

