    徐伯临回徐氏上班了，虽然温照芳举报的证据有误,但公司财务确实伙同了供应商转移公司资金，徐伯临虽然推脱的一干二净，但监管不力这一条他推卸不掉，所以董事会一致决定，给他做降职处理。

    徐仲清不是在财务部挂了个闲职吗，刚好，徐伯临被调去了财务，而且职位在徐仲清之下。

    徐仲清是财务的二把手，有自己的办公室，徐伯临也不敲门，直接进来了。

    “仲清。”

    徐仲清翘着二郎腿坐在老板椅上，胖胖矮矮的一个墩，笑得慈祥和蔼，像喜庆的年画娃娃：“在公司还是叫二总吧。”他问，“大哥你来找我有什么事吗？”

    徐伯临是来问罪的：“财务的部门例会为什么没有叫我？”

    财务部又细分成了四个部门，徐伯临管其中一个，也还是个总，但部门例会却没有通知他，他上任之后，也没有人来做交接和汇报。

    他就像个摆设。

    徐仲清笑眯眯地解释：“是这样的，大哥你还不是刚来嘛，先适应适应，我还找了个有经验的，让他带带你。”

    这是要给他下马威呢。

    徐伯临冷眼瞧着：“我进公司快三十年，谁还能比我有经验。”

    “你都进公司这么久了？”徐仲清就问了，“那你会盲敲计算器吗？”

    “……”

    徐伯临的脸色堪比猪肝。

    “所以嘛，人各有所长，你当了三十年的总经理，但不是还没干过财务吗？”徐仲清一副过来人的口吻，“哥，我给你报了个敲计算器比赛，你先练着，等练会了，拿个奖回来，我就给你升职。”

    “……”

    徐伯临脸色铁青：“仲清——”

    徐仲清笑呵呵地打断：“叫二总叫二总，咱们在公司还是要有上班的样子，虽然咱们都是股东，但也不能总搞特权对吧。”他从老板椅上站起来，走到徐伯临跟前，拍拍他的肩膀，语重心长地说，“哥，咱以后要好好干，多多为公司创造价值，为小徐总分忧解难，加油！”

    “……”

    徐伯临绿着脸出去了。

    人一出去，徐仲清就躺在沙发上哈哈大笑，他赶紧打个电话，跟老婆报喜。

    “老婆，我今天好高兴！”

    张归宁在牌桌上呢，出来张二筒：“高兴啥啊？”

    徐仲清向老婆邀功：“刚刚徐伯临被我怼得像吃了屎。”

    张归宁夸了两句不错不错，又叮嘱他：“不要骄傲，下次继续努力。”

    “好的，老婆，下次我还把他怼到吃屎。”徐仲清还是有一点骄傲，“怪不得他从小就喜欢压我一头，这感觉太爽了。”

    张归宁出了张四条：“你也别光顾着怼他，檀兮交给你的任务可别忘了。”

    徐仲清拍胸脯保证：“老婆你放心，我一定会盯紧他的。”

    做生意不适合他，老被骗，所以这次他接了个特殊任务——间谍。

    也就是盯梢了。

    张归宁一副“同志辛苦了”的领导口吻：“好好干吧。”

    “是，老婆。”

    “那我先打牌了。”

    “好的，老婆。”

    张归宁挂了电话，接着刚刚跟富太太们聊到一半的话题：“我大嫂？”她摸了张牌，掩嘴一笑，好贵气地打了一张六万，“局子里蹲着呢，她老公现在都在我老公底下做事，我侄女身边也没别人了，哪能不跟我老公亲？”

    富太太们半信半疑。

    徐家大房倒台了，二房……让人看不准啊。

    这几天气温上升了，不能再穿只有富太太才穿得起的皮草了，张归宁摸了摸只有富太太才戴得起的翡翠手镯：“你们是不知道，我侄女跟我感情可好了，她就跟我亲闺女一样。”

    富太太们以前都唯温照芳马首是瞻，现在嘛……让人看不准啊。

    “麻将打累了吧？”张归宁从包里拿出护手霜，挤出一坨，认真地涂抹开来，“要不咱们来拍个照？”

    富太太们说好啊好啊。

    其中一位超有眼力见的富太太提议：“徐二太太，你站中间吧。”

    张归宁捂嘴笑：“那怎么好意思呢。”她拎起她新买的包包，走到中间去，看着镜头，比了个剪刀手，“茄子！”

    一众富太太：“……”

    好烦她，可是她好像得势了。

    **年二月二十七，张归宁女士第一次站到了南城富太太的C位，这真是个值得铭记的日子啊。

    二房得势了，再说说失势的大房。

    徐伯临刚在徐仲清那里吃了瘪，一肚子火没发出来，直接去了研发部，也是气急了，没管秘书还在，火冒三丈地吼了句：“乔子嫣。”

    “你先出去。”

    秘书出去了，并把门带上。

    办公桌上有个大箱子，乔子嫣在收拾东西：“我当是谁呢，原来是徐总经理啊。”她把照片收进箱子里，抬头瞥了徐伯临一眼，“不对，现在不是总经理了。”

    徐伯临质问：“你接近我就是为了你妈的案子？”

    “不然呢？”她笑了笑，拉了椅子坐下，左腿搭在右腿上，米色风衣下的裸色丝袜绷在脚上，往前延伸，是一双玫红色的高跟鞋，“不然还能为了什么？你有什么可图的？图你年纪大还想要儿子？”

    徐伯临扯了扯领带，气得脖子上的青筋都冒出来了：“孩子是你故意流产的？”

    乔子嫣笑出了声：“徐伯临，你对你自己是不是有什么误解？孩子？”她目光往徐伯临身前一扫，“你硬得起来吗你？”

    徐伯临勃然大怒：“你——”

    “那晚我给你吃了点药，你做了个春梦而已。”乔子嫣看着手指上新涂的指甲油，笑得很明媚，“年纪大了就别做梦了，还想要儿子呢，也不照照镜子。”

    徐伯临哪里受过这样的侮辱，冲上去骂了声贱货，扬起手就扇过去。

    瞧瞧，衣冠禽兽脱了衣冠是什么玩意？

    乔子嫣抬手截住了呼过来的巴掌，眼里魅人的钩子变作了刀子：“知道老娘是什么人吗？就敢跟我动手。”

    她站了起来，捏着徐伯临的手腕，往地上一推。

    徐伯临一屁股坐在了地上，涨红了脸，抬头就对上一双狐狸眼睛，她居高临下地俯视着。

    “老东西。”

    扔完话，她把丝袜脱了，扔在徐伯临脸上，又把头发扎死来，露出修长的脖子，整个人的气质瞬间变了，又狠又辣：“去打听打听，锡北国际是干什么的。”

    徐伯临把脸上的丝袜扯开，勾住了眼镜，被狠狠扔在地上。

    “哦对了，”她走过去，用高跟鞋的鞋尖踢了踢徐伯临的腿，“你老婆和女儿不要去捞，不然手给你砍断。”

    说完，她一手搬着箱子，一手拨电话，潇洒地走出了办公室。

    “六爷，跟你老婆说一声，我辞职不干了。”

    徐伯临看着扭腰走远的女人，一脚把地上的眼镜踩碎了。

    因为温照芳的案子，徐檀兮最近的精神状态不好，晚上很难入睡，睡着之后又容易梦魇。

    学校已经开学了，戎黎请了假，隔两天就陪徐檀兮去一趟心理咨询室。

    创伤后应激障碍有复发的倾向，黄文珊给徐檀兮重新开了药。她突然想起来一个问题，戎黎前一阵子问过她，徐檀兮吃的药对怀孕有没有影响。

    徐檀兮还没醒，在咨询室内的休息室里睡觉。

    黄文珊开完药后，问了戎黎一句：“你和徐小姐结婚了？”

    “嗯。”戎黎坐在咨询室的沙发上等，目光一直望着休息室门口。

    黄文珊客气地说：“恭喜。”

    “谢谢。”

    “你们避孕了吗？”

    “……”戎黎不自然地将目光收回，“没有。”

    黄文珊把眼镜摘下：“虽然我开的药和剂量不会对胎儿有致畸影响，但我不建议你们现在要小孩，徐小姐的状态不好，暂时不适合怀胎妊娠。”

    戎黎没表态。

    黄文珊换了副语气，像开玩笑：“不能等等吗？非要这么急着生吗？”

    他皱着眉没说话。

    黄文珊知道，他听进去了。

    回麓湖湾的路上，戎黎开车。

    “我要去趟超市。”

    徐檀兮在咨询室睡得很好，精神好了些：“要买什么吗？”

    他说：“买避孕套。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    改了一个bug，改成杳杳没吃安眠药，安眠药对胎儿有一定影响

