    霎时间，集团军总贡献暴增了40多万，大量史诗、传说怪给的贡献，远超小兵本身。

    这一波增长，让集团军的成员们个个振奋起来，在频道之中嗷嗷大叫。

    李厉的等级也再次暴涨，达到了198级，距离200级很近了。

    “有个牛哔朋友真好啊，呜呜呜我也想当萧风大神的好基友~”

    许多人眼睁睁看着等级榜上李厉的级别暴增上去，一个个羡慕得流口水。

    大神带朋友的事情见过很多，但是这么猛的大神和这么牛的带法，他们还是头一次见到！

    现在的等级榜，前6名全是萧风固定队的人，第7是不久前刚刚恢复状态，开始在战场上追着boss杀的剑斩苍生。

    第8名是龙魂公会的“龙魂风雨”，也是在拆迁队守卫战中幸运获得经验雨暴击才等级狂升的家伙。

    第9往后，仍然还是和萧风走得很近的三大公会精锐……

    种种迹象表明，跟萧风大神走得近是升级快的重要途径之一！

    就算不能当他的朋友，也要当他的对手！

    ……

    时间匆匆，又是一个小时过去。

    破了深渊先锋军营地之后，萧风又连续挑了三个小型营地，战争积分不断堆叠。

    此时军团总杀敌数已经超过了25万人，达成了50％的目标。

    萧风看着指标提升，开始埋头寻找一个叫做“黑撒加”的boss。

    黑撒加是任务目标之一，也是寒风山脉战场的深渊大军主帅。

    不出意外的话，这家伙应该是在中军大营之中，所以萧风一直都是在找对方的主营地。

    前后花了已经快4小时了，但敌军营地还是没有找到。

    萧风找得有些不耐烦了，便让李厉在安全的地方等待，自己骑着雷神，在空中巡逻。

    事实证明，制空权永远是战争中最重要的优胜元素！

    在地上找了几小时都没看到的营地，在空中仅仅10分钟就让萧风给看见了！

    寒风山脉深渊大营，规模比灰烬平原的稍微小一点点，目测兵力应该也有大几十万。

    萧风远远看见，确定了规模之后，准备返回去叫是老李一起去平推营地。

    没想到正准备走人的时候，一声沙哑的吼叫从敌军营地之中传来。

    紧跟着，一头巨大的骨龙飞向了他，发起了攻击！

    【魔龙将军——拉格里奥（神话首领）】

    等级：240级生命值：41000000/4100000

    攻击力：148400

    物理防御：20000

    法术防御：8000

    技能：冲撞、撕咬、腐蚀吐息、黑暗之翼、不死之躯、冥火毁灭法阵

    “这么强的骨龙！”

    萧风吃了一惊。

    雷神只是个刚刚40级的幼小坐骑，可禁不起240级神话骨龙的摧残。

    他连忙一串单体技能朝着骨龙丢过去，同时下压高度，准备收起坐骑。

    没想到……

    一串单体技能丢出去之后，骨龙居然直接被他给打死了！

    这家伙体积太大了，躲不开他的魔法！

    在真实伤害面前，所谓的“不死之躯”根本没用，可怜的魔龙将军本来只是看到一个飞行物，想顺手干掉。

    没想到却惨遭杀害，一去不返，永远葬身在这崎岖的山脉之中。

    “emmm……”

    萧风一阵尴尬。

    这波boss杀的，简直就是浪费！

    他自己经验、积分都是满的，根本什么都得不到。

    老李不在旁边，也吃不到经验。

    再加上战场怪不掉东西，整个就跟拍死了一只苍蝇一样，什么都没有！

    还好这次的战争贡献是累积到集团军之中，不然骨龙将军可就白死了……

    “老李，找到敌军大营了，跟我走！”

    萧风飞回到山上，找到李厉，收起坐骑。

    两人磕下“疾速药剂”，朝着深渊大营飞奔。

    飞行的速度很快，但在山区绕路跑来跑去就有点费时间了。

    过了整整40分钟，两人才来到营地附近。

    看到那似曾相识的深渊大营，李厉兴奋的搓搓手。

    “这一波，我的等级怕是要超过老张他们了！”他期待的道。

    萧风微微一笑，“起码220级吧。”

    而后就冲了出去。

    袭击营地这种事情，玩的就是一个出其不意！

    要是让对方做好准备的话，估计全跑了！

    嗯……

    不过萧风显然是想多了。

    他们就两个人，深渊怪根本没把他们放在眼里。

    看到两个人类铁憨憨傻乎乎的冲过来，深渊小兵们发出不屑的冷笑。

    “愚蠢的人类。”

    几个小怪举起兵器，准备一刀砍死他们。

    下一刻……

    轰隆！

    大地开始震颤，地震术又一次发威。

    不仅如此，四面八方还有一大堆亡灵生物在爬出，每一个看起来都是深渊怪的好朋友，但每一个都对他们伸出了邪恶的爪牙！

    地震术！亡灵洪流！炎龙飞舞！

    萧风一口气放了三个大技能。

    深渊营地有点大，除非是末日天灾那种神罚技能，否则是不可能覆盖全场的。

    他以地震术袭击正面，亡灵洪流围堵边缘防止小怪逃跑。

    炎龙飞舞则亲自操控，在营地上空盘旋，喷吐龙息进行杀伤。

    【你击败了……】

    【你击败了……】

    【你击败了……】

    击杀的信息以每秒钟几千条的速度迅速翻页，李厉站在原地，头顶上不停冒白光，等级刷刷刷一下子就突破了200级，升到了210级。

    “大胆人类！竟敢跑到……”

    一个身高8米多的深渊魔帅冲了出来，试图阻止萧风的残忍行径。

    然而他的一句话都还没说完，炎龙的一口龙息喷吐下来，巨额真实伤害，直接就将他烧成了灰烬。

    堂堂270级半神，连说话的资格都没有，死得格外凄惨！

    集团军频道，十万玩家已经沸腾了。

    “卧槽卧槽卧槽！破三百万了！”

    “破五百万了！”

    “我滴天，隔壁老李都215级了！”

    萧风找到大本营之后，几个大技能下去，击杀怪物的数量是以“万”来计算的。

    本来近5个小时的战斗，集团军就已经累积了200多万贡献点，这会儿在他的狂轰滥炸之下，怪物死伤速度骇人听闻，每秒都有大量史诗、传说怪逝世，就连神话怪也是不少。

    大批量的怪物积累之下，贡献度自然是暴增，很快突破了千万级别。

    而杀怪的总数目，也早就超过了50万的目标，直奔百万而去。

    本来从官方信息来看，寒风山脉的深渊怪物兵力总共也才80万而已。

    但架不住战场面积广阔，在外刷新的那些怪物根本不算进总数之中。

    十几万玩家刷刷小怪，就能累积出二三十万的数量，时间要是长一点，号称80万的兵力，完全可以被杀出800万的数量出来。

