    

    驾着小白一路疾驰，云逸凡只用了不到半个时辰的时间，就已经来到了云顶商会的上空。

    再次来到云顶商会，他的心境可谓是大不一样。

    虽然只过了一年时间，可此时此刻的他，修为跟之前早已不可同日而语，如今的他就算是遇到元丹境强者，都有着战而胜之的实力。

    所以，无形当中，他的浑身上下不觉间就会多了一股自信的气质。

    “也不知道亭芳姑娘这一年的时间过得如何？想来有三长老护着她，她应该在云顶商会总部混得不错吧？”

    降落在云顶商会的东跨院大门前，他将小白暂且打发到一边去玩，自己则是直接朝着云顶商会东跨院的大门里走去。

    “站住，来者何人？”

    刚一进门，两个守门的护卫便是跳了出来，拦在了他的面前。

    “二位有礼了，我是谢亭芳姑娘的朋友，此番特意来找她商议买卖，劳烦二位帮忙通报一声。”

    云逸凡微微一笑，对着两个护卫拱了拱手，十分自然地道。

    “你是谢亭芳的朋友？”

    听到云逸凡之言，两个护卫眉头一皱，“你找谢亭芳的话，那可来错地方了，她早就已经不在总部任职，所以阁下还是请回吧！”

    说着摆了摆手，一副打发叫花子的模样道。

    “恩？亭芳姑娘已经不在总部任职了？”

    云逸凡闻言，眉头顿时皱了起来，“她不是刚从大元帝国调回总部没多久么？怎么会不在总部任职了呢？”

    “你问我们，我们问谁去？总之她就是不在总部了。”听到云逸凡之言，两个护卫不耐烦地摆了摆手，“行了行了，小子，你还是赶快离开吧，云顶商会今天有贵客在，若是打扰到贵客，小心吃不了兜着走。”

    “怎么回事？亭芳姑娘怎么会不在总部了？难道是出了什么事了么？”

    云逸凡并没有就此离开，此时的他眉头紧皱，心下开始迅速地思索起来。

    谢亭芳才刚回总部没多久，按道理来说，此时的她应该正是在总部大显身手才对，怎么会突然间就不在总部任职了呢？

    “二位，既然亭芳姑娘不在，那我就不找她了，却不知贵会的三长老此刻可在府中？我想要求见三长老。”

    目光闪了闪，他并没有继续追着二人发问，而是改为求见三长老。

    想要弄清楚谢亭芳出了什么事，只要见到三长老，肯定就全都清楚了，毕竟，谢亭芳是三长老带回来的，不管有什么安排，肯定都少不了这位的决定。

    “求见三长老？小子，你是从哪里冒出来的，三长老日理万机，岂是什么人想见就能见的？”

    听到云逸凡要见三长老，两个护卫冷哼一声，却是并没有帮忙通报的意思。

    他们的眼光都毒得很，一眼就看出来云逸凡并不是什么大家公子，加之云逸凡穿得也十分朴素，身上也没什么强者的气息，这让他们很难对云逸凡加以重视。

    “怎么？二位是觉得我身份太低，不配求见贵会的长老是么？”

    云逸凡眉头微皱，却是马上就看出了二人的心思，说话之间，他突然一抬手取出了一块儿令牌，不慌不忙地亮在二人面前。

    “恩？这是………天命宗内门弟子的身份牌？！你是天命宗的内门弟子？！”

    眼见云逸凡亮出了令牌，两个护卫都是面色一变，眼底顿时闪过惊惧之色。

    天命宗的身份牌，他们又怎么可能会不认得？只是，他们无论如何也没想到，眼前这个看起来还不到二十岁的年轻人，居然会是天命宗的内门弟子！

    “现在，我是否有资格求见贵会的三长老了？”

    见到二人一脸震惊的模样，云逸凡挑了挑眉毛，继续开口道。

    他原本想着外出历练，就把身份牌暂且收了起来，免得太过惹人注目，没想到却因此而被人看轻了。

    “有有有，公子当然有资格求见三长老，还请公子稍候片刻，小的这就去通报！”

    听到云逸凡之言，两个护卫神情一震，后背却是都有些凉意，赶忙恭恭敬敬地回道。

    天命宗的内门弟子，那可不是他们这种小人物所能招惹的，抛开身份不说，单单是那灵力境以上的修为，就是他们绝对招惹不起的！

    原本他们还以为云逸凡浑身上下没什么高手的气势，实力肯定不如他们呢，闹了半天，云逸凡竟然是一个灵力境高手！

    灵力境高手的情况，又岂是他们这种真气境八九重的小人物所能探查的？

    “公……公子，这门口儿风大，还请公子到门厅等候。”

    两个护卫进去一个通报，剩下的护卫犹豫片刻，随后满脸堆笑地对着云逸凡邀请道。

    “不必了，我就站在这儿等就行。”

    云逸凡摇了摇头，面无表情地道。

    “是是是，公子请便！”护卫知道云逸凡对自己有怨气，所以也不敢继续触云逸凡的霉头，干脆乖乖地退到了一边，不再自讨无趣。

    并没有等待太久的时间，时间不长，前去禀报的护卫就跑了回来。

    “云公子，三长老此刻正在会客，不过长老大人吩咐，先带云公子去锦绣园稍等片刻，他会客结束之后就会去见您。”

    护卫来到云逸凡近前，满脸堆笑地回禀道。

    云逸凡刚刚亮出身份牌，上面就有名字，他适才去通报，也是把云逸凡的名字报了上去，没想到三长老对云逸凡如此的重视，竟然直接让他把人领到锦绣园去。

    要知道，锦绣园乃是云顶商会最好的花园，只有贵客才有资格在那里被接见。

    “前面带路吧！”

    听到护卫的回禀，云逸凡点了点头，却也没有多言，直接朝着院内走去。

    在护卫的引导下，很快，他就来到了一处风景秀丽的小园当中，小园里花团锦簇，珍贵的灵植更是随处可见。

    小园中间有一座凉亭，护卫把云逸凡引到亭子之后，便是告罪一声直接退了下去，时间不长，就有侍女端来茶水，服侍得十分到位。

    “看来亭芳姑娘十有八九是遇到什么麻烦了，如果真是那样的话，那我必须要出手帮她一把才行。”

    在小亭里坐下，云逸凡的神情不禁有些低沉。

    他心里清楚，无缘无故的，谢亭芳肯定不应该离开总部，加上之前那两个护卫提起谢亭芳之时的态度，他猜测，谢亭芳的身上肯定是发生了什么变故。

    “先不想那么多了，究竟是怎么回事，等三长老来了之后一问便知。”

    摇了摇头，他干脆不再去胡思乱想，而是端起茶水，一边品茶，一边耐心地等待起来。

    “战公子，前面就是锦绣园了，我们去园里休息一会儿如何？”

    “也好，走了半天的确累了，休息一下也不错………”

    就在这时，对话声突然从锦绣园外面传来，说话之间，一男一女两个年轻人，已然穿过月亮门，来到了锦绣园当中。

    “有人来了？怎么这声音听着这么耳熟呢？”

    云逸凡一盏茶还没喝完，就听到外面有人说话，听到声音，他的眉毛不禁挑了挑，下意识地朝着小园的门口看去。

    “恩？！是她？”

    等到看清了来人，他的神情顿时微微一怔，明显是有些惊讶。

    闹了半天，来的不是旁人，正是当初在大庆帝国之时遇见过的谢家二小姐，谢亭珍！

    “这女人竟然也回总部来了？”

    见到谢亭珍，他的心头微微一动，眉头不由得皱了起来。

    此时此地见到这个女人，让他瞬间就想起了谢亭芳，而一想到谢亭芳此时不在云顶商会总部，他就突然有了一丝联想。

    “是你？！！你怎么会在这里？！！”

    就在这时，谢亭珍与同行的男子，已经来到了小亭近前，第一时间，她就发现了端坐亭中的云逸凡，不由得失声惊呼道。

    “亭珍姑娘，咱们又见面了啊！”

    见到谢亭珍一脸震惊地盯着自己，云逸凡微微一笑，语气平静地招呼道。

