    凯文杜兰特对于斯嘉丽约翰逊的爱意由来已久，他著名的言论莫过于在镜头前公开表示愿意喝下女神的洗澡水。

    今晚的他显然不打算错过这个千载难逢的机会。

    唰！

    当他命中三分，他总会将他的目光神情的投射过来，有时候还会伴随着…飞吻或者一箭穿心之类的动作。

    他的行为引发了达拉斯阿灵顿球馆一波又一波的高潮，现场的气氛被他疯狂炒热。人们甚至都已经开始遗忘这是新世纪以来最难看的一届全明星赛。

    由于新生面孔的增加，再加上全明星们非常热衷于去秀他们的创意，导致成功率非常低，打铁连连。

    斯努比在第二节中段的时候回到了赛场，他打了3分钟，他没有展示出任何要抢夺MVP的念头，也不想像凯文杜兰特那样卖弄自己的技巧，向场边的斯嘉丽求欢。

    实际上，他只接到了两次传球，然后，他在外线尝试了两个三分远投……原地的那种。

    由于全明星赛没有防守。

    唰！

    唰！

    两投都中，这两个三分让东部队拉开了比分。

    昙花一现的两个三分后，斯努比回到了板凳席，继续与科比布莱恩特聊有关于篮球的事情。由于自己膝盖能力的加强，斯努比希望在进攻端有更多的变化，比如在抛投时加一点点漂移，或者小拉杆。这些技术听上去有些低端，任何训练师都有属于自己的方案。但能得到现役最强攻击大师的指教，总是要好过自己去摸索的。

    科比布莱恩特没有任何隐瞒，连说带比划，说的非常投机，甚至连中场的表演都没有观看。

    在这个过程中，斯嘉丽约翰逊豁然开朗，她完全体会到了瓦妮莎的心情，她终于能理解为什么瓦妮莎会酸溜溜的说那些听上去像是‘吃醋’的言论。因为她现在感觉自己就像是透明人，完全无法进入他们的聊天节奏。她只能眼巴巴的坐在旁边，尽力用她的身体去感受斯努比身上的热度……这让她浮想联翩，慢慢又满脸通红，因为她无法抑制的想起昨晚麦莉塞勒斯也曾在自己身上骑马驾驾的情形。

    下半场的时间很快到来，斯努比作为首发球员再次率先登场。

    他并没有展现出多余的热忱，只是按部就班的来回折返。在勒布朗詹姆斯把持球权的情况下，他上场4分钟，接到篮球2次，自己抢篮板向前推进一次。其中，利用突破分球助攻扎克兰多夫暴扣得分一次，其余两次都是在三分线外投篮，2投两中。

    在没有防守的情况下，斯努比今晚的原地投篮有点超水准发挥的感觉。

    这让场边的科比布莱恩特扼腕叹息，他知道芝加哥人在这笔交易中得到了什么。虽然东部的那些顽固分子依然在嘴硬甚至口出狂言的声称要教训公牛，但站在西部的这些强队，都已经做好了在未来三年再次迎接公牛风暴的准备。

    斯努比加上德里克罗斯，这两只小怪兽实在是太可怕了。

    德里克罗斯已经展现出超级巨星的潜质，他的潜能一旦被激活，立刻就能进入联盟TOP10的讨论名单。因为他的运动能力实在是…恐怖到令人无法给他一个准确的模板。最重要的是，这家伙并没有那种突破型球星身上的通病：粘球。

    至于斯努比杜，短短两年时间，他在争议与口水中成长。虽然很多人都说他的潜能已经挖尽，不可能再取得更高的成就，并且随着其他球队对他的研究越来越透彻，他的错位优势将荡然无存。但是…科比布莱恩特却比任何人都清楚：这小子才是真正的潜能无限，他的上限远高于德里克罗斯。尽管他在进攻端看上去仍然有些无所适从，在外围的防守也相对拙劣。

    但是…天知道这家伙会在什么时候忽然拿出一件你从未见过的武器呢？

    斯努比下场的时候，科比布莱恩特站起来给了他一个拥抱。

    他不在东部混，所以根本不在乎那些东部豪强们的眼光。而且，原本他就对凯文加内特有些意见。从鲨鱼东游那一年开始，KG就接二连三的发表了很多不利于黑曼巴的言论。甚至07年夏天被媒体拍摄在洛杉矶渡假的他更是直截了当的告诉媒体：我永远不可能与科比布莱恩特成为队友。然后，他去了凯尔特人，并且在08年击败湖人拿到职业生涯第一枚总冠军戒指。

    而勒布朗詹姆斯则一直在‘处心积虑’的破掉科比布莱恩特一系列最年轻记录，并且展现出强烈的抢夺联盟第一人的欲望。这让黑曼巴对他保持了足够的敌意，实际上关于23VS24的舆论一直在猛烈的宣传。仿佛今年总决赛的双方已经提前预定。

    所以，对于黑曼巴来说，即便他没有把斯努比当成小老弟，当成衣钵传人。他也会坚定的站在公牛队这边，支持他们掀翻那些东部豪强。

    德里克罗斯在赛场上表现的很不错，他的打法极具观赏性。高速变向不减速，杀入禁区必拉杆：达拉斯的牛仔们就爱这种调调。

    当然，他们也讨厌这种调调。因为06年德怀恩韦德就是用这种方式在他们眼皮底下逆转取胜，并且拿走MVP奖杯。

    今晚，德怀恩韦德似乎对于在达拉斯拿下第二座MVP奖杯也展现出了志在必得的欲望，他是整个东部出手次数最多的球员，并且在第三节进行到第9分钟时，成为第一个弯下腰去全场领防，随后抢断贾森基德的球冲向前场来了一个势大力沉的单手劈扣。

    这个球宣告双方逐渐进入真打模式。

    东部队很快形成德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯的双核心打法。而西部队那边则是东道主诺维斯基作为主动点，斯蒂芬纳什与斯塔德迈尔作为辅助。

    双方你来我往，东部队始终以微弱的领先优势向前推进。

    直到第四节进行到第三分钟，西部用凯文杜兰特换下卡梅隆安东尼。

    这个换人起到了至关重要的作用，卡梅隆安东尼的打法与斯蒂芬纳什催动的快速攻势格格不入，而凯文杜兰特则无缝衔接了进来，杜兰特拥有不错的持球能力，但他的无球快速出手能力更胜一筹。

    唰！

    唰！

    连续两个底线中远距离跳投将东部队直打到暂停。

    东部主教练在斯坦范甘迪的指挥下，毫不犹豫的换上了艾尔霍福德、凯文加内特、保罗皮尔斯、勒布朗詹姆斯以及德怀恩韦德的阵容。

    实际上，如果不是德怀恩韦德展现出很强的求胜欲，斯坦范甘迪会直接将拉加隆多也推上去。

    因为对魔术队来说，让凯尔特人、骑士两大劲敌的王牌核心在全明星赛中消耗大量体力，对他们非常有利。

    不过有些可惜的是，这套凝聚着东部两大豪门球队的王牌核心的阵容并没有在西部队的跑轰联军面前取得优势。反而被打的有些七零八落。

    斯塔德迈尔的冲击力、诺维斯基的投射能力、凯文杜兰特的突施冷箭，斯蒂芬纳什的全盘指挥，再加上…布兰登罗伊在西部队进入焦灼阵地战时的一锤定音能力。

    东部队的防线很难完全锁住。

    而东部队这边今晚似乎缺了一些准心，无论是勒布朗还是德怀恩，他们的手感都显得有些僵硬。

    当第四节还剩下4分钟的时候，随着凯文杜兰特一记3分命中，分差已经扩大到两位数。

    而这时，全场的球迷在欢呼之余竟然高喊起杜格的名号：Snoopy！Snoopy！Snoopy！！

    因为在这之前，凯文杜兰特已经向斯嘉丽约翰逊飞吻了至少3次，当他命中这个三分，他竟然直接跑过来，半蹲下去，试图牵起斯嘉丽的手，给一个亲吻。

    这引发了旁边亚瑟小子的夸张尖叫，他仿佛要故意制造一点难堪。

    但是，在他尖叫的同时，凯文杜兰特的手已经被斯努比一巴掌拍开。

    了解斯努比脾性的科比布莱恩特怕出现不太好的画面，立即起身将凯文杜兰特拉到西部板凳席那边。

    这个小插曲引发了达拉斯牛仔们山呼海啸一般的浪潮。他们喜欢这样的画面，同时也希望斯努比在球场上给出回应，于是他们疯狂的大喊斯努比的名号。

    斯坦范甘迪趁势请求暂停，他连忙将杜格叫了过去。

    作为全明星赛主教练，他得顺应民意，既然球迷们想要看‘争风吃醋’的戏码，那么没有理由不去成全呀。

    “斯努比一定会给出回应。我能感受到他是真的生气了，此前凯文杜兰特一而再再而三的示爱，他并没有当一回事，他展示了强大的自信与绅士风范。但是当凯文杜兰特忽然跑过去，并且尝试亲吻斯嘉丽的手背，他暴露出前所未有过的领地意识。他将凯文的手用力拍开，并且他的眼神充满侵略性，他就像是一只护食的恶狗。”厄尔约翰逊指着电视上的暂停画面分析的头头是道：“并且，看得出来，斯嘉丽对于斯努比的行为非常受用。她的身体在无形中倾向了斯努比至少四分之三。”

    “我认为杜兰特的行为并不是独立发生的，谁都知道此前斯努比与杜兰特之间发生了什么。前天，斯努比拒绝了前去二年级队的比赛，因为他不满意杜兰特以领队的身份出现。毕竟杜兰特仅仅只是一个三年级生，并且还落后于斯努比成为全明星。”克里斯韦伯则帮助凯文杜兰特做出了解释：“而且，谁都知道凯文杜兰特对斯嘉丽约翰逊一往情深，他甚至都愿意喝下斯嘉丽的洗澡水，在斯努比并没有明确表示斯嘉丽是他女友的情况下，他做出这样的追求行为也并非是不能理解的。”

    “接下来的比赛好看了。以我对斯努比的了解，他肯定会做出一些什么。”查尔斯巴克利在旁边坏笑着说道。

    但新来的韦伯并不认为斯努比能改变什么：“毕竟，西部队的强势已经成为定局。就连德怀恩韦德、勒布朗詹姆斯以及半个凯尔特人的冠军阵容都没能搞定西部，斯努比能行？？”

    他的质疑不无道理，毕竟，在某些人眼里，斯努比只是勒布朗詹姆斯一句话就被纽约管理层扫地出门的球员呀。

    而此时此刻，东部队板凳席这边也忽然展现出了一种诡异的平静，在斯努比走过来以强烈的态度表示他要上场比赛时。凯文加内特坐回到了板凳席，凯尔特人球员也全部退避。

    他们并不想帮助斯努比出气。

    ……