    汪琼现在虚岁14岁了，岁数对现在的他来说就是一种符号，所以他现在也不管什么周岁还是虚岁了，大概有个计数就行。

    汪琼步入金丹期一年多了，消耗了大量的能量，距离金丹一层还有很大的距离。金丹一层需要1008个穴位，每个穴位9股先天之气，他现在才满足370个穴位，三分之一多点而已，身体和装备能存储能量大约4500万丝不到。

    不过这1年多来，汪琼主要修炼的《百炼金身决》倒是圆满了，激活后身体全面提升3倍，除了神识意外，不过《百炼金身决》圆满的时候，神识有些许提升。

    《逍遥游》先天身法，因为没有地方练，所以还在一层，速度提升一倍。《逍遥游》修炼需要消耗先天之气，灌入双腿，在按照秘籍记录的功法跑动或挪移才能有所提升。汪琼本身经过先天期和金丹期生命进化，又修炼《百炼金身决》圆满，身体素质远超常人，一修炼《逍遥游》速度极快，在京都修炼起来很是麻烦。

    不过这次汪琼自己去沙漠深处，哪里荒无人烟，想必是修炼《逍遥游》的好地方，他现在能量满满，根本不怕先天身法所需的消耗，370个穴位是满满的先天之气，换算成以缕为单位的先天之气，有33万多缕，想来对身法《逍遥游》的修炼足够了。

    第二天清晨，汪琼没有打扰家人，把英子给他准备的2个大背包收入云纹戒中，一身轻松的出门坐上了门口车子。楚红和2个助理都来了，汪琼微笑的道：“这么早，你们都来干什么？兵哥送我去机场就行。”

    楚红笑着说：“琼儿，你好不容易有事，我们可要抓紧机会工作不是，要知道我们就盼着你给我们工作那，太闲了也不好。”

    汪琼哈哈大笑对着楚红道：“红姐，你现在越来越会聊天了，夸人已经找不到任何痕迹了。”

    大家都笑了起来，到了机场，楚红和2个助理十分迅速的把一切办理妥当，汪琼轻松的坐上飞往沙漠的飞机，当然是头等舱，没有机票，只要一张精致的卡片，回来的时候把它交给机场，会同等待遇归来。

    飞机上，工作人员都知道汪琼身份不一般，也没人打扰他，一路飞到沙漠城市，汪琼悠闲的下了飞机，在机场已经有楚红安排好的车等着他，直接送他到上次去沙漠地方，而这个车会一直在这里等他回来，在送他回去。这一切让楚红他们安排的明明白白的，一点也不用汪琼操心。

    汪琼到了地方也没多休息，根本用不着，他下车后让司机回去，在招待所等他就行。司机早就接到通知，什么都不要管，不要问，所以他点头就回去了。

    汪琼看四下无人，就开始修炼起《逍遥游》，以先天之气灌入双腿，运转秘籍特殊功法，往沙漠深处的方向跑去，身法秘籍就是这样，你不练，不跑，它是不会修炼成功的。

    汪琼现在前进的速度，可是和当初和陈教授他们第一次来的时候不一样，目标明确，地图在汪琼自己的脑海里印着，没有任何负担，不用休息。汪琼一直跑到夕阳西下时，才停下来休息，到不是累了，而是没必要那么急。

    汪琼从云纹戒拿出大量英子为他准备的好吃的，和灵儿吃了起来。边吃边看着沙漠天地一色的美景，吃完东西，天也黑了，欣赏完美景，汪琼没有休息，连夜赶路，他自己根本就不用休息，灵儿在他胸口特质的口袋里很舒服，它一直都在休息，汪琼跑起来，颠颠的就跟哄它睡觉一样。

    就这样，不分白天黑夜，看到美景就停下来休息一会，吃些东西喝些水，不到7天的时间，汪琼再次来到精绝古国。先天之气消耗不到三分之一，《逍遥游》修炼到了第3层，虽然是刚入门，但是也很快了。也许是汪琼多次生命进化的问题，也许是汪琼血脉纹身和凤凰丹的影响。

    汪琼决定了，以后每次来精绝古国吸取能量，这一路上就当《逍遥游》修炼的地方，别的地方真不好找啊。

    汪琼轻车熟路的来到精绝古国的神庙，在祭坛处的八根石柱，按照当初老胡的方法打开。感觉到丝丝尸香魔芋能量往外散发着，看来这几年的时间，尸香魔芋能量有恢复到当初了。汪琼很高兴，这能量越充足，他就越高兴，这是他成长的本钱啊，本钱越厚，他未来成长的越高。

    汪琼把所以武器都从云纹戒中拿出，或从金丹处引发出来，穿戴好。一会到了地下河处，他可是要大开杀戒的，这次来就是为了能量，弱肉强食，自然界中没有对与错，只是为了更好的生存。

    这里就汪琼自己一个人，他把麒麟宝甲全面激活，覆盖全身，但是没有用增幅，那样太消耗先天之气了，没必要。又把白骨鞭和睚眦短剑分别扣到腰部，月牙镖也装备好，对灵儿道“灵儿，一会就要战斗了，你自己小心点啊，乖乖的。”

    小赤狐灵儿探出个小脑袋，对着汪琼鸣叫一声，表示知道了，就又钻了回去。汪琼笑了笑，在麒麟宝甲表现出很恐怖的表情，也没多说什么就顺着通道下去，急速的往地下河跑去。

    很快来到地下河处，汪琼停下仔细观察和感应着，地下河里面和岸上有大量的生物。这些生物往外的通道和往尸香魔芋的通道它们是不敢去的，只有地下河的两边逃，所以想要大量屠杀，只要看好地下河的两头就行。

    想好以后，汪琼就以《逍遥游》的身法先来到地下河一头，在这边的生物还没反应过来之前，就急速发出月牙镖，一面倒的屠杀开始。

    汪琼的屠杀引起了此地生物的慌乱，因为汪琼堵着地下河一头，这些生物开始没想逃，而是反抗，只是没有作用，所以都集体往另一头逃去。这些生物虽然都是老鼠之类的为主，但是经过变异，智商都不低，知道避凶化吉。

    汪琼一边屠杀着，一边计算到地下河另一头的时间和距离，也感应在另一头的变化。他看见地下河的另一头有了反应，立刻停下屠杀，运转《逍遥游》几乎眨眼间就到了对面。迅速的甩出月牙镖，屠杀继续。

    地下河的生物都蒙了，以为两边都有屠杀它们的生物，打又打不过，只好集体又往回跑。如此来回几个回合，汪琼成功的屠杀殆尽，这些地下河变异生物最少的，能量都在1000以上，还要部分几千的不等，可以说是一次能量大丰收。

    不过这些地下河变异生物都是以虫蚁鼠类为主，还有少部分鱼类，吃的话实在是太考验人了。所以汪琼只吸收完能量就走了。

