    不过，墨连城答应了女儿的事，还是会做的。

    一家子也没有继续待在屋里。

    “城城，娇娇的心情不好。”曲檀儿暗中传音，将羽靳北的事，简洁地说清楚。

    墨连城表面上神色不变，暗中却给曲檀儿传音，“带她出去转一转，不要让她空下来。”

    “嗯？”曲檀儿询问的目光，看向他。

    墨连城传音道，“心情不好的人，一个人待着，只会心情更不好，或者钻牛角尖。想让她忘记过去，有一个办法，我觉得可以用一用，就是让她忙碌起来，没那个时间去多想那些有得没的。”

    “……”曲檀儿这个时候，很想大写一个服字。

    她真是服气了！

    走出了屋子。

    在院子的凉亭，就看到了秦岭。

    曲檀儿牵着娇娇的手，走向秦岭。

    娇娇看到秦岭，也一阵恍惚。

    又是一个记忆中熟悉的人……

    秦岭微笑地打招呼，“小家伙，还记得叔叔吗？”

    娇娇先是一愣，然后才说，“是、是秦叔叔？”

    “哟，真记得！”秦岭很高兴。

    娇娇不好意思地笑了笑。

    她能说，其实……

    是脑海中，响起了娘亲提醒的声音吗？

    其实，人还记得，可名字一时间没有想起来。

    秦岭笑着跟娇娇说了一会儿话，再取出了一个木盒，装着是他送给娇娇的见面礼。娇娇道了一声谢，就收了下来。

    小时候认识的叔叔，还是有几分难言的亲切感。

    倒是墨连城已经叫人准备了一些吃食，曲檀儿还打算弄了一个露天的烧烤。现在还是上午，她知道过一会儿，肯定不少人过来，还不如先热闹一下。就是煜儿，都已经去接曲爸爸和曲妈妈了。

    还有小娇娇醒来了，这个事情可瞒不住外面的一群家伙。

    摆什么茶话会，宴会什么就算了。

    搞个烧烤，还是很有必要。

    原因是某位爷先前答应过，要亲自给墨家的小公主，做烤肉吃的。

    府里下人做事，速度很快。

    只动用了两刻钟，院里就摆了一些桌椅，美食，还有烤肉等所需的工具，包括新鲜处理好的各种肉类。

    墨连城亲自动手。

    曲檀儿在一旁等吃。

    秦岭正跟小娇娇聊着天，还说要给小娇娇烤肉，“小家伙，以前秦叔叔也给你烤过肉吃，你还记得吗？”

    “嗯嗯，记得。”娇娇很有礼貌，也很乖巧。

    秦岭短短的这点时间，已经不止一次感叹。

    一对精明又腹黑的夫妻，外加一个表里不一，老是一肚子坏水的儿子。现在呢？竟然奇葩地养出一个傻白甜的乖乖女儿？

    秦岭是个人精，早看出了娇娇有心事。

    不过，小家伙隐瞒得很好。

    若不是秦岭有心留意，恐怕会被她隐瞒了过去。

    墨连城烤出来的第一块肉，让曲檀儿切开了，切成了薄薄的一片片。再用一个陶瓷的碟子，装好，递到娇娇的跟面。

    “娇娇，试一试，你爹的手艺。”曲檀儿笑盈盈地说着。

    娇娇回之一笑，接过来夹起一块，不是送到自己的嘴里，倒是送到了曲檀儿嘴边，“娘先吃。”