
　　唐氏宗族所有人都打量了眼对方，眼里的怀疑都没了。

　　大家知根知底，谁家媳妇儿，儿媳妇儿，孙媳妇儿有身子了，那都不是秘密，家里面都需要人情往来的。

　　所以，捡孩子这事发生了，绝对没办法瞒得过。

　　那么，他们唐家和谢贵妃有什么渊源吗？

　　唐果倒是没有烦恼，就坐在一旁，吃着谢荣给她准备的零嘴儿，一副万事无忧的样子。

　　唐芷砚都没来得及去更换衣服，梳洗，现在就陪在唐果的身边。都这个时候了，没人觉得梳洗比性命更重要。

　　因为唐芷砚马不停蹄的赶回来，唐氏宗族的人看她的眼神都更柔和了许多。

　　唐芷砚这几个月的改变，他们都看到了，对她的改变，唐氏族人是比较欣慰的，她总算走上了征途，不再和那个不安分的穆山之厮混。

　　唐芷砚也感觉到族人善意的目光，对于自己从前犯下的糊涂事，她始终是想不明白的。

　　突然间，她脑海里闪过穆山之，倒不是还念着这个人，在穆山之追着她骂的那几次，她就对这个人没从前的感觉了。

　　而是，穆山之的身份有些可疑。

　　据说穆山之母子外来户，因此在本地日子不好过，听说当初是逃难来的。

　　可是穆母的言谈举止，明显就不是一般的粗鲁妇人。

　　尤其是像穆山之这样一个砍柴为生的年轻人，穆母却教了他读书，后来还向人借书等等一系列的行为。

　　再者，穆山之还当过唐员外的上门女婿。

　　还有就是，先前穆母在唐氏族人的眼前，将穆山之带走的时候，模样十分的高傲，似乎料定穆山之会翻身一样。

　　她之所以记得这么清楚，是因为当时她还放不下对方，所有的注意力都在他们的身上。

　　说个笑话，如果不是族人将她骂醒，她还真想过，等这事一过，就将家产变卖，和穆山之去一个谁也不认识他们的地方，重新生活。天籁小说网

　　现在想起来，她都觉得当时的自己是疯了。

　　幸好有唐氏这么多族人，她才没有糊涂的做出那种一辈子都无法抬起头的选择。

　　她思考这么多，实在想，穆山之会不会是谢贵妃流落在外面的皇子？

　　这样一想，好像什么都能明白了。

　　灭唐家满门，是因为谢贵妃的对手，还以为穆山之在员外府？这是消息滞后了的原因吧。

　　以穆山之的情况，穆母绝对不能时常送消息过去，可能这么多年来，就是穆山之成亲的消息被送过去了。

　　可惜，她不知道京城的局势，不然知道的事情多一点，能分析出的东西就更多。

　　这边，谢荣也在沉思，唐芷砚想到的，他早就想到了。

　　他知道一些京城的局势，只知道京城谢家现在日子不太好过，许多以往的陈年旧事，都会被人翻出来深究一波。

　　上次那个谢氏的年轻小辈，已经被斩首示众，以儆效尤了。

　　徐凤云还瘫痪在床，偏偏身体又好极了，想死舍不得，想活着又十分痛苦，日子可谓是惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5324章 员外家的傻女（88）免费阅读。https://www.23sk.com 