    皓月当空，夜寂风冷，清风拂动林间沙沙作响，与阵阵的虫鸣声汇成一片。

    丛林里，一截大树墩上坐着一名约莫五六岁的孩童，束着发，穿着一袭白袍绣着焰纹边。她本来习惯穿白袍金丝绣的, 那天看见圣君也这么穿，便改了。

    撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    圣君不丑，她也不差，就更不能重样了，怕被外人谣传是父女装。在功力恢复全盛时期之前, 她会一直是孩童的模样。具有欺骗性, 能降低旁人的敌意。

    山谷里的那个村庄，因环绕山谷的两座山呈驼峰模样，故取名石驼村。

    小元昭下午来到这里，用灵识观望一圈，发现村里村外没有空屋。哪怕是村外的几间摇摇欲坠的茅草屋，亦有修士在里边静坐修行，或有孤儿寡母住着。

    本想走的，又想看看贵人是啥样的。

    于是，她挑了一个极佳位置坐等。静坐调息片刻，再睁眼，已是月上树梢，万籁俱寂。见与贵人相遇的时辰未至，闲得无聊，便在树墩边幻化出小树苗。

    垂挂一盏菊花灯，幽香阵阵，她在灯下啃薯片。又觉得灯光在头顶太刺眼，再幻一块大蕉叶遮在头顶。

    嗯, 不错, 意境到位了。

    仰脸环视一遍, 分外的满意，奈何零食匮乏，看着无甚食欲。她默默眨了眨眼睛，索性幻出一个藤篮子，里边放着两罐可乐和薯片、泡椒鸡爪、鸡米花。

    满意地坐在树墩上，晃着小短腿，志得意满地捧着一大包薯片嘎嚓嘎嚓地啃得津津有味。

    大树墩有结界罩着，凡人看不见，时不时有一拨人从她跟前经过。有上山嬉戏玩闹的孩童，有情意绵绵借故上山打柴的青年男女，有上山觅清凉的修士。

    元昭在结界里啃着零食，一边观察来往众生的面相，看出他们并非来自同一个村落。

    由此可见，这地界的凡人活得自在轻松无压力。

    没有战乱，没有苛捐杂税，百姓们能够安居乐业自然舍不得离开，也就无空宅了。于她是一份遗憾，于百姓则是一处世外桃源，有土地平旷, 屋舍俨然。

    遗憾归遗憾, 看看时辰，那位贵人该来了。

    元昭相继啃完两大包薯片，一双爪子捧着一罐可乐，咬着吸管慢慢喝着。目不转睛地看着结界外边的动静，生怕错过了。

    隔着结界，外边的人看不进来。

    她琢磨着，瞅一眼贵人长啥样就离开，无需与对方有何牵扯。老天爷给的贵人，谁敢要谁要去，她不要。贵人于她就是一道催命符，时机成熟要祭天的。

    其实，她本该当机立断地离开。既然不要，何必看？架不住好奇心的驱使，毕竟是她首次凭本事算出来的贵人，不看一眼不甘心。

    思忖间，一位骨瘦如柴的女孩背着小山般的柴火吃力地经过。从侧面观察，她身子单薄，力气勉强，一身粗布衣裳，梳着两根麻花辫，相当普通的面相。

    当然，能成为她的贵人，来历定然不凡。

    元昭边吃边打量，啧，一分不差，时辰刚刚好，这就是她的贵人？看情形，她应该是被命运诓了，她是对方的贵人才对。

    可惜啊，她不做贵人很多年了。

    默默地在心里吐槽，眼睁睁看着对方从跟前走过，嗦嗦地吸完最后一口快乐水，准备起身滚蛋。

    正在此时，背后传来一道怯懦迟疑的女声：

    “老、老乡？”

    “……”元昭无语地转过脸，望着对方紧盯自己手中的蓝罐，从一脸惊愕到狂喜的表情，“……”

    果然，好奇心害死猫儿是有道理的。

    女孩见她没反应，一时间也怔住了，迟疑地，不敢肯定地轻声问出暗号：

    “天王盖地虎？”

    嗯？元昭再一愣，复抬头深思。唔，这句话似曾相识。可惜岁月久远，她忘了。

    “宝塔！宝塔啊……”女孩见她在思考，心生希望，忙不迭地扔下柴火，指手画脚地温馨提示，“宝塔镇……镇那个啥？”

    啊！元昭眼睛一亮，想起来了，“白素贞？”

    “对！”女孩兴奋得一蹦而起，落地时才意识到好像错了，不禁啼笑皆非，“不对不对，啊，好像也对……不过是宝塔镇河妖！”

    但小孩能说出白素贞这个名字，同样能证明她来自地球的华夏，因为其他的小世界没有女主叫白素贞的白蛇传说。

    “你是从华夏来的对不对？！”女孩欣喜若狂，又力竭镇定地确认一遍。

    嗯，算是吧，元昭点点头，赞赏地看着她，“结界对你竟形同虚设，好能耐。”不愧是她的贵人。

    女孩这才意识到什么，心花怒放的表情顿时凝住。迅速低垂着头，身子瑟缩了下，牵强地扯扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑容：

    “我，我就这点本事，别的什么都不会……”

    她本来不想暴露的，实在是这小孩太有趣，独自躲在结界里布置出充满童话色彩的一幕。忍不住偷偷瞥一眼，结果发现小孩不仅在吃薯片，还在喝可乐！

    可乐或许很多小世界都有，但这个牌子却是地球独有的！

    在灵丘大陆，难得遇到一位老乡，两眼泪汪汪。何况对方未成年，戒心一落千丈，忍不住开口询问。

    看出她对修士有一种本能的胆怯，元昭撤开结界，菊灯、蕉叶和零食随之消散。站起身来，宽袖挥一挥，拍掉身上沾染的风尘，顶着一副小嫩音坦然道：

    “途经此地歇歇，天色已晚，我也该走了，拜拜。”

    一听到拜拜二字，严重挑起女孩的思乡情绪，顾不得害怕了，连忙开口挽留：

    “哎哎，很晚了，你一个小孩子怎能到处乱跑？要不，要不到我家歇一晚？”

    虽然是修士，毕竟年纪小，万一涉世未深被其他修士拐了去……后果不堪设想。

    “我家是简陋了些，也没啥好吃的。你若不嫌弃就去歇一晚，等明儿我给你做豆浆喝！”提起吃的，女孩总算有了些底气。

    她别的不行，身为一名吃货的手艺勉强合格，是小说里众多穿越女主必备的基本技能。

    哄男人不行，她这小身板，人家也不感兴趣。

    但哄一哄邻家的小孩屡试不爽，这也是她在石驼村安身立命的本事。哄好了小孩，家长们因此对她极其的友善，不像在其他地方老是遭人轰撵。

