    按照韩宸现在的说法，确实是不需要太担心，不管剑持拓海是发现了，还是没有发现，最后都是要吃亏。

    唯一的区别，是你能不能杀死剑持拓海。

    没有发现，剑持拓海必死无疑。

    如果发现，剑持拓海可能会逃过一死，却也讨不到便宜。

    这样看的话，叫停现在的行动，确实是不可取的。

    首先你不能确定，剑持拓海究竟有没有发现。

    其次就是，哪怕是发现了，也不吃亏。

    既然如此，你总不能让城外的准备，现在都付之东流吧。

    看到余惊鹊还是有些担心的样子，韩宸说道：“放心吧。”

    韩宸是有自信的，他这一次将所有的一切都考虑到了，伏击的地点都放前了很多。

    最重要的是你现在不知道剑持拓海有没有察觉，你总不能自己先乱了阵脚吧。

    一旦剑持拓海就是想要等到晚上行动，掩人耳目呢？

    你现在让埋伏的人撤离，岂不是功亏一篑。

    很多时候，很多事情就是这样，开弓没有回头箭。

    言以至此，余惊鹊说道：“那行吧，希望会有一个好结果。”

    “哪怕是剑持拓海杀不死，只要不出事就行。”

    现在余惊鹊要求的已经不是杀死剑持拓海，今天的事情出现了一些变动，虽然变动不大，却也让人心中不安。

    他们这一行就是这样，疑神疑鬼习惯了，你要说没有心病，那不可能。

    总是说蔡望津，羽生次郎疑神疑鬼，其实余惊鹊也是一样的。

    他同样做的是这一行，甚至还是潜伏的地下工作者，他的疑神疑鬼或许还要更加严重一点。

    心病那是必不可免的。

    出现了一点小波动，心里就难免会想很多。

    “这一次杀不掉剑持拓海，之后的机会就不多了。”韩宸知道余惊鹊想要除掉剑持拓海，可是如果这一次的计划没有把握到，那么后续的机会，可能就不好找了。

    “以后的事情，以后再说，这一次可不能出现乱子。”刚才就说了，现在剑持拓海的生死，余惊鹊不是最在乎的。

    他最在乎的是不能被剑持拓海给阴了，如果被剑持拓海给阴了，那么军统的战士死伤惨重，余惊鹊能安心吗？

    两人在这里谈话不宜多停留，这些事情说完之后，余惊鹊就率先离开。

    一路上回家，脑海里面也是这件事情。

    如果剑持拓海没有发现，固然是最好的，直接杀了剑持拓海，永绝后患。

    可是如果剑持拓海发现了，那么军统能打他们一个措手不及也是好的，杀不掉剑持拓海也要给他们迎头痛击。

    可是怕就怕，是剑持拓海占据上风。

    余惊鹊回到家里，季攸宁已经在等着余惊鹊吃饭。

    余惊鹊今天回来的并不晚，因为和韩宸的交谈，没有花费太多的时间。

    所以季攸宁没有看出来异常。

    只是在吃饭的时候，看到余惊鹊心不在焉，季攸宁才觉得奇怪。

    “怎么了？”季攸宁问道。

    面对季攸宁的询问，余惊鹊苦笑着说道：“心里有点乱。”

    “不是因为哪个小姑娘吧？”季攸宁故意说道。

    余惊鹊笑了笑，他知道季攸宁是故意想要自己放松一点。

    “我每天在特务科，有功夫应付小姑娘吗？”余惊鹊的心情，确实是放松了一些。

    “那就解释解释吧。”季攸宁一副，需要余惊鹊给一个解释的样子。

    其实余惊鹊知道，季攸宁只是想要知道，自己心烦的事情是什么。

    反正饭也吃的差不多了，余惊鹊将筷子放下，打算和季攸宁说道说道。

    因为现在真的没有事情做，而且心里确实担忧。

    当余惊鹊将事情，一五一十的告诉季攸宁之后，季攸宁恍然大悟的说道：“原来城外的行动，是因为你啊。”

    “你知道城外的行动？”余惊鹊奇怪的问道。

    “我负责联系的。”季攸宁觉得还真的是无巧不成书。

    这件事情，牵扯到了余惊鹊，在韩宸看来，非常的重要。

    余惊鹊作为特务科的股长，不能暴露。

    所以韩宸在这件事情上面，启用了纸鸢，也就是季攸宁来发报和城外联系。

    但是季攸宁发报是发报，却不知道是因为余惊鹊。

    城外的人在什么地方埋伏，在什么时候埋伏，甚至是什么时候结束任务，其实都是通过季攸宁这里传达的。

    “我们这还算是配合行动了一次。”余惊鹊笑着说道。

    “只是我们两个配合行动的人，现在却坐在家里。”季攸宁白了余惊鹊一眼说道。

    虽然行动和他们有关系，但是你只能说他们参与了行动，因为具体的行动，最重要的行动，是有人负责的。

    季攸宁好奇的说道：“任务不是很顺利吗？”

    季攸宁知道城外的埋伏已经展开了，所以在季攸宁看来，那么任务进行的应该是顺利的，怎么余惊鹊现在愁眉苦脸的。

    余惊鹊将剑持拓海今天的异常，说了一下。

    听到剑持拓海异常，季攸宁皱眉，她也是刚刚知道剑持拓海。

    虽然季攸宁发报通知城外的人，但是只是说行动，或者不行动，具体是什么行动，季攸宁一概不知。

    现在她才知道，是因为余惊鹊，要对付剑持拓海。

    剑持拓海有异常。

    “晚上行动？”季攸宁觉得好像也不是很奇怪啊。

    余惊鹊第一反应不奇怪。

    韩宸第一反应不奇怪。

    季攸宁的第一反应也是不奇怪。

    难道真的不奇怪？

    只是你的疑心病，让你越想越多，越想越觉得奇怪吗？

    “或许是我想多了，我们等等消息吧。”余惊鹊低头看了看手表，剑持拓海出城差不多快一个小时了，再有一个小时就能见分晓。

    “安心吃饭吧，或许就是我们想多了。”

    “而且你不是说了，军统把握很大，而且埋伏的点出其不意，就算是有问题，也能应付。”季攸宁劝解的说道。

    是啊，都能应付，担心什么呢？

    或许是压力太大了。

    毕竟这件事情是因为余惊鹊而起，如果因为这件事情，让军统损失惨重，虽然余惊鹊不会一蹶不振，但是心里的愧疚和自责那是一定不会少的。

    所以现在压力集中在身上，难免会有些担忧。

    “算了，不想了。”余惊鹊笑着对季攸宁说道。

    季攸宁也笑了笑，她觉得问题也不大，军统前前后后，一步一步负责到现在，而且埋伏地点出其不意，还有炸药准备，怎么看都占优势。

    将最后一点饭吃掉，余惊鹊笑的还是不自然，有点强颜欢笑的意思，为什么心中总是不安呢？

    难道是因为对方是剑持拓海。

    剑持拓海给余惊鹊带来的压力，现在彰显出来了？

    