    不过下一刻，林东就明白了，他急忙说道：“大家准备战斗吧，狄巴没有撒谎，地上的血迹可以说明一切。

    这个家伙之前肯定是受了重伤，可不是不知道什么原因，他的伤快速恢复了，也就是说，此地有重宝。”

    听了林东的话，四位师兄才放下戒心，可眼前的家伙太强了，就算有重宝的吸引，几人也没失去理智。

    “小师弟，你一定要小心，不行就跑，知道吗？不用管我们！”大师兄说完，已经拿出了他的武器，一看就是用战兽战甲打造的。

    其他师兄也是如此，就连狄巴也是随手抓出一柄巨锤，金光闪闪，绝对不是凡物。

    此刻的狄巴身上气势狂暴，地元境七重的修为直接爆发，他脚下一踏，地面轰然崩塌。

    神通施展，他犹如瞬移一样，出现在战兽前方，然后高高跳起，手中的巨锤散发耀眼的金光，轰然砸下。

    “我牵制，你们打！”

    简单的六个字之后，他的巨锤已经完全落下。

    轰！

    巨响传来，一股强大的冲击在战兽独角上传了出来，那根独角可不是装饰，竟然硬生生的抗住了狄巴的捶击。

    一人一战兽的一次交击，让他们所在的空间卷起狂暴的能量，地面崩塌，无数巨大的碎石都向着四面八方激射而出。

    趁此机会，四位师兄飞快冲上，尤其是大师兄和二师兄，两人同样都是地元境的修为，力量爆发，磅礴的大地仿佛成为了他们的力量源泉。

    两道光芒一瞬间就杀到了战兽身前。

    轰轰！

    两声巨响，战兽被击退，狂暴的力量再一次爆发，他们战斗的区域已经彻底混乱，若不是精神力笼罩其中，林东都看不到战斗场面了。

    吼！

    接连被攻击，战兽怒了，它仰天一声巨吼，张开的巨口中竟然凝聚出一个超大的能量团，对着狄巴就吐了出来。

    轰！

    空气被轰得爆碎，那光团的周围一下子就成了真空，这就让其速度猛增，刚一出现，就到了狄巴的面前。

    喝！

    想躲是来不及了，狄巴浑身力量爆发，手臂上的肌肉竟然鼓胀起来，刹那间就变成了三倍粗细。

    他抡起巨锤，朝着光球狠狠地砸下。

    而此刻的战兽并没有停止攻击，它的尾巴直接横扫，就好像一棵大树一样迎面向着大师兄和二师兄拍来。

    “战兽好手段！”

    大师兄还夸了人家一句，然后就不知道用了什么方法，与二师兄两人身影变淡，竟然毫发无伤地躲过了攻击，更是欺进了战兽身边。

    “去死吧！”

    两人同时发力，就好像一种合击，两道光芒凝聚一处，刹那间，轰在了战兽的肚子上。

    轰！吼！

    这能量极具穿透性，在爆发的同时传来了战兽的惨叫。

    首伤诞生！

    但是大师兄和二师兄也是消耗巨大，两人都在往口中扔着丹药恢复。

    此时此刻，三师兄和四师兄已经冲上去了，四师兄的灵魂之力爆发，不是像林东那种魂爆，而是以一种更柔和，更合理的方式，将自己的精神力直刺战兽脑海。

    就在这一瞬间，战兽也不吼叫了，身形也静止了，完全变成一副任人宰割的模样。

    “好机会！”

    他们四人来了个无缝衔接，配合得相当精妙，更是在这刹那间，弄停了战兽的身躯。

    可林东看得出来，四师兄并不好受，他脸色惨白，身躯颤抖，甚至嘴角都流下了血迹。

    但是他还在坚持着，好在其他人抓住了这次机会。

    狄巴轰碎了刚刚的能量球，哈哈大笑着巨锤轮下，狠狠地砸在战兽的头颅之上，林东只看见那战兽的脑袋都被他砸得凹陷了下去。

    不愧是地元境七重的强者，这份战斗力没得说。

    一击得手，狄巴浑身火焰爆发，那巨锤之上同样火焰喷薄而出，他将巨锤轮动起来，好似一条火龙一样，再一次轰在战兽的头上。

    轰轰轰！

    让林东惊讶的是，这家伙就好像一个陀螺，眨眼之间轰击了十多下。

    战兽终于被他砸趴在地上，而他也一屁股坐下来，大口地喘息，好像用光了所有的力气。

    其他三位师兄也没闲着，大师兄和二师兄依然联手，对着战兽的肚子就是一顿猛击。

    那一道道狂暴的元气都幻化成了实质，在精神力的增幅下，爆发出数倍的威力。

    林东只能看到一片光芒，还有狂暴的冲击，战兽的肚子尽管有很好的防护，可毕竟是柔软的地方，被两人一顿疯狂攻击，炸出了数个血洞。

    三师兄更狠，直接对着战兽的屁股冲了过去，他手中是一柄前头带刃，后头带着倒钩的锋利武器。

    在元气的的灌注之下，狠狠地怼进了战兽的屁股。

    哪怕战兽此刻处于被控制的状态，也是发出了一声惨叫，四只爪子一顿刨，尾巴一顿抽。

    三师兄一阵躲，最终狠狠地抽出了武器，带出一堆红的黄的之物，他急忙闪身躲避。

    这一顿操作下来，战兽终于消停了。

    噗！

    四师兄吐了口鲜血，脸色发白的坐在了地上。

    战斗虽然短暂，可是每个人都拼尽了全力，短时间内的输出，对这只四级巅峰战兽造成了巨大的伤害，直接重伤倒地不起。

    “哈哈哈！我说什么了，我们是可以干死它的，你们还不信，这次如愿了，舒坦！”

    狄巴依然是大咧咧的样子，他甚至爬起来，来到战兽的大脑袋前，伸手敲了敲那根独角。

    这可是好东西，整套战兽战甲最坚硬的东西就是它了。

    其余的战甲也不错，不管是柔韧性，还是坚固的防御，都远超他们仙云郡的材料。

    “你们说这东西到底是谁打造的？这么好的材料为什么穿在战兽的身上，这不是浪费吗？”

    三师兄掏肛成功，美滋滋的说道。

    大师兄也走近战兽，击杀这种大家伙之后，必须快速收取战利品，然后赶紧离开。

    否则会有危险！

    “这次收获不错，大家赶紧收集材料，免得发生意外，小师弟，你飞上半空，观察周围动静，其他人抓紧时间。”

    林东直接展开翅膀，飞上半空，查看周围。

    大师兄之前就告诉过他，别看这魔兽世界很大，可是危险到处都有。

    他们击杀战兽会造成很大的动静，不仅会吸引其他队伍，甚至还会惊动其他强大的战兽。

    有许多队伍专门隐藏在魔兽世界里，做一些捡便宜，打劫的勾当，这些人被称为鬣狗队。

    他们现在正是虚弱的时候，倘若这个时候被打劫，能活命就是好的了。

    众人都知道这个道理，立刻开始摘取战甲，并且开始搜寻周围的宝贝。

    可是身在天空的林东突然感觉到心神不宁，这是灵魂变强后有的一种特殊感应。

    他看向四周，并没有任何动静，危险不是来自周围。

    他猛然间低头，看向那只已经死亡的战兽，他震惊的发现，那个大家伙居然睁开了眼睛。

