    次日，清晨。

    叶辰离开了灵武系的地盘。

    柳梦儿没有阻拦，因为她知道，叶辰是去进行新生狩猎考核的评定。

    而关于白家的事，暂时还属于保密状态，知道的人不多。

    “也不知道老师去天剑宗到底怎样了……”

    柳梦儿叹了一口气。

    …………

    一座孤峰，犹如出鞘利剑，直刺云端。

    孤峰之巅，有天剑二字。

    这两个字，每一笔一划，都犹如剑一般，透着一股强大的锋芒锐意。

    “唰唰唰！”

    忽然之间，数之不尽的剑气，从这山峰中爆射而出。

    剑气森森，凌厉的锋芒弥漫天地。

    一名老者，单手负于身后，踏空而来。

    看似速度极慢，可却于刹那之间，跨越了百十里地，来到了万千剑气之中。

    他的神色平静从容，右手轻轻一挥，长袖飘荡，在空中掀起一层涟漪。

    周围的剑气，遇到这荡漾开来的涟漪，纷纷湮灭。

    没有引起丝毫的动静。

    “杨天极，你未曾送来拜帖，擅自闯我天剑宗七重防线，如此行径，是想掀起天剑宗与苍星武院全面开战吗？！”

    有怒喝声响起。

    一名挽着发髻，头发上插着一把剑形玉簪的中年男子，飞掠而出。

    紧接着，又有数十道身影，从山峰内冲出，站在这中年男子身后。

    “宁风，我来所为何事，你应该清楚。”杨天极淡淡说道：“至于我的拜帖，天剑宗，担得起吗？”

    宁风，天剑宗的宗主。

    “杨天极，这里是天剑宗，不是你耀武扬威的地方，我劝你立刻离去，不然的话，要你好看！”

    杨天极道：“我倒是看看，天剑宗，能要我如何好看。”

    宁风冷喝一声，抬手朝着前方一抓，他的手中，骤然出现一把剑。

    剑身闪耀着璀璨耀眼的光华，映照天地，剑光所及之处，草木空气，一切皆化作他的剑。

    杨天极平静的站在空中。

    就这么看着天剑宗的宗主。

    看他剑起。

    看他剑落。

    “轰！”

    忽然之间，惊天动地的轰鸣声响起。

    以杨天极的身体为中心，空间坍塌，破碎。

    宁风那无处不在的剑，还未来得及绽放锋芒，便已归于虚无。

    “噗！”

    宁风浑身如遭雷击，一口鲜血从口中喷出，身形暴退。

    “结阵！”

    慌乱的声音响起。

    随着宁风而出的天剑宗强者，各自刺出一剑。

    一道道剑光，在空中汇聚。

    他们身后那座如剑孤峰，也爆射出一道巨大无匹的剑光。

    不断咳血的宁风，飞掠而出，所有的剑光，都瞬间冲入他手中那把剑上。

    一时之间，方圆数十里之地，一切都好像凝滞。

    “杨天极，你欺人太甚！”

    宁风怒喝。

    杨天极抬头，看了一眼宁风。

    虽然宁风飞的很高，此时的气势也极为强大。

    但杨天极抬头的动作，却依旧好似在俯瞰宁风。

    他无需飞高。

    也无需爆发太强的气势。

    强者，无需如此。

    强者，在哪里，哪里便是高处。

    “都说天剑宗的都天灭绝阵威力绝伦，今日一见……不过如此。”

    杨天极的语气中，透着浓浓的失望。

    “还敢口出狂言，有本事，便接我这一剑。”

    宁风一剑刺向天穹，剑气冲霄，而后猛地斩下。

    天地好似伴随着他这一剑而落下。

    天地也随着他这一剑而分开两半。

    杨天极一掌打出。

    天印灵师的灵印金光，武者的炽盛元力白光，以及每个人都拥有的气血霞光，同时汇聚于他的掌指之间。

    他的手，对比起那巨大的剑，很小很小。

    然而，他这一掌，却轻轻一抓，便把宁风的剑给抓住。

    “咔擦！”

    宁风的剑，碎！

    一道道惨叫声，接连响起。

    因为宁风这一剑，是集合了天剑宗所有强者之力而斩出的一剑。

    天剑宗所有的强者，皆败于杨天极这轻描淡写的一招之下。

    一群人，如同雨点一般，朝着地面坠落。

    “轰落！”

    忽然之间，雷霆炸响。

    一片电光，撕裂空间，倾泻而下，挡在了杨天极的面前。

    雷电的海洋中，一名紫眸男子，看着杨天极，道：“杨老，该退了。”

    “宗派联盟，这次来的倒快。”

    杨天极淡淡说道，继而朝前一步踏出。

    他所到之处，雷电海洋便随之消失。

    紫眸男子，神色中流露出一抹骇然之色。

    “你……你竟然走出了这一步……”

    杨天极没有回应他一个字。

    紫眸男子，也只能眼睁睁的看着杨天极从他的雷电海洋中穿过。

    杨天极看着面前那座高耸入云的天剑峰。

    “轰隆隆！”

    空间震荡，朝着天剑峰挤压而去。

    “轰隆隆！”

    一半的天剑峰，就此崩塌，变成了一座寻常的山峰。

    “从今日起，一年之内，天剑宗元轮之上，不得踏出半步山门，若有不服者，死。”

    宁风愤怒大吼：“雷护法，苍星武院杨天极今日欺我天剑宗，他日必会脚踩整个宗派联盟，还请雷护法为我们天剑宗做主！”

    杨天极看向被称之为雷护法的紫眸男子，道：“你有意见？”

    紫眸男子，嘴角抽搐，随后看向宁风，大喝道：“天剑宗一年之内，元轮之上，不可出山，违令者，杨老可随意斩之！”

    说罢。

    这位宗派联盟的雷护法，看向杨天极，道：“杨老，天剑宗若遵守此次约定，那其余人出手，杨老可不能再动。”

    杨天极道：“可。”

    一年时间。

    给叶辰，应该够了！

    他今日来，本就没想过灭了天剑宗。

    真要这么做了，整个大周皇朝都会不答应。

    因为，这意味着，以皇朝为主体的各大武院，将要与宗派联盟全面宣战。

    杨天极看向倒在地上吐血的一名老者。

    此人，便是古越。

    古越瞬间被吓得亡魂皆冒。

    杨天极笑了笑。

    这般货色，用来给自己那弟子当初磨剑之石，倒也合适。

    且留着。

    让叶辰自己来杀。

    杨天极转身，踏空而去。

    来时，云淡风轻。

    走时，风平浪静。

    而无双郡第一宗门天剑宗，所有强者重伤，天剑峰，矮了半截。

    待得杨天极离去之后。

    宁风飞掠至宗派联盟雷护法身前，道：“雷护法，这口气，天剑宗咽不下去！”

    雷护法看了一眼宁风，道：“咽不下，也得咽，如果我没猜错，杨天极，已入传奇序列。”

    此话一出。

    宁风脸色惨白，不敢再发一言。

    传奇。

    这两个字，足以让天剑宗闭嘴！

    整个大周皇朝，目前，仅有两位传奇。

    算上杨天极……便是三人！

    何为传奇？

    一言，便可传颂天下，无人可逆！

    …………

    苍星武院。

    苍星殿前。

    七十多人，集合于此。

    今年，苍星武院招人，总共便不满一百之数。

    新生狩猎会上，有人死，有人逃，还有些重伤在休养。

    故此，能有七十多人来到这里接受狩猎会成绩核验，已经很难得了。

    这还是因为狩猎会提前结束，不然，人会更少一些。

    人群中。

    胖子站在玉家的玉衡身边，压低声音，骂骂咧咧。

    “这个叶辰，不是好东西，亏得我数次帮他，结果在狩猎会的时候，竟然威胁我跟他一起去落妖山脉深处，幸亏我机智，才保了一命回来。”

    “太可恶了。”玉衡说道：“看来之前我误会胖爷你了，我还以为胖爷跟这叶辰是生死与共的好兄弟，还想着与胖爷你划清界限，现在想想，实在是不该。”

    胖子摆摆手，道：“玉兄，这不怪你，是我自己有眼无珠。”

    “胖爷你也是受害者，叶辰不是好东西，以后我们离他远一点。”

    “嗯，玉兄，有些事，你知我知，就不要弄得大家都知道了，万一有人说我私下里诋毁叶辰，我这名声也会受损。”

    “胖爷乃是星丹系的天才，前程要紧，我自然知道，我不会乱说的。”

    胖子拍了拍玉衡的肩膀，道：“好兄弟。”

    玉衡感动不已。

    虽然胖子跟玉衡的声音很小。

    可叶辰的精神力强大，听清楚了。

    不过，叶辰不在意。

    这个玉衡，到时候肯定会被胖子玩的体无完肤。

    至于胖子诋毁自己，不重要，到时候找个机会，揍一顿出气就行了。

    另外一边。

    来自星武系的罗天，本来想跟叶辰还有胖子这两个生死相交的好朋友打声招呼，可他忽然收到了胖子的传音。

    “傻小子，咱们假装跟叶辰不和，到时候才更好配合着干大事。”

    罗天想了想。

    好像有点道理。

    不过……

    表现的不和，何必要诋毁叶兄？

    我不跟叶兄交流就是了。

    “胖兄，你完了，叶兄可能会揍你。”罗天心里默默道。

    这时。

    星丹系的萧远山，带着两个年轻男子，飞掠而来，站在众人面前。

    “待会，星灵系这两位弟子会布置阵法，你们在阵法中，将在狩猎会期间获得的妖核交出，进行核验。

    老夫不妨提前告诉你们一声，如若想靠一些见不得光的手段蒙混过去，阵法必然能检测出来。

    发现一个，严惩一个，都听明白了吗？”

    “明白。”

    众人同声说道。

    萧远山点了点头。

    站在他身后的两个星灵系弟子，站了出来。

    其中一人道：“我有一组灵纹，特性乃是针对心灵，撒谎者，都逃不过这一组灵纹特性的感知，你们最好都给我老实点，别做一些弄虚作假的事情。

    当然，若是想蒙混过关者，大可试试，我保证会让有这种想法的人，无所遁形！”

    说着，此人的目光，看了一眼叶辰，眼中闪过一抹不着痕迹的阴冷寒意。

    另外一名前来布阵的星灵系弟子，也看了一眼叶辰。

    前些天，刚加入苍星武院不足一个月的叶辰，便放话说星灵系全是庸才，甚至还将星灵系初级班给镇压下去。

    再往前，叶辰剑斩孟子涛双手，伤了刚凝结地灵印的黄清岚，还害得副院长孟长天断了一臂甚至修为再也无法寸进。

    所以。

    叶辰，是星灵系共同的敌人！

