
　　杨可可点了点头，抬脚跟在他身后，却始终和他保持着一步距离。

　　见状，顾澈深邃的凤眸微眯，眼尾带出几分惑人的雅痞。

　　嘴上说他不可怕，现在又一副避他如蛇蝎的样子。

　　呵。

　　女人的嘴，骗人的鬼。

　　……

　　顾氏集团。

　　偌大的办公室，每一处都透着奢华。

　　气氛，安静且压抑。

　　茶杯碰撞发出的轻响消失，顾海微微起身，双手端着茶杯放到顾老爷子面前。

　　他的声音很稳，带着对老爷子的尊敬，“爸，喝茶。”

　　顾老爷子颔首，抬手接过茶杯，眉目严肃，“清宁这几天在这表现怎么样？”

　　顾海拿着茶杯靠近嘴边，眸间闪过一抹诡谲的波光。

　　沉默了下，他道，“还可以，没闹腾。”

　　顾老爷子啜了口清茶，侧目看了他一眼，“你心底是不是在埋怨我把清宁安排进公司？”

　　顾海面无异色，“没有，我知道您也是为了公司着想。”

　　让清宁进公司，也是为了牵制顾影三兄弟，老爷子的想法他懂，更何况他把清宁安插到一个无关紧要的职位，挂个名而已，对他来说其实没有什么损失。

　　顾老爷子的眼神流露出一丝满意，把茶杯放回桌上。

　　“你能明白就好，这次项目的投标如果集团拿不到，很有可能就会落到阿影手里。”他带着厚茧的指腹摩挲着拇指上的翡翠扳指，若有所思地道。

　　“阿影如果不愿让两家集团合作，那么我们只能从清宁这边下手。”

　　这次的项目的红利很大，如果顾氏集团能从中分一杯羹，那么集团就能再上一个台阶。

　　顾海安静听着，脑海中浮现出顾清宁叛逆的身影，眉头飞快皱了下。

　　心一沉，好似有什么要脱离他们的掌控。

　　顾老爷子没有继续这个话题，话锋一转，“后天和阮家吃饭的事，安排得怎么样？”

　　顾海道，“差不多了。”

　　顾老爷子又问，“顾影他们那边你和他们说了？”

　　“说了，没答应。”

　　闻言，顾老爷子一脸已经料到的表情，眸间闪过一抹深思。

　　“你把清宁叫来，我和她说。”

　　只要清宁这小丫头去，顾影三人自然就会跟去。

　　顾海拿起手机，拨了个电话出去。

　　“陈秘书，让清宁来我办公室一趟。”

　　挂了电话，没一会儿，秘书从外面推门走进来。

　　他看向顾海，神情恭敬，“董事长，顾小姐又提前下班走了。”

　　顾清宁自从来了公司，每天都是待两个小时就翘班走了，大家从一开始的惊讶到现在已经习以为常了。

　　顾老爷子皱了皱眉，看向顾海，“这几天都是这样？”

　　顾海点头。

　　顾老爷子微沉了脸，面上难掩不悦。

　　这丫头，比顾澈还野。

　　……

　　冷色调的办公室，静得诡异。

　　顾影合上文件，重重砸在茶几上，黑眸盯着对面的男人，轻哼了声。

　　“你这么奸诈，阿宁知道吗？”

　　狐狸都没有他精明，他已经开始担心他家阿宁会不会被他卖了，还替他数钱。

　　他的对面，傅君承靠坐在沙发上，膝盖上放着一份文件，右手执着一支镶钻的钢笔，不紧不慢地在合同上签下名字。

　　龙飞凤舞的笔迹苍劲有力，隐约可见一丝凛冽的霸气。

　　听到顾影的话，他低笑了声，慢悠悠地盖上笔帽。

　　“抱歉，她就是喜欢我的奸诈。”

　　嗓音低磁，携着一丝得意。

　　这话，顾影听了想吐。

　　他看了眼桌上的文件，心思微动，目光染上一丝玩味，“这就是你对待未来大舅子的态度？”

　　傅君承冷眉轻挑，“谈生意就别谈感情，谈感情就别谈生意。”

　　顾影，“……”

　　难怪阿澈每次见到他跟打了鸡血似的，傅君承这厮简直是太损了。

　　蓦地，办公室的门被敲响。

　　“大哥。”

　　熟悉的声音溜了进来，音色清清冷冷的。

　　傅君承不着痕迹地勾起唇角，眼底溢出温浅的笑意。

　　他家小狮子和他还真是心有灵犀。

　　来得正是时候。

　　顾影扫了他一眼，“进来。”

　　得到允许，顾清宁打开门。

　　她走进办公室，视线被不远处的背影吸引了过去。

　　回京城的人忽然出现在这，她眨了眨眼，有些意外。

　　他什么时候回来的？

　　不等她醒过神来，傅君承转过身，含笑的眸子落在她身上，眸底尽是宠溺。

　　“才几天不见，就不认识我了？”

　　顾清宁勾了勾唇，朝他走了过来。

　　“你什么时候回来的？”

　　傅君承的视线随着她移动，声音低沉，“一个小时前。”

　　看着她在傅君承身边坐下，顾影表情十分复杂。

　　他这个大哥是透明的吗？

　　顾清宁注意到他放在膝盖上的文件，伸手拿了起来，“这是什么？”

　　顾影道，“上次老爷子提过的项目投标。”

　　顾清宁挑眉，翻开文件看了下，视线最后停留在他们两人的签名上。

　　她笑了笑，“老爷子知道了，应该会被气晕过去。”

　　这个项目，老爷子本来就想让顾氏集团和博影集团来合作，没想到半路被傅君承给截胡了。

　　傅君承长臂一伸，很是自然地搭在她肩上，语气淡淡，“这叫肥水不流外人田。”

　　顾影瞅了他一眼，谁和他是一家人。

　　要脸吗？

　　他声音凉凉地道，“我记得你刚才从我手里挖走了一个点。”

　　顾清宁的视线在他们之间打转，安静吃瓜。

　　傅君承低眸看着身边的顾清宁，勾唇一笑，“我得努力挣钱娶老婆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他家小狮子是财迷，他得努力挣钱才行。

　　顾影表情微僵，横了他一眼。

　　全世界就他一个人娶老婆？

　　他有什么好神气，真到了他娶阿宁那一天，看他们兄弟几个怎么刁难他。

　　顾清宁用手肘抵住他的胸膛，示意他收敛点。

　　门没关，钱源的身影出现在门口，温声道，“总裁，到点开会了。”

　　“知道了。”

　　顾影站起身，扫了他们两人一眼，故意问道，“阿宁，要不要去旁听一下会议？”

　　问这话，他的视线却是看着傅君承。

　　二人目光撞上，战火味变浓。

　　傅君承眉目微冷，早知道刚才应该再加一个点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，296、我得努力挣钱娶老婆（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 