    继虫族文明之后，众神之启的剩下五大上位种族也迎来了属于它们的末日浩劫。

    不到半个时辰功夫，安拉缇文明的祖源圣地被秦烽攻破，三位透支了大半生命本源仓促苏醒的不朽星尊、以及数十位至高星尊全部陨落，圣地中积累了亿万个星际年的天量财富资源通通被打包卷走。

    接着秦烽如法炮制，将安拉缇族的广袤领地全部梳理清剿了一轮，所有帝星境以上的强者尽数击杀，彻底断绝了这个种族重新崛起的可能。

    下一个目标是锡胧族的圣地，然后是元佤族，多足章鱼人……获得了星海宇宙天道意志的权柄助力，秦烽在此界拥有的伟力已近乎无所不能，收拾这些半残的上位种族不要太容易。

    当然了，在这几大上位种族之外，众神之启里面还有数百个具备一定实力的附庸智慧族群，它们虽没有不朽星尊坐镇，就是沉睡至高星尊的数量也屈指可数，但只要没有了来自上位种族的压制，安然发展足够长的时间，仍有一定的可能迈进上位种族的门槛。

    所以这些族群同样是不能放过的，均被秦烽清剿了一遍，所有帝星境以上修为的强者一个都没能活下来。

    最后，就是虚空影荼罗一族的老巢，作为来自异时空的神秘种族，对于此界的秘密渗透已有近万个星际年，在各大上位种族以及人族内部都安插了为数不少的暗子，那些神秘失踪的新晋至高星尊，就是遭了它们的毒手。

    只不过因着时空法则的强力压制，使得它们族群中的顶级强者始终没法自由降临此界，只能费尽心思送过来一些实力相对平庸的个体。

    以秦烽的眼光看来，这个神秘种族对此界的渗透入侵程度、比起太虚星空的异族要差远了，而且星舰在全面解析它们的躯体以及思维中枢后，推断出它们原本诞生的时空世界并不如想象中的那样高端，至多就是和星海世界处于同一层次而已，不存在质的差别。

    一处颇为偏僻的小行星系里，秦烽的身影破空而来，神念略微感应，就找到了自己想要的目标。

    在一颗固态行星的地层之下，数十个巨大的地穴联成一片，形成了颇具规模的地下城市，大群类人型生物居住在其中。

    它们的形体虽和人类差别不大，但四肢以及部分内脏却是半透明状态，内蕴极为丰富的生命能量。实力越强大的个体，透明的部位所占躯体比例就越高。

    如果是实力达到了至高星尊层次的影荼罗族人，除了大脑思维中枢，整个躯干与四肢、包括头颅都会成为近乎透明的状态。

    若是不朽星尊层次的个体，那就连思维中枢都会透明化，也即是可以在实体与能量精神体之间自由转换，拥有种种不可思议之伟力，令无数高等时空中的强者谈之色变的存在。

    当然，据秦瑜颖所说，不朽星尊层次的影荼罗族人根本无法突破时空屏障降临，就连至高星尊层次的个体都不行，这是得益于她调整了此界时空法则的缘故。

    秦烽观摩了片刻，微微抬手，整个行星系所在的时空悄然扭曲异变，在亿万分之一个瞬间变成了一幅二维平面图画，而且贯穿过去、现在、未来的无数个时间节点。

    十个呼吸之后，虚空恢复正常状态，由十一颗大小星球组成的行星系依旧毫发无损，只是里面的所有影荼罗族人都不见了踪影，它们已沦为星舰的祭品。

    一次完美的降维打击。

    “好了，去下一个地方吧。”

    秦烽说着，与秦瑜颖一块消失在原地。

    时间不长，虚空影荼罗一族在此界的数十处秘密巢穴被秦烽来了个一锅端，所有个体无一漏网，包括那些潜伏在人类文明阵营中的间谍细作，都被他以天机秘术推衍追索，然后动用隔空咒杀之法清理掉。

    至此，秦烽在此界的任务终于接近大功告成，以后就是让人族舰队过来跑马圈地，大规模移民了。

    虫族文明的疆域超过两万个大星云，而另外六大上位种族统治的疆域加起来，同样接近了一万个大星云的地盘，可以说数十倍于人类文明阵营的现有领地，而且都是资源丰富的膏腴之地。

    纵然人类文明的族群规模相当夸张，繁衍速度极为惊人，将来想要将这些大星云全部填满，都将是个极为漫长的过程。

    更加不要说，在遥远的黑暗蛮荒星海中，还有数量多得难以统计的富饶大星云正在沉睡中，等待着人类文明的舰队前去拓荒。

    而且在这些异族的领地上还居住着天量的平民百姓，人类文明的舰队想要将它们尽数剿灭，然后占据它们留下的地盘，注定并非一朝一夕能够完成的任务。

    “……作为智慧生灵，想要达到不朽不灭、亘古长存的层次，究竟需要什么条件？”

    返程的路上，秦烽问着。

    秦瑜颖笑笑：“在这方时空，我的本体就已是永恒层次，如果你能够一直留在此界不离开的话，那你也可以算是永恒级的存在啦！只有在其他的时空世界，你才会回落到不朽星尊的境界。”

    秦烽摇了摇头：“一直留在此界是不可能的，身为时空之子，诸天万界、亿兆时空才是我最终的归宿，我所追求的也是真正的永恒境界。”

    纵然星海宇宙还在继续成长壮大中，以后必然会成为最强大的高等时空之一，但祂依旧会有停止成长、陷入寂灭的那一天，不能算是完全意义上的永恒，只能算是准永恒，或是伪永恒，这显然不是秦烽甘心接受的结果。

    秦瑜颖轻轻挽住他的胳膊：“想要永恒超脱，不受一切时空法则的束缚桎梏，那就只有离开此界，前往更高层次的时空游历了，不过据我所知，这样的时空宇宙已经非常罕见，就算是你都未必能得偿所愿。”

    “总得试试吧。”

    秦烽说着，一路走到现在，星舰本体已经完全恢复，自己业已成为不朽星尊中的第一人，除了追求至高的永恒道果，似乎也没有别的目标可以期待了。

