    可以说，中都城被三分天下，位于北边的便是创世组织，而位于东边和西边的分别是北山部落，以及那些试炼者。

    其中实力最为强大的应该就是属于北山部落了，北山部落当中成员众多，而且实力比较强大，包括那些试炼者们，都不敢轻易去动北山部落的成员。

    创始组织实力位居第二，人劫境和漫步境的修行者不在少数，话虽然这么说，但是那些试炼者和北山部落有合作。

    一旦大打出手，创世组织的情况不言而喻。

    ......

    遥远的火星上空。

    三艘无比庞大的宇宙飞船就停放在那。

    其中一个宇宙飞船内，豪华的房间里，坐着三个来自于不同地方的男人。

    而这三个男人，就是这三艘飞船的掌控者，他们的实力早就已经超越了漫步境，已经来到了日月境。

    “赵长安，你说吧，这件事怎么办？”

    一个男人手中叼着雪茄，他的面前烟雾缭绕，脸色有些冰冷的开口说。

    那个叫做赵长安的男人，微微摇了摇头，嘴角上扬。

    “孙越，这件事我们好像管不到。”

    “这不过是上面派给我们的任务，如果我们能够完美完成，我想，上面的大人应该也会给我们很多奖励吧。”

    赵长安的话才刚刚说完，旁边的另外一个男人又开口了。

    “依我之见，这件事情，最好是我们三个人当中随便一个人出手。”

    “不然的话，一旦被别的势力发现，那我们可就错失良机了。”

    孙越脸色微微一变，目光落在了杨恒的身上。

    “杨恒，你又不是不知道这颗星球到底隐藏着什么，以我们三人的境界降临在这个星球上，不是自找死路？”

    此话一出，三人都沉默了。

    在地球上隐藏着什么，他们都不知道，但是他们却对于曾经的那个历史拥有很深的印象。

    那个恐怖的势力，在短短两天的时间中，就被消灭的一干二净，不管是谁，都不敢去触这个霉头。

    让他们出手基本上就是去送死的，他们随随便便一击，就能够毁掉半个星球。

    “我倒是有个办法，倒不如我们三个人一起下去，但是下去之前我们需要把自己的实力压低道漫步境。”

    赵长安忽然开口了，他们想下去的唯一办法就是压低自身的境界。

    “这不太可能，实话告诉你，千万别小看地球的那些修行者，他们一旦发起狠来，我们估计都招架不住，曾经历史中的那一位，你们不会忘了吧？”

    “更何况，这一次我们要找的不过是一个女人罢了。”

    “区区一个普通人类的女人，我们想找还不是轻而易举的吗？给那些试炼者发布一个任务，让他们去寻找拥有那个血脉的女人，只要完成任务，我们多给他们一点积分不就好了吗？”

    孙越的嘴角露出了一丝冷笑，淡淡的烟雾从他的口中缓缓吐出。

    这是一个绝妙的办法，既能让他们省心省力，又能够让那些试炼者们赚取积分，何乐而不为呢？

    “这倒也是。”

    “不过我在想，那个献祭者到底从哪里弄来的这么醇厚的血脉之力，要知道这种级别的血脉之力，一旦曝光，整个宇宙恐怕都会疯狂！”

