    “阿布很厉害呐~”看着一脸不忿的吕布，里正笑呵呵的接受了猎物，对于吕布的无礼并未放在心上。

    之后的几个月的时间里，隔三差五吕父都会让吕布提着打来的猎物去里正那里，甚至吕家有些吃不上饭的时候都未曾停过，这些东西若用在自己家，吕布相信足够让他们家更好，吕布曾经几次想要放弃，但吕父不允，甚至亲自带着吕布上门送礼。

    再之后，秋收的时候，吕父得了自己所种粮食的五成，比其他佃农多了两成，而这边收税的时候，明明都是同样的斗来收税，但吕布明显感觉到自家其实交的税赋其实是少了，那斗几乎没到一半。

    “父亲，就算如此，我们送给里正家里的猎物也远比这些粮食多。”年底吃饭的时候，吕布还是看着父亲不满道，只是这一次，吕布的怨气少了许多。

    “再等等，明年你再看。”吕父却是笑呵呵的道。

    吕布虽然心下还是排斥，但接下来的一年，他依旧如父亲所言，每有所获，便将捕获的猎物送一些去里正家里，从未断过。

    “阿布啊，明日我让几个佃户去你家，这是县成里允许开垦新地的批文，你们家也是我吕庄老人了，给你们家留了十亩。”春分的时候，里正将来家里送猎物的吕布留下来吃饭，随手给了吕布一张批文笑道。

    “这……”吕布闻言瞪圆了眼睛，诧异的看向里正，终究不是真正的少年，吕布起身对着里正一礼道：“多谢里正。”

    “你这孩子，年轻气盛，我知你心中一直不满，如今可满意了？”里正接过妻子递来的酒杯，递给吕布一个：“如今你也算个男人了，喝点儿。”

    “多谢。”吕布双手接过酒杯，重新跪坐下来。

    吕布最后也不知道自己是怎么回家的，脑子里有些乱，他这一次，本是为复仇而来，但现在这要怎么算？

    “父亲，这是为何？”回到家中，吕布看到吕父坐在门槛而上喂鸡，默默地走过去，周围的鸡散开一下，不一会儿又跑回来围了一圈。

    “为何？”吕父撒了把鸡食，惆怅的叹了口气道：“这是规矩，你常年打猎，狼你是知道的。”

    吕布点点头。

    “狼群里，群狼捕猎到食物，都是先由狼王来吃的，道理就是这个，你自幼便懂事，这是好事，但这很多规矩你却不懂，这世上很多事，你想得到，就需先付出，没人会平白无故对你好，就像现在这样，很多事无需说，你只要做到了，大多数人是明白的，若有一天，有人平白无故对你好了，你若不知他所求，那可千万莫要接受那好意，有些好意，是要命的。”吕父撒完了手中的鸡食，顺手将一只鸡抓起来：“且去睡吧，明日让你娘给你炖只鸡来吃。”

    吕布没有回去，沉默许久后突然问道：“爹，那若我一开始不给会如何？”

    “我们这样的，在庄里没什么言语地位，突然日子好了，难免遭人妒忌，没了里正的庇护，总是会被排挤吧。”吕父不太确定。

    吕布默然无语，这些道理以前从未有人跟他说过，他行事更多也是全凭喜好，今天的事给他打开了一个新世界，以前很多让他懵懂的事情豁然开朗，其实也不是不懂，当初董卓对他示好，不就是为了丁原的人头么？只是一个乡间小民都知道的道理，自己却是到现在才真正明白。

    这世上很多事情不是非黑即白，要做成事也不一定非要武力才能达成。

    接下来的日子里，吕家开始忙碌起来，有了十亩地，对于普通人来说，已经算得上是不小的财富了，至少吕布这一家四口，光凭这十二亩地，便能不挨饿，有时候还能存点余粮。

    因为吕布会狩猎的关系，日子也越来越好，虽然没有他在现实中的日子滋润，但那种吃自己种的粮那种踏实感是从没有过的。

    但就这么一辈子当个农夫，终日埋头于田间的日子，吕布有些不太满意，他不是个喜欢安分的人，尤其是另一件事的发生，让吕布彻底爆发了。

    随着家里的日子渐渐好起来，吕布也到了谈婚论嫁的时候，按照吕家如今的条件，其实并不难找媳妇，毕竟家中有十几亩田在乡间已经算是小富了，何况吕布还是十里八乡闻名的猎户？嫁过去至少不愁吃穿。

    但吕布的妻子虽非名门，当年也是九原闻名的美人，就算到了中原，也比大多数女人貌美，习惯了妻子的美貌，要吕布接受一个普通女人，这是有难度的，寻常乡民家的女子是怎样的，看看自家幺妹就大概知道了。

    比率不小了五岁的幺妹虽然还没长开，但以吕布的眼光来看，将来也好看不到哪儿去，在看女人这方面，吕布还是有些眼力的，不是说普通人家出不了美女，而是这个比例很低，尤其是在这样的年代，家里女儿漂亮的话，那都是希望能嫁个富贵人家，不说能得什么好处，至少自家女儿不受苦，有的甚至愿意直接卖去富贵人家做妾，也不愿意让漂亮女儿嫁给一个寻常人家，那样反而容易出事，自古以来红颜祸水不是没有道理的，你一个寻常人家娶个漂亮媳妇，通常不会有什么好结果。

    已经习惯了安稳日子的吕布突然觉得自己不能再这般下去，他不想一辈子埋头做个农夫，他想改变，哪怕在这个世界里他不似现实中一般光彩照人，那他也不愿就这么平淡的过一辈子。

    但不管在哪个时代，普通人想要实现阶层的跃迁都不是一件容易的事情，吕布想要跃迁阶层，就算把山里的野兽都打下来送给里正也没用，里正本也不是什么上流人，更别说帮他往上爬了，他能想到的只有一条路，参军！

    大乾虽是太平天下，但边地总有胡人作乱，甚至偶尔会大规模南侵，大乾也是有军功制的，想要出人头地，吕布想到的第一件事，就是自己的老本行，从军！

