
　　想到此的王自新对着伍先生一抱拳，道：

　　“今日能听君一席教导，学生受益匪浅，刚才跟您开个小小的玩笑，请您不要介意！我确实对中枢比较陌生，太过突然，一时间不知该怎么跟您打招呼！”

　　王自新道出了自己的担心，与窘迫的尴尬境地，确实王自新在那边的职位有点尴尬，跟眼前的伍先生的地位差的不是一点半点，跳好几级都够不着！

　　伍先生温和的摆摆手道：

　　“些许玩笑不足挂齿，这次找你，主要是想当面问问你的意见，如果两边谈判成功进入和平期后，应该时间不会太长，就会调转枪口跟日本人进行一场盛大的国战，中枢也是在用人之际，你借着这个节骨眼，恢复身份返回中枢也是个不错的选择！”

　　王自新对突如其来的建议雷的外焦里嫩，呆立在当场，良久后苦笑一声道：“我这几斤几两我自己还是清楚的，回到中枢也发挥不了什么作用啊！”

　　伍先生示意他不要急着表态，先听自己把话说完：

　　“哈哈哈！小家伙在我跟前还妄自菲薄上了，中枢没有逼迫你的意思。

　　确实你也看到了，同志们对你的误会比较深，若是随着时间的增长，同志们对你的误会根深蒂固之时，就算是我们极力的为你开脱，一时间也很难减轻同志们对你的成见！

　　尤其是以后的战争是无眼的，你的身份只有我们少数几个人知道，这万一中间出现什么变故，你的身份问题就有可能随时成为隐患！

　　中枢也不是没有考虑对一部分人公开你的身份问题，谁承想你这爬的也太快了，太出乎我们的意料了。

　　你这个位置若是一旦暴露，中枢承受不起这么大的损失，所以才问问你自己的意见！若是在这边左右逢源，太耗心神不如就回来。”

　　王自新讪讪一笑，诚心诚意的解释道：“谢谢组织关心，真不是我这人妄自菲薄，要论带兵打仗，我这点纸上谈兵的水平，也就跟黄埔毕业的那些半吊子学员一个水准，失去了我现在这层身份的便利，我还真不知道自己能为组织在做些什么！”

　　伍先生又问道：

　　“是不是因为你哥哥的牺牲，你对组织产生了怨对的情绪？你年纪还小，组织可以理解你失去亲人的情绪！我可是都听说了，你搞钱的本事可是不小，咱们组织现在最为缺乏的干部就是经济方面的人才！你回来可以主持这方面的工作嘛，我们也能腾出点手！”

　　王自新继续推辞道：

　　“有这层身份的掩护，我完全可以更好的为组织服务，组织为什么想在这个时间点，有接回我的想法？”

　　“唉！！！既然你本人不愿意就算了！组织上可能考虑的有些多，中枢高层有些声音对你的身份和忠诚度产生了质疑，有人好几次在各种场合追问你在这边的身份情况无果的情况下，才产生的质疑，你要理解他们，所以我们三人也是想趁着这次机会，问问你本人的意见！”

　　王自新闻言后陷入了沉思，半晌后试探的问道：“我的身份高层有都有谁知道？”

　　“你的档案我亲眼盯着销毁的，只有我们三人清楚，所以高层有部分人要求公开你的身份，主要还是你送回来的东西太多了，财帛动人心啊！”伍先生苦笑一声说道。

　　“怎么会出现这种情况？据我我了解到的一些中枢的情况，不是已经确立了您几位的领导吗？”

　　伍先生笑着道：“远的不说，就你搞到的那批电讯器材设备，咱们中枢以前就好比瞎子，通讯基本全靠人与人之间的传递消息，时间慢不说，也太过危险。

　　短短半年时间不到，咱们就可以做到各个级别的组织之间的通讯畅通，效果实在是太显著了！

　　有了你支援的那笔美金作为支撑，根据地以此为基当做保证金，可以发行在根据地流通的钱币。

　　所以有些人提出你的身份，会不会是国党这边的另一个阴谋！加之我们不能公开你的身份，确实你这个身份太过玄乎了，我们也不能保证小部分公开你的身份，还能不能隐藏的住，所以......”

　　王自新也不想拒绝的这么干脆，含糊其辞的说道：

　　“嗯！容我考虑下吧，我看看我这边能不能找一个莫须有的人，中枢方面可以把这个人的身份充当我给小范围公开出来，用来缓解下您几位的压力！”

　　伍先生进一步的解释道：

　　“我们也是没有办法，咱们组织你又不是不知道，一切都是民主，大家坐一起群策群力，搞独裁的想法是要不得的，不急，你慢慢考虑，暂时还没问题，就怕两边合作后，有人在提出你身份的问题，到那时还真不好在隐瞒，毕竟十几人的公开若是都不公布，确实说不过去！”

　　王自新还真没想到有一天，自己提供的东西太多也会成为几位伟人的烦恼。

　　王自新想了想，寻思良久，在上衣兜拿出笔，在小笔记本上写下后世耳熟能详的的一些忠诚之人的名字，然后递给了伍先生，道：

　　“这些人可以算作小范围之人公布的对象，这些人中通知谁和不通知谁你们自己商量吧，我就不掺和了，我也不懂这些，其他的人暂时就算了，我在这边还需要观察一下！”

　　伍先生看着一长串名单，苦笑一声道：“你啊你，真是一点亏都不吃，行了，够了！”

　　王自新见此次的谈话已经接近尾声，眼珠一转说道：“我手里有一批药，过些日子寻个借口给你们送过去。

　　届时我会安排飞机，以秘密轰炸延安为由，从飞机投下若干亚弹，炸弹内会装有国际上最新研制磺胺砒啶药品，可放心食用。

　　国内暂时没有大量流行这类药品，还属于昂贵的奢侈品，咱们战士使用时多加小心，最好改变下外部形状，比如改成粉末状使用。23sK.com

　　不过重庆的药厂已经在大批量生产了，但满足国内的需求还是杯水车薪。

　　咱们这边，万不可泄露了搞到药品的方式，可以对外宣称是苏联支援物资，磺胺砒啶用法以及疗效我就不一一叙述了，在高层之间很容易打听得到。

　　安排好投放地点等事宜会通过密电通知，你这边安排人收到东西后，在投放地点放点炸药引爆，以作为掩护之用，没人会认真核对投弹时间，这样一来就可以做到神不知鬼不觉！”

　　“哈哈哈，那我们就翘首以盼了，咱们这边确实太苦了，唉！一切多加小心，不要勉强！”

　　简短的谈话就这样匆匆的结束，王自新从回忆中回过神来，无奈的一叹，政治斗争真是哪里都存在，权力和利益是每个人所追求的终极目标，谁也不能免俗......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第517章 约定送药免费阅读。https://www.23sk.net 