    易阡陌到不在意周澜婷是不是拿到了这仙体，只要鱼玄机没有得到，在他看来那就是最好的结果。

    况且，他相信周澜婷即便拿到了仙体，也不会与他为敌。

    随着血灵根的凝聚，他的实力会直接突破洞虚境，到那时候，即便是地仙来了，他也有一战之力！

    而此刻，却邪剑已经有了五星，随着莲台的力量不断吸收，终于有一品莲台开始枯萎，而易阡陌的血灵根，并没有凝聚成功。

    但他的肉身，却比此前厚重了将近一倍，血气不断的积累，肉身也会随之变得厚重，但易阡陌是因为元婴吸收了血气，反哺了肉身。

    血灵根就是血气的源泉，若是血灵根筑就，他的肉身恐怕会是此前的十倍厚重，身体变化自如，身体恢复能力，也将是此前的十倍！

    最重要的还是混沌元婴，血灵根筑就，将会成为他的第八大灵根，而这每一种灵根的出现，都让他的元婴随之而完美！

    这让他忽然想起了周澜婷刚才的那句话，从来就没有什么完美仙体，只是鱼玄机还没有见识过，更强的力量！

    易阡陌觉得，这句话也对，但也不对，如果说这个世界上，真的有什么完美的话，那一定是他的混沌元婴。

    随着灵根的不断筑就与强化，易阡陌相信混沌元婴会达到真正的巅峰，待到渡劫成仙时，将会成为这世间，最强的仙体！

    “一品仙位都不足以形容吧！”易阡陌心底想道。

    也就在海底进行着激烈的争斗时，此刻在洞明星的表面，已经是光秃秃的一片，天空地下，所有的血气都被吸纳到了血海当中。

    整个血海汇聚出了一个庞大的漩涡，这个漩涡将整个血海中的一切，全都吸纳了进去，里面的血魔，在这漩涡的涌动下，直接被碾成了血水，身上的力量，全部汇聚到了漩涡当中，被海底深处的血莲所吸收掉！

    “什么东西在吸收这些血气！！！”

    天空中，数百艘飞梭疾驰而至，从飞梭中，出现了数千身影，这些修士分为不同的族类，但他们身上的气息，却无比恐怖。

    他们皆身穿道服，身上的衣物都无比华贵，这正是来自太上丹阁和无上道盟的修士。

    而这些修士，并不属于星域，而是属于盘古大陆，为首者是两名长老，却看不出他们的修为深浅。

    “吕千秋何在！”

    其中一位长老冷声道。

    “属下在。”

    吕千秋身形一闪，来到了老者身边，道，“吕千秋，见过长老！”

    同样是长老，吕千秋却矮过这长老一头，这是因为，他仅仅只是总部的外门长老，而眼前这人，则是内门长老！

    同样，另外一位太上丹阁的修士，也是内门的长老！

    在盘古大陆的总部，有内外门之分，内门自然是绝对的核心，外门比起内门，却是远远不如的。

    当吕千秋和孟磊的玉简传递回去后，立时惊动内总部内门，并派遣长老前来查看。

    除了两位长老之外，来此的还有数百位内门弟子，他们的境界各有不同，但身上的血气之深厚，却是远超吕千秋和孟磊的。

    “这血气真的可以吸收？”

    道盟长老问道。

    “不错，吾等已经验证过，血气可以直接吸收。”吕千秋说道，“效用之大，丝毫不逊色于丹盟的某些强化体质的丹药！”

    “嗯！”

    在场的修士，全都皱起了眉头，丹阁长老说道，“血海越来越浅，显然是有什么人，在吸收这个血气，若是所有的血气，凝聚一体，恐怕会有一滔天大魔出世！”

    “诸天星域，还有这等地方，也是奇怪了，这血气真的有这等作用吗？”

    来此的盘古大陆修士，却还有些怀疑。

    “立即布置焚天煮海阵！”

    丹阁的长老立即说道，“不论这血海中到底有什么东西，直接以焚天煮海阵炼化了便是！”

    “焚天煮海阵，以我们这点人，怕是无法囊括这血海！”

    一名丹阁修士说道。

    “吾等只需要主持核心阵法，剩下的交给那些星域修士即可。”

    丹阁长老说道，“这星域什么不多，就是修士多！”

    旁边的道盟长老露出了笑容，而吕千秋和孟磊，只能站在一边看，但他们也知道，道盟和丹阁总部出手，绝对是万无一失！

    别说炼化这血海，就是整个星辰，他们也能够炼化掉。

    随着命令下达，来自盘古大陆的修士立即取出了幡旗，这幡旗上全都篆刻着古老的火焰符纹，孟磊看完后，那是心惊胆颤，道：“灵宝级火神幡！”

    这幡旗大名鼎鼎，全都是灵宝，却是太上丹阁独家的火神幡，而这火神幡，则是用来布置各种火焰阵法！

    但最厉害的，莫过于焚天煮海大阵！

    这些修士拿出的火神幡，不是数百，也不是上千，更不是上万，而是十万！

    十万火神幡，插进了血海四方的上空，却连血海的一个边角都无法覆盖，但孟磊和吕千秋很清楚，十万火神幡一旦布置成大阵，足以囊括这百万里血海！

    但这并不是焚天煮海大阵的终究形态，所谓的焚天煮海阵，下可煮海，上可焚天，完全布置起来，那是一亿火神幡，以及数百万丹师同时催动！

    眼前的阵法，仅仅只是一个缩小版，可他们却知道，炼化眼前的血海，却是绰绰有余的！

    当盘古大陆的修士开始布阵时，从外围有更多的飞梭进入此地，这些全都是来自诸天星域内，各个分殿的丹师。

    足有十万之多，十万丹师每一个催动一面幡旗，这就是太上丹阁的力量！

    当幡旗布置好，为首的丹阁长老，立即来到了中央的阵台上，一声高喝：“起阵！”

    “起阵！”

    修士们立即齐声吼道。

    刹那间，十万幡旗同一时间，释放出炽烈的光芒，每一面幡旗，都仿佛一颗太阳一般，将整个血海，照的一片火红。

    但这并不是结束，仅仅只是开始，随着这万丈光芒闪烁，阵法随之而连成了一片！

    火！

    虚空中燃烧起了大火，火焰开始朝着百万里血海上空扩张起来，血海最上层的一层海水，在这恐怖的高温之下，瞬间沸腾！

    紧跟着，那些隐藏于血海中，没有被碾碎的血魔，似乎感受到了危险，立即从血海中冲了出来。

    然而，它们仅仅只是刚冒了一个头，便直接被这火焰的高温融化了！

