
地球温室效应，令全球气候经常有反常现象，很多国家不是干旱就是洪涝灾害，要么持续高温，要么冬季寒流。

0年的华夏境内北方的冬天来得不早不晚，与往年并无太太差别，不过，一到1月，气温骤降，有些地区暴雪成灾。

首都1月气温也持续走低，时不时飘雪，到中旬时已经下了三场雪了。

也在1月的中旬，去进修充电的柴哥，结束了学习，带着行囊到乐园报道。

经过考虑，柴哥住了东大门西侧的“清和堂”的东侧间，如此一来，东西大门都有门卫，无论小姑娘走哪道门，都能及时开门。

剑桥在1月上旬初开启期末考模式，学生们应付考试，泡图书馆的人也多，不乏一些“平日不努力，考前抱佛脚”的人彻底呆在图书馆。

乐小同学并没有在图书馆住，她不是去考试就是去图书馆，只比往日晚一个多钟收工，每天十一点半才离开，回去睡觉恢复精神力。

剑桥的期末考于号结束，考完放寒假，当然，欧美洲不叫寒假，叫圣诞假和新年假。

号是周五，4号是平安夜，有、4号两天，大部分学生们也能赶得及回家与家人一起过平安夜。

小萝莉和任少毋少考完试，将书籍和文具送回格林先生家的租房，提着行李赶车，赶到Y国的首都乘飞机回国。

欧洲的复活节或开学时间，各高校不一定相同，而放圣诞假基本出奇的统一，都会在圣延节前放假。

各高校放假，有些留学生回经济原因，并不回国，在欧洲的三大金刚也不准备回国，留校学习。

王二少风少段少与澹台大少都回国，与小萝莉任少毋少在航站楼碰头。

一群学霸搭乘的阿拉伯国家的国际航班，于号的晚上九点多钟起飞，于华夏国时间号下午三点钟低达首都国际机场。

首都在下雪，万里冰封，原驰蜡象。

回国的学霸们没拖运行李，仅只有装随身物品和备用衣服的背包，各自背着行李，随乘客下了飞机，顶着寒风和雪花走向航站楼。

一群男生都穿着长风衣，戴着围巾和帽子，不惧寒风。

小萝莉穿着内有毛的羊皮小靴子，红色的民族服饰，披着一件有帽兜的披风，用帽兜罩住了头。

一行人走入境通道，入境安检后，出了安全通道，有些要赶国内飞机，脱离队伍去国内航班区。

小萝莉和几个学霸从通道到了航站楼，又分散一波，最后小萝莉和毋少一队。

小萝莉回家时要去秦省宣家一趟，还得去中南山，毋少要回中南山，她回去时顺路捎带毋少一程。

两人出了航站楼，很快宣家的车开过来，宣家青年开得车，宣一坐在副座，宣少在后座。

小萝莉和毋少上了宣家的车，与宣少坐一排。

“果然跟着小萝莉混有出路，不仅有肉吃，还有人免费接送。”毋少上了车，像无骨虫似地摊靠在坐椅背上。

宣少给一个鄙视的眼神，不理她，问小萝莉：“小美女，有没吃午饭？要不要先去三味轩来碗猪肉炖粉条？”

“不去了，绕道去趟三味轩，到时遇上出行高峰，堵路上太难受。宣少，就你们仨回家乡？”

车子启动，乐韵也靠坐椅背上放松下来。

虽然在下雪，但有专铲雪清路的机器，路面的雪被铲走，车辆出行无忧，那些刚落下来的雪，落地被车一辗，也融了。

有车辆来来回回辗压，就算气温低，路面一时也冻不起来。

“不是，我家其他人明早再去乐园，吉家的人也明早再过去，全早早跑去，还得要你管饭。”

“我管饭只管出米，你们得自己动手做饭才能有得吃。”

“自己动手丰衣食足，我得给傅哥说一声，我们没到的话，请他做饭的时候把我们的份算上。”宣少呲牙乐呵，决定先与傅哥说一声。

他说干就干，真的给傅哥打电话，说他家两家和毋少会去乐园吃饭，请煮饭时算上他们的份子。

毋少没闹小萝莉，满脑子想的是天冷，晚上是不是可以蹭小萝莉的床，心情超好。

为了不让开车的人分心，宣心也没说重阳聚会的事，只说了一些京城的小八卦来消磨时间。

下雪天，怕车轮打滑，出行的车辆都以安全为上，车速不快。

宣家的车抵达乐园已经近五点半，傅哥帮开了门，车子从西大门进园，宣家帅哥等小萝莉和宣少毋少宣一下了车，车子开进小姑娘的车库停放。

乐小同学和宣少毋少去了嘉和斋，先暖暖手脚。

傅哥柴哥揭哥钱哥在乐园，除了巡视，其他时间要么在嘉和斋开暖气取暖，要么在厨房烧无烟炭，他们更喜欢在厨房的餐厅用炉子烧无烟炭取暖，那样即能取暖又能烧热水，做饭，能节约不少天然气。

因是周末，卢克回了乐园，四个帅哥开了嘉和斋的暖气。

卢克在厅里，还有三只汪星人也在享受有暖气的美好生活。

见到小姐姐，黑龙抱着小姐姐的腿就不撒爪子，小姐姐坐了，他就挨着小姐姐的脚坐着。

乐同学终于见到了好学的柴哥，柴哥从轮廊可以看出年青时是个比较俊的帅哥，人到了中年，也仍然很帅，比傅哥钱哥揭哥更帅气一些。

老帅哥柴哥也没结婚。

因有客人在，傅哥钱哥揭哥都没单独介绍柴哥，小萝莉和两位客人落坐，他们帮倒了杯白开水。

卢克在主人小姐到厅门口时，接了主人小姐的披风，他抱着披风坐在一侧。

暖了暖身，小萝莉问了柳帅哥的婚宴安排得怎样，便没再问其他琐事，抱着电脑去了复印室打印卷子。

卢克和三只汪星人跟着主人小姐，宣少毋少跟着帮忙，先印打一份出来，两人拿着研究。

宣少研究了几分钟，放弃，他帮复忙复印。

毋少有兴趣，试着做试卷，看看自己的高中知识有没还给老师。

傅哥钱哥揭哥和柴哥去厨房做饭，宣一和当司机的宣九也去厨房帮打下手。

乐小同学将自己出的试卷每份打份一份，复印一份，再抱去嘉和斋戳印，戳了印再复印几份。

复印出来的试卷，分了好几份，卷成了筒再用绳子扎起来。

趁着还没到吃饭时间，小萝莉去找了箱子将试卷装来，分别贴了条，原稿自然自己留底，再给卢克和自己弟弟预留了一份，一份带回房县。

还有一份寄去湘南给熊表弟陈丰年和他的小伙伴，明儿请傅哥他们代寄，当收拾妥当了，也差不多开饭。

晚饭在厨房餐厅吃，一共十人，坐一桌吃火锅，都是麻辣口味，辣得人汗流浃背，又让人吃得停不下来。

享受了一顿令人味蕾大开的美食，宣一宣九协助乐园的四个帅哥刷了碗，再泡了一壶茶，去“嘉和斋”消食闲聊。

晚上没什么事儿，傅哥才去取了柳少送给小萝莉的请帖和特殊红包，交给小萝莉。

柳队挺有意思的，他给晁家送了请帖，还巴巴地亲自送了份请帖到乐园给小姑娘，搞得有特别正式感。

在乐园当园丁的傅哥几个也收到了请帖，不过是不是邀请他们出席婚宴，而是柳队正儿八经的请他们帮厨。

柳队那么郑重，傅哥几人自然也欣然接受了委托，其实，就是柳队不请他们，他们也会帮忙，承接柳大少婚宴的酒店是晁三爷旗下的酒店，他们与酒店的大厨们也熟悉了。

毋少坐了一阵，嚷嚷着秉烛夜游，拥炉赏雪，想拉着小萝莉去疯。

乐同学一巴掌就将毋少的馊主意给拍了回去，大冷天的夜游个鬼啊，躺被窝它不香吗？

不想跟偶尔不着调的毋少一般见识，乐同学拎了行李回东院。

惨遭小萝莉嫌弃的毋少，发挥了超乎想象的磨人劲，硬是拽了宣少去夜游。

为了让毋少的夜游更有气氛，傅哥默默的去存放物品的房间拿了一只黄皮灯笼点燃，交给了兴致高昂的毋少。

毋少那个小魔女又折腾人，宣少没办法，舍命陪君子。

毋少拖了少主秉烛夜游，宣一宣九能咋的？他们没跟去煞风景，和四园丁窝在嘉和斋里舒服的喝茶，磕坚果。

天上飘得是米粒雪，地面已经积了一层，乐园的草坪夜晚也看不见草儿，到处白茫茫的一片。

雪夜梅花与孤月，乃人家奇景，可惜，当晚无月，也无梅花，仅只有雪。

乐园有保护阵，感觉风没有外面那么猛，大约因园内灵气浓，也令人感觉并不太冷。

毋少兴致勃勃的，沿着唤鱼池旁的路绕湖到东边，再往北。

路面没扫，人踩在雪屋上，发出轻微的细响，天空在撒盐似的，米粒儿落地沙沙沙声不绝。

若不是宣少主是一副不情愿的表情，甭说，还挺像小情侣在享受浪漫约会。

乐小同学懒得去想毋少为什么突发其想要去夜游，反正在东辰大陆品尝过了各种夜游滋味，对于看似浪漫的夜游旅游都不感兴趣。

回到东院，直接回了星核空间，先找出福袋，将柳帅哥送来的两只装有米的特殊红包装起来，又放了符纸，先收藏。

星核空间的植物需要打理，乐韵没闲功夫，立即去采摘果实，收割药材。

毋少拖宣少逛了一圈，人没冻成狗，落衣服上的雪粒却是结了冰。

回到嘉和斋，宣少远离了毋少。

傅哥等人坐到九点就散了，卢克做完了功课，也回了厅旁的房间。

因乐园的灵气处处一样，宣少等人也没去书院，就在嘉和斋打坐。

雪粒飘了一整，第二天起来，草坪被掩得严严实实，几乎不见草尖，只有那些常绿灌木或树木还能见到颜色。

乐同学在空间忙到天亮前才结束收获，收拾整齐，回到东院，去冲了凉，洗了衣服晾星核空间，等天濛濛亮才出去，先将装有红包和符纸的福袋挂在西大门和群英殿正殿门楣上，再去嘉和斋。

宣少几人早早就洗涮好，也入厨房帮忙做早餐。

一群人吃了早饭没一会儿，宣家和吉家要回秦省的帅哥们先后而至。

又等了十分钟，蓝三开着一架小直升至乐园，他带携带了好几只小箱子，抵达了目的，先将小箱子转移到EC5直升机上，再将直升机开出机棚。

宣家吉家青年们携带着行李登直升，毋少牵着小萝莉的小爪子，上了直升机也紧粘着小萝莉坐。

天气比较恶劣，对于功能强大的EC5而言，只要不是强台风天，都不是问题，顶多就是比平日飞行高度低一行，速度略慢一些。

直升机抵秦省，蓝三依照小萝莉给的坐标，开去了宣家族族居地，停在宣家客院。

秦省也在下雪，雪比首都还大一些。

冬季歇点，宣家主与族老们都在家族居地，等到一群小青年到了，先进屋暖和暖和，就去吃午饭。

吃了午饭，乐同学去“看”了自己存放在宣家的物品，又搬运了几十箱东西回家乡，还有要送去给俞前辈的东西也搬上飞机。

预计晚上在中南山留宿，晚一点再登山也没关系，将物品搬上了直升机，又去客院坐。

宣家主等人细说重阳聚会的经过，宣少和吉少等青年有时也会从中补充一些，将重阳聚会上他们所见所知，事无巨细的说了一遍。

宣家吉家尽量收集聚会人员的信息，从一些修士的行为方式与武学推测修的是哪类修行功法，猜测一些隐秘身份。

可惜，这一届的擂台赛虽然比往年争夺激烈，仍然没有暴露对他们有用的重要信息，比如吉家一直想查谁会红绵掌，仍没有发现任何蛛丝马迹。

毋少觉得小萝莉和宣家吉家在策划着什么计划，她又没接触过内幕，自然摸不着头脑，但她聪明，知道什么可以问什么不能问。

这一次的聚会没暴出什么特殊情况，乐韵不急，反正已经布了网，除非修行界内潜藏着的那些来历身份不明之人永远无欲无求，那她就没办法了，只要私念有**，终有一天会露出马脚。

就是敌在暗我在明，总是要防这防那，让人感觉不爽。

聊了聚会过程，宣家主将最终获胜人员的名单交给了小姑娘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70519744"  chaptername="第2408章  折腾">加入书签</a>
</div>
