    上东区的Daniel餐厅。

    低调的前门，从外面看真看不出在这会藏着一家世界顶级的餐厅。简约但是又有点复古的装修，并不是繁琐的法国宫廷风。大厅分中间一个区域，和周围的一圈，用一级台阶，还有各种拱门，圆柱给隔开了。中间一片有聚会用的大桌子，而周围一圈，基本都是两人桌。

    一顿法餐真要吃起来，最少也要两三个小时，而这家著名的三星米其林餐厅丹尼尔餐厅给安迪的印象可以总结为四个字：经典和满足。全部菜单一共8道菜，从餐前小吃，头盘，汤，热头盘，主菜，CHEESE，甜品，相当丰富。完整呈现了法式大餐的招牌特色餐品。

    法式经典蒜香蜗牛酥皮碗，黑椒白兰地鹅肝批，奶油菜花汤配香煎美洲带子及意大利烟熏火腿，低温慢煮三文鱼腩佐地中海风味兰杜豆及龙虾黄油汁，鸡肉卷佐法国宫廷松露汁，精选法式NAI酪拼盘，以及不能错过的是最著名的俄国鲟金Ossetra鱼子酱，创意鸡尾酒。。。

    布莱克莱弗利摇头甜笑着看着饕餮的安迪，慢慢的拿着刀叉切下一块鹅肝，用明亮泛着光泽的餐叉插起一块送进红chun中。

    “这个鹅肝嫩的我心都在颤。送进嘴里，别嚼，用SHE头一抿就可以在嘴里化掉，就像心一下子感觉要融化了一样。鹅肝独有的气味，因为这极致的口感得到了最好的展现和升华！”安迪脸上带着满足愉快的表情，一边品味着美食，一边发着感叹。

    布莱克对于安迪的感叹深以为然，微眯着美眸，品尝着美味，嘴角带着微笑，点头表示赞同安迪的夸奖，端起桌上上的鸡尾酒，轻啜一口。

    放下酒杯，看着对面的安迪因为吃到美味有点单纯的笑脸，眼神不由的变得有点复杂难明，心里有一种说不出的失落，嘴唇轻轻开合几下，最终还是轻叹了一下。

    “嗯？”安迪轻嗯一声，看到布莱克大美妞一副YU言又止的模样，明显写在脸上的失落情绪，让他微一愣后，关心的问道：“你怎么了？忽然变得。。。有什么要说的吗？”

    布莱克勉强的扯了扯嘴角，露出一抹苦笑，最终低声说道：“我，我只是。。。如果你只属于我该多好，可惜，我明明知道这不可能，但是还是会伤心失落，我无法克制这种情绪。告诉我，安迪，你有爱过我吗？还是，只是顺便玩玩？”

    “嗯？”安迪眉头不由微皱，放下刀叉，用餐巾擦拭了下嘴角，端起酒杯喝了一口，舒展开眉头，表情认真的说道：“爱？我不确定，但是我很喜欢你，你说的玩，这个用词十分的残忍，只能说我这个人比其他人更加的贪婪，我对于美丽有着一种超出常规的占有YU，如果，这有错的，我愿意一直错下去。”

    “你——你还真是个混蛋！”布莱克莱弗利听到安迪的话，不由的心情更加复杂，苦笑一下，无奈的摇头说道。

    “在古罗马，把爱情形容成为一种短暂的疯狂状态，依照这种逻辑，我们现在也是处于一种疯狂的状态，那么，这应该也是爱情，而我虽然贪婪，但是却不是滥QING，你和莉顿就是我幻想世界美丽女孩的现实具现化，我。。。我难以放手，对不起。”

    听着安迪说的不是情话却胜似情话的“真实想法”，布莱克莱弗利的心弦被狠狠的拨动，嘴唇轻轻微颤，眼中光彩莹莹，看着安迪脸上带着的真诚和一丝苦笑的表情，她第一次了解了安迪的内心，了解了自己在他心中的地位，庆幸自己不是和自己想的那样，只是个玩物。

    强压下自己内心的悸动，装作没好气的冷哼一声，鄙视的看着安迪说道：“说白了，还是想让这种关系继续保持下去，让你可以肆意的玩弄。。。”

    “不，你错了。”安迪直接打断了布莱克的话语，淡淡的说道：“你，还有莉顿，都不存在玩弄，除了婚姻，其她的我都可以给你们，我想我们之间是有感情的，这点会随着时间越久积累的就会越多，其实，我一直认为一夫一妻制是不适合人类社会结构的，在兔国古代有三妻四妾，西方虽然很早就实行了一夫一妻，但是情ren的文化却一直延续到了现代，大家只不过是假装在主流价值观下生活罢了，私下里是如何看着爆出来的一个个所谓的“丑闻”也就非常清楚了。”

    “你——你的歪理还真是多，说的再多也只是借口，为了自己的YU~！wang找借口罢了，你是个混蛋的事实并不能改变。”布莱克直接被气笑了。

    “有着几千年文化传承的天朝，一位叫做孟子的大哲学家说过“Riches cannot be obscene （富贵不能YIN）”我以前读时，感觉是警示良言，后来随着我的财富不断积累，和看到的现实中的种种，我就反问自己，不能yin，我还要富贵干嘛？”

    安迪装逼的胡说八道的解读着几千年文明古国的哲学，把布莱克这个美国大美妞唬的一愣一愣的，不过在安迪最后一句反问的时候，反应过来的布莱克先是一头黑线，然后噗嗤一声，娇笑起来，带有个人特色的法令纹笑脸和那颗泪痣，让安迪看着这张前世不知道YY过多少次的俏脸，和她xing感的火爆的身材，不由的，心中的野草开始疯狂滋长。

    安迪很好的引偏了话题，接下来的交谈，不时就能听到布莱克的娇嗔和娇笑声，安迪就像一个魔法师一样掌控着她的开心和愉快的心情。

    午餐后，安迪带着已经戴上太阳镜的布莱克坐上汽车扬长而去，来到了《纽约观察家》报社，办公室里，安迪一进门就反锁了，从身后抱着布莱克的腰肢，搂进怀里，把脸埋进布莱克的粉颈里，嘴里轻声呢喃道：“不仅漂亮，健康，充满了活力，浑然天成的可爱，天然的灵动气息，真的是美好啊。。。”

    布莱克莱弗利紧闭着美眸，高昂着粉颈，方便安迪的亲wen，呼吸也越来越急促，傲人的上围更加的诱人。

    安迪一个公主抱抱起了布莱克，两人眼中都充满了炽热的火焰，走进了里间的休息室，安迪回脚把门踢上。。。

    休息室里，布莱克莱弗利扯着白色的丝绸被单盖住自己的娇躯，汗水密布全身，趴在了安迪的怀里，直到她的呼吸慢慢平息，这才仰起脸，伸手轻抚着安迪的那张英俊帅脸，呢喃道：“真是太疯狂了。。。亲爱的，我很矛盾，明知道没有未来，可是我还是不受控制的爱上你了，你知道吗，剧组的那个佩恩贝格利约我了两次，我都拒绝了，我怕和你梦突然醒了。”

    安迪轻抚着布莱克光滑后背的手微微一滞，眼中闪过一抹寒光，低头在布莱克的额头上亲了下，说道：“这个佩恩我来处理。”

    “呵~你怎么处理？把人换了吗？别闹了，我已经明确的拒绝了，他也死心了，就是对戏的时候，他难免会有点尴尬，经常被导演训斥。”布莱克把侧脸紧贴在安迪的怀里，迷离的双眼笑成了月牙状。

    “。。。”安迪微眯着双眼，不知道在想着什么，布莱克抬起头看了一眼，笑道：“你也说了，我足够美丽，怎么会没有人追求，难道出来一个你就要处理一个啊？好了，以前还说什么来去自由，口是心非。。。”

    “咳咳。。。谁让你这么迷人的，我怎么舍得！”安迪紧了紧怀里的大美妞，尴尬的讪笑了下，布莱克说的确实是个问题，自己不可能阻止有人追求自己的这些女人，毕竟一个个都是正值年轻美貌，还是单身，没人追求那才是有问题。

    两人又腻歪了一会儿，一起进了浴室冲洗干净后，安迪穿着短裤坐在*********，看着S女王穿上衣服，把她那充满了青春的美妙，曲线越发玲珑的娇躯包裹着后，才迅速的穿好衣服，走出休息室，两人一本正经的坐在办公室里，不一会儿就有人过来接走了布莱克去接受专访去了。