    “yuyanjia心里苦啊！他是吞哪个人都不是啊！无奈他先吞了这边残血的karsa，可是shine的阿卡丽他就不讲道理啊！隼舞接二段QA在打一点伤害二段表里杀缭乱直接秒掉了JackeyLove的烬！”

    “V5的后排赶到！TES这是插翅也难飞了啊！被V5全部追死！完成团灭。这样让我们恭喜V5，第一把成功翻盘！暂时以1：0的情况领先！”米勒喊道。

    弹幕也开始了。

    “66666！太精彩了！反转反转之再反转！”

    “你永远不知道下一刻到底是谁赢，讲道理很好看！”

    “操作拉满了啊！shine一波帅气单杀，knight前面一波团战扭转乾坤，都好猛！”

    “karsa还是玩不明白野核，玩不明白就ban了吧，没有必要。”

    “karsa这把打得还不好？没看比赛？”

    “我只能说是V5打得太好了，运营打架都很强。”

    “看看下一把！knight选到法师，karsa选个巨魔，直接干烂V5！”

    双方回到休息室内。

    这边TES的教练白色月牙有些头疼。

    他知道这把比赛是不影响TES进世界赛的。

    所以他第一把用这样一个阵容就是试验TES的阵容，试验这边knight与karsa其他不同于常规赛的体系。

    很显然，他们失败了。

    knight的强行支援起到了反作用。karsa虽然前期是做的很好，但是在他在中期还要一直带节奏。

    他并非是不能选择刷野，但是TES其他人起节奏的能力都有点差。

    369是标准的打线选手，在抓机会端是很容易迷失的。

    knight长久的习惯更是后期大核接管比赛。

    yuyanjia他硬辅方面开团嗅觉也总有些问题。

    JackeyLove倒是有心，但是他毕竟是一个ADC，他找节奏就是放弃ADC的稳定输出。

    简单来说，这更像是一群打手聚集在一起。

    他们都适合配合队友，或者第二时间进场接管比赛。

    karsa要是前期不带节奏，那无疑会很难打。

    “我们下一把有盲僧还是选盲僧吧，巨魔虽然被削了，但是我们玩巨魔辛德拉体系勉强可以弥补一点版本的劣势。”白色月牙说道。

    “而且这算是我们最自信的选择了，虽然一定程度上有一些逆版本，不过确实很适合我们。你们有什么意见吗？”白月月牙问道。

    “我也是这么想的，我们还是打我们最擅长的东西比较好。”knight说道。

    但这时候JackeyLove却提出不同的意见：“我觉得我们可以再试一试阵容，我们已经稳进世界赛了，世界赛那个版本我们只玩老一套的走不远的。”

    karsa也发话了：“确实是，我觉得我还可以再打打野核，和k皇一起配合一下。”

    白色月牙思索了一下：“要不然我们这样吧，这把还是先打我们原来最熟悉的一套，力求稳赢拿下一把，之后就算试一把阵容也可以。压力就没有之前那么大了。”

    “那就这样吧。”

    而V5这边在总结上一把的失误。

    主要是针对一级团还有前面一些游戏其他方面的失误，对方的视野问题。

    交流过后，双方再次回到比赛。

    这次白色月牙就按照他们最擅长，但是有些不那么符合版本的英雄出了一套BP。

    红色方TES，上单瑟提，中单幸德拉，打野巨魔，下路烬加曙光。

    蓝色方V5，上单奥恩，中单卢锡安，打野男枪，下路寒冰加布隆。

    “这边中单算是针尖对麦芒啊！荣光哥shine的卢锡安大家都是有目共睹的前期操作和压制力都是拉满的。同样的knight选手的辛德拉也是他的招牌选择。”

    “是的，而且辛德拉巨魔体系算是在夏季赛前半段这边TES玩的比较多的一套体系了。只不过后来他们是被削了嘛，而且还挺伤的，直接是让他们的强度退出了LPL的舞台。”

    “那么就让我们来看看这把比赛，是V5拿下之后，率先拿到赛点呢？还是TES成功利用自己最擅长的阵容击败V5？让我们拭目以待！”米勒说道。

    进入游戏，双方都没有1级搞事的想法。

    进入正常对线。

    knight不太敢把Q暗黑发球给到顾山的卢锡安。

    这个版本的暗黑发球的耗蓝程度让辛德拉前期的强势消耗不得不下降了一个档次，而且容错率也变得低了很多。

    再加上上回常规赛对战顾山，被顾山随意躲Q的阴影，让knight把重心放在了补刀稳健发育上。

    “他们中期knight应该会不太会游走，多注意一下对面karsa的动向。”顾山说道。

    knight很喜欢刷经济。

    数据上，在春季赛，夏季赛，他的补刀数在LPL前二十分钟都是排在前面。

    他对于对手的压力在前中期，只有对线有一点。

    之后的中期，起码三十分钟之前，如果他不肥，就会一直刷，至少两件套才可能开始有动静。

    这也是世界赛为什么看起来knight和隐身一样。

    这是他的打法习惯使然。

    版本要求不断打龙团，峡谷先锋团，他却要刷，可不和版本冲突了。

    而这把，V5就对他的这个特点进行了针对。

    首先是对线上，顾山依旧稳稳发挥着自己超人的对线能力，速度与辛德拉抢二。

    knight辛德拉也不敢花太多蓝在1级的抢等级上。

    这个版本辛德拉的蓝耗太高了。

    所以knight的选择是尽力平衡兵线态势，可以接受让顾山提前到2，但是不能差太多兵的经验。

    那么顾山这里就理所当然地开始掌握兵线的主动权来压制knight的补刀。

    顾山确信，一旦knight前期进入补刀劣势，那中期就一定会没有声音。

    此时karsa心中知道这把前期的节奏是十分有难度的。

    但是并不是没有机会。

    他最好抓的路，是中路，如果配合辛德拉的推球命中，是有机会打闪的。

    可Wei与顾山的中野联动，互相保护太过到位，他很难从他们身上打出突破口。

    所以他的节奏目标放在了另一个人身上。

    那就是Bin的奥恩。

    Bin的奥恩虽然肉，但是被巨魔的一个大招强权至上吸一口减双抗，配合腕豪超强的越塔能力是完全有机会拿捏的。

    所以他这把选择了速6打法。

    Wei在前期自然是以刷和保护中路为主。

    所以前期的对抗并没有掀起太大的浪花。

