    听过封天宇的话，封天羿在内心质问自己。

    “难道真如封天宇所说，自己的肉体力量不够强？”

    封家年轻一辈中，他算是肉体修炼的佼佼者，也一直以此为傲，即便是同境界的人也少有人能抵挡住他一拳，然而封天宇却硬抗他全力一击毫发无损。

    甩了甩头，将这些纷乱的想法抛出脑海，封天宇的话有可能在故意扰乱他，他会用实力来反驳。

    “大荒镇狱功第二狱，炎魔狱！”

    “大荒镇狱功第三狱，万仞狱！”

    双臂张开，天空中又是两座大狱飞来，其中一座表面焦黑，干裂的表面流淌着粘稠滚烫的岩浆，另外一座大狱上插满了斧钺钩叉、刀枪剑戟，各种兵器闪烁着寒光，即便真神级别的强者被这些兵器碰到，身上也要开个大口子。

    接连三座大狱在半空出现，层层叠加，将封天宇包围在中央，滚烫的岩浆瀑布一样倾泻，其中夹杂着万千刀枪剑戟，附带着一条条燃烧着鬼火的锁链，将他躲避的所有空间封锁。

    既然控制对封天宇不好使，那封天羿就用纯粹的力量，以力破法。

    “龙象霸体功，龙象搬山。”

    召唤回十九条金龙白象，盘踞在身上，封天宇伸出金光缠绕的双手，硬生生的支撑起了三重压下的大狱。

    每一重大狱的重量都堪比一座大山，此刻三座大山压在封天宇身上，让他手臂肌肉弯曲，额头上青筋暴起。

    “逐日！”

    不给封天宇还击的机会，封天羿大喝一声，庞大的身体消失在原地，变成一道虚幻的轮廓来到三重大狱之上，抡起拳头狠狠砸了下去。

    因为速度太快，他的双拳出现了万千幻影。

    逐日之体最快的速度可以追逐上光，此刻封天羿全力发挥，拳头敲打在三重大狱上宛如铁匠在敲打铁矿，三重大狱不断变形，体积大幅度缩水。

    大狱尚且如此，位于其中的封天宇承受的力量更加强大。

    此刻封天宇的臂弯下沉了几寸，缠绕在他身上的金龙白象皮开肉绽，显然承受不住这样的力量。

    “干得好弟弟，就这么打，打的他满地找牙！”

    街道上，封天晟眼神放光，挥舞着拳头叫好。

    距离他不远的地方，月溪跟萧茹雪表情都有些担忧。

    “月溪，你觉得公子能赢吗？”

    “公子一定能赢。”

    月溪很快回应，语气却不如往日坚定。

    如果此刻是在下界或者圣界任何一个地方，封天宇对上敌人她们都有必胜的信心，可这里是封家，远古圣族。

    封天宇就是从这里走出的，这里的天才跟封天宇一样，都是妖孽。

    在众人看不到的地方，天空中，一道流光飞快的向圣封城飞行，流光内是一位山羊胡的老者，正是封家三长老。

    此刻三长老看到圣封城上方发生的战斗，暗骂一句，“天晟那臭小子胡闹就算了，天羿怎么也掺和了进来？天宇可是族长的孩子，几日之后就要举行洗礼了，要是这时候受伤了族长怎么会放过我？”

    骂归骂，看到封天羿将封天宇压制住，三长老内心其实是有些得意的，山羊胡子微微上翘。

    族长的孩子又如何，哪里有他的孩子天赋高？

    正这么想着，战斗局面发生了变化。

    “三招已过，现在我不会再让你了。”位于三重大狱中承受敲打的封天宇，此刻嘴角浮现出一丝冷笑。

    “混沌虚神体！”

    “疯魔战体！”

    在这一刻，封天宇同时发动了拥有的两种特殊体质，混沌虚神体就不用说了，启动后他的力量增强一倍，原本对他造成沉重压力的大狱直接被他撑了起来。

    他的身上跟着浮现出一层混沌气流，这层气流保护了他不受伤害，气流之下他的身体开始变化，瞳孔中缠绕着红色的电光，肌肉开始膨胀，一股澎湃的战意混合着比刚刚更加强大的气势扩散。

    激活了疯魔战体后，他的境界直接激增到虚神境界巅峰。

    刚刚他只是虚神境界中期，就跟虚神巅峰的封天羿打的不相上下，现在他的境界提升后，形式一下逆转。

    “这是什么力量……”

    封天羿拳头挥舞的速度下意识减慢，有些愣神，他感受到封天宇的身上散发出一股莫名的魔性，让他的身体下意识颤抖，境界竟然有下跌的趋势。

    他听说过封天宇拥有名为混沌虚神体的特殊体质，然而此刻封天宇展现出来的力量和混沌虚神体截然不同。

    “这已经是我第二次体验疯魔战体了，不得不说，这股感觉真的很不错。”

    捏了捏拳头，封天宇深吸口气，嘴角泛起疯狂的笑容。

    疯魔战体跟混沌虚神体，这两种逆天体质在同一个人身体上出现，加上《龙象霸体功》，产生的效果不是一加一等于二那么简单。

    在展现出特殊体质后，盘踞在封天宇身上原本破开肉绽的金龙白象，此刻体表全部被染上一层漆黑，眼眸变为疯狂的猩红，从他的身上飞出去，开始对他头顶的三重大狱撕咬，用爪子破坏。

    不一会的功夫，三重大狱就被拆个干净，燃烧鬼火的锁链，流淌的岩浆和一块块漆黑的巨石，这些全部被粉碎后吞进了龙象的肚子。

    正常的龙象畏惧大狱的镇压之力，但是此刻因为疯魔战体变异的魔龙魔象不怕。

    不疯魔，不成活。

    直到海枯石烂，身体每一寸溃烂，不然这些龙象会战斗到最后一刻，绝不停歇，封天宇也是。

    带着腾腾魔气，封天宇对着封天羿一拳打出，十九条魔龙魔象腾空而起，封天羿架起双臂抵挡了下，庞大的身躯立刻被强大的力量击飞出去，这还不算完，魔龙魔象缠绕在他的身上，张开獠牙大口开始撕咬他的身体，让他面露痛苦。

    奋力摆脱这些魔物，封天羿面露恐惧的后退，心中隐隐有一个声音回荡，在告诉他快点逃跑，不然他被封天宇抓到后绝对会被撕个粉碎。

    毫无犹豫，封天羿掉转过头化作流光逃跑，而封天宇不依不饶的追了上去，漫天的漆黑拳影如影随形。

    此刻的场面和刚刚相比何其相似，只是攻守的双方对调了。

    一直呐喊为自己弟弟加油的封天晟不知道什么时候闭上了嘴巴，满脸难以置信，更多的还是失望。

    过去不管他惹出什么祸，他的弟弟都能帮他摆平，年轻一辈中没有人不畏惧他弟弟三分，然而此刻他的弟弟居然被人追着打，要是封天羿都帮不了他，整个封家还有谁能制住封天宇？

    在封天晟内心生出这想法的瞬间，封天宇耳边突然响起系统提示音。

    【恭喜主人让气运之子的兄弟对其心生失望，气运之子气运值被剥夺200，主人获得100气运值，200反派值】

    【恭喜主人获得系统分派的任务，任务名称：兄弟反目】

    【任务描述：让封天羿和他的废物大哥彻底决裂】

    【任务时效：三天】

    【完成任务后，系统会根据主人的表现进行打分！】

