    在座的都不是什么无知者。

    相反，历经神迹之年的洗礼，他们的眼界都开阔许多，在这一年来的休养生息下，心里真正对于这位帝王心悦诚服。

    千年以后，后世人皆认可这位千古一帝。

    平定天下之初，许多人对此却是不认可的，与能力无关，纯粹是认为嬴政是逆大势而行。

    那时候六国贵族还在准备随时恢复春秋战国的制度。

    始皇帝？

    此为逆大势而行。

    当然现在他们是不会那么想了。

    武力不会让他们屈服。

    实实在在的神迹可以。

    没有人会否认，那过去的一年，就是神迹之年。

    天命所归。

    只是而今，这位造就了此等奇迹的帝王，竟然说这样还远远不够？

    那这天下究竟还应该做到什么地步才行？

    面对他们的疑惑，嬴政起身，随意地距离道：“平华县几十里之外，有那样一个小村庄，村内有疾，传几十口之家，根据大秦新律，不得已而选择了牺牲较小的一个办法。

    “有穷困之家，本来得以富足，然突遇人祸，妻离子散......”

    嬴政的话语很平静，讲的似乎也不是什么重要之事。

    却让旁听的一些学者感到震惊。

    太详细了。

    很难想象他的情报究竟细到了什么程度，某个县的某个村子发生的事情，他竟然前因后果都可以知道。

    甚至于单个人的贫困例子，嬴政举了不止一例。

    很显然不是随意抽查。

    他是真的知道很多信息。

    这究竟是什么手段？

    他们回忆过去所观察到的情况，联系起来，然而根本没有任何迹象，只能够感慨神圣之高远，无法预测。

    这一刻，他们再次庆幸自己去年选择了屈服。

    不然就这种手段，他们真要搞事情，对方可以直接揪出源头，解决祸根。

    那就过于危险了。

    文武百官等则不至于想太多。

    他们心里早就折服于这位帝王，而今只是认真地听着嬴政所讲的一项项案例，额头上冷汗频发。

    总觉得太平盛世一下子就变味道了。

    刚刚还觉得这是最好的时代。

    在嬴政口中，却似乎成了最坏的时代了。

    百官无能啊！

    “陛下权且安心，虽然那些问题确实是事实，然而在过去，那些问题本来就是存在的。而今百官也在尽力解决，相信以后会有一个好的结果的。”

    不得已，李斯站出来开口，诚挚说着。

    在表明了态度后，李斯又道：“更何况，在过去，各国国内这些问题还要严重得多，君王无有重视者。

    “及至大秦统一天下，方才开始重视这些问题，这是一件好事。

    “若非解决了最基础的食物问题，我们又怎么会有精力发现其他问题呢？”

    说到后面，李斯恢复了从容。

    其余百官亦是附和。

    “陛下有利万民之心，陈等日后亦会更加尽心为陛下分忧，尽早解决这些问题。”

    上有所好，下必行之。

    在此刻这就是一个好的现象。

    见他们都表明了态度，嬴政收了黑板，平静道：“朕说这些话语，并非是为了指责你等，相反，实际上朕对你们的努力是予以肯定的。

    “如同一文明古国，于短短数十载之间，赶上天下霸主，此后国内发现了诸多急需解决的问题，你等可觉得这是一件坏事？

    “不，这同时也是一件好事。

    “如果不是那方文明古国成长起来，有了足够的经济、军事实力，同时解决了天下温饱问题，那么对于那些所谓要事，也根本无从解决。

    “这一点李斯认识的很好，当今大秦便是如此。倘若没有这一年的基础，对于更上一层的经济、医疗等等问题，朕也不会提出来，因为这并不是首要问题。”

    听到嬴政表示理解，文武百官心里都松了口气。

    有臣子询问道：“陛下当真博闻强识，只是臣有些好奇，不知是哪个古国，竟做下了如此伟业？”

    嬴政轻描淡写道：“此事不必详询，你等只需要知道有参照先例即可。”

    文武百官点点头：“原来如此，想来是神圣解惑。”

    嬴政没有否认。

    某方面来说，那五千年的历史信息是神圣传递给他的，说是神圣解惑也没什么毛病。

    虽然苏城当时只给了信息。

    具体怎么理解，那就不是苏城需要管的了。

    此刻有前例对照，再看现在的天下，嬴政自然不会过分乐观，也不会过分悲观。

    如同几千年后崛起的那方历史类似的文明古国。

    在几乎所有外人都在唱衰的情况下站了起来，用行动证明了自己。

    现在嬴政挑出大秦的问题，也只是为了更好地解决而已！

    见文武百官都没有提出意义，嬴政继续道：“真正的重点，在于解决这些医疗、交通、民生等基础问题，而要深入下去，就是最基础的经济问题，也就是发展问题。

    “神迹之年的发展，在你们看来或许是很快了，但我们其实还可以做得更好，只是限于外患，没能够彻底发挥出大秦的潜力出来。”

    听到嬴政这略带不满足的语气，百官不由得为之汗颜。

    他们从来没听说过有如此强盛的时代。

    在古代圣贤口中，盛世的极限，差不多就是人人吃饱穿暖了。

    结果现在这位陛下还不满足。

    不过紧接着，他们联想到前面嬴政所说的那些社会、民生问题，心里不由得开始认同起来。

    好像当今天下距离陛下口中的盛世是还差了许多。

    有无关在这时候开口，主动请缨：“虽有外患，然而现今大秦国力强盛，或许可以选择主动出击，彻底解决北方之祸。”

    没有人说什么穷兵黩武之类的话语。

    没钱才是穷兵黩武。

    世界警察都管多少个地方了，但从来没有说是穷兵黩武过，相反他们捞取了大把的好处。

    有好处的仗，那就不叫穷兵黩武。

    在其他人开口说话后，王建看了看，也跟着道：“老臣这把老骨头，其实也还能够再多活动活动，为陛下分忧。”

    有文官说着：“而今国库充盈，却有余力解决外患，这更是一举多得的举措。”

    从某方面来说，这时候出征可以是天时地利人和，所以基本上没有人阻止。

    即便是那些旁听者也没什么人敢有意见。

    —分割线—

    梳理剧情继续写，内政方面大概过一遍，架空历史，纯属虚构，再次声明，纯属虚构。

    细节方面，以点带面，避免臃肿，有没写到的，脑补即可

