    霸王龙速度很快，带起一阵阵微风。

    坐在恐龙背上的王坞幸福地眯着眼睛，看得直播间内的观众们一阵羡慕。

    【辣么大的蛋，一定很好吃吧。】

    【似乎是一种小型翼龙的蛋，我记得雨贼直播时出现过。】

    【主播卖给我好不，我用J系列全套航模跟你换！】

    【我拿收集的一百个真人倒模的艾薇女U娃娃跟主播换，小半用过，洗洗还可以用！】

    【我拿女朋友跟你换，我女朋友长得很像王丽坤。】

    【李扬你想用老娘换什么？分手，渣男！】

    ……

    王坞瞟了眼弹幕，嘴角的笑容更加灿烂。

    这么宝贝的东西他可舍不得卖掉。

    之前签订协议的时候就说过，公园中得到的任何东西都属于他，除非不想要，才优先交易给政府部门。

    他打算拿回去后自己想办法孵化出来，驯养成宠物。

    有一只翼龙宠物，光是想一想就让他兴奋不已。

    如果以后再碰到其它翼龙，还可以让它去配种或者被配种……

    没多久，霸王龙便走出恐龙园的范围。

    由于此前王坞已经说过，因而宋爱希只是提醒了一句，便让霸王龙朝着蜘蛛谷走去。

    马斯克重新打起精神。

    负责蜘蛛谷的可是蜘蛛侠彼得·帕克，他觉得对方是“自己人”，或许会带给他更多好运。

    不过到了那里时，他发现失算了。

    小蜘蛛并不在，反而是一个东方面孔的男子躺在蛛网上晒太阳。

    看到几人出现后，那人手腕中射出蛛丝，刹那间便飘到了几人面前。

    “王禄，怎么是你在这里？”女志愿者宋爱希问道。

    王禄拍了拍手，说道：“彼得有点事，让我代替他看着这里半天。”

    他扭头看向王坞和马斯克：“欢迎来到蜘蛛谷。”

    王坞兴奋地伸出手道：“禄哥，我是你的粉丝！”

    王禄有些不好意思地朝着他伸出手去：“你叫我王禄就行。”

    天天总被人“禄哥”地喊，让这个还在上高中的少年感觉有些羞耻。

    即便已经得到蜘蛛侠的能力，超然于普通人之上，他依然觉得自己就是个平平无奇县城高中少年。

    “禄哥，”王坞笑嘻嘻道，“可以跟你合个影不？”

    王禄点头：“嗯。”

    “马斯克，帮我拿下手机。”王坞冲着一点发愣的马斯克道。

    马斯克点头。

    王坞拿出挂在脖子上的相机，比了个V字，跟王禄一起拍了个合影。

    “你在直播吗？”王禄问。

    “对啊。”王坞笑道，“禄哥想跟我的观众们说几句吗？”

    王禄脸红了下：“谢谢。”

    “应该是我谢你才对。”王坞忙道。

    他将自拍杆从马斯克手中接过，把摄像头对准王禄，冲着对方努了努嘴：“禄哥，说两句吧。”

    尽管不是第一次面对直播间，王禄仍旧感到紧张。

    他双腿并拢，有些局促地挥了挥手道：“大家好，我叫王禄。”

    他忐忑地看向直播间。

    【哇，禄哥本人啊。】

    【滴，福气卡。】

    【前排沾沾福气。】

    【禄哥好可爱。】

    【禄禄我要当你女朋友。】

    【禄禄我要当你男朋友。】

    看了眼之后，王禄又连忙移开视线。

    他偏头看向王坞。

    王坞笑道：“大家都很喜欢你呀。”

    王禄尴尬地笑了下，纠结了下，小声问：“可以加个微信吗？”

    王坞感到受宠若惊：“当然没问题。”

    他立即拿出私人手机，打开微信二维码。

    “我有些问题我想咨询你。”王禄不好意思道。

    自从上一次被梁小雨拉着出境，在对方的提醒下开通媒体账号之后，他的粉丝短时间内便暴增到了三百多万。

    得知人气值的计算规则与游戏币的转化比例之后，他便按捺不住火热的心。

    他想要开通直播赚钱。

    王坞猜到了王禄的想法，笑道：“没问题，我保证知无不言。”

    王禄感激地笑了下，随后向他认真介绍了下蜘蛛谷内的注意事项。

    至于如何得到那只“幸运蜘蛛”的垂青，王禄自己也说不出个所以然来，因而只能将自己此前的经历重复了一遍。

    马斯克竖起耳朵，借助同声翻译器听得一清二楚，随即又无奈耸了耸肩。

    王禄的经历早在梁小雨直播的时候便说的一清二楚，此时听他重复一遍并没什么额外收获。

    王坞也只是笑了笑。

    他本来就是碰碰运气，能结实这样一个拥有超能力的“新朋友”，已经是意外之喜了。

    “禄哥，那我们先进去了。”王坞挥了挥手。

    马斯克跟在王坞身后，暗自祈祷了下上帝，迅速跨入谷内。

    蜘蛛谷内温风习习，拂面而来，让人感觉颇为舒畅。

    两人边走边聊，偶尔碰到一些叫不出名字的蜘蛛时，王坞还会问直播间的观众。

    有P站置顶广告，他的直播间观众人数已经突破千万，里边卧虎藏龙，大多数蜘蛛的种类都能被人当场指出。

    不知不觉间，两人便走了过半的路程。

    河流略微窄了一些，两侧都是一些光秃秃的岩石，亦是没什么树木。

    马斯克坐在一块石头上，拿出背包中的水道：“休息下吧。”

    王坞点点头。

    虽说蜘蛛谷的面积不大，但是那也是跟恐龙园等地方相比。

    普通人想要步行走完这段路程，怎么也得一个多小时。

    二人中，一个是常年混迹在女人堆里的肾虚公子，一个是埋头研究各种航模的技术宅，身体速度都算不得怎么好。

    王坞吨吨吨干掉330毫升的苏打水，然后解开绑腿。

    每次走路久了，他的腿就痒得厉害，有时候还会出红疹子，去医院检查过，诊断为过敏性紫癜，没能查出过敏原，医生开了点药，让他尽量少运动。

    好在症状很轻，加上他极少运动，因而平时并不大碍。

    此次走得久了，他感觉腿痒得厉害。

    王坞撩起裤腿，果然出现了好多细密的红疹子。

    他郁闷地叹了口气，正犹豫着要不要挠一下，忽然见到一个灰色蜘蛛从脚下的石缝中冒出，顺着他的腿往上爬。

    他下意识地想跑拍死，却被蜘蛛灵巧地避过。

    似乎是为何报复他，蜘蛛在他脚腕上狠狠地咬了一口，飞快钻进石缝中消失。

    一旁的马斯克目睹了这一幕，忍不住哈哈笑道：“这地方绑腿可不能放开，否则石缝里很容易钻出来蜘蛛的！”

    感觉着脚腕处的刺痛，王坞欲哭无泪。

