    “现在可好，有人想了主意，拿那些没人要，不值钱的山货，去换些救命的粮食，也没有为自己谋私利，你们呢，现在却把人抓起来了，还要当犯人一样的审问，道理何在？”

    王为民在众多的领导干部面试，唾沫星子横飞。

    哆哆哆。

    “王书记，你不要激动，这也是就事论事，你们青山公社的李书记，他这样的行为，是不是属于投机倒把？那要不要调查清楚？”

    有人敲了敲桌子，说道。

    “是，我承认，他确实有做的稍微出格了点儿，不过他的目的和结果是好的。我下面十几个公社，就青山公社，没出乱子，也没有听说今年有哪户人家因为粮食不够而那个的，你们说，这是不是正确的？”

    “要都是像你们一样，一个个的推卸责任，不勇于作为，那老百姓有指望吗？”

    “要是我也有这样的路子，我也敢这么干，当官不为民做主，还不如回家啃红薯呢。”

    王为民语气十分的激昂，最后还拍了桌子。

    “王为民同志，注意你的言辞。”

    会议上，有人出声道。

    “我们在座的，也不是就不关心人民群众，而是大环境如此，不得不这样做，希望你能理解大家的难处。”

    “是，我也理解，所以你们能不能理解一下别人呢？青山公社的李书记，甘愿冒犯错误的风险，不顾自己的前途，就为了能让大家伙过上更好的日子，这又有什么错呢，他又没有在中间中饱私囊，也没有为了自己谋求利益，况且，是拿那些不值钱的山货，换回来能够饱腹的粮食，这也没有损害国家和人民的利益，为什么就不能从轻发落呢？”

    。。。

    。。。

    “好了，都别吵了，现在不是讨论要不要追究谁的责任的问题。”

    坐在上首的领导发话了。

    “现在开始，我来说一下会议的内容。”

    “为了应对前段时间的危机，中央特意发话了，允许特别贫困的家庭，向公社借粮，来年有粮了，再还上来。”

    “你们回去后，要把情况给落实下去，不得再出现像之前的情况，要不然，谁都保不住你们。”

    最后一句话，端坐上首的领导语气很严肃坚决。

    “嗯，知道了。”

    众人应声道。

    “还有，林子书同志，通知张文亮同志一声，下去青山公社调查时，不得扰民，对于李光权同志，要好好对待，不能做的太过了。”

    “至于怎么处置这个事情，等把面前最重要的，关于民生大事给处理完了，再行讨论。”

    “王书记，你看，这样的处理方案，你有意见吗？”

    “我没意见。”

    王为民也满意了，看领导的态度，是没有打算要严惩的意思，已经给足了姿态，他也不能得寸进尺，再说了，关于刚刚下发的通知，也很急，拖不得，多拖延一天，就多一分危险。

    很快，大家都回去了，王为民也是如此，脸上没刚来时那么愤慨了。

    “好了，吴有胜同志，你可以走了，回家去吧。”

    “嗯，谢谢领导还我清白。”

    下午，吴有胜走出了派出所，出来时，眯了眯眼，又摸了摸肚子，中午没吃饭就被抓来了，到现在，早就饿的不行了。

    “老吴，你也被抓了啊。”

    与吴有胜一同出来的，还有供销社的几个员工。

    “是啊。”

    “唉，你说，这叫什么事儿啊，一分钱好处没有，还进了这里，真是走了霉运了。”

    聂元感慨道。

    “行了，别抱怨了，里面咱们书记更冤呢，做好事儿还落不到个好，也不知道最后要怎么样。”

    “也是啊，听你这样一说，我心里的怨气一下子就全没了，你说，咱们书记那么好的一个人，他们凭什么就把人给抓了啊。”聂元说道。

    “行了，我不跟你聊了，我还得回家去呢，中午刚做好饭，就被弄来这儿了，连饭都没得吃，我回去了。”

    吴有胜回头看了一眼，也不知道里面是什么情况，暂时也打听不到，就先回去了，也好安村长等人的心。

    “嗯，那再见，我也要回家，给家里人报个平安。”

    吴有胜和聂元道了声别，就离开了。

    在回去的路上，实在饿的受不了了，就弄了些熟食，垫吧垫吧，也就好受了些。

    “咦，小胜，俺不是听说你被抓了吗，怎么现在就回来了？”

    到了村子里，路上碰到了，就有村民好奇的问道。

    “没啥大事儿，就是找我问一问情况，这不，问完了，就马上放我回去了。”

    吴有胜也没解释太多，随意找了个理由，也不管他们信不信，反正他们也不知道具体的情况。

    “小胜，那和俺们说一说呗，那些人抓你去，到底是什么事情？”

    有爱听八卦的，想要打听打听情况。

    “呃，这个事儿，那些人不让说，所以啊，大家见谅啊，我还要回家呢，就不多聊了。”

    吴有胜没搭理他们，径直的回到了家中。

    “汪汪汪。”

    到了家门口，两条狗闻到气味，就在院子里，朝着外面咆哮。

    拿了钥匙，开了门，吴有胜进去后，看见家里面都没乱，还是和原来的一样，中午做好饭菜也没动，都摆放在橱柜里。

    他也懒得去加热了，就着冷饭凉菜，简单的对付了一顿。

    吃完之后，吴有胜就躺在椅子上，眯了一会儿。

    “小胜，你没事了？”

    没过一会儿，村长就来了。

    “嗯，那些人就问了些情况，也不知道怎么了，最后就放我回来了。”

    吴有胜起来，让村长进来客厅，坐下。

    “那，光权呢，他放出来了没？”

    村长问起了他的儿子。

    “书记还没有出来，不过，我出来时，仔细的看了看，书记转移了地方，没有在原来的简陋的屋子里，看守的人员，也很客气，看情形暂时是没多大的问题。”

    吴有胜回答道。

    “那就好，唉，也不知道最后会变成什么样子。”

    村长长长的叹息一声，声音里，有疲惫，也有担忧。

    “村长叔，明天我再去打听打听情况。”

