    

    说到这里，于澜微微低头，那模样，就是一副被人嫌弃的小可怜。

    “……”

    这还真没有。

    庆渊帝看她那样，顿时沉默了。

    背过身，庆渊帝微微抬起了手。

    “快些。”

    男人的声音低沉微哑，若是仔细听，还能感觉到，那声音仿佛是从喉咙里硬挤出来的。

    他这是，在不好意思吗？

    看着他的背影，于澜弯起嘴角。

    现在她已经确定了，这男人肯定是想起昨夜自己都干了些什么了。所以说，他虽然喝多了，可还记得昨夜都发生了什么。

    爷，你也会不好意思。

    想到他喝醉以后，于澜真是哭笑不得。

    于澜心情不错。

    拿着衣服，于澜从袖子开始给他穿了起来。

    衣服穿好以后，又给他把那条金丝玉腰带给系上。站在他身前整理好衣领以后于澜这才满意点头。

    这男人，还真是穿什么都好看。

    就算是普普通通的衣服，穿在他身上，怕是也能穿出别人买不起的样子。穿衣显瘦，脱衣有肉，妥妥的衣架子。

    此刻庆渊帝微微有些出神。

    从他的视线看去。

    站在他面前的姑娘，做事很认真，就连有点褶皱大地方，也给他弄好了。

    视线不自觉落在她身上。

    额前的头发浅浅遮住额头，期间还能看到那弯弯的眉毛，和光洁的额头。

    那双眼睛，忽闪忽闪的很是明亮透彻，笑着的时候眉眼弯弯的，那眼里好像有万千星辰闪闪发亮。

    就连那唇，明明没有任何胭脂却微微泛红。那精致的脸颊上更是不施粉黛，整个人看着干干净净的。

    清清爽爽，看着挺顺眼的。

    视线微微往下，

    白皙的脖颈，精致的锁骨，还有鼓鼓的胸脯。那一袭粉色襦裙，衬的她肤白胜雪。

    系在胸口的两边的带子长到了腰侧倒是好看。

    庆渊帝微微眯起了眼睛，忽然觉得喉咙有些痒，喉结忍不住滚动了一下。

    这身段确实好，衣服也衬她，若是宫里那些衣服穿她身上应该会更好看些。

    宫里……

    自己怎么会这么想？

    庆渊帝愣了一下，僵硬的移开了视线。一定是重生后自己清心寡欲了，所以才会觉得这姑娘有点勾人。

    于澜后退一步，打量了他一眼。

    不错，满意。

    “爷，好了。”

    “嗯……”

    庆渊帝淡淡应了一声。

    看到她，昨夜的场景又清晰的冒了出来。

    他的一世英名，算是栽这姑娘手里了。

    上辈子是，这辈子也是。

    “咳……”

    “你随意，我出去走走。”

    说话间庆渊帝从于澜身边走了过去。那意思很明显，就是让不要跟着他了。

    直到走出房门，站到了院子里，庆渊帝这才有种呼了一口气的感觉。

    两辈子加起来，他也是一把年纪了，可昨夜，自己竟然亲了那姑娘，最主要的还是……想到这些庆渊帝只觉得老脸有些挂不住。

    抬手扶额。

    庆渊帝喃喃了一句，“看来以后得少喝些酒了。”

    这都是什么事哦！

    头疼！

    ……

    吃过早饭。

    林青山就去自己房间拎了把大刀出来，然后拉着陆琛就去院子里切磋去了。

    可能这就是男人的友谊吧！

    对于这个于澜是不懂的。

    俗话说，内行看门道，外行看热闹。

    于澜不会武功，所以只能跟着看看热闹。

    此时那边，已经和陆琛打了几十个回合的林青山，那是越打越勇，看得出心情很好。

    “陆老弟，看刀。”

    “哈……喝……”

    “咚……”

    “碰……”

    重达两百多斤的大刀，普通人拿都拿不到，可到了林青山手里那是被挥舞的呼呼响。

    就好像拿着的不是两百多斤的大刀，而是一把小小的菜刀。可想而知，他的力气是有多大了。

    于澜觉得看热闹，挺不错的。

    要是能来点瓜子就好了。

    “小澜姑娘，来这边吃瓜子，还有盐水花生，刚煮的味道不错。”

    哦……

    这还真是想什么来什么。

    叫她吃瓜子的不是别人，正是纪管家。

    此时庭院里，于澜跟着崔莹站在了一起。而她们旁边靠前一些的地方，摆放了茶桌，还安置了太师椅。

    此时庆渊帝正坐在那里看比武，他旁边茶桌上还有一杯未喝完的茶。而他另一边站着的正是纪温他们。

    一场比武下来，陆琛一边擦汗，一边揉着胳膊，“不打了，不打了，感觉手都要废了，我说林兄，你这力气又见长了，要不是我内力深厚，还真是干不过你。”

    林青山嘿嘿一笑。

    力气大这是天生的，真不能怪他。

    “过瘾。”

    “老纪，来来我们也过几招。”

    纪温听后，朝庆渊帝微微行礼，“那奴才去了。”

    平身他也是很恪守规矩的。

    但是今天见到老朋友高兴。

    庆渊帝淡淡点头，“你们随意……”

    纪温应了一声，走上前道：“那好，老林你可得手下留情了。”

    林青山一拍胸口，“放心，肯定的，妥妥的。”

    一开始，纪温和他正面打了二三十个回合，然后逐渐处于下方。眼看着就要体力不支，被压着打了。

    林青山：“哈哈，老纪，早就让你好好锻炼了。”

    看他那嘚瑟样，纪温哼了一声，飞身后退几步。

    “是吗？那试试这个。”

    纪温说着一挥手，瞬间，无数银丝从他袖子里飞了出去。

    看到迎面飞来的银丝，林青山那是瞬间就想跑。

    “卧槽……”

    “你又来这招特么的不厚道了……”

    “你只是说切磋，又没说正面扛，老林好久没揍你了甚是想念。”

    纪温的声音，有些阴柔，那笑气的时候听的人毛毛的。

    “别……”

    林青山话音未落，那些银丝就已经缠绕住了他的大刀，然后他就被五花大绑了。

    “别，老纪，有话好说。”

    “哎哟……”

    “嗷嗷……”

    “轻点……老纪你不讲武德……有本事咱们正面打……”

    “没办法，谁让你天生神力，打不过，打不过……”

    一场切磋比武那是以林青山鼻青脸肿收场。

    这真是一个愿打一个愿挨，于澜看着也是惊呆了。

    “他们感情可真好。”

    这样的友谊难能可贵。

    看到他们，于澜想起了桂花，那是自己唯一的朋友。

    说起来还有些想她了。

    于澜也没有想到，上辈子的自己会那么死了。

