    因为太后病逝，不仅崇文馆，国子监也暂时放假，皇帝随后颁发诏令，民间守孝三月，三月不得饮宴办喜事；

    官员守孝六月，六个月内不能嫁娶饮宴；

    宗室和官员一样，但皇室子女要和皇帝一样守足二十七个月。

    本来应该排除出嫁女的，但因为太后临终遗言，皇帝也知道她想云凤郡主趁此机会养身体，所以便并没有加这一条。

    没有加，那出嫁女不必受满足孝就只是约定成俗的规矩，守不守的就看各人的情分了。

    知道内情的窦嬷嬷就和云凤郡主暗示道：“明达公主和长豫公主都要守足二十七个月，娘娘一向疼爱郡主，郡主要不要守足？”

    云凤郡主眼睛红肿的道：“我当然要守足孝，嬷嬷为何这样问我？”

    窦嬷嬷就安抚道：“奴婢是担忧您和郡马生分了，但您和郡马感情深厚，应当不至于，是奴婢想差了。”

    云凤抹着眼泪道：“她们都守得，我必然也守得，就算他下令不让我守，我也必守。”

    听到这句有些怨忿的话，窦嬷嬷吓了一跳，连忙道：“郡主有这个孝心陛下高兴还来不及，又怎么会拦着呢？”

    云凤没说话。

    窦嬷嬷只能叹息一声，太后临死前将窦嬷嬷给了云凤郡主，本意就是让她照顾云凤郡主，也规劝好她，不过现在看来这个任务有点儿难。

    她本来想在云凤郡主这里荣养来着。

    云凤郡主自己私底下哭过一场后，转身又去太后的灵前哭。

    皇帝让太后停灵了四十九天，然后才亲自扶棺去皇陵下葬，回来以后皇室中人就开始守孝。

    因为这一场丧事，京中不少人都生病了，当然，大多数都是累到的毛病，都用不着太医去，只是满宝听郑辜说最近济世堂常出外诊，丁大夫他们赚了不少诊费。

    满宝也就听了一耳朵，当时她正在琢磨手上的《青囊经》呢，这本医书的开头有几页字有毁损，她只能带去翰林院里请人帮忙修复，一些字实在潦草，不认识的也要请教。

    只是翰林院里的人也忙，满宝在翰林院也不太有面子，一连跑了半个月也没效果，最后还是白善带着她去求孔祭酒，然后孔祭酒带着俩人去找了翰林院的张翰林，他负责的是稽查史书和录书，学识丰富，为人也方正，除了太忙没别的缺点。

    但有孔祭酒出面，张翰林还是答应帮忙了，只是他对医书只是略有了解，所以他可以先修复，但后面校对就需要周满配合了。

    满宝求之不得，只是可惜张翰林时间不多，满宝也忙，俩人对了一下时间，终于找出一个时间来校队。

    于是满宝就更忙了。

    白善也忙，他已经决定明年和白大郎一起试着参加进士考，所以学业会很重，不仅庄先生，就连孔祭酒都有意加深了他课业的难度。

    于是，有意参加明年进士考的白善、封宗平和易子阳等人的功课就和其他人的分开来了。

    白善拽着白二郎一起，一开始他还能跟得上，后面他就跟得有些艰难了，他想放弃来着，其实他一点儿也不介意和赵六郎他们上一样的课的。

    可白善道：“我们是师兄弟，说好的有福同享，有难同当的。”

    白二郎快哭了，“对我是难，但对你不是啊，一样的功课，我都要熬夜，你还能跑去给满宝查资料，太不公平了。”

    不能过于劳神的殷或闻言笑了笑，他和他们上一样的课，只是他从没有课业，先生们也很少考问他，因为知道他不会参加考试，甚至以后都不会出仕，所以他是最不能理解白二郎痛苦的。

    看见他笑，白二郎更无力了，直接趴在桌子上自己伤心了好一会儿，最后还是自己爬起来继续做课业。

    虽然白善和满宝都没说出口，但他隐约知道，他们这一二年可能就要出去游学了，游学之前考个试，不管成还是不成都好。

    成了，出去游学回来再参加礼部和吏部的考试，然后就可以选官出仕；不成，有了一次经验，出去游学心里也有底儿，多少有些侧重。

    他也很想和他们一起出去游学的。

    因为忙，等京城的第一场雪下来时，他们才惊觉时间竟过得这么快，然后宫里就给他们提前放旬假了。

    学生们有点儿高兴，但也有人担忧，赵六郎就没忍住悄悄的找满宝打听，“这两次旬休都不对时间，我听说陛下也两次不上大朝会了，甚至连小朝会都推了三次，周满，陛下是不是生病了？”

    满宝道：“是不是生病了，你回去问你爹不是更清楚吗？或者左转去问你表哥。”

    赵六郎：“……我爹要是会告诉我，我还能问你吗？”

    太子更不用说了，他问都不敢问好不好。

    满宝就道：“你爹都不告诉你，我更不会告诉你了。”

    赵六郎竟然觉得很有道理，不过他也琢磨出一些味儿来了，陛下肯定是身体不好，不然周满肯定说皇帝身体好得很，何必还跟他扯这些？

    赵六郎心里难受得不行，转身便走。

    满宝看得一愣一愣的，忍不住找了白善问，“赵六郎何时对陛下感情这样深厚了？”

    “深厚什么呀，”白二郎道：“他是伤心不能去平康坊。”

    满宝：……

    白善笑道：“你忘了中秋那天晚上他和我们借了一千两，十六他来接大堂哥去赏花宴时不是顺手把钱拿去了吗？”

    满宝：……她还真忘了，谁让十六那天晚上太后就病重了呢？

    白善就道：“他前脚拿了钱，后脚就遇上国丧，借他十个胆子也不敢去平康坊，现在还是国丧，但外面管着没那么严了，虽然没人敢光明正大的饮宴，但平康坊的生意也不少，他肯定动了心思。”

    满宝：“他胆子真大，他要守的可不是三个月，是六个月！”

    还真是，胆子是挺大的。

    白善笑了笑，“他主要是舍不得那江南十美吧。对了，陛下是真的生病了吗？”

    “不是，”满宝对自己人并不隐瞒，道：“不过也算病吧，是皇后生病了，加上太后病逝，他心情不太好，不过没事儿，心情低落谁都有的，过一段时间应该就好了。”

