
前院石晗玉找到了牧北宸，两个人离开了秦家，回去了那个不起眼的小院子。

院子里已经站了好几个人，石晗玉刚进去，周良就赶紧走过来：“三小姐，这是咋回事？”

显然周良是被抓来的，并且很害怕。

“让周老板受惊了，是有事要求助各位了。”石晗玉扬声：“草药按照平日里的价格都送到这里来，多少都要，现银。”

周良险些没晕过去：“三小姐！慎言！”

“周老板好意，但现在已经不是能袖手旁观的时候了，今日我在外面走了一圈，就连安乐县也出现了烂喉痧，这种病会过人，一旦控制不住的话，得病的可都是孩子，家家户户无论富贵还是贫贱，那孩子可都是盼头儿啊。”石晗玉顿了一下：“青牛镇那边已经开始治疗了，但缺少草药，如果各位老板有门路，尽量的收集草药回来，我可再多给一成价行不行？”

这些人岁数可都不小了，其中一个老人走到石晗玉面前，上一眼下一眼打量石晗玉：“你这丫头会医术？”

“会。”石晗玉点头：“但以前不敢行医，只是做香料谋生，如今世道不太平，百姓日子过得艰难不说，又发了这样的恶疾，别说是我了，但凡会医术的人都不会袖手旁观的。”

老人抿着嘴角重重的点头：“巾帼不让须眉，能有姑娘这份担当的人要多一些才好，这样吧，我们李家的草药送过来，分文不取。”

周良赶紧一揖到地：“李老爷子都这么说了，周良也表个态，草药送过来分文不取。”

“分文不取？李老爷子家大业大不在乎，我们这些跑点儿辛苦钱的人可送不起啊。”干瘦的青年人出声了，顿时很多人都点头附和，其中不乏有些人早就囤积了药材，就等着发一笔横财呢。

李茂和众人拱手：“各位，尽心就好。”

牧北宸进门出来的时候拿了个匣子递给石晗玉：“给他们。”

石晗玉打开匣子看了眼，一千两一张的银票，厚厚一沓，这可是得多少钱啊？眼珠儿一转走到了李茂跟前，从匣子里拿出来十张也就是一万两银子的银票递给他：“您老人家对这行熟门熟路，草药钱交给您，您坐地收购。”

李茂本想推辞，石晗玉赶紧说：“群策群力才能救人，您老受累了。”

这下，李茂也说不出别的来了，回头看到了周良：“那这样，我和周良老弟一起来收草药，账目也彼此有个照应，不至于出差。”

“那就劳烦两位了。”石晗玉把这件事办好后，就和众人说：“咱们商量一下药材的价格吧。”

很显然嘛，这些人有想要发这种财的，自己想要药材，只有自己让步才行，最重要的牧北宸给了自己让步的底气。

不问一个个还都想着多要点，可石晗玉真问了，他们反倒是不好意思第一个开口了。

就在这个时候，就听到门外有快马奔来的动静，马蹄声在这个院子的门口停下来，石晗玉警惕的回头去看牧北宸。

牧北宸给了石晗玉一个安心的眼神儿，人是该来的人，否则没机会接近这个院子就是了。

“臣秦元山叩见太子殿下！”秦元山撩起袍子跪在门外。

院子里的人被秦元山这一嗓子都吓得愣住了，有反应快的都来不及撩起袍子就跪在了地上，好几个人都开始瑟瑟发抖了。

李茂和周良看石晗玉，石晗玉微微点头，两个人也都跪下来：“草民拜见太子殿下。”

大门打开，秦元山跪在门外。

牧北宸看了眼门口的护卫，护卫才说：“秦大人，殿下并非兴师动众而来，你还是进来回话吧。”

秦元山叩首，起身，撩起袍子进来恭恭敬敬的到牧北宸面前再次要跪倒。

牧北宸抬手扶住了他：“不必，入内说话。”

“是，臣遵旨。”秦元山躬身跟在牧北宸身后。

牧北宸看了眼石晗玉，才说：“都平身吧，草药的事情石姑娘办就好。”

“谢殿下。”石晗玉声音清脆的很。

她是暗戳戳高兴的，毕竟能省下来一大笔银子，用钱的地方多了去了，能省则省，再说了，这些人就算是真小人，只要拿出来草药也算是积德行善，日后牧北宸论功行赏也是他们应该得到的。

果不其然，没人再敢提银子的事情了，一个个都恨不得一股脑的把草药都送过来。

石晗玉煞有介事：“各位都与我一样是平头百姓，家里日子也都是针头线脑过起来的，这草药我就收了，但不是白拿，李老伯和周老板给诸位都记录下来，药材多寡也要记得清清楚楚，他日咱们得用这个讨好处呢。”

这话说到了这些人的心坎里了，有的人就暗暗后悔当初存的草药少了。

屋里，秦元山跪在地上大礼参拜后，才说：“臣有罪，不敢求太子殿下开恩，但求戴罪立功。”

牧北宸叫来云伯，低声吩咐了几句。

云伯退出去找石晗玉：“姑娘，主子吩咐可以借用衙门的地方。”

“嗯，知道啦云伯。”石晗玉也是这样盘算的，毕竟这院子太小了，衙门可大的很呐。

听到石晗玉的声音，牧北宸才看了眼秦元山：“不是为了公报私仇？”

“臣不敢隐瞒太子殿下，舍妹之死确实是臣过不去的一道坎，也正因为舍妹之死才让臣看透了。”秦元山缓缓地吸了口气：“臣是大安国的臣，领的是大安国的俸禄，纵粉身碎骨也要站在太子殿下身边，身先士卒，死不足惜。”

牧北宸微微颔首：“起来吧，令妹本就是个寻常的妇道人家，后宅之内做点儿生意也都是为了日子过得舒坦，这件事揭过不提，日后也不必再记在心里，如今时疫已有端倪，石姑娘说是烂喉痧，此病凶险，当以百姓为先，你身为父母官去办这件事，余下的一概不要过问，护石姑娘周全的表面功夫要做好。”

秦元山暗暗地冒冷汗了，护着石晗玉都是自己做表面功夫，也就是说根本不需要，护着石晗玉另有其人。

“是，微臣领旨。”秦元山恭敬地退出去房间，站在不远处看着石晗玉，这个小丫头是真不一般啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68395020"  chaptername="第一百九十九章  这个小丫头是真不一般啊">加入书签</a>
</div>
