    “你们……”

    此时一位亚特兰蒂斯族的强者看着这四人刚要说什么，叶凡六师父萧天策便冷冷地喝道：“还不滚，都想死是么？”

    萧天策身上散发出一股恐怖的战意，镇压着这群人瑟瑟发抖，这群亚特兰蒂斯族的人神色一变，直接一哄而散，逃之夭夭。

    “四位师父，你们怎么来了？”

    叶凡看着这四位一脸激动道。

    “还不是你大师父察觉到你小子出事了，特意让我们赶来帮你，不过看你小子这模样，也没啥事么，害的我们赶得差点累死了！”

    五师父龙傲看着叶凡撇了撇嘴哼唧道。

    “五师父，要不是我命大，你差点就见不到我了，甚至连楚楚都见不到了！”

    叶凡开口说着，他直接将刚才发生的事简单的说了一下，而这四位师父听完都是一惊，他们没想到叶凡和唐楚楚的遭遇竟然如此凶险！

    “楚楚，你和之前不太一样了啊！”

    百花之主钟无艳来到唐楚楚面前轻轻地说道。

    “七师父！”

    唐楚楚对着钟无艳轻声道。

    “对了，楚楚我还没问你，你怎么会突然死而复生了？”

    这时，叶凡也是好奇的看着唐楚楚。

    唐楚楚摇了摇头，吐道：“这个我也不太清楚，我只知道我体内突然爆发了一股力量出来！”

    见此，叶凡也没有多问，但他隐隐感觉楚楚还隐藏了什么。

    叶凡目光扫向东方昊天等人，他直接来到他们面前，看着他们的伤势，叶凡的脸色显得十分难看。

    “对不起，都是我害了你们！”

    叶凡看着东方昊天等人一脸愧疚的说道。

    如今东方昊天等人体内经脉骨头全部断了，筑基也被毁掉了，就连五脏六腑都裂开了，只剩下一口气吊着，纵然是叶凡能救活他们，但也难以让他们的实力恢复。

    “主人，要不是你，我或许早就死了！”

    “我这条命就是你的，只要你没事，就好了！”

    东方昊天看着叶凡开口说着。

    唰！

    这时，唐楚楚突然朝着那蓬莱殿深处而去，等到她再次回来之时，手中多了一个盒子。

    “这是什么？”

    叶凡看着那个盒子好奇道。

    而唐楚楚将其打开，顿时一股浓郁的气息席卷而出，充斥着整个空间。

    在场众人感受到这股气息，顿时感受体内力量激增，有一种身体都变得年轻了许多的架势！

    他们皆是一脸震惊的看着这个盒子，猜测里面是什么，仅仅是其气息便如此可怕。

    “这……”

    叶凡看着这盒子中的东西，其神色一惊，在这盒子中躺着一株雪白色的药材，散发着比灵气更加强大的能量气息，仅仅是吸上这一口气息，便能让人实力大涨。

    “这难道就是蓬莱殿中的那株仙药？”

    叶凡惊讶道。

    “没错，不过这算不得是一株真正的仙药，只是其中蕴含着几道仙气，但让他们完全恢复足够了！”

    唐楚楚淡淡的说道。

    而在场各方势力看到这株仙药，一个个眼馋的不行，但却没人敢有所行动。

    开玩笑，连蓬莱岛最强的蓬莱殿都被这夫妻俩给灭了，他们敢打这仙药的主意，那纯粹就是找死！

    接下来，叶凡直接将这仙药分成多份，让东方昊天，轩辕不败，秦政等人一一服下。

    他们服下这药材之后，一个个直接入定，周身涌动着恐怖的气息。

    唰！

    这时，叶凡目光扫向了在场的一个人，这人正是洛神族族长洛池鱼。

    “你是洛神族族长？”

    叶凡注视着洛池鱼冷漠道。

    “没错！”

    洛池鱼淡淡的说着。

    “我灭了洛神族，你要找我报仇是么？”

    叶凡冷道。

    “本来是有这个打算的，但如今看来，我是报不了仇了！”

    洛池鱼开口吐道。

    唰！

    这时，唐楚楚眼中露出一抹冷色注视着洛池鱼，而后者看着叶凡：“你打算杀我么？”

    叶凡注视着洛池鱼，眼中泛着冷光，道：“你们洛神族的人都该死！”

    随即，叶凡便要动手斩杀洛池鱼，虽然对方是位美人，但叶凡除了他自己女人之外，对其他女人可不会怜香惜玉。

    “算了小凡哥哥，你已经灭掉了洛神族，就留她一命吧！”

    突然，唐楚楚看着叶凡开口道。

    “好！”

    叶凡点了点头，看着洛池鱼：“走吧！”

    “你就这么放我走？不怕我到时候回来找你报仇？”

    洛池鱼看着叶凡目光闪烁着。

    “你若想报仇，我不介意送你去和你的族人团聚！”

    叶凡一脸不屑道。

    随即，洛池鱼看了叶凡和唐楚楚一眼，直接离开了这里。

    接下来，在场的其他势力之人也是一一离开了。

    在这蓬莱殿之中，只剩下叶凡一行人。

    轰轰轰！！！

    很快，东方昊天等人体内传出一阵阵轰鸣声，他们一个个身体经历了仙药之中蕴含的仙气洗礼，那断裂的经脉骨头全部愈合，就连被毁掉的筑基都重新恢复了。

    一眨眼的功夫，东方昊天，轩辕不败，秦政等人的实力便开始疯狂暴涨，一个个以摧枯拉朽般的气势全部提升到了金丹境。

    甚至那实力最强的轩辕不败，借助其先祖的血脉之力，一身实力更是直接暴涨到了元婴境，可谓是进步神速！

    嗡嗡嗡！！！

    这时，轩辕不败几人掌控的轩辕剑，太阿剑，赤霄剑等等全部悬浮在他们面前，传出阵阵剑吟之声，一道道剑气冲天而起，散发着恐怖的威势！

    随着他们实力大涨，这几把名剑的威力都被激发了出来。

    唰唰唰！！！

    下一秒，他们睁开双眸，一个个窜了起来，直接握着剑朝着虚空斩去。

    轰隆隆！！！

    当轩辕不败，秦政，东方昊天，血屠几人持剑斩出，虚空直接炸开了，出现了一个黑洞。

    “不错！”

    叶凡看到这一幕，点了点头。

    接下来，他们一行人便全部离开了这里。

    而在叶凡他们离开之后，在那蓬莱殿的深坑之中，却是泛着光芒，在那光芒之中，隐隐有着一道身影存在，而且还在颤动着，显然并未死！

    随后，叶凡等人直接离开了蓬莱岛，准备返回龙国！

    数个小时后，叶凡他们便回到了龙国天海。

    而叶凡还未来得及歇一下脚，便接到消息，说国主召见他！

    “国主召见我？”

    叶凡有些诧异。

    “国主怎么突然召见你？”

    龙傲好奇道。

    “不知道，我去帝都看看！”

    叶凡直接说道。

    随后，叶凡直接赶往了帝都！

    他来到帝都，便有专门的人迎接，带着他前往了皇宫！

    帝都，皇宫——

    叶凡踏入皇宫之中，其眉头却是微微一皱。

    不知为何，一进入这皇宫之中，叶凡便有一种不好的预感！

    这种预感十分强烈，仿佛会有什么坏事发生！

    而且他发现这皇宫内静悄悄的，甚至都看不到一个守卫！

    这里乃是皇宫重地，怎么会没有守卫？

    叶凡神色一凝，猜测到这皇宫之中或许是发生了什么变故。

    很快叶凡便来到了那皇宫正殿外，直接叫道：“国主何在？”

    唰！

    那正殿大门打开，龙国国主走了出来，不过此时的他双眸空洞，一脸呆滞的模样，宛如一具行尸走肉的傀儡！

    而在国主身后还站着一人，正是龙族族长龙滔！

    “是你！”

    叶凡看着龙滔，目光一凝冷喝道：“你对国主做了什么？”

    “没什么，如今他已经是我手中的一个傀儡了，本来我想要劝道他对你动手的，没想到这家伙冥顽不灵，竟然宁死不肯，我只能将其变成一个听我摆布的傀儡了！”

    龙滔冷冷地哼道。

    唰！

    叶凡神色一冷，眼中泛着杀机注视着龙滔，冷冷地喝道：“你好大的胆子，竟然敢对国主下手！”

    “护国神将，别废话了，如今我已经掌控了龙国各大军事基地，而且已经下达命令，半个小时后，那些军事基地中便会发射出上千颗导弹，目标正是整个龙国各大城市！”

    “而你要不想让整个龙国为你陪葬的话，便乖乖的自废修为！”

    龙滔看着叶凡冷冷地哼道。

    听到这话，叶凡眼中露出一抹怒意，怒喝道：“你简直是丧心病狂！”

    “哼，我不想听废话，你的时间不多了，是选择让整个龙国十几亿的百姓给你陪葬，还是自废修为，你自己选吧！”

    龙滔一脸冰冷的喝道。

    “龙滔，没想到许久不见，你竟然堕落成这个样子了，简直是玷污了整个龙族！”

    这时，龙傲的身影出现在这，看着龙滔冷冷地喝道。

    随即叶凡的另外三位师父都来了，一脸冰冷的盯着龙滔。

    “龙傲，你也来了！”

    “正好，今天我们的恩怨一起了结了！”

    龙滔看着龙傲冷喝道。

    “龙滔，当年若非看在老族长的份上，你觉得你能从我手下捡回一条命，还能坐上这护龙一族族长的位置？”

    龙傲一脸不屑道。

    这话让龙滔脸色一沉，眼中充满怒色，叫道：“龙傲，你不要太嚣张了，今天你和你弟子都得死！”

    “是么？谁给你的勇气说这话？”

    这时，龙傲直接朝着龙滔走了过去，一脸不屑道。

    “大人，你该出手了！”

    突然，龙滔大声的叫道。

