    感觉着手臂中蚀骨钻心的痛楚，护卫队长目露寒光，他轻敌了。

    缓缓收回手臂，向渊不再去看这个身着蟒首重铠的男人，刚才那一掌他虽然只用了一分力，但技巧阴毒。

    中了五叶催命掌的人，虽然刚开始看着并无大碍，可随着暗劲掌毒渐渐钻入心肺五脏，他们所遭受的痛苦是常人无法想象的。

    解决了这些炮灰般的小喽啰，向渊扭头看向了街角尽头

    在那里，一道身着粉色裙纱，赤着双足的窈窕身影正缓慢的走来。

    “哥哥亲自带回来的帮手果然厉害，你是大梁人吧。

    听哥哥说，大梁人口稠密，有世家、宗坊执掌无穷巨力。

    不知这位小哥是来自于世家，还是宗坊呢？”

    藕臂环抱身前，泽塔神女轻挪莲步，抬腿时若隐若现的曲线，散发着勾魂夺魄的无穷魅力。

    在她的脚踝位置也有两枚半弧形的圆环，走路时两枚金色圆环碰撞在一起，发出叮铃的脆响，充满了异域气息。

    注视着不断靠近的泽塔神女，向渊的长发开始从发根的位置变得赤红，那是他即将化为不朽尸王的前兆！

    这个女人，非常危险！

    武道本能的警告让向渊看穿一切噬骨的诱惑，这个姿态婀娜，充满了异性诱惑力的神女，完全就是一只粉红蛇蝎。

    瞅准了机会，她就会狠狠叨你一口，让你痛苦难忍！

    “你是那耶神子的妹妹？怎么看着比那耶神子还老。”没理泽塔神女的轻声询问，向渊反口就是一句毒舌。

    先下嘴为强！

    被向渊一个老字说的脸上笑容一僵，泽塔神女瞳孔深处寒光一动，但很快又掩饰了过去。

    “哥哥执掌宝蟒池，能够随时聆听伟大织梦之纱的福音，我们这些弟弟妹妹自然没这个待遇。”

    走近了向渊十米范围内，泽塔神女的脚步突然一顿。

    就在刚才，她赤足落下的一瞬，一股极强的炽热气息猛然锁定了她！

    这股气息狂暴而燥热，比之黄海原最热季节时正午的太阳还要焦灼滚烫，让她的皮肤都有干涸皱卷的迹象。

    美眸微动，泽塔神女刚准备强行继续向前，背后一道劲风忽的穿过了她，反手一掌轰在了她的肩头。

    砰——

    泽塔神女整个人直接倒飞出去，撞碎了两旁街道好几堵墙，才堪堪停下。

    面色阴郁的那耶神子缓缓收手站直了身子，威严冰冷的眸子扫过那些神女护卫队的人，张口吐出了一个字

    “滚！”

    见大神子出手将自己侍奉的神女直接轰飞了出去，护卫队连个屁都不敢放。

    仓皇抬着受伤的同伴朝着神女所在的废墟跑去。

    注视护卫队离去，那耶神子收起了脸上的寒霜，又变回了平日里温和的样子对着向渊笑了笑：“不好意思，让我们兄妹的关系牵连到你了。”

    摆了摆手，示意不打紧，向渊道：“不过你这个妹妹似乎对你意见很大啊，连你身边的人都不放过。”

    那耶神子面露无奈抬手示意向渊进屋再说。

    走进屋里，神子轻车熟路的从一旁的木柜里的取出了水壶和茶杯，放上了几片风干的果木到茶壶里：

    “还不知道阁下怎么称呼？”

    “向渊。”接过那耶神子递来的杯子，向渊闻了闻，淡淡的果木香夹杂着一丝甜味。

    “向渊，嗯，不错的名字。”念叨了一遍向渊的名字，那耶神子接着道：“泽塔是我的亲妹妹，本教的神子神女中，只有我和她是真正的血亲。

    但是她对教宗的位置太过渴望了，这些年来性子也变得越发极端。

    她仇视所以会影响他继任教宗的因素，其中也包括我。

    而我也只能勉强约束她，但多数时候……你也看到了。”

    “刚才你妹妹说你执掌宝蟒池，能够随时聆听织梦之纱的福音。

    听她这话的意思，似乎对你很羡慕啊。”摸着茶杯的边缘，向渊抬眸看向了那耶神子。

    “别人手里的东西，总会让他们觉得更好。”目光复杂，那耶神子摇了摇头：“宝蟒池确实有着伟大织梦之纱的福音。

    但这股力量即是荣耀，也是责任。

    因为历代教宗都是由执掌宝蟒池的神子神女传承继任。

    他们几个不懂，所以误认为宝蟒池就是继任教宗的关键。

    但我其实根本就不打算继任教宗。”

    听到这位那耶神子居然连创世教的教宗都不想做，向渊神情微动。

    从泽塔神女之前的表现来看，他的哥哥那耶神子似乎继任教宗的可能性非常大。

    可这位神子本身却对在沙陀国至高无上的位置，并不感兴趣。

    连位于权力巅峰的教宗都不感兴趣，那这位神子对什么感兴趣。

    不图小利，必有大谋！

    默然抬头看了一眼眼前这位待人温和，说话也是轻声慢语的神子，向渊眼神动了动，觉得这位神子宽大的袍子下，似乎还隐藏着所有人都无法窥见秘密……

    几句闲聊后，那耶神子准备离去，他是创世教的大神子，每天也有很多事情需要处理。

    对于向渊是否还会遭受其他神子神女的攻击，那耶神子许诺会全力约束他们，同时也希望向渊自己多注意一些。

    毕竟他不是教宗，没有十足的把握，可以约束其他神子神女。

    神子离去，向渊则安排穆里去把门修好，今日过后，他也算是在这个沙陀国安顿了下来。

    ……

    往后数日

    不知是不是那耶神子的警告和约束真的起了作用，还是向渊那天单手打爆了整个护卫队的实力，让其他几位神子神女有了别的想法。

    之后的几天里，向渊再没有受到一点打扰。

    换上了沙陀国本土的服饰，向渊将整张脸都包裹在了冗长的面巾下面，然后缩筋易骨，将自己的身形一直缩减到了一米七左右出了门。

    他这次来沙陀国的真正目的，还是探寻这个国家频繁出现装备的根源。

    第一步自然先看看这座小国城池的平民手里有没有漏网之鱼的装备。

    出了门走上沙陀国的大街，向渊四处环顾。

    沙陀国的街道远不如大梁城市那样平整宽阔。

    或许是因为工匠技术水平不够，或者这种完全由黄土夯实的街道，就是他们的特色。

    走在街道上，就漏了两双眼睛，身形也变得正常了许多的向渊，也终于没有像来时那般引人注目。

    一一走过街上摆着的小摊散户，向渊看到很仔细。

    越是强大的装备，气息也就越明显。

    相反，弱小一些的装备所散发出来的气息就要萎靡不少，像是他的恢复指环和以前的僵尸牙链，那都是目光确实扫到装备上，才发了其与众不同。

    而不像孽龙首这样的顶级装备，隔着几十里地就能感受到那铺天盖地的装备气息。

    沙陀国城池不大，半天的功夫向渊将所有的小摊和散户看完，一件装备都没有发现。

    看来当初能够碰到恢复指环和僵尸牙链，还真是走运了……

    低头轻笑几声，向渊开始迈步走向城内的各种铺子，继续寻找着装备。

    走进一间摆放着各种瓷器的铺子，向渊一进门，趴在门口柜台上看着一册教义的老板抬头看了他一眼后，就又低头看起了手中的教义。

    生意做得这么佛系？

    见老板看了自己一眼就不再搭理他，向渊无奈笑了笑。

    这个国家信仰根枝太深，大部分的平民都把信仰当成了一生追求的唯一事业，对于其他事情关注度都不是很高。

    老板不理自己，向渊反倒不必多开口废话，自己一个人开始在店里逛起来。

    目光一一扫过架子上摆放的各式各样的瓷器瓶罐，小半个货架看过去，一枚巴掌大小四四方方的透明小瓶子落入了向渊的眼中。

    还真有啊……

    将这枚缝着暗红色瓶塞的透明瓶子拿到手里，向渊嘴角微扬，确认这就是一件装备。

    接着又把店里其他东西都看了一遍，没有发现后，他拿着瓶子来到柜台。

    “老板，这个怎么卖？”

    用着还略显生疏的沙陀土语问了一声佛系老板，这几天向渊一直穆里学习沙陀话，自打突破生死玄关，气血可以温养脑部后。

    他的脑部潜能就一直在被挖掘开发，其中就包括学习记忆能力。

    沙陀国的语言体系并不算复杂，几天的时间他已经可以简单的日常对话了。

    抬起耷拉的眼皮看了一眼包的严严实实的向渊，老板又看了看他手里的透明瓶子，发现只是个小瓶子后，更加没兴趣了。

    “十个卢耳，不还价。”老板淡淡道。

    卢耳是沙陀国的官方货币，就和大梁的铜钱差不多，十个卢耳也就折合五个大梁铜钱。

    利索从怀里抓出了十枚指甲盖大小，做工粗糙的卢耳币，这些都是向渊前几天让穆里去换的，他来的时候身上只有大梁的银钱。

    而且最低都是十两一枚的，不破开根本就花不出去。

    好在沙陀国有不少去大梁走商的商会，可以置换银钱。

    否则还真就陷入了有钱都花不出去的尴尬境地。

    付了钱，向渊揣好瓶子离开了这间铺子。

    而向渊前脚刚走没多大会，就有两个身形魁梧穿着护卫队甲胄的人，走进了这间店铺。

    沉重的破梦柱在柜台上一敲，砰的震响，让正研读教义的老板被吓得一蹦。

    抬头看到敲桌子的是教内护卫队的人，老板赶忙从柜台后面走了出来，挂着笑脸道：“两位有什么事情吗？”

    “刚才那个人从你店里买走了什么？”

    “刚才那个人？”回忆了一下，老板笑着回答：“没什么，就一个小烧瓶，不值钱，也就十个卢耳而已。”

    听到向渊只是买走了一个十卢耳的瓶子，两名护卫队员对视了一眼，其中一人道：“是什么样的瓶子，你店里还有吗？”

    “呦，不巧。那个瓶子就一个，因为比较小，实用性不高，所以一直摆在店里没人买。”想了想，老板摇头道。

    小声讨论了一句，两名护卫队员转身离去，留下了一头雾水的老板在店里，不知究竟发生了什么。

    ……

