    罗砂回到了村子以后，也得到了英雄该有的待遇。

    鲜花，欢呼，平民与忍者的崇拜！

    千代和海老藏也在一侧享受着砂隐村胜利的喜悦。

    “你觉得他怎么样？”千代望着被众人围在中间的罗砂，突然开口询问道。

    海老藏回首望向千代，这是要举荐罗砂成为下一代风影吗？

    “是不是太过年轻了，而且…”

    海老藏顿住，想起了自己错误的判断导致的结果，那句“他是风影派的人”终归是没说出来。

    沉默许久…

    “而且什么？”

    “没什么。”海老藏再次看向罗砂，想起了他在危难时刻挺身而出的英姿，“我觉得挺好，有魄力，也有能力和实力。”

    只要能让砂隐村变得更好，谁当风影又有什么关系！

    千代点头，有些感慨：“我们到底还是老了，砂隐村的未来终究是他们的。”

    没有人会想到，下一任风影在此时此刻就被轻易地定了下来。

    而砂隐村此刻有多喜悦，云忍就有多挫败。

    即便在最后关头大部队都撤了出来，云忍领队也还是充满了不甘。

    但望着手下低落的士气，他也知道不能返身复攻砂隐。

    甚至自己都不能流露出异样，还要想尽办法提升士气。

    憋了一肚子气，又不能发作，一路极速撤退，最后在一条河流边，让手下的人安营扎寨。

    而无人发现一处隐蔽的山洞里隐藏着一队雾隐忍者。

    “东西都准备好了！”干柿鬼鲛走上前来汇报。

    宇智波彻手上摩挲着从蝎那里薅来的书，嘴角拉开一丝弧度：“云忍欺负砂隐这么久，现在也轮到（我们假装）砂隐反击了。”

    看着干柿鬼鲛感兴趣的样子，宇智波彻直接把书扔给了他。

    “这本书讲得是毒，有兴趣可以看看，毒配水遁说不定也有奇效。”紧接着宇智波彻告诫了一句，“但主要精力还是要放在水遁和体术上。”

    干柿鬼鲛咧嘴：“我知道。”

    很快，几种配制简易，从而导致毒性小、或有味道或有颜色的毒就被制作了出来。

    云忍领队还在复盘之前的战役，突然嗅到了一股奇怪的味道，立刻警觉起来，大喊道：“小心，可能有人放毒！”

    所有云忍闻言，一致从忍具袋中掏出了云隐村秘制的解毒丸，含在嘴里。

    感知忍者纷纷开始扫描四周，可惜竟什么都没有察觉到。

    云忍领队皱眉，虽说被砂隐村击退了，但他们凭什么敢来追击我们。

    没过多久，河里的鱼开始翻着肚皮漂了上来。

    有人开始大喊：“小心，河里的水也有毒，千万别碰。”

    云忍领队直接站了起来，开始召集人马：“没有用的东西全部舍弃，全速返回雷之国！”

    “是！”×N。

    所有云忍拖着疲惫的身躯，开始赶路。

    “头儿，我们怎么办？”

    干柿鬼鲛透过结界窥探到云忍的动态。

    “让感知忍者密切关注，我们咬在云忍队伍后面，要注意把控好距离。”

    宇智波彻有点想知道，光凭借自己这些人能让云忍栽多大跟头。

    而且，如果能让云忍损失一名大将，局势说不定会再次发生变化。

