    澹台玄冥的白虎血煞终究是没挡住田七的空间剑意。

    　　挡不住是应该的，五百米，田七虽然不能像李当心施展浩然正气剑那样，走一步翻一倍的剑势，但是五百米也足够田七养出胸中的一口非大宗师不可敌的剑气！

    　　更何况，田七可是全力以赴，用了五牛之力，只是这一击，澹台玄冥已经是遭受了异常严重的内伤。

    　　田七的目的十分的明显，而在这一切事情背后一直在落暗子的三星司或者说是大兴朝廷，被赤裸裸的打了一个响亮的耳光。

    　　“来人！将刺客拿下！”澹台玄冥身旁的都统一把扶住了险些站不稳的自己统领。

    　　几乎是在命令下达的一瞬间，驻扎在城门外的虎贲军天虎营齐齐上马的声音整齐划一的传出了好远。

    　　而原本打算要走的田七听到这一声中气十足的吆喝也转身看向了南城城楼之上。

    　　澹台玄冥抬手，嘴里喷出了一口鲜红色的血液，正常来说受了内伤的人吐血是黑红色的，这血带着毒，是一种诡异的毒。

    　　“退下！”都统发号指令，澹台玄冥的命令才是虎贲军如今一言九鼎的存在。

    　　田七笑了笑，挥了挥，转身施展轻功离开。

    　　“大人，难不成就让他这么走了？”都统心里不服，武功高手最害怕的就是陷入军阵之中，特别是虎贲军这种整体实力都还不错的训练有素的军阵之中。

    　　若是派重骑围困，不入大宗师的修为，几乎是插翅难逃，这是虎贲军的自信。

    　　澹台玄冥自然是明白部下的意思，但是刚才的雷霆一击，按照他的理解，这样的实力已经远超了顶尖宗师。

    　　如果田七真的是大宗师，那么如今大平城的局势就更加的不好收拾了。

    　　“通知东流大人来见我。”澹台玄冥气血还有些不能平静，但是已经能勉强自己顾住自己。

    　　“遵命！”

    　　…………

    　　宝楼船，此刻的气氛有些诡异。

    　　田七回来的时候看到的就是这样一副场景，一身白衣的宋伊人跪在阿梨的身前，脸上似乎有种欲说还休的神情，而阿梨却是面无表情的在一旁摆弄着一些看起来就像是刺绣一般的东西。

    　　田七将手里的早食放在了桌子上，并没有多问这是什么意思。但是阿梨却是心情不错，主动开口说道：

    　　“她要见你，估摸着是看到了你回来了，心里有话想说。”阿梨似笑非笑的看了田七一眼，用手拉着两个眼角做了一个悲伤的表情，“估计是心里委屈，想男人了。”

    　　宋伊人承认她有赌的成分，但是目前为止，她都是按照她心中所想的那样在进行着。想要入了田七的眼，连面都见不到，还谈何以身饲魔？

    　　“起来吧。”

    　　田七两次和宋伊人说话，开口都是先说起来吧，他看不得动不动就跪下的这种姿态，美人也不行。

    　　宋伊人心头一动，她正想开口说什么，耳边就传来了田七的声音：“到外面跪着去，要跪到什么时候都行，累了可以休息。”

    　　宋伊人眼里面刚刚酝酿好的泪水，此刻却是倒流了回去，她没有听错吧？换个地方跪着？

    　　“公子，既然你无意为难伊人，伊人留在这船上又有什么意思呢？”

    　　宋伊人泫然欲泣的样子比起梅清玄可是差了不少，这小丫头可是随时随地能感情到位。

    　　田七心里这么想着，门就被推开了，一道娇小的身影飞快的跑了过来，路过宋伊人的时候还扭头看了一眼。

    　　扑在阿梨的怀里，眼神却是看着桌子上的糖葫芦，嘴里面则是开口说道：“好想你，师傅。”

    　　如果没有吞咽口水的动作，只听那软软糯糯的声音，田七就信了梅清玄的这想念之情。

    　　阿梨也觉得颇为有趣，梅清玄当初没这么迟钝的时候，也是一个古灵精怪的小家伙，现在看来可真是一点都没有变啊。

    　　阿梨抱着清玄的腰，但她的小手已经鬼使神差的拿起了一串糖葫芦，伸出舌头舔了舔。

    　　“好甜，想吃。”

    　　都已经沾上口水了，清玄这才举到了梨玄机面前：“先吃，师娘。”

    　　梅清玄那无辜，纯真的样子，看上去像极了一个可爱的小女孩。

    　　但是当阿梨毫不嫌弃一口咬了两个糖葫芦的时候，清玄的小脸心疼的又皱成了包子。

    　　田七买了四串，请澹台玄冥吃了一串，自己吃了一串，阿梨吃一串，清玄吃一串。

    　　一串上面七个，阿梨吃了清玄两个，清玄还想要给娘亲两个，她自己只能吃四个了。

    　　四个？一点幸福的感觉都没有了。

    　　“都给，师娘。”梅清玄真挚的小眼神，立刻做出了最佳判断，她吃剩下那一串就好了。

    　　阿梨伸出手，但是没有去接清玄手里的那个，而是探向了桌子上完整的那一个。

    　　梅清玄眼珠子一转，瞬间分析了场面上的局势，跪在地上的宋伊人成为了一个很好的目标：“坏人！她是！”

    　　阿梨看了看秒变的气呼呼的小家伙，又把目光放在了宋伊人身上。

    　　而清玄借着这个空荡来了一手偷梁换柱，把那一串完整的糖葫芦拿在了自己的手里。

    　　阿梨看着跪在地上的宋伊人说道：“想吃糖葫芦都比你用心多了。”

    　　而此时的梅清玄装作没听到已经咬在嘴里一个，认真的吧唧着嘴，眼睛弯弯，一脸的满足。

    　　“练功，再见。”清玄握着糖葫芦，仿佛其他事情都和她没有关系，她为糖葫芦来，东西到走自然开溜。

    　　突然躺枪的宋伊人自然是明白了阿梨的意思，这小姑娘从进门开始，用了浑水摸鱼，声东击西，金蝉脱壳，一连串的骚操作，就是为了一串糖葫芦。

    　　而反观自己，她宋伊人想要的是人，但是也只是用了苦肉计，至于美人计，还没到那程度，真是被比下去了。

    　　“你入的是琼花宫，求我不如去求阿梨或者绿珠，个人建议你可以试试求阿梨，阿梨心软。”田七十分认真的建议道。

    　　那表情，神态，真挚的语言，半点看不出来在开玩笑。

    　　宋伊人心里哇凉哇凉的，起身歉意的一拜，默不作声，悄然离开。

    　　田七这才看向阿梨说道：“留在琼花宫吧，带回去也迟早是一个祸害。”

    　　阿梨展颜一笑：“暖床的丫鬟，多一个不多，少一个不少。”

    　　田七心里那个乐呵呀，阿梨可真有意思，但是嘴上还是说道：“身体棒，自热。”

    　　阿梨扑哧一笑，却是和田七玩闹了起来，田七没说早上干了什么，阿梨也没问，但是田七身上的那股子煞气，可是半点没有消散。

