    烟花岛港口，军舰掠夺战役。

    海兽们已经被击杀得七零八落，部分拥有智慧的品种已经逃窜，军舰最大的威胁已经得到消除，但海军士兵们也已经战斗至精疲力尽，弹尽粮绝。海贼们自然不会放过这个大好的机会，在唐吉诃德海贼团最高干部——托雷波尔的带领下，海贼向着军舰发起了总攻。

    “可恶！海军将士听令，3号舰人员退守主舰和2号舰，全力对抗海贼！”

    火烧山体力也消耗剧烈，在与海兽的战斗中，他倾尽全部，最终换来了短暂的胜利。但是看着眼前岌岌可危的局势，他还是毅然下令，让海军士兵退守，不至于被可恶的海贼各个击破。

    “呗嘿嘿，海军退守了呢。专家，这次就靠你的了。”

    “没问题，托雷波尔大人！”

    托雷波尔率领的都是特殊能力者，既恶魔果实能力分队。而不少其他海贼船的船员也在其中，此刻的他们或多或少都有些兴奋，而部分各自海贼团的副船长和高层们，则是把目光对准了前方那个浑身穿着黑色胶衣，正与托雷波尔低声交谈的瘦削男人。

    在放空一艘军舰的情况下，另外两只军舰的战力不减反升，海军将士们的士气有所提高。但即便如此，火炮可怜的残存量已经不允许他们自由射击了，而零星的火炮打击并不能给海贼们重创，即使命中敌船，也会很快被对方的能力者用能力挡下，根本无法伤其分毫。

    而在这种情况下，海贼船离被放空的军舰愈来愈近，很快便来到了军舰10米左右的附近，然后抛锚停下。

    “大人，我去了！”

    穿着黑色胶衣的男人向托雷波尔一鞠躬，随即便一个闪身来到军舰上，他头也不回，直接往军舰的底部钻去，似乎早有计划。而托雷波尔也是不慌不忙从怀里掏出一个电话虫，然后平稳地放在手上，静静打量着，等候电话虫传来的消息。

    “布鲁布鲁……托雷波尔大人！我已经拆除了军舰的自毁装置，而且在军舰底部发现了大量的火药！海军果然早有预谋！我已经将他们全部销毁！军舰安全了。”

    “呗嘿嘿嘿，辛苦你了，我会向多弗如实汇报的，那我们上去了。”

    “明白！多谢大人！”

    托雷波尔带着众人上了军舰，有了这艘大型军舰作为倚仗，剩余两艘弹尽粮绝的军舰可谓是砧板上的鱼肉，任他们宰割！

    火烧山的目光变得很是阴沉，他呆呆地望着军舰，似乎在对它作无声的告白……

    ……

    距离港口不远处。

    艾瑞根思和剩余几位海军将校勉强拖住了几个海贼团的船长，这些海贼头子都不是弱手，即使是艾瑞根思和海军的准将都只能勉强应敌，难以击杀。

    而鹤中将则一人对抗琵卡和剩余几个海贼船长的合击，虽然鹤中将的实力明显高于那几人，但在以一对多的车轮战中，鹤中将也不能很快击破他们。

    这群海贼包括琵卡都多是恶魔果实能力者，他们各具特色的诡异能力相互配合，彼此之间也愈来愈熟练。而且琵卡等饶目的也很明显，就是拖延时间！这也让鹤中将的眉头慢慢皱起，一股不祥的预感慢慢向她袭来。

    鹤中将在激战中依旧抽出间隙，好让自己的视线再次移向南方，但视野之中依旧没有获得她想要的结果，因此她也只能叹了口气，好似默默下定了决心。

    “瑞登的任务，失败了吗……”

    ……

    “嗯？既然你的任务已经失败了，那么为何我还会输掉这场战役呢？难道你是这样不堪的男人，在死亡面前已经只会狂吠了吗，瑞登？”

    “呵呵，那倒不至于，现在的我，可是清醒的很啊，咳！咳……”

    瑞登再次咳出一大口鲜血，他半倚着坐下，腰间的七星剑也垂放在地上，整个人犹如风中残烛。

    艾勒米恶狠狠地望着瑞登，心里只是不断期盼鸟笼合拢的速度能更快些。而多弗朗明哥好似也彻底失去了对瑞登的兴趣，他将双手插进口袋，准备离开。

    “布鲁……布鲁……”

    就在这时，多弗朗明哥身上传来电话虫的声音，他从怀里掏出电话虫，看到呼叫的人后很快露出笑容，然后直接接通。

    “多弗，是我，是我，托雷波尔。”

    “托雷波尔啊，按计划来，这时候你是不是……”

    “我，我，我已经占领了一艘军舰，自毁装置和暗藏在军舰里的火药也被我彻底清空了！”

    “是吗，真是有意思，那我就期待你拿下全部军舰的好消息了。”

    “明白，多弗！”

    “布鲁……布鲁……”

    电话虫被切断，多弗朗明哥又调过头看向瑞登，脸上张狂的笑容更加猖獗。

    “咈，咈，咈。瑞登，你们海军真是狼狈啊，我以为还能获得更多的挑战了，没想到鹤中将也是如此，你也是如此，都只是些嘴上厉害的家伙啊，咈咈咈……”

    鸟笼的收缩速度很快，很快就只有原先一半的大了，而瑞登眼中却没有一点慌张，他的双眼凝视着斜插在鸟笼外地面上的惊雷，若有所思。

    “我的任务并非与你交战，虽然我过分的高估了自己的实力，但打从一开始，击杀你就并不是我计划的主要部分。”

    “哦？有意思，你这是打算和盘托出吗？只可惜迟零，即使现在求饶，我也不会再放过你啊，瑞登……”

    “不，你误会了，我并没有求饶的意思，只是现在告诉你也无伤大局了。”

    “呵呵。”

    艾勒米脸上露出冷笑，这次的计划是他与多弗朗明哥多加商议的结果，可以是衣无缝，无论是海军如何蹦跶变招，主动权永远是控制在他们手中的。

    无论是最开始的召集海贼势力抗衡海军，还是之后的海王类群陷阱，海兽群突袭，最终获得军舰反扑海军，每一项都是绝妙的计策。在艾勒米心中，海军也只是个可以玩弄得大家伙罢了，他的可恨程度远远在瑞登之下。

    瑞登也抬起头看向艾勒米，两人四目相对。奇怪的是仇恨只出现在了艾勒米眼中，而瑞登的眼中反倒只有清明，还有那无法掩饰的哀伤。

    “就要见面了，老爹……”

