    “程老，给我个银行卡号，我转给你50万。”回去的路上，陈浪对程友泰说。

    “干嘛给我钱？”程友泰一愣。

    “这是你找到的机会，我们一起出诊赚到一百万，自然要分你一半。”陈浪肯定地说。

    “我……只是给你打下手，这钱我不能收。”程友泰连连摆手。

    “你必须收，没你我赚不到这钱。我们以后还得合作，你得继续打听这种赚钱机会，靠死工资发不了财。”陈浪说。

    “呃……”程友泰。

    “别呃了，愿意继续跟我合作赚钱，你就得收这钱。当然后续对谢老爷子的治疗，我不会再分钱给你。”

    “好吧！我原本只想跟你学医术。”程友泰苦笑说。

    觉得欠陈浪很多，必须继续给陈浪介绍大客户，尽量弥补他。

    程友泰行医几十年，到老也算不上富裕，50万对他可不是小数目。

    但对于陈浪来说，分他50万却不是坏事，能收服他的心，损失的只是一时的钱财。

    跟程友泰合作，看似每次分他一半，但这是一锤子买卖，后续治疗陈浪不需要他，自然不会再给。

    而随着陈浪名声传播开，以后就不用程友泰介绍病人，程友泰从陈浪这里也分不到几次钱。

    当50万转到程友泰的账户上，他已经将陈浪当成最好的朋友。

    忽然严肃地说：“陈浪，我得跟你说一件重要的事。”

    “其实魔医的名声并不好，已经被医界正统打压几千年。你有这样神奇医术是好事。”

    “但名声传播开后，也是大祸事，很快就会惹来医界正统的打压。”

    “别小看他们，轻则让你身败名裂，重则要你的命。历史上魔医子弟被害死的太多了。”

    “有这事？”陈浪警惕起来。

    “那天我也是太激动，才跟你公开讨论魔医理论。现在想起来真是孟浪了，好在还有补救的机会。”

    “从现在开始，你千万别说自己是魔医传人，就说你是隐世药王谷传人，反正药王谷已经一千多年没有传人出山了。”

    “同时治疗时，最好不要让那些所谓的名医在场，提防他们看穿你的手法。”

    程友泰继续警告。

    “魔医真的这么可怜，除了我们之外，还有其他传人吗？”陈浪不得不警惕。

    “可能有吧！我祖上原本就是魔医旁系，几十代下来很多都失传了。”

    “我拿得出手的医术，反而是传统医术。”程友泰叹气。

    陈浪也是挠头，心里一阵后怕。

    获得魔医传承还有这种风险。要不是运气好，首先遇到程友泰。

    真要被那些医界正统遇到，被他们打击暗算，都不知道为什么。

    运气好？

    我真的运气好吗？

    陈浪心里犯嘀咕，自从魔医传承后，自己霉运当头好不好，要不是今天妈妈过来，自己还躲在家里避难。

    “程老，你送我到天悦湾就行，我得先安排好我妈。”陈浪有些急切。

    程友泰看他这样，心里也犯嘀咕，我是不是吓着他了？其实没那么严重。

    魔医隐藏几千年，到如今已经极少被人知道，跟苗族的巫术差不多地位。

    只要自己别太张扬，在浔江市这样的小地方，其实也没人看得穿。

    “陈浪，你不用太紧张，只需要治病时注意就行。”

    “现在社会还是很安全的……”

    程友泰又在给他打气。

    但陈浪显然没听进去，车到天悦湾门口，他立即溜了进去，鬼鬼祟祟地跑得飞快。

    半个小时后，稽查队基地。

    黑虎收到手下汇报，陈浪出来活动了。

    最大的意外是，他竟然去给谢老爷子治病，赚了一百万。

    “谢老爷子……”

    黑虎看着录像视频里的陈浪，皱着眉头思考。

    谢老爷子可是军方的人，即使退下来多年，在军方的影响力依然不小。

    陈浪居然救了他，让谢家欠他这份情，比那一百万重要多了。

    这小子越来越有意思了，继续盯紧他。

    手下得到吩咐要离开时，黑虎又补充说：“千叶有消息没？”

    “千叶那天摆脱我们的追踪后，就像消失了一样。”手下说。

    “那个内奸卖家呢？”黑虎再问。

    “也没有消息。”手下回答。

    其实这些黑虎都知道，再次询问一遍，只是加进来思考，最后吩咐说：“保护好陈浪，防止千叶对他下手。”

    “是。”

    陈浪到天悦湾的家时，已经下午六点。

    妈妈果然在这里，看到陈浪过来反而有点意外：“你还来干嘛？不用上班了。”

    “我说了今天请假，陪妈妈。”陈浪憨笑。

    母子俩唠起家常。

    方楠逛了几个小时家具城，没买回一样家具，只是有了一些初步的购买意向。

    对她来说这都是大事，每一分钱都要用得值，今后一些天她还要多家参考，最终才会购买。

    她整个下午除了坐车几元钱，什么花销都没有。

    倒是带回来一个电饭锅，还有一套碗筷礼盒，一套茶具礼盒。

    这都是家具城老板抽奖送的，旁边还有几包方便面，以及一些洗漱用品。

    看她的架势真要在这里住下来，床都没买，她准备睡地板，毛毯倒是从家里带了一床过来。

    陈浪跟她争执，要送她去住酒店，方楠不舍得花钱。

    陈浪让买床她同意，但买被褥不肯。

    因为老家房子卖了，被褥、衣服等暂时寄存在朋友车库里，等这边安定下来，便可以寄过来。

    让她花钱再买一套肯定不同意。

    陈浪劝说不了，但最后逼着方楠住酒店，她还是妥协了，两人一起到旁边一家宾馆订房。

    宾馆客房便宜，但一晚上一百多，方楠还是觉得太亏。

    无奈地决定明天加快采购力度，争取先将床买回来，然后厨房用品置办齐全，那样陈浪再要求她住酒店，她就有反对的理由了。

    安顿好妈妈，已经晚上九点多。

    陈浪在路边扫了一辆共享电动车回出租房，看来在出租房住不长了，等妈妈将新家布置好，肯定要求他搬回去。

    一路上小心翼翼的，生怕又有霉运加身。

    陈浪现在都有些夜晚出门恐惧症，好在一切平安，前面便是小区大门。

    忽然，陈浪看到大门边，一对男女在拉扯，男人一巴掌将女人打倒在地。

    倒地时女人的脸正好被路灯照亮，竟然是许婷婷。

