一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着一声轰隆，天庭结界崩溃了。

    极道帝威之下，天庭上万座仙山，顷刻间被荡为平地，一切尽皆成灰。

    滚滚的烟雾，笼罩了天庭仙山废墟。

    “围住四方。”四族四皇皆怒喝。

    话落，四族大军排兵布阵，堵住了东、西、北三方，力求全部诛灭。

    “杀，杀，杀。”凤仙狰狞的笑，兴奋的发狂，绝世容颜更似恶魔。

    “接下来，便是单方面的屠杀了。”四方叹息，五千万人尸山血海。

    然，烟雾缓缓散去，却只有天庭废墟，并未见一个人影，连血都没有。

    “什么情况。”四方人皆开了通天眼扫视那方，“咋一个人影都没有。”

    “多半在帝威之下化作了烟灰。”

    “躲入了天虚。”妖族老祖冷哼，盯住了天虚，准帝的他看的最透彻。

    此话一出，所有人目光，也皆望向天虚，“难怪，竟还留有后路了。”

    “天虚的道友，此乃四族与天庭恩怨，是尔等放他们出来，还是我等攻进去。”神族的老祖淡淡一声，话语缥缈九霄，带着无上的威严。

    “你神族大帝都不敢这般放肆，你算哪根葱。”天诛冷哼，很强势。

    “好，很好。”神族老祖老脸通红，他神族被这般轻视，勃然震怒。

    “莫废话，一同杀进去。”魔族老祖头悬魔天珠、凤凰族老祖执掌凤凰镜、妖族老祖御动镇天壶、神族老祖手持天神剑，四人联袂，杀入了天虚。

    “天哪！竟杀入了禁区。”四方看客惊呼，心惊肉跳，脸色也随之苍白。

    那画面很是震撼，多少年了，自东华七子攻入禁区至此，已有五千年了。

    五千年来，竟又有人攻入了天虚禁区。

    “四大准帝，四尊极道帝兵，天虚也怕吧！”老家伙眸光熠熠，目不斜视。

    只是，让人大跌眼镜的是，方才冲入禁区的四族老祖，下一瞬便横飞了出来，各个鲜血淋漓，形态凄惨。

    “这....。”四方人惊愣，神情石化。

    他们看的真真切切，四族老祖是被一只晶莹玉手扫出来的，连带着四尊帝兵，一并横翻出来，帝光暗淡。

    “那是谁的玉手，灭世的手吗？”

    “四尊准帝，四尊帝兵，一招完败。”

    “天虚中，有大...大帝吗？”说话人的语气，都是颤抖的，忍不住后退。

    “你可看清了。”龙一悠悠一声。

    “有无大帝我不知，可极道帝兵，起码不下二十尊。”龙五震惊道。

    “那是谁的手，蓦然出现，不知来自何处。”天庭修士皆仰望虚天。

    “大帝吗？”若天朱雀轻喃一声。

    “难怪连大帝也忌惮。”叶辰眸虽失明，却也仰看，拼镜的心也惊了。

    外界，横飞出去的四族老祖已定身。

    四人各自踩塌了一片虚天，一句话都还来得及说，便集体喷老血了。

    四人的双目，是凸显的，满是震惊，“怎么可能，哪来的大帝气息。”

    “不服的话，接着来。”天诛话语，冰冷而威严，响彻在天地之间。

    四人急火攻心，再次喷血，却不敢再造次，稳了心神，心智也清明了。

    此番，自家的帝训又在神海中荡漾：不达帝境，绝不可入天虚禁区。

    “禁区中，真有大帝吗？”神族老祖握剑的手都颤抖了，心境很不稳。

    “帝尊已陨落九千年，哪来的大帝。”魔族老祖冷哼，“吾不信有帝。”

    “的确不是帝，至多只是霸绝的帝道禁制。”妖族老祖老眸微眯了。

    “可还攻。”凤凰族老祖看向三人。

    “堵在这里，吾倒要看看，天虚能护天庭多久。”三人话语冷彻入骨。

    四人盘膝坐下了，头悬着极道帝器。

    四族大军虽惊，却还是布下了兵阵，近两千万人，就堵在天虚门口。

    四方修士也未离去，在外围盯着。

    “天虚这么吊，为嘛不出来收拾四族。”有人疑惑，看向身侧老修士。

    “很明显，天虚的人，出不得禁区。”老辈修士捋胡须，给出了答案。

    “天庭的人，多半也不能在天虚待太久，退入天虚，也只是无奈之举。”

    “四族正是堪破这一点，这才堵这。”有人沉吟，似也堪破了端倪。

    “老子若能出去，挨个儿踹死他们。”天虚之中，地灭骂骂咧咧的。

    “也得亏天王没搁这，不然今日会很热闹。”天诛吧嗒吧嗒的抽着烟。

    “多谢两位前辈。”叶辰拱手俯身。

    “你需明白，天虚护佑不了你们多久。”地灭拎出了酒壶，悠悠喝着。

    “待他日我俩赶人时，莫怪天虚冷血。”天诛磕了磕烟灰，“也期望你能理解，我等也有身不由己之处。”

    “晚辈明白。”叶辰又一次拱手，转身离去，身上又冒出了汹涌死气。

    “吾已预感到，他会做些傻事。”望着叶辰离去背影，地灭低声道。

    “他本就是将死之人，又何来傻与不傻，提前上路罢了。”天诛叹道。

    天庭修士各自盘坐，大多都在磨刀，扛不到大楚归来，天庭会携手杀出去，就如当年死在冲锋的路上。

    九日，看似漫长却也短暂，无人敢合眼，因为这九日或许是最后时光。

    “起码得看一眼故乡啊！好久没回家了。”司徒南他们，聚在一起仰望星空，三百年的希冀，已成奢望。

    天庭各部，多是如此，双目朦胧。

    叶辰出奇的沉默，静静坐在石头下，一手握着刻刀，一手握着木头。

    微风拂来，撩动着他雪白的头发与胡须，却吹不散他通体汹涌的死气。

    众女围坐他身侧，多是托着下巴望着他，看的美眸朦胧，神色痴醉。

    死过一次，没什么好怕，有的只是遗憾，没能为他穿上新娘的嫁衣。

    天虚并不平静，酒香弥漫，笑声不断，都很看的开，喝的酣畅淋漓。

    老辈小辈皆三百多岁，打成一片，说着当年事，忆着往昔峥嵘岁月。

    天诛地灭看在眼中，分明感受到一股悲意，为世道悲，也为岁月悲。

    曾经，以身为万域筑起了血色长城。

    如今，却如狗一般，被所谓的苍生，堵在禁区，欲把他们诛灭才算完。

    最后的时光，想看一眼故乡都不能。

    此等悲凉，让人想哭，无人能懂。

    天虚外，四族大军排列，铺满大地，将天虚门口堵的死死的，若有人胆敢走出来，下一瞬便会被轰灭。

    期间，并无大族再解封，无论仇家还是盟军，还是有人欢喜有人忧。

    日出日落，昼夜轮回，时间悄然。

    直至第九日来临，安静刻木雕的叶辰，才放下竹刀，颤巍巍的起身。

    众女也起身，天庭修士皆跟着起身。

    叶辰微笑，一笑，带着古老的沧桑。

    天庭修士皱眉，不知叶辰此一笑，代表的是何种寓意，只觉有一种莫名的预感：他们的圣主要做些什么。

    “两位前辈，拜托了。”叶辰侧首，望向天虚深处，望向天诛地灭。