    ps：感谢蔚蓝广阔同学的打赏，感谢李小狗同学的月票，第一更送到。

    电影上映的日期已然确定在圣诞节的前一日，而公关部的广告也已经开始在各大电视台与合作影院开始播放，当然，也少不了时代广场的那副巨型广告牌。

    第一期的预告片剪辑出来后就获得了不少的好评，不过很多人惊奇的现，这部之前被宣传的爱情片似乎有些不像是爱情片，更像是一部幽默的搞笑片。

    就像预告片内的一个镜头，电影最开始的时候，小莉莉‘死皮赖脸’非要帮忙，结果被布莱斯父子吐槽的当下，一下子就能引燃人们的笑点，在大笑之余人们也开始怀疑这部影片的成分。

    这其实就是叶苏芒的高明之处。

    预告片嘛，自然不能将电影内容过多的透露出去，但是又要能够吸引人，自然就要把电影的闪光点展现出来，但又不能太明显。

    于是叶苏芒就准备了幽默版和爱情版两个预告片。

    而幽默无意识全世界人民都能够接受的存在，所以叶苏芒率先把这个版本的预告布出去，为的就是一下子就能够吸引影迷们的注意力，让他们对影片抱有更大的好奇心，至于爱情版则是后期加码所用，目的也是让这部影片所能表达的东西更让人们有一个进一步的了解，别真把这部影片当成一个幽默搞笑的电影，毕竟从本质上来讲，《怦然心动》还是一部爱情片。

    不过在《怦然心动》上映之前，却生了另一件和叶苏芒相关的事情。

    今年的暑假档之前的四月和五月，无疑是属于叶苏芒的。在这段时间内，叶苏芒以新人的姿态，击败了排在北美票房榜和世界票房榜榜位置数年之久的‘巨船’，让它再一次沉没。

    而叶苏芒也因此一战成名。

    而现在这条消息，无疑将意味着两个字。那就是‘复仇’。

    或许那名大导演本来没有这种意思，但是在媒体的宣传下，无疑已经成为了这种概念，因为詹姆斯.卡梅隆即将携带着他的新作品《阿凡达》在12月6日正式全球公映！！！

    自从《泰坦尼克号》之后，卡梅隆其实也有过几部作品，取得的成绩也都还不错。不过与《泰坦尼克号》震惊全球相比，无疑逊色了不少，不过卡梅隆依旧是全球最有影响力的导演之一，这一点毋庸置疑。

    而且凑巧的是，这一次的《阿凡达》同样也是以3d的形式呈现出来，这也让它和《2o12》的对决更添几分浓重的色彩。

    而且在一次采访节目中卡梅隆还提到过。《阿凡达》所运用的3d技术更加的成熟，这无疑也令影迷和媒体多了几分期待。

    “Boss，怎么办？”赛文拿着十多份报纸来到叶苏芒的办公室，愁眉苦脸的问道。

    媒体对这次《阿凡达》的上映可谓是一片热忱，现在铺天盖地的报道的关键词都是什么‘复仇之战’，‘世纪对决’，‘新旧王者对决’之类的话。这么强的声势，显然来者不善。

    而且叶苏芒知道卡梅隆所言的3d技术更加成熟并不是妄言，毕竟《2o12》拍摄大半年前，而且用的也是后期制作的方式，而卡梅隆的《阿凡达》则是从拍摄开始到结束足足用了数年，这其中确实也存在着一些差距。

    “心不要乱，尽力宣传好《怦然心动》就可以。”叶苏芒笑了笑，说道。

    看着叶苏芒淡然的样子，赛文心下稍安，将报纸放在叶苏芒的桌面上。便离开了办公室。

    看着报纸上那些乱七八糟的标题，叶苏芒嘴角忽然牵起一丝莫名的笑容。

    忽然挑起的这种对决如果说是媒体自性的组织叶苏芒显然不信，这背后很显然还有幕后黑手再推动，为的就是借助上半年《2o12》的名头，将《阿凡达》一下子推到了和它同样的高度上。来进行热炒。

    而在这种热炒下，《阿凡达》这部电影还没有上映起点就不同了，这背后自然也有一只无形的推手在推动着这一切的行动，很有步骤，目的也明确。

    但是面对这种情况叶苏芒却偏偏没有任何的办法，《2o12》早已经上映结束，而对方确确实实又是那个作古记录的缔造者，可以说，对方用的完全就是阳谋，就是明摆着要借助叶苏芒的电影上位，可偏偏叶苏芒还没有办法反驳，只能被动应战。

    对此，叶苏芒也只能苦笑。

    不过，心中的傲然让叶苏芒同样不惧，自己的两样记录也并不是那么容易就被破的，鹿死谁手，犹未可知。

    《阿凡达》带着浩然的声势在12月6日正式上映了。

    3452家影院，足足5ooo多块银幕，这就是各大院线给予卡梅隆和这部备受期待的影片的待遇。

    不过很显然，待遇十足但是日票房却并没有多大的奇迹，27oo万的数据在备受瞩目之下无疑是有些令人泄气的，但是想想《泰坦尼克号》周的票房也仅仅只有3ooo多万，却最终取得了6亿的成绩，似乎《阿凡达》未来的票房依旧值得期待。

    很快，这部影片果然走向了火热。

    被传言14年磨一剑的电影自然有它的独到之处，强的画面感无疑就是致胜的法宝，当观众走进电影院后真的现卡梅隆并没有说大话，《2o12》的3d画面已经给了人们一个级震撼的开场，而《阿凡达》无疑将这种电影技术做的更加精致。

    很快，卡梅隆最被人引乐道的‘后劲’果然展开了，因为全片时长多大2小时4o分钟，这部电影在大卖的情况下排档率也高的惊人，毕竟他只要排一个档就相当于普通电影1.5的档。而这也进一步压缩了其余电影的生存空间。

    1亿，2亿，3亿，这部电影的北美票房也如同火箭般全向上推进，而且度飞快。米拉麦克斯的员工们本来并不担忧的心情在《阿凡达》爆表的票房下也渐渐带上了忧色。

    难道Boss刚创造的‘奇迹’只坚持半年就又要被打破！？

    这显然是这群员工内心最担忧的想法，而且还有一点，那就是《怦然心动》也会在这个月份内上映，虽然那时候《阿凡达》已经上映接近19天了，但是以这部影片的架势，怕是依旧会挤压《怦然心动》这种文艺片的排档空间吧。

    要知道。先有《2o12》，后有《阿凡达》，3d电影无疑已经在北美形成了一股主流。

    《阿凡达》叶苏芒没有立即去看，对于它猛增的票房叶苏芒也只是例行了解，他现在更多的则是关注在自己的新片《怦然心动》上。

    12月25日圣诞节上映，叶苏芒之所以选择这么一个竞争激烈的档期。为的就是能够赶上明年的奥斯卡。

    对于《怦然心动》的票房叶苏芒觉得顺其自然就好，至少在叶苏芒认为影片亏本的可能性基本为零，但是更多的，叶苏芒则是盯上了明年即将到来的奥斯卡颁奖典礼。

    显然这部影片，就是叶苏芒准备拿来征战这个世界电影大奖的，那里也才是《怦然心动》真正的舞台。

    时间不知不觉就到了12月22日，这一天《阿凡达》北美票房也正式突破了五亿三千万。距离叶苏芒创造的记录也仅仅不到一个亿的距离了。

    而在这段时间内，《阿凡达》也上许许多多影迷领略到潘多拉星球迷人的风采，还有蓝皮肤的纳威族人等等，无疑这部影片之所以成功，它所展示的无尽画面的魅力占据了绝大的功劳。

    而在《阿凡达》冲刺记录的档口，作为主角之一，叶苏芒的新片也即将上映。

    “哇哦，说是世纪对决会不会有些太过于欺负人，《阿凡达》突破记录似乎已经是理所当然的事情了，而且《怦然心动》还是一部文艺片。我觉得这一次的较量本身就不太公平，我甚至十分怀疑叶苏芒，难道他认为凭借一部文艺片就能够和《阿凡达》一争高下么？还说是，想要凭借这部影片阻挡一下《阿凡达》的脚步？很显然，无论如何。这名年轻的导演都打错了算盘，不过对于叶的影片，我还是有所期待的，宣传片我也看过，想来应该是一部非常不错的电影，可惜，此时放出，注定要被《阿凡达》所掩盖光芒………”

    不看好叶苏芒的媒体立刻声了，而伴随着这些声音，阿凡达的在随后三天的票房收入又囊括了两五百千万，距离叶苏芒创造的纪录也是越来越近。

    现在圈内都流传着一句话，都是对叶苏芒的一句评价，那就是生不逢时，如果没有卡梅隆的出现，无疑叶苏芒的《2o12》将要封印这个记录许久，但是现在却显然就要被打破了，不少人都为这个年轻的创造了上半年票房奇迹的导演感到可惜。

    或许唯一好一点的消息是在亚洲《阿凡达》并没有获得热捧，或许是影片内涵不符合亚洲人的观影感觉，又或者因为《2o12》的3d轰炸，大家对于这种类型的电影已经有了一定的免疫力，虽然评价颇好，上座率也不错，但是显然想要破掉叶苏芒创下的内地票房记录是几乎不可能的幻想了。

    不过不管如何，无论是北美票房战场还是亚洲票房战场，甚至是世界票房战场，此时此刻的叶苏芒依旧是高坐在王座上的那个人，而在25日，他的新片《怦然心动》也终于要和媒体大众见面了，这大半个月《阿凡达》的热映无疑也侧面带热了叶苏芒和这部影片，对于《怦然心动》来讲，这未尝不是一个好事……