    当男子从厕所出来的时候，唐梦然整个人都傻了。

    因为现在的男子看上去跟刚刚的毫不相干，不，只能说是黑眼圈，流鼻血，怎么看怎么惨烈。

    “你这是去干啥了，刚刚见义勇为了？”

    唐梦然看着眼前的人，有些愣神，要不是衣服没有变化，唐梦然都认不出来对方了。

    “刚刚，有个人，不对，是一帮人，二话不说就给我揍了一顿。”男子那是一个惨啊。

    看到这个样子，唐梦然也笑了起来。

    “你还笑，来扶我一下子，我这腰不行了。”

    听到唐梦然的笑声，男子也是郁闷至极。

    唐梦然看着眼前的男子确实不像是装的，于是走上前去搀扶起来了男子。

    而此时的李思则几人就在不远处看着这一幕，尤其是李思则气的牙痒痒。

    “哎嘿，我们这是教训的不够啊，不行，今天晚上看他回家之后，再收拾一下，我就不信了，骨头这么硬。”

    看着男子没有将他们的话当作一回事，龙三也是气的不行。

    不过就在这个时候，一个熟悉的身影闯进了几人的视线。

    “你，你放开梦然。”

    来人正是刚刚路过的秦少宁，本来他看到唐梦然想要上去打一个招呼，但是看到有一个陌生的男子跟唐梦然拉拉扯扯，于是一下子气不打一处来。

    “你谁啊？”本来今天被揍了，男子一肚子的气，听到这个话的时候，简直要爆发了。

    “你管我是谁，离梦然远点。”秦少宁一把将男子的个胳膊拉开。

    本来男子还是忍着呢，但是听到这句话，一下子愣住了。

    “这句话怎么听着这么熟悉，刚刚在厕所里面好像有个人走的时候就是这么说的。”

    男子看着眼前的秦少宁，一下子就想到了刚刚李思则走的时候说的那句话。

    “哎，给你说话呢。”一向嚣张跋扈的秦少宁看到有人在自己说话的时候不理会他，于是立马上前去扒拉。

    秦少宁的指头刚刚接触到男子的身体，但是下一秒，秦少宁开始惨叫了起来，因为男子已经抓住秦少宁的手指，接着就是给拧变形了。

    “放手，放手，哎呀，疼。”秦少宁不断的喊着，但是似乎没有什么效果。

    “快放开，快放开，再不放开就断了。”

    唐梦然看到秦少宁的手指头都快要折了，于是连忙上来劝解。

    “哎哎哎，打起来了，打起来了，小则，你快看。”

    龙三站在柱子后面不断的监视着这边的情况，看到秦少宁和男子打了起来，龙三立马叫起了李思则。

    “我看到了，嘿嘿，解气，真不错。”

    李思则笑了，大家也跟着笑了，因为今天的事情，好像有人需要接锅了，而这个接锅侠就是悲惨的秦少宁。

    于是没有一会，大家就看到了在商场里面秦少宁和男子扭打在一起，围观的人也是越来越多了。

    没一会，保安就强行上来拉开了两人。

    “还没有看够呢，唉，有些遗憾。”龙三是被李思则强行带走的，因为这货已经看上瘾了，一直准备看下去。

    于是乎，等到李思则和龙三等人再次出现的时候，已经是站在派出所的对面了。

    “怎么还不出来，做个笔录那么慢。”李思则疑惑的看着对面的大门，但是就是看不到三人出来。

    “等会，应该快了，估计马上就出来了。”龙三在一边说到。

    不过话音刚落，就看到了三人出现在了门口。

    “哼。”

    出门后的两人当然依旧还有气没有消，男子是因为挨了两次打，而秦少宁则是无故躺枪了。

    “你们两个行了，赶紧回去吧，不要在这里丢人现眼了。”唐梦然看着这两个人也是头大的不行。

    “看在梦然的面子上，我就今天放过你，不然，哼。”秦少宁看着眼前的男子就是一顿威胁。

    后者也是不甘示弱于是乎，两人又在这里吵了起来。

    “算了，你们爱走不走。”唐梦然看着两人，于是向着前面走去。

    “梦然，等等我，我送你吧，这么晚了，不要被一些人面兽心的家伙有机可趁。”看到唐梦然都走了，秦少宁立马追了上去。

    “人面兽心？”男子看着秦少宁，指了指自己。

    “秦少宁，请您以后离我远点，而且请叫我的全名，我不喜欢你这么套近乎。”唐梦然站了下来看着眼前的秦少宁。

    “嘿，这个叫做秦少宁的家伙，我觉得你还是靠边站吧，梦然都不想跟你有一点瓜葛，你何必呢。”

    男子看到秦少宁吃瘪，自然不会放过这个机会，于是对着秦少宁又是一顿挖苦。

    “那也总比你这个人面兽心的家伙的好得多。”秦少宁说到。

    “切，梦然，上车，走了。”男子没有理会秦少宁，而是对着唐梦然说到。

    “等等，梦然，你不能跟他走。”秦少宁又拦在了两人面前。

    就在两人争来争去的时候，一阵引擎声音响起，一辆黑色的摩托车停在了两人跟前。

    “你又是谁啊？”看着突然出现的人，男子直接傻眼了，为什么今天这么多人跟自己过不去。

    “梦然，走吧，我送你回去。”说着，来人将头盔递给了唐梦然。

    来人就是李思则了，原来刚刚李思则等人看着秦少宁两人的争抢，实在看不下去了，于是龙三将自己的摩托借给了李思则。

    “你怎么在这里？三哥的车？”面对突然出现的李思则，唐梦然还是有些疑惑的。

    但是疑惑归疑惑，唐梦然还是接过来了李思则递给的头盔，然后坐了上去。

    “抓紧了，我们要出发了。”李思则对着唐梦然提醒了一声，然后一阵摩托的引擎声响起，两人消失在了黑夜里面。

    看着已经离去的两人，秦少宁和男子陷入了尴尬的境地。

    “哎，不是啊，人就这么被带走了？”男子可不认识李思则。

    “李思则，我跟你没完。”看着消失的两人，秦少宁咬着牙齿说到。

    接着，秦少宁对着男子冷哼了一声，然后也消失在了黑夜里面。

    看到三人相继离去，男子也是站在夜色里面，若有所思，自语道：

    “李思则，好，我记下你了。”

