    痛！

    浑身上下，几乎没有一个地方不痛。

    在远离城堡的森林中，波莉浑身是血的躺在地面上，俏脸苍白无比。

    但在这苍白中，还带着无尽的恼火！！

    这什么垃圾武器。

    亏当初那个混蛋科学家，还一脸笃定的说什么谁也挡不住这一炮，结果一炮发射出去……敌人没事，自己这边先自爆了。

    她现在恨不得立即将晴空炮摔成碎片，狠狠的踩上几脚！

    然而……

    为了卸去那股可怕的推进力，中途她就已经松开了晴空炮，任由其自己飞了出去。

    至于到底去了哪里，波莉也不知道。

    “啧啧，飞的还真是远啊。”

    有些戏谑的声音传来，让波莉脸色一黑。

    虽然见面次数不多，但对于这个混蛋小鬼的声音，哪怕死她也不会忘记。

    莫名其妙的出现，又莫名其妙的将自己身边的人视为猎物。

    明明是一个连名字都不知道的陌生人。

    可是却一而再、再而三，猎杀着与自己朝夕相处的队友。

    最初一次也就罢了。

    那次毕竟是自己主动出手，反击之下杀死自己两个队友也在情理之中。

    可第二次……

    这混蛋却直接潜入到了基地当中，一来就盯上了自己一行人。

    这次也是一样，好似自己那些队友都是他的杀父仇人一般，没有任何的理由、也没有任何想要交流的迹象，就宛若一个变态杀人狂，仅仅只是因为看他们不顺眼就想杀人一般。

    她这次做了这么多准备，白兰大人的命令其实只是一方面，而另一方面……则是因为她咽不下这口气。

    这些年来，身边的这些队友一直跟着她出生入死。

    虽然谈不上有太深的感情，可在不知不觉中，孤身一人的她也习惯了带领这支队伍的生活。

    不论好坏……

    这起码也是她的一个容身之所。

    但现在，她的容身之所却再一次被人毁掉了。

    这种感觉……

    让波莉再次想起了自己从奇古家族逃出来的那段时间。

    逃出来的那段时间里，也曾有人收留过她，有些人是为了钱，有些人则是因为看她可怜。

    结果在奇古家族的追杀下，这些人要么暗中出卖了她，要么……

    就是如同现在一般，在她眼前被摧毁殆尽。

    对于那时的波莉来说，整个世界都是黑暗的，而白兰大人则是那一抹光，他的出现不仅给予了自己报仇的实力，更让自己有了一个真正可以容身的地方。

    “怎么？”

    波莉缓缓抬起头，看着走到自己身边蹲下的安言，冷笑道：“现在不怜悯我了？准备杀死我了吗？”

    “怜悯吗？”

    安言看了波莉一眼：“原来你认为我是在怜悯你吗？”

    “难道不是吗？”

    “是啊，为什么不能是呢？”

    话语间，安言牵过波莉的右手，将塔库指环戴到了她的食指上：“以后注意点，不要随便丢了，能把这宝库钥匙还给你的人，大概也只有我了吧。”

    安言脸上闪过一抹怀念。

    仔细想想的话，初次见面，他就把塔库指环给丢了。

    波莉来到并盛后，每次把塔库指环塞给自己，也都被他直接丢了回去。

    结果……

    到了未来，这枚指环中的古老盟约居然还愿意认可自己。

    不过，很可惜。

    他不准备将塔库指环带回去，起码一模一样的塔库指环不能带回去。

    安言清晰的记得，原著中入江正一曾经说过，如果过去的人与未来的人同时出现，可能会造成时空的崩塌，导致世界毁灭。

    虽然他只说了人，并没有说两个一模一样的指环会造成什么影响。

    但打败白兰后，入江正一却让阿纲等人将彭格列匣子留在未来，最后还是彩虹之子中的威尔帝改变了匣子形态，将彭格列匣子改造了更为精密的动物指环，阿纲等人才将其带了回去。

    所以为了保险起见，还是不要把塔库指环与匣子带回去比较好。

    “？”

    波莉看着食指上的指环，眼中闪过一抹迷茫。

    “匣子里我储存了火炎，遇到危险的话，你随时都可以将小鹰放出来。”

    “你到底是什么人？”

    波莉看着身旁的少年，那双蔚蓝的双眸中满是疑惑。

    如果只是单纯因为知道自己曾经的遭遇，怜悯自己的话，饶自己一命，已经可以说是仁至义尽了。

    可在这种情况下，依旧不断放过自己，甚至保护自己……

    这让波莉心中感到一种说不出的难受。

    正如先前她曾说过的一句话，如果十三年前她能够遇到这样的一个人，那自己现在会变成什么样？

    “我？”

    安言缓缓抬起头，眺望远方，嘴角向着两侧渐渐咧开：“我是塔库家族的这一代的BOSS——安言。”

    话语间，安言猛然一个下蹲，腿部肌肉与肌肉摩擦，竟是发出胶皮摩擦的声响，覆满战意的声音传入波莉耳中。

    “当然……仅限于这个未来！”

    话语声刚刚落下，安言的身影悄无声息的消失在了原地，而就在身形消失数秒后。以他先前所站之处为中心，地面出现了丝丝裂纹。

    轰——

    轰然爆裂，一个大坑随之而现，激起的狂风吹得波莉一头金色碎发疯狂舞动。

    但波莉却看着安言离去的方向，呆愣在了原地。

    塔库家族的BOSS！？

    “爆龙……”

    嘶吼声，从空中传来，刺目的火炎凝成了一条火炎巨龙。

    刚刚出现，龙首便对着远处虚空发出了一声咆哮。

    而在龙首所咆哮的方向，一道黑影由远而近，眨眼间已经到了近前。

    那是……

    一道纯白色的身影。

    “——炎舞！”

    吼！

    咆哮声贯穿天际，磅礴巨龙轰然落下，万里无云的晴空，在这一刻被染上了一层橘色。

    波莉怔怔的看着天空，过了良久……

    当一切归于平静，天空中已然只剩下那纯白的身影一人。

    “白兰大人……”

    当看到天空之上仅仅只剩下一个人后，波莉不知为何，突然感觉心中一紧。

    就在下一秒，她的眼前一花，先前还在天空中的白兰突然出现在了她的身旁，似笑非笑的看着地上波莉。

    “可不可以告诉我，你那位从过去跑来的朋友，到底是谁呢？”

    “过去？”

    波莉闻言一愣。

    看到波莉脸上不似作伪的神色，白兰微微一皱眉，抬头看向空中安言所消失的地方，在那里……隐隐有一缕粉色的雾气在逐渐散去。

    但抬起头的他，却没有发现……

    地上的波莉眼中突然闪过了一抹异色。

    （不，十三年前已经遇到了！）

    ……

