    就在燕南回喋喋不休地介绍着每一个进门的大人物，就像是自己和他们很熟悉一样。

    “呲！”

    车上的燕南回与燕玲珑都被吓了一跳，不知道哪个不长眼蹭到了自己的车。

    燕南回本就是嚣张跋扈的公子哥，这种事情他自然是忍不了。

    他怒气冲冲地下车，只见车旁是一辆凯迪拉克，那辆车开着车窗，燕南回看清了车后座上的人，这人让他脸上怒气全无，还硬是挤出了一丝笑容。

    车上的人燕南回一眼就认出，那是嵩山派掌门人，罗帆。传闻此人性情暴躁，是那种把他惹怒了就直接动手杀人的狠角色。

    此时罗帆正在闭目养神，他感觉到发生了什么事情，便冲着司机不耐烦的问道：“出什么岔子了？”

    司机对着罗帆笑道：“掌门，不知道哪个不长眼的小子蹭到了您的车，我下去教训他。”

    司机也是嵩山派的弟子，他自然知道掌门的驴脾气，自己可不敢招惹他。

    燕南回听见司机的话，心中直呼好家伙，这个司机居然搬弄是非，明明是他碰了燕南回，却说是燕南回碰了他。

    但是燕南回知道对方是武道者，多半也是嵩山派的人，那是他断然不敢招惹的存在，只能自认理亏。

    那司机下车便气势汹汹地指着燕南回问道：“小子，你怎么开的车？”

    燕南回直接汗颜，自己的车停在路边的停车位上动都没动，可是没办法，面对武道者自己真能认栽。

    燕南回抽出一张银行卡，然后赶忙赔笑到：“是是是，都是我的错，这张卡里有十万块钱，还请大人收下。”

    真是倒霉！早知道就听妹妹的，不在这里凑热闹了，这里每一个都是自己惹不起的人物。

    那司机笑了笑，看着燕南回说道：“小伙子挺懂啊，行，今天就不难为你了。

    燕南回心中想到，还好还好，只是十万块钱就把这件事解决了，等一会儿可要快点走，不在这个是非之地逗留了。

    就在燕南回松了一口气后，一个童子跑了过来，对着司机说道：“明明是叔叔你做错了，为什么让他赔钱呢？”

    司机愣了愣神，随后笑着对童子说道：“你可是亲眼看到，是我做错了？”

    童子眨了眨大眼睛，然后说道：“对啊，我亲眼所见，是你碰了他的车。”

    那司机哈哈大笑，然后对着童子说道：“我乃嵩山派弟子，车上还坐着我嵩山派的掌门人，小崽子，你再说一遍，到底是谁做错了？”

    童子十分疑惑，他顿了顿然后说道：“我又没有问你的身份，你说那么多没用的干什么？这件事就是叔叔你做错了啊。”

    此时燕南回一头冷汗，本来十万块钱解决了这件事已经让他很高兴了，可是不知道从哪里窜出来这么一位认死理的小孩。

    燕南回对着童子说道：“小朋友，你看错了，是哥哥刚才不小心碰到了这位武道者大人的车。”

    这世间的道理就是这样，只有手中的棍子比别人的长才有资格同别人谈道理。

    普通人面对武道者时，武道者就是代表着绝对的真理。

    那司机也是个急性子，他冲着那小孩吼道：“小崽子，你家父母呢？既然你父母不曾教育你，那我便替你父母教育教育你！你要知道，这世界上武道者永远不会做错事！”

    说罢，那司机便冲着童子走去，对着他的脸就是一巴掌打了过去。

    “啪！”

    燕南回懵掉了，只见那司机瞬间被打飞了出去，一个中年人出现在那名童子的身前。

    中年人正是林枫桥。

    燕南回连忙扶起那一名司机，心中想到，完了完了，这件事情不可能轻易地结束了。

    林枫桥抱起那名童子，对着他说道：“不是告诉你不要乱跑吗？”

    童子对着师父说道：“师父，我很奇怪，为什么刚才明明是这位叔叔做错了事，却让这位哥哥道歉呢？”

    林枫桥刮一刮那童子的鼻子，然后说道：“你啊，以后还是不要多管闲事了，人不犯我我不犯人，知道不？若是师父不在你身边，你不就被坏人欺负了？”

    童子若有所思地说道：“师父，我懂啦，等到我以后变强了，没有人敢欺负我了，我就能管闲事了，是不是？”

    林枫桥笑了笑，对着童子说道：“师父不是这个意思，但是你要是这么理解，也没有错。”

    那司机在燕南回的帮扶下歪歪斜斜地站了起来，燕南回将手中的银行卡塞入他的手中。

    那司机将银行卡狠狠地摔在地上，然后用力一推将身旁的燕南回推倒在地，他指着林枫桥说道：“你等着，这事儿没完！”

    燕南回本就是普通人，虽然司机也没用太大的力气，可是这一推还是让他吃痛不已。

    车上的罗帆早已失去耐心，他打开车门下车，然后对着司机说道：“你他娘的搞定没有啊，还要老夫亲自出马才行？”

    那司机见掌门下车了，心中底气大盛，他指着林枫桥说道：“师父，这个人找茬，还敢动手打我！”

    那罗帆一听直接气乐了，谁敢当着自己的面打他嵩山派的弟子？他有几条命？

    那罗帆看到林枫桥之后，整个身子都直接颤抖起来，他“噗通”一声跪了下去。

    这可吓坏了司机，他不知道一向蛮横霸道的掌门为何会突然下跪。

    罗帆一个一米九的彪形大汉，此时竟然带着哭腔对林枫桥说道：“恩人，你可记得，二十年前是你在顾阎罗的血刃下救了我一命？”

    当时罗帆年少轻狂，他看不惯顾云飞的蛮横霸道，便上台挑战，可是一招自己便败下阵来。

    若不是林枫桥出手相救，自己恐怕早就成为顾云飞的刀下亡魂了。

    林枫桥点了点头，他略带失望地对着罗帆说道：“我那时候以为自己救下的是武道未来的希望，可不是现在这个不讲理的流氓。”

    罗帆猛地起身，一巴掌打在那司机的脸上，直接将他的牙打掉了数颗，对着他斥骂道：“做错事不道歉，还敢冲撞我的恩人，你想死不成？”

    那司机吃痛，可是顾不了这么多了，他连忙对着燕南回说道：“对不起！”

