    第1198章彻底痊愈

    “45？！”

    听到这个数值，陈主任整个人都懵了。

    从1500降到45？这也太神奇了吧？

    王冬雪一家三口对这个数据更加敏感。

    毕竟早在几年前，王冬雪的父亲就已经开始遭受尿毒症的折磨，这一家三口，这么长时间以来，已经算是久病成医了。

    他们对血肌酐的数值区间十分清楚，每个不同的区间，代表着肾脏处于什么样的状态，他们更是一清二楚。

    而血肌酐相对宽泛的正常值，就在40-130之间。

    所以，当听说45这个数字的时候，一家三口顿时激动的泪流满面！

    王冬雪想起一件事，这才追问陈主任：“您好陈主任，我好像记得45这个数值，对正常人来说，多多少少有些偏低了？”

    王冬雪说的没错，45这个数值，几乎快到了最低限度，所以对大部分正常人来说其实还是有些偏低的。

    一般来说，成年男性的血肌酐指数，大都在七八十到一百左右的区间内。

    陈主任难掩激动的说：“这个其实也很正常，你父亲这段时间生病，体重掉的很快、身体也变得非常瘦弱，也存在一定程度的营养不良，这种情况下，血肌酐肯定会偏低，我估计你爸爸好好调养几天，应该就能维持在七八十左右的最佳数值了！”

    王冬雪整个人顿时轻松了许多，她急忙追问道：“陈主任，那我爸现在的情况是属于痊愈了吗？”

    陈主任点了点头，笃定地说：“痊愈了！肯定是痊愈了！这简直是太神奇了！”

    王冬雪激动无比，转过身看向叶辰，眼眶通红。

    她有很多感激的话想要说，但是话到嘴边却又感觉如梗在喉。

    这是因为，在她看来，这种救命的恩情大过天，如果自己总是在嘴上谢来谢去的话，会显得自己很没有诚意，更不够虔诚。

    孙玉芳虽然知道老公应该已经痊愈了，但之前毕竟没有得到完全的佐证，现在血肌酐的数值结果已经出来、彻彻底底打消了她内心中所有的疑虑，让她整个人不由得泪流满面。

    旋即，她看向叶辰，忽然便跪在了叶辰面前，感激无比的说：“小叶......谢谢你......真的是太感谢你了......”

    叶辰见此，急忙上前将她搀扶起来，口中说道：“哎呀阿姨，您这是做什么？快起来......”

    孙玉芳此时哽咽道：“阿姨是觉得，你这份恩情对我们一家人来说，实在是太过厚重，阿姨实在不知该怎么感谢你......”

    说到这里，孙玉芳感叹道：“小叶，阿姨也不是傻子，你给我们的那颗药，有这么神奇的效果，要是卖给那些顶尖有钱人，一定价值连城，别说几百上千万，就是上亿，那些命悬一线的有钱人来说，也是非常值得的。”

    孙玉芳虽然不是大学教授，但她也是老一辈知识分子。

    知识分子的好处是，虽然她未必真懂得医学方面的事情，但她对很多事情都有着比一般人更加准确的认知和判断。

    王冬雪上前搀扶着妈妈，一边哭一边说：“妈，你放心，叶辰救了爸爸，以后我做牛做马也会报答他的......”

    孙玉芳轻轻点了点头，哽咽道：“小叶，以后你就是我们家的大恩人......”

    病床上的王诚远也不禁红了眼眶，认真道：“小叶，叔叔这条老命是你救的，以后如果你有任何用得着叔叔的地方，请一定跟叔叔开口，叔叔肝脑涂地，在所不辞！”

    叶辰无奈一笑，轻轻摇了摇头，认真说道：“叔叔阿姨都言重了，冬雪是我的朋友，这不过就是朋友之间相互帮忙罢了，冬雪平时也没少帮我，我这也算是还她人情。”

    王冬雪听到这话，心中感动不已。

    她知道叶辰话中的意思，肯定是觉得自己帮他打理帝豪集团没少费心。

    可是，她心里很清楚的是：“打理帝豪集团完全是我的本职工作，是我的分内之事......”

    “我拿了少爷的工资，就要为帝豪集团服务，这是天经地义的，所以根本就不算是我帮了少爷。”

    “而且，少爷刚接手帝豪集团没多久，就给我的薪资翻了一倍，我努力为他工作，还不是应该的吗......”

    就在她羞愧难当的时候，一旁一直没有说话的陈主任，鼓起勇气问道：“这位小哥，能不能问你一个问题？”

    叶辰点了点道：“陈主任请说。”

    陈主任忙问：“我想斗胆问一下，你给王教授吃的，究竟是什么药？当然，如果涉及什么机密、不能说出来，我也百分百理解！”

    叶辰微微一笑：“倒也不是什么机密，只不过这药是我从施天齐施神医那里讨来的，据说施神医也并非是这种神药的创造者，他老人家也是偶然得到了少量古代名医传承下来的丹药，存世量本来就很少，现在是吃一颗少一颗了。”

    陈主任听到这里，恍然大悟，拍着大腿感慨道：“我想起来了！上次也是在我们医院，有一个高位截瘫的病人，就是因为吃了施天齐施神医拿来的神药，瞬间恢复如初，据说当时施神医用的，就是药方失传了的古中医丹药，没想到这种丹药竟然如此神奇，不但能治好高位截瘫，还能治好现代医学眼中不可逆的急性肾衰竭......”

    说到这里，他又不由得一阵惋惜，颇为惆怅的说道：“咱们的老祖宗留下了这么多神奇的东西，只可惜我们都没能把他们很好的保存流传下来，如果这种神药能够重新发现，并且重新生产出来的话，那真是全世界人民的福音......”

    叶辰点头一笑，没有再多说话。

    陈主任看了看时间，开口道：“哎呀，快十一点了，我得先去其他病房查房，就不多打扰了。”

    王冬雪赶忙将陈主任送出去，待她重新进来之后，叶辰也开口说道：“叔叔、阿姨、冬雪，时间确实不早了，我也得先回去了。”

    孙玉芳急忙说道：“哎呀小叶，着什么急，再多坐会儿吧！”

    一旁的王冬雪，生怕妈妈对叶辰表现出太多的热情，于是便急忙说道：“妈，这是医院病房，又不是自己家，哪有留人在病房里多坐会儿的？”

    说完，她赶紧又道：“再说，爸现在身体已经彻底痊愈了，咱们还是赶紧办出院手续回家了，这段时间医院给我的感觉太压抑，我一分钟都不想在这多呆了。”

    孙玉芳一听这话，只好有些遗憾的对叶辰说：“小叶，那阿姨今天就不留你了，明天阿姨在家里做一顿大餐好好感谢你，你可一定要赏脸啊！”

