    “周兴博，你算什么，你的股份和我一样多的，你有权利争董事长位置，我周雅丽一样有……”

    周雅丽毫不示弱，虽然这么多年周雅丽一直都是负责本地的分公司，但实际上股份和周兴博是一样的。

    至于他们父亲的大量股份，在这时候是不算数的，因为最终周镇山的股份是给谁也不知道，就算是他死了，也得按照遗嘱分配。

    所以在现阶段，两人应该是站在同一起跑线上，只不过总部的这些人一直都把周兴博看成是接班人而已。

    “你，你够狠……”

    周兴博无奈了，原本以为周雅丽最多是站出来反对他担任代理董事长，但却没想到，她今天竟然敢和自己抢位置了。

    周兴博无奈的坐下，连忙低着头，拿出手机在下边发信息，督促那些和他要好的股东一定要大力支持他，因为按照现在的状况，投票绝对是在所难免了，而且是在他们兄妹之间进行竞争。

    这时董事会秘书看了看周兴博，这才记录下了周雅丽的名字。

    “好，现在有两个竞争人，还有没有其他人要出来竞争的……”董事会秘书按照规定继续问道。

    但是现场的人都摇了摇头，既然周家的两兄妹都出来争这个代理董事长的位置了，其他的股东不可能再说什么。

    “那么好吧，现在休会，十分钟之后开始投票……”

    董事会秘书宣布休会，留下十分钟的时间，让这些股东考虑，其实也是为了给周兴博反应的时间。

    “嘟嘟……”

    这时张铁柱的手机震动了一下，他拿出来一看，竟然是一个陌生号码发来的信息。

    “马上离开周朝集团，给你一百万……”

    张铁柱虽然不知道这个电话号码是谁的，但基本可以猜到，应该是周兴博那边的人。

    这时坐在身边的周雅丽看了一眼，立刻紧张的看着张铁柱，生怕他在最关键时刻变卦。

    那可是一百万啊，真金白银的一百万，为了上位周兴博是完全可以拿得出来的，一百万对于张铁柱这种从乡下出来的人，吸引力太大了。

    “怎么，怕我叛变啊……”张铁柱知道她已经看到了，微微笑了笑。

    “那，你会叛变吗？这电话是周兴博的，他应该不会骗你，为了坐上董事长的位置，这种事情他做得出……”周雅丽也不隐瞒张铁柱，直接告诉了他事实。

    “放心吧，老子不差钱……”

    张铁柱拍了拍周雅丽紧张的小手。

    一百万，要说一点不动心那也是假的，但张铁柱是个讲义气的人，想当初周雅丽也帮了自己不少，是她带着律师从局子里把自己捞出来的，现在她需要帮忙了，自己不能做个见利忘义的小人。

    “谢谢……”周雅丽不知道该说什么好，只能跟他说句谢谢，其实自己也可以给他一百万，这个钱周雅丽也能拿出来，但现在要是说出这句话，就是对张铁柱的污辱，所以她没有说出口。

    坐在最前面的周兴博看了看张铁柱这边，发现他坐在原位置上不肯离开，心里开始有些不安了。

    因为刚才他不但是给张铁柱发了信息，另外还发了很多条信息出去，要在场的股东务必支持他，结果很多股东都没有回信息，这是一个极不好的现象。

    这时张铁柱也拿出了手机，给孙炎发了个信息过去，那个花花公子必须时刻都要敲打一下才能让人放心。

    “孙总，记住了，必须投票给周雅丽，另外能帮忙拉人就尽量帮忙拉，多拉一个股东投票给周雅丽，我就早点帮你治好，只要表现优秀，还可以让你变得比以前更加强悍，你懂得……”

    孙炎接到这个信息，这个家伙毫不思索的立刻回信。

    “明白，我再帮你拉两个死党股东，记住了，要让我变得更加强悍。”

    这个花花公子，果然很看重这种能力。

    在开会之前，张铁柱随便的一针，就让孙炎体会到了无比牛比的力量，这种力量让他太期待了，别说让他投票了，就算是给一半财产，孙炎都会毫不犹豫的答应。

    这时张铁柱拿着收到的短信给周雅丽看了一下，但是周雅丽还是紧张的靠近张铁柱，低声的说道：“还不够啊，这个花花公子就算再拉两个人过来，加上他自己才三票，还是差很多。”

    “那么，再加上五票呢？”

    “嗯？”听到这句话，周雅丽愣住了。

    总共有投票权的股东也就是十三个人，除掉周雅丽和周兴博自己，就只剩下十一个人投票，如果能拉到八个人，那就肯定超过百分之五十了。

    “张铁柱，你，你没骗我吧？”

    “我骗你干嘛，你就等着看吧……”

    张铁柱淡定的点了点头，周雅丽立刻变得自信满满了，因为这个男人总是会在自己最困难的时候，把不可能的事情变成可能，这一次说不定又能出现奇迹。

    其实张铁柱根本没有计算孙炎答应拉到的两个人，只要加上孙炎自己就足够了。

    昨晚的时候，张铁柱把周雅丽弄的睡着，就爬起来给郑勇打了电话，两个人商量了很久，才决定这么干的，郑勇答应连夜帮忙联络人。

    郑勇那边已经非常确定的有五个股东答应支持周雅丽，再加上孙炎，就已经是六个人了，所以无论孙炎是否能拉到另外的两个人，支持周雅丽的人都能超过半数。

    十分钟很快过去，董事会秘书宣布继续开会，将要进行最重要的投票环节。

    周兴博坐在位置上已经非常的不安了，他似乎已经预料到了不利的结果。

    “等等……”

    就在董事会秘书宣布开始投票的时候，周兴博连忙喊停。

    “请问周副总有什么事？”董事会秘书也是周兴博的人，马上就问了起来。

    周兴博这个家伙还是很会拉拢人的，也很会安排人，这个家伙利用自己是集团副总的身份，安排了不少的自己人进入总部工作。

    这时周兴博貌似很着急的说道：“各位股东，我刚才收到医院的信息，医生说我父亲的病情有变化，让我必须马上赶过去，所以请求董事会同意，延期进行投票……”

    “周副总真是个大孝子啊，我们在场的所有人都非常关心老董事长的病情，既然是事关老董事长的病情，今天理应休会，延期就行投票，各位，有反对的吗？”

    这时董事会秘书大声的询问。

    但是这种事情，怎么可能有人反对，就算是周雅丽明知道这是周兴博的诡计，她也无法站出来反对。

    如果自己反对的话，那就是个不孝之人了，为了争夺权力，连自己父亲的病情都不顾。

    “好，既然大家都不反对，我宣布休会，如果不出意外，明天上午九点钟请各位股东再来，到时候继续进行投票……”

    董事会秘书宣布休会，所有人就站起来，低声议论着朝外面走去。

    张铁柱不禁冷笑。

    这位周兴博果然不简单，竟然能在这种紧要关头，想出如此让人无法反驳的招数。

