    大海上的航行，时间总是过的极快又极慢。

    在黄昏夕阳的照射下，整片大海变成了美丽的橘黄色。

    军舰的最上方，陆晨倚靠在躺椅上，身边放着一杯饮料，静静的看着远方正在西沉的太阳。

    一阵微风从海面上拂过，吹动着一缕缕橘黄色的发丝在陆晨的眼前飘过。

    呼—呼—

    轻微柔和的呼吸声中，陆晨扭头看向边上的另一张躺椅，娜美正好似小猫一般蜷缩在躺椅之上睡的十分香甜，原本手中拿着的书籍现在岌岌可危的半挂在娜美的身边。

    看着这副祥和的场景，陆晨的嘴角不由轻轻扬起，露出一丝温柔的笑意。

    咚咚咚。

    忽然，一阵略显急促的脚步声朝着这个方向传来，陆晨的眼神一动，下一秒便消失在了原地。

    走廊上，一名脸上带着肃然气息的士兵正在快步奔跑着，他的目的地正式上方的陆晨。

    “士兵，出什么事了，这么着急？”

    身影一闪出现在士兵的面前，陆晨朝士兵问道。

    刷！

    “少将大人好！”

    身体瞬间站直，士兵朝陆晨抬手行礼，而后快速的解释起来。

    “我们就在三分钟前，收到了一艘率属于阿拉巴斯坦王国商船的求救信号。”

    “根据信息，他们被总共两艘海贼船同时进攻，现在已经岌岌可危了。”

    “而进攻他们的海贼团分别是悬赏金1500w的牛驼海贼团与1800w的丧狗海贼团。”

    “现在请示少将大人，我们接下来该怎么行动？！”

    “这还用说！”

    抬手朝着面前的士兵一挥手，陆晨大声道；“朝着求救的商船方向，全速前进！”

    “杀！！！”

    “小的们，给我冲！”

    “杀了上面所有的家伙，船上的财宝就都是我们的了！”

    随风飘远的嘶吼声中，一名名海贼正在握着大刀或者是狼牙棒，不断从已经贴近商船的海贼船上跳出，朝着甲板上正在反抗的护卫队们兴奋的狂呼而去。

    无论是此刻空气中弥漫的鲜血，还是船上有着的财宝与女人，都让这些海上的亡命徒们亢奋不已。

    一丝丝巨大怪叫声伴随着飞溅的血液不断升起，随着登录甲板的海贼越来越多，甲板上的商船护卫队已经快要顶不住了。

    船长室的位置，数名穿着年轻的女孩正缩在角落瑟瑟发抖，从下方不断传来的一声声临死惨嚎与海贼们的鬼叫都会让这些身世不错的少女们不断打着激灵。

    不远处的位置，船长正在不断调整着电台，试图朝着外界发送求救信号，希望能够有人救助他们。

    沙沙沙的声响一直在不断的响着，而船长头上的汗珠也在不断沿着下巴滴答而下。

    呲—噗通！

    忽然，一道与沙沙沙的声响不同的声音忽然响起，让原本已经快要绝望的船长顿时眼睛一亮。

    飞快的看了眼接通的频道，船长的喜色顿时更浓了。

    “救命！我是阿拉巴斯坦王国，萨孟商会所属商船船长。”

    “现在我们正在被两个海贼团同时袭击，还请海军的大人救救我们！”

    当船长将求救飞快发出之后，电台随即响起了一道新的声音。

    “袭击你们的是哪两个海贼团，你们还在能够坚持多久的时？”

    听到电台中的声音，船长飞快道：“袭击我们的是悬赏金1500w的牛驼海贼团与1800w的丧狗海贼团！”

    “具体还能坚持多久我也不知道，下面护卫队的声音已经越来越少了！”

    “还请尽快来救救我们！”

    “稍等，我请示一下少将大人”

    当船长的快速的讲完之后，电台中的声音回答一句后便沉默下去，再也没了声响。

    这个结果让船长的内心止不住的朝下落着，外面海贼们越发强烈的欢呼声已经即将蔓延整座船只，甚至就连船长室的外面，他都已经听到了陌生的脚步声。

    而这一切也让缩在角落中的数名少女更加恐惧，脸色变得惨白一片，甚至一名少女已经从腰间颤颤巍巍的拔出一柄匕首，泪眼婆娑的看着正在不断盯着电台的父亲，抬手将匕首试图架在自己的脖子之上。

    身为有着良好教育的少女们，心中十分清楚的知道像她们这样的人落到了海贼手里的下场，与其这样，那她们还不如就这样死去，这样反而痛快些。

    两分钟后，已经快要彻底绝望的几人忽然听到电台中再次传来一道声音，一道听着就十分年轻的声音响起。

    “我是海军少将-陆晨，现在已经下令军舰全速赶往你们的位置救援！”

    “根据你们的信号位置计算，我们之间的距离有8海里，以我们海军军舰的速度，预估12分钟内抵达，能坚持住吗？！”

    哐哐哐！

    “哈哈哈，兄弟们，船长室就在这里，船上的女人也都躲在着！”

    “下面的那些护卫队已经快要被杀光了，我们把这里打开，一起好好的爽爽！”

    忽然，一声声巨大的砸门声在门外响起，污言秽语夹杂着海贼们肆无忌惮的狂笑，传进了穿着室内。

    “呵呵。。。”

    脸上刚刚才燃起希望的船长此刻忽然苦笑几声，握着话筒道：“少将大人，刚刚的话你也听到了，看样子我们是等不到少将大人你们的救援了。”

    “我倒是无所谓，最多就是被一刀杀了，可是躲在我这里的孩子们大概要遭大罪了。”

    “少将大人你既然已经在赶在的路上了，我就不会让这些年轻的孩子们自杀了，毕竟她们说不定还有活下去的希望，只是希望少将大人你能尽快的赶到，让她们少受一点苦。”

    “给我5秒钟！”

    话筒中陆晨的声音沉默一下，而后骤然冷厉，下一秒还在通话的电台便已经被挂断。

    握着话筒，船长回头看了眼握着匕首瑟瑟发抖的女孩们，轻叹一口气，回身拿起墙上的长枪，瞄准正在不断震动的船长室大门。

    虽然他不知道那位少将大人可不可能在5秒钟内从8海里，近乎15公里的距离外赶来，可是他还是在心中涌起了希望。

    坚持住，有人来救他们了！

    另一边，军舰的指挥室中，陆晨随手把话筒朝着原本的位置一插，转身朝着外面走去。

    后面一名名士兵看着浑身忽然散发强烈气势的陆晨，顿时面色一凛。

    这种气势压迫，瞬间让原本因为陆晨年轻与空降导致的不服消失的一干二净。

    甲板上，刚刚走出指挥室的陆晨身上一直压抑的气势瞬间冲天而起，下一刻，一道剧烈的冲击伴随着巨大的音爆声回荡在军舰的甲板上。

    一时间，甲板上散落的零碎物件随着强烈的冲击袭来，四散飞舞而起，一名名士兵双手拦在身前努力阻拦着袭来的冲击，抬头看向天空中长长的白痕，那是陆晨移动留下的痕迹。

    军舰的顶层，被巨响吵醒的娜美睁开眼睛，看到的只是陆晨一闪即逝的身影。

    商船上，海贼们正在进行狂欢，就在刚刚，他们将最后一名反抗的商船护卫给劈成肉酱，接下来这艘船就是他们的了。

    虽然要与另外一个海贼团分享，可是一艘来自阿拉巴斯坦的商船已经足以暂时喂饱他们两个海贼团的胃口，接下来就是狂欢的时空。

    船长室的方向，一部分海贼正在疯狂的砸着即将彻底破开的铁门，里面梨花带雨的少女们让他们止不住的狂嚎。

    咔嚓！

    清脆的上膛声中，船长室中的船长艰难的咽了口口水，他已经决定了等下谁第一个进来他就开枪射谁，然后接下来拼了命也要在拖延一段时间。

    因为，他的背后可是有着他的女儿。

    轰！

    砰！叮！

    忽然，一道剧烈的轰鸣声在外面响起，瞬间船长室中已经精神紧绷的船长开枪了，火花飞溅之时，他才发现，预估中已经被轰开的铁门并没有被打开。

    “啊啊啊啊啊！”

    “海军？！”

    “艹，这是哪里来的怪物，老大救命，救我！”

    忽然，外面原本欢呼的海贼们忽然传出一阵阵凄厉的惨嚎，声音中夹杂着无尽的绝望。

    船长室外忽然密集的脚步声响起，刚刚还在围着船长室兴奋嚎叫不已的海贼们已经眨眼间消失不见。

    刚刚还在准备拼死一战的船长此刻咕咚咽下口水，回头看了眼身后眼泪汪汪缩在一起的女孩子们，眼神一定，悄悄的朝着已经被砸开一半左右的大门走去。

    借助破开的口子，船长仔细看着已经空荡荡的走廊，此刻外面除了海贼的惨嚎再无其他的声音。

    回想起刚刚海贼们喊的话语，海军两个字让船长眼中有了光芒。

    咯吱一声，船长大着胆子打开已经残破的大门，转身朝着身后的少女们看了一眼，走出了船长室。

    当他站在走廊上朝下看去，原本颤颤巍巍的双腿顿时一软，噗通一声坐倒在地上。

    甲板上，鲜红的血液正在娟娟流淌，一股浓郁的血腥味蔓延整座船只，一颗颗死不瞑目的脑袋正在呆呆的瞪着前方。

    血泊之中，一名披着正义披风的青年海军此刻正在不断挥舞着手指，一道道好似晨曦一般的光刃从他手中弹出，轻易的带走了一颗颗头颅。

    已经变得十分稀少的海贼中，两名悬赏金1500w以上的海贼船长互相看了一眼，眼中的恐惧与恶意同时交织升起，他们知道自己绝对不可能从面前的这个恶魔手中逃掉，那么就算是拼上性命也要咬他一口。

    “嗷！！”

    “噗！”

    同时响起的两道不似人的声音中，两名船长身体同时变形，化作了夕色下的嗜血猛兽，朝着陆晨疯狂的噗去。

    正在弹动手指收割着生命的陆晨听到了侧面忽然响起的风声，转头一看一头好似野牛一般大小的恶犬与一直长的奇奇怪怪的大象两眼猩红的朝着自己扑来过来。

    “小心！”

    噗—啪！

    升腾的血舞中，陆晨收回一尘不染的拳头，抬头看向上方的船长微笑着道：“你们没事吧？”

    “没。。没事。”

    握着刚刚试图发射的长枪，船长露出一个艰难的笑容，颤颤巍巍的朝陆晨说道。

    望着刚刚好似噩梦一般的猛兽忽然被两只白皙如玉的拳头给一拳达成血雾，船长只感觉自己的不存在的心脏病都好像要发作了。

