    刘亮在室中坐立不住，不时屣履出门，张望半天才回来，往往没过多久，又会出去，反反复复三四遍，刘母感到很奇怪，出言问道：“阿鱼，你在干什么？”

    “明天便是除夕了，也不知从兄今天是否归家。”刘亮皱着剑眉回道。他再过两天就将满十五，身高暴长至六尺三寸，古语云：“六尺谓十五”，如今他的身高已经超过了大部分同龄人。

    说话间，刘亮再度出门，这次却是看到刘景乘马从自家门前经过，并在马上冲他微笑招手。

    “从兄……”刘亮面上一喜，赶紧出门相迎。

    刘景翻身下马，一手揽辔，一手比量刘亮的身高，笑着说道：“阿鱼，你身量长得好快，比末春时高了差不多大半头。”

    刘景出仕以来，每日皆食三餐，鱼肉不限，也才长了两寸，如今身高七尺六寸，差不多一米七五左右。未来最多还能长个一两寸，连八尺的边都摸不着。

    “我这个年纪长得都快，不足为奇，倒是从兄，又长高不少。”刘亮并没有太过自得，与刘景一比，他才到其肩膀位置。

    刘景按了按刘亮消瘦却结实的双肩，说道：“阿鱼，正旦一过，你就随我走吧。”

    刘亮闻言大喜，这句话他已经等了快一年了，忙不迭点头。

    “对了，我为你准备了一份束发之礼。”刘景一边说，一边从马背的布囊中取出一柄剑，拔出一截，剑身隐隐散发出一抹寒光。问道：“如何？你可喜欢？”

    刘亮看着这把长约四尺，内外俱精的长剑，一脸不敢置信道：“从兄要将此宝剑送我？”

    刘景见他不敢接，硬塞入其手，笑道：“一把剑而已，有什么值得大惊小怪的？你日后为吏，出入市井，需佩剑傍身。”

    刘亮翻来覆去，爱不释手，可很快他就反应过来，既窘迫又焦虑：“从兄，我不会用剑啊。”

    刘景安慰他道：“不会就学，东方朔十五学击剑、十六学诗书，犹未晚也。只要你不怕吃苦，日后一定能够学有所成。”

    刘亮听得一脸茫然，东方朔是谁？不管了，听从兄的准没错。说道：“我不怕吃苦，从兄能教我剑术吗？”

    刘景失笑道：“以我的水平恐怕还不够资格教徒，不过我倒是认识不少剑术高超之辈，届时你可拜他们为师，学习剑术。”

    刘亮脸上立刻充满自信，说道：“我要拜剑术最高的人为师，然后超越他。”

    刘景笑着摇摇头，脑海中自然而然浮现出蔡升的身影，刘亮真是无知者无畏啊，希望他见到蔡升之后，还能说出这样的话。

    “阿兄……”

    刘和、刘饶兄妹向刘景奔来，两人皆穿着厚实的纩衣，他们之前就在外面迎了半天，因为实在太冷了，才暂返屋中取暖。

    二人随后又和刘亮打招呼，刘和发现他手中拎着一柄精美的长剑，立刻猜到是阿兄送给他的，心里不由醋意大发。

    刘亮神色尴尬，对刘景道：“从兄，你一路辛苦，我就不打扰你了，有事尽管叫我。”

    刘景暗暗好笑，点头道：“好。”

    刘亮走后，刘景一手揽住弟弟妹妹：“走吧，我们也回家。”

    刘饶一脸娇憨地问道：“阿兄，你给我准备了什么礼物？”

    刘景故意叹气道：“太多了，不知该从何说起才好。”

    刘饶白嫩的小脸立刻笑开了花，说道：“阿兄你最好了。”

    刘和亦满含期待看着他。

    刘景笑道：“你的也不少。”

    三人说说笑笑走进家门，继母张氏凤眼薄唇，本是尖刻之像，可一见到刘景，眼眉立刻变得柔和起来，一派慈母面貌。

    “这样看着顺眼多了。”刘景心里默默吐槽道。

    谁想一回到家就面对一张刁钻刻薄的脸孔？用区区几十万钱财换来她笑脸迎人，非常值得。

    赖慈款款而来，她身上穿着朴素的缊袍，面上亦不施粉黛，却仍然给人以美好之感。她脸色不再像过去那样苍白，只是眼眸仍然如一潭死水。

    刘景看到她独自前来，忍不住问道：“嫂子，虎头呢？”

    赖慈回道：“虎头染了风寒，暂时不便出门。”

    风寒虽是小病，也不能疏忽大意，何况孩童身体弱小，抵抗力也差，更要慎重对待，刘景关心地问道：“病情严不严重？”

    赖慈道：“连吃了三天药，已经好了许多。”

    刘景闻言稍稍放下心来，开始分发礼物，最兴奋的莫过于刘和、刘饶，张氏亦笑得合不拢嘴。赖慈则仍旧不取礼物。

    刘景也没忘记宋良一家，送给他们四匹布，留做衣裳。宋良不顾腿疾，亲自前来拜谢。

    之后刘景带上一堆礼物，随赖慈去看侄儿。

    刘群躺在榻上，身上盖着絮棉的衾被，仅露出小小头颅，他见刘景到来，小脸红扑扑的煞是可爱，口中唤道：“大人……”

    刘景将众多的礼物放于床榻之下的凭几上，一边给刘群掖实被角，一边说道：“听说虎头生病了。叔父给你买了许多新年礼物，所以你要快点好起来。”

    刘群大眼睛滴溜溜盯着礼物，说道：“大人，我病好了。”

    刘景岂能不知他心中是何想法，笑着摇了摇头，又陪侄儿说了一会话，直到他睡着才离去。

    返回自己的寝室，刘景取来两块长约三尺，宽约五六寸的桃板。汉时除夕历来有用桃木作厌胜之具的风习，所制诸如桃人、桃印、桃梗、桃符、桃板等。

    据说在桃木上画神荼、郁垒二神，可以去阴气、御凶鬼。

    关于神茶、郁垒，故泰山太守应劭所作《风俗通》引《皇帝书》上说：上古之时，有神仙兄弟二人，一名神荼、一名郁垒，居于度朔山下，他们以苇索执恶鬼，令虎食之。

    此传言流传颇广，不论是张衡的《东京赋》亦或蔡邕的《独断》，都曾提到过神荼、郁垒。

    刘景没有在两块桃木板上画神荼、郁垒之像，而是写下：“新年纳余庆，嘉节号长春。”

    