    第256章 巨灵神（二合一大章）

    “鸠虎法则，给我破！”

    然而，不待陈庆之多想。

    便正听得，吕布那边，一声爆吼，响彻天际。

    恐怖的威势，顷刻间逸散整个武关城方圆万里。

    这一刻，吕布竟也领悟了法则之力。

    以鸠虎法则之力，直接破入玄仙之境。

    陈庆之见状，不觉苦笑连连。

    他还是太低估了吕布。

    却原来。

    以吕布的天资。

    确实要比他更胜一筹。

    吕布能够早他之前，就这么破入玄仙境，便是一个明证。

    刚刚破入玄仙境的吕布，一时间，豪情顿生。

    凶狂的气势，径直暴起。

    手中神鬼方天戟更是直指托里木，大喝一声道：“托里木，受死！”

    “吕布，你也晋入了玄仙境。”

    紧盯着吕布。

    托里木眸光骤然一寒。

    他怎么也没有想到，吕布竟然也能够晋升玄仙境。

    原先，刚刚进入玄仙境的他，还自以为能够一下子奠定大局了。

    可结果，事情，远没有他想象的那么简单。

    不止是他一个人破入了玄仙境。

    吕布，也破入了玄仙境。

    如此，这种情况下。

    他想要翻盘。

    难如登天。

    他不是傻子。

    相反，他是一个相当精明的存在。

    他能够清晰的感知到，吕布，远没有他想象中的那么简单。

    单凭气势威压。

    吕布便能够稳稳的压制他一筹。

    似乎，他今日，要栽了啊。

    想到这里，托里木面上，便满是不甘之色。

    极度的不甘之下。

    托里木猛地神色一冷。

    发狠的道：“这是你们逼我的！”

    说着，便是从怀中掏出一颗丹药，直接塞到嘴里。

    他吞入腹中的，乃是一颗禁忌丹药。

    这颗丹药，能够在短时间内，以透支生命力为代价，换取强大的力量。

    一般而言，这颗丹药服下之后，不死也得废！

    所以，托里木这已经是彻底发狠。

    甚至算是抱上了与吕布等人同归于尽的心思。

    砰！砰！砰！

    霎时间，托里木的气机，开始不断膨胀起来。

    只数个呼吸过后。

    托里木的战力，便是从玄仙境初期，一路疯狂攀升，直达玄仙境圆满。

    甚至，已经半只脚，跨入了金仙之境！

    金仙境，三花聚顶，五气朝元！

    达到此境，战力已经远超凡俗。

    即便是玄仙境圆满，于金仙境面前，也难以撑过其随手一击。

    而今，托里木，已然几可算是半步金仙境。

    实力之强，可见一斑。

    这个时候，饶是吕布、陈庆之、金轮法王、鸠摩智、八师巴五人个个心高气傲，此刻，也不由得心生寒意。

    尤其是吕布。

    他太清楚初入玄仙境的他，与此刻暴走状态，已达半步金仙境的托里木差距有多么巨大了。

    可以说，说不得，此刻的托里木一招，便可让他身死魂灭。

    “你们死定了。”

    “今日，我要将你们通通碾杀！”

    “让你们好好见识一下，何为半步金仙境！”

    这一刻，托里木的神色，算得上是无限猖狂。

    他的面上，满是狰狞之色。

    他疯了，彻底疯了。

    现在的他，心中只有杀戮。

    他只想用杀戮来碾灭一切。

    “叮，托里木的凶狂，太过嚣张，惊动了沉睡之中的神魔面板！”

    “叮，神魔面板正式觉醒。”

    “叮，神魔面板对于托里木将他从沉睡中惊醒的行为，很是不满。”

    “叮，为了让托里木尝尝苦头，神魔面板特意从轮回空间之中，召唤出了一位真正的神魔。”

    “叮，神魔巨灵神应邀出世，出世之际，他得到了神魔面板最大加持，出世境界，资质，皆获得大幅度提升。”

    【姓名：巨灵神】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：四星】

    【仙道境界：半步金仙境】

    【武器：宣花神斧（六品仙器）】

    轰隆！轰隆！轰隆！

    就在托里木自以为无敌之际。

    大地忽然剧烈震动起来。

    他猛地抬头望去。

    正见得，数十丈高，壮硕无比，孔武有力的巨灵神正一步步踏近。

    单单只是看了一眼，便觉得一阵恐怖的压迫力涌入己身。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    不知道为什么。

    明明此时，他也是半步金仙境。

    但是，他在巨灵神面前，却是怎么也提不起一丝反抗的勇气。

    拔刀的力气，似乎都没有了。

    “不敬陛下，不尊大秦，你该死！”

    砰！

    只见得，巨灵神一斧头重重砸下。

    只听得轰隆一声。

    剧烈的轰鸣声过后，原地，烟尘缓缓散去。

    托里木的身影，却是早就已经消失不见。

    一斧，仅仅只是一斧，托里木便是被轰成了漫天碎渣，死得不能再死。

    “叮，恭喜您，您麾下，巨灵神、吕布、陈庆之、鸠摩智、金轮法王、八师巴等人联手，成功打赢了武关城之战，重挫了金帐汗国与吐蕃国的锐气。”

    “叮，恭喜您，神魔面板亲自出手，为您掠夺得金帐汗国与吐蕃国的大量国运。”

    “叮，恭喜您获得两国国运反馈，成功获得大量驳杂的仙道武技残片。”

    “叮，恭喜您，您的《真龙武经》在吞噬了大量仙道武技残片之后，成功晋升仙阶七品。”

    【真龙武经：仙阶七品，入门，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

    “叮，您的《真龙武经》在晋升之后，重新回归入门之境。”

    “叮，在金帐汗国与吐蕃国大量国运的加持下，您的《真龙武经》成功晋入大成之境。”

    ......

    武关城一战，彻底让天下诸国，意识到了大秦皇朝的强大。

    仅仅两大军团出动，便是全歼了金帐汗国、吐蕃国一百五十万大军。

    金帐汗国八王子，惊才艳艳的托里木，在借用禁忌丹药之后，晋升半步金仙境后。

    居然挡不住大秦巨灵神一斧之威。

    至此，大秦巨灵神，也是名传天下。

    短时间内。

    甚至，有人将巨灵神称为了九州第一玄仙境。

    半步金仙境的巨灵神，在此时，或许，还真有资格得到这个称号。

    大秦皇宫。

    真龙殿内。

    此时，嬴熙望着急匆匆前来的上官海棠发问道：“上官海棠，你这么着急，是出了什么大事吗？”

    直觉告诉嬴熙，指不定，是出了什么泼天大事。

    若不然，跟着他有一段时间的上官海棠，轻易间，那是绝对不会出现这么惊慌的神色的。

    “不敢有瞒陛下，真的出大事了。”

    “据黑龙司得到的最新情报。”

    “大秦始皇意欲用您的姐姐嬴紫鸢与商皇联姻。”

    “并且，您的姐姐嬴紫鸢似乎并不愿意。”

    “这段时间，黑龙司曾不断尝试联系嬴紫鸢，但结局都并不理想，并没有联系到。”

    “感觉上，您的亲姐姐嬴紫鸢应该已经被大秦始皇给囚禁了。”

    什么？

    听着上官海棠的叙述。

    嬴熙的面色，立时大变！

    这一刻，嬴熙面上，已经有止不住的怒火在喷薄。

    “传朕令。”

    “立刻让大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团，三大军团携手，全力进攻宿州。”

    这一刻，嬴熙已经下定决心。

    欲要一举吞并宿州，灭了大秦始皇。

    同时，也要救回自己的亲姐姐嬴紫鸢。

    “诺。”

    上官海棠闻言，自然知道嬴熙已经暴怒。

    一点也不敢怠慢，连忙应声。

    “陛下，还有一件事。”

    “也是黑龙司回报。”

    “乾州方面，大燕皇朝的皇帝，已经查明，正是来自儒圣学宫，有着半圣之体的慕容子悠。”

    “据黑龙司探查，大燕皇朝如今已经在与我大秦边境处，秘密聚集了两百万大军。”

    “很可能是要突袭我大秦皇朝。”

    听了上官海棠的话。

    嬴熙不觉瞳孔微咪。

    若是大燕皇朝真的聚集了两百万大军，意欲对大秦皇朝动手的话。

    那他要是继续派兵出去进攻宿州。

    那大秦皇朝，立时便会成为三线作战。

    尤其是，大秦皇朝可还与坤州接壤。

    一旦坤州那边出现任何变故，大秦随时可能变成四线作战。

    想到这里，嬴熙眸光之中，略微出现了一点犹豫之色。

    但，不久之后，嬴熙却是露出一丝狠辣之色。

    沉声对着上官海棠道：“你立刻传朕令，让大秦第五军团，大秦第六军团，大秦第七军团，即刻奔赴我大秦与大燕的边境处，随时准备迎战大燕。”

    “告诉他们，我大秦，不惧与任何势力开战。”

    “若是他们想要灭了我大秦，那么，便要让他们付出血的代价来！”

    听完嬴熙的吩咐，上官海棠心中立刻便是有了底。

    当下便是拱手道：“诺。”

    “另外，通知大秦第九军团，让他去我大秦与大隋的边境处。”

    “一旦大隋稍有动静，让他不用犹豫，根据自己的判断，可以随时出兵。”

    于坤州，大隋皇朝与大秦皇朝接壤。

    为了防止大隋皇朝突然袭击，让大秦边境受损。

    嬴熙也是提前未雨绸缪，让大秦第九军团率先开赴大秦与大隋的边境，好随时准备出击，不会遭遇一个措手不及的攻势。

    “还有，大理方面，段誉整合好国内一切力量了没有？”

    说完，嬴熙又是对着上官海棠发问道。

    “禀陛下，根据黑龙司传回的情报，大理那边，现在时局基本稳定。”

    “段誉，段思平，一灯大师三人联手，也基本上已经将整个大理国的力量整合起来了。”

    上官海棠现在差不多相当于嬴熙的大管家。

    什么事情，基本上都要通过上官海棠再上禀嬴熙。

    因而，上官海棠对于这些事情，可谓都是相当清楚。

    “如此。”

    “上官海棠，你听着。”

    “传朕令，即刻成立大秦属国大理国，段誉为大理国国王，段思平为大理国老祖，一灯大师为大理国国师，三人一起执掌大理国朝政。”

    这一刻，嬴熙也是想到了要及时整合大理国的力量。

    “诺。”

    上官海棠听着，自然也是毫无异议。

    她反正只需要根据嬴熙的命令，下去通传便可。

    “叮，恭喜您，正式封赏属国，您的专属面板——属国面板觉醒。”

    “叮，属国面板一经出世，为了站稳脚跟，特意为您准备了一份大礼，希望能够拍好您的龙屁。”

    “叮，恭喜您，成功获得属国大礼包——大理国全面升级！”

    “叮，恭喜您，即刻起，大理国上下提升如下。”

    “叮，恭喜您，大理国国王段誉成功晋升半步金仙境，大理国老祖段思平成功晋升半步金仙境，大理国国师一灯大师成功晋升半步金仙境。”

    “叮，恭喜您，大理国上下，获得三百万大理国神风军。”

    【三百万神风军——隶属于大秦蜀国——大理国麾下的精锐部队】

    【神风军——洞天九重（四阶后期神风虎）】

    【神风军百夫长——法相九重（五阶后期神风虎）】

    【神风军千夫长——天人境十三重（六阶后期神风虎）】

    【神风军万夫长——半步真仙境（七阶后期神风虎）】

    “叮，恭喜您，成功获得大理国内，天龙寺三十位真仙境高僧，十位玄仙境高僧。”

    耳边，不断响起大理国的提升。

    嬴熙不觉笑了。

    如此一来。

    有了大理国这番巨大的提升。

    他倒是不太担忧宿州之战了。

    他完全可以让大理国也出兵宿州。

    与大秦三大军团内外夹击，联手灭了宿州。

    届时，那所谓的大秦始皇又能如何？

    想到这里，嬴熙便又是对着上官海棠下令道：“上官海棠，你再传朕令，让段誉立刻率领三百万神风军出动，从背后袭击宿州。”

    “务必配合大秦三大军团，以最短的时间，给朕拿下宿州。”

    说完，上官海棠便又是恭敬俯首道：“陛下放心，微臣一定传达下去。”

    紧接着，上官海棠便是再度躬身道：“陛下，不知您可还有其他吩咐了？”

    “若是没有，微臣这边去传令了。”

    这一次，嬴熙的命令，属实不少。

    上官海棠也需要一段时间去好好传令了。

    “没有别的吩咐，你且去吧。”

    对着上官海棠摆了摆手，嬴熙眸光微动。

    ......

    新书《开局十连召唤然后打爆诸天》已经正式签约，还请大家多多支持，把推荐票都投给新书，在下拜谢~

    (本章完)

