    “棺材里的东西，怎么办？”阴阳现在很奇怪，不过现在还是担心什么，似乎这棺材里的东西越来越炙手可热了。

    人越多，对这个家伙来说，越不利。

    “看来，你们还真有兴趣，我就不奉陪了。”我站在旁边，摊了摊手，表示并不关心，至少我对这一口棺材没什么兴趣。

    “嘿嘿。”我耳边好像还传来一阵诡异的笑声，一转身，一张脸贴上来了，我呼吸都变得急促了，谁？

    这个家伙居然没有耳朵，圆溜溜的一个脑袋，我还以为遇到什么怪物了。现在我是哭笑不得，完全掉入了一个怪物坑洞了，这些人都不正常？

    倒也难怪会出现在这个地方！

    “看来，都来了。”阴阳眼笑了笑，“既然如此，那么就看你们有没有这个本事了。”

    这些家伙看起来剑拔弩‘’张，随时都准备出手了，然而他们现在都盯着，没有人敢轻举妄动。

    我也只是站在旁边，什么话都没有说，盯着前面那一口青铜棺材，整个空间中，这玩意儿显得很突兀。就像是从地下冒出来的玩意儿，只是那棺材好像是镂空的，好像担心里面的东西被憋死了。

    真是奇怪，居然还有这样的棺材？

    我百思不得其解，但是现在我也不想和这些人有过多的关系，可是就在我退到门口的时候，才发现，外面密密麻麻都是一双双眼睛，死死盯着灵堂这边，退避三舍。

    “动手吧。”

    阴阳眼突然就喊了一声，与此同时我看得眼花缭乱，眼前一切都变得匪夷所思了，那些家伙现在是八仙过海各显神通。

    果然都是道上的人，整个空间里萦绕着一道很奇怪的味道，就像是烧纸的钱一样，不断纷飞，此刻好似下雨一样，萦绕在了整个灵堂之内。

    甚至看起来极为古怪，没有人知道，这些家伙打算干什么，但是现在阴阳眼点燃了一根很奇怪的蜡烛。

    “看来，大家的目的都一样，想要打开这一口棺材，不过仅仅凭借一人之力，怕是有些吃不消了。”

    阴阳眼此刻手臂上还有烧灼的痕迹。而身后几个人也都发生了一些很微妙的变化，他们刚才的嚣张态度，好像也都变了。

    似乎察觉到了什么古怪的东西，而且还被一道很奇怪的气息反噬了。我才察觉到，这些家伙不对劲儿，现在他们都警惕了不少。

    “有情况。”我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是没有轻举妄动，只是在门口徘徊，外面那些家伙好像随时都要冲上来。

    蜡油还在不断滴落，只是溅射‘’出来的火苗，散发出一阵很诡异的蒸汽，不断弥漫在整个灵堂之中。而且这气息实在是诡异莫测，甚至都让人窒息了，这玩意儿分明就像是尸油。

    那一股味道越来越难闻了。引燃尸油，与此同时还有无数道气息缭绕，像是模糊的影子，突然就往棺材里面钻进去了。

    而现在的情况，都超出我的预料之外了。

    “你干什么？”阴阳眼看到我身后那个光头，他嗅了嗅，脸色变得很难看，好似在吸食什么东西，这时候闭上眼睛，像是一只行尸走肉。

    “来了，来了。”那人依旧闭上了眼睛，而且走路的姿势也越来越奇怪了。

    “雕虫小技。”身后一道人影冲了上去，就站在那一口青铜棺上面，死死盯着那一口棺材，只是没有想到，下一刻双手正准备打开那棺盖，没有想到，蜡烛熄灭了。

    与此同时才从那棺材上面分明出现了一双手，不对，那不是手！

    我定睛一眼，才看清楚了，像是从镂空的棺材里面钻出来的一条条蛇，不断拽着那个家伙的身体。

    这人被死死地缠住了，身体还在不断扭曲，整个人‘’大惊失色，像是要说什么，张开了嘴巴，一张一合，我好像根本就听不到任何声音。

    可这家伙看起来很艰难，像是被什么东西禁锢了，没有想到，他歇斯底里再次准备吼出来，那些好似蛇虫一样的东西直接将那人的嘴巴给堵住了。

    再也发不出任何的声音了。只是那身体还在挣扎，越来越激烈了，甚至身体上好像都被烧焦了一大块，还冒着青烟。

    烟雾不断渗透，没有想到，那棺材上面的人还蜷缩着，看起来诡异莫测，完全不像是一个活人的身体。

    而且这一具身体好像还在不断颤抖，终于我们都看清楚了，那棺材上完全像是一个长满了触角的怪物，还在不断蠕‘’动，但是那动静越来越小了。

    也就在下一刻，那棺材上好似烧红了一样，如烙铁，滚‘’烫的气息焚烧起来，整个身体都扭曲了。

    无数道窒息的味道从那身体上传来，滋滋冒油，顺着棺材下面焚烧起来了，像是陷入了一片火海当中。可是火苗中分明就是扭曲的人影，挡在了我们面前。

    阴阳眼和那个汉子的脸色看得越来越古怪了，他们退避三舍，眼前的大活人说没就没了。

    “现在……你也看到了。”阴阳眼只是盯着手里的那一只熄灭的蜡烛，上面好像还绽放出一丝惨白的光。

    甚至没有想到，油脂还在不断融化，吓得阴阳眼直接扔掉了手里的蜡烛。

    身后的汉子也察觉到事情没那么简单，现在想要打开棺材，可没有那么容易。

    “不用担心。”

    只是另外一个家伙走了出来，这人一脸阴森。死死盯着前面，手里分明就是一个罗盘，但是很奇怪，罗盘下面居然镶嵌着一个拳头大小的骷髅头！

    也就在那家伙朝着棺材四周靠近的时候，没有想到骷髅头的眼眶中绽放出一道血红色的光芒。

    轰！那棺材下面好像还有什么在动，眼前的火苗居然在眨眼的功夫消失不可见了，这倒是有些出乎意料，而且我发现脚下好像也变得有些柔‘’软了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚开来，呜咽的声音更是诡异了几分。

    谁也不知道现在什么情况，但是这一切都变得有些诡异了，这是……我百思不得其解。随后那一道血红色的光芒好似蒸发了一样，只是等到我看清楚才发现，没对劲儿！

