    就在段云等待沃尔沃那边的报价的时候，香港那边传来一个好消息，那就是天音牌单片机在意大利和法国拿下了总额超过2600万美元的大订单，这也成为了国产单片机在海外市场获得的最大订单。

    香港分公司取得的业绩，最大的功臣就是今年刚刚被任命为香港分公司总经理的李芸。

    李芸不是理科出身，她对于微电子技术方面可谓是一无所知，毕竟这不是她的专业，但是李芸却有着非常强的管理和社交能力，成为公司经理不到半年的时间，就让整个公司有了翻天覆地的变化。

    相比于他的父亲，李芸在管理方面的手腕非常老练而强硬，当初她取代父亲上任后做的第1件事，就是一口气开除了两名项目负责人和7名员工，这些人在她担任父亲副手的时候，就已经被发现不称职，但愿父亲李国胜却始终没有下狠手。

    究其原因也很简单，李国胜是国企出身，他的管理思维还停留在体制内的那一套，轻易不会开除人，尤其是对于香港分公司的那些来业元老人员，即便他们犯了错误，也是睁一只眼闭一只眼，讲人情，讲关系，尽可能的一团和气，这样公司的工作气氛才能温馨而稳定。

    但是李芸的办事方式则不一样，在她看来，总共只有200人的小公司没必要整的那么多繁杂的条条框框，大企业靠规章制度，小企业就是人制人，公司必须保持一个长期的优胜劣汰，混日子的老油条必须滚蛋，所有员工都要保持强大的工作的压力和职位的危机感。

    在公司里一手遮天，而是在社交方面，李芸很快在香港商界有了一定的名气。

    通常来说，港人瞧不起内地人，港人甚至把内地人称为“大圈仔”“北佬”，面对内地人的时候，有着一种极强的优越感，哪怕是一些内地的精英人物，早年来香港的时候，也会受到一些鄙夷和轻视。

    但是李芸不一样，她能流利使用四国语言，而且在来深圳的这几年，粤语也说的非常好，再加上李芸人长得高挑靓丽，思维敏捷情商高，很快就在香港当地建立了一个高级人脉圈。

    李芸非常善于包装自己，对外的时候，她会偶尔“不经意”透露自己的一些家事情况，说他爷爷是北京的一名退休干部，认识很多重要的领导。

    现如今内地发展很快，有很多香港商人准备在那里投资做生意，而李芸凭借自己包装出来的身份，很容易就成为了这些港商的“座上宾”。

    这也并不是说那些香港商人没脑子，容易糊弄，主要是因为现在的李芸是香港天音的总经理，这么年轻就能成为内地最大私营企业香港分公司的总经理，没有一定的背景靠山，似乎是不太可能的事情，也正是因为如此，绝大部分港人对李芸的背景深信不疑。

    白天的时候，李芸一身正装在公司处理工作，而下班后，她经常出入于各种高级饭局和派对之中，衣着有品，谦恭有礼，善于察言观色，跟任何人都很聊得来的样子。

    而且相比于李芸刚到香港的时候，她现在接触的圈子层次也是越来越高，甚至和香港四大家族的子女成为了朋友，经常和他们一起逛街和参加赛马会。

    与天音香港分公司发展日趋强盛的局面形成鲜明对比的是，现如今联想在香港的分公司则出现了巨额亏损，从今年2月份开始，不到半年的时间，联想亏损了5000多万元，这几乎把他们之前在香港赚到的钱全部赔了出去，损失可谓惨重。

    这其中最主要原因就是李芸凭借强大的公关和商业能力，接连抢下了联想香港的好几桩大订单，包括这次法国和意大利的订单，其实原本应该属于香港联想公司的，但是在李芸的几番操作之下，最终成功“截胡”，获得了巨大的胜利。

    说起来香港联想成立的时间要早于香港天音，在当地的名气也比天音集团大，而且有了一定稳定的客户基础，按理来说是不应该输给香港天音的。

    但李芸是个为达目的可以不择手段的女人，正所谓知己知彼，百战不殆，她高薪雇用了一批商业间谍，把他们都安插到了香港联想和其他竞争对手的公司里，收集了其他公司很多的商业情报，再拿到相关的产品报价和客户资料后，李芸上就以更低的报价寻找的那些客户，最终成功获取原本属于其他公司的出口订单。

    而联想就是因为客户资料被盗，导致大额订单损失，造成了香港联想的溃败。

    柳传志在得知这件事情之后，亲自飞到香港督战，他断然决定，不顾任何公众影响，把组装生产线从香港撤回到深圳，将香港联想的100名工人全部裁掉，同时大规模的缩减公司的行政和市场开支。

    另外香港联想重新拾起代理业务，替跨国品牌在国内销售打印机绘图仪和扫描仪的，多管齐下，总算是勉强解除了一部分危机，连月操劳的柳传志把联想带出泥潭之后，却在身体上被击溃，某日正在说笑之中，他突然头晕目眩一头栽倒，醒来时已躺在了医院，医生宣布他患上了严重的美尼尔特。

    其实联想在香港的失败，并不仅仅因为是商业间谍导致公司的订单对李芸截胡，还有一个重要原因就是在今年的时候，国内形势大变，国际计算机大公司集体降价，全球微机芯片价格一日三变，以进口组装为核心的联想，自然受到了最大的冲击，公司仓库里的芯片存货价格暴跌了70%，这也导致联想集团损失惨重。

    相对而言，段云的单片机芯片基本都是自产的，产量不大，成本可控，当用于组装单片机的芯片贵的时候，他就分出一部分产能自产，当这些低端芯片便宜的时候，他就全部采用进口，腾出的芯片产能用于生产利润高的高端芯片，所以相比于联想集团，段云掌握的更多的主动权……

