    苍玄城中自然也有传送阵，秦尘离开城主府，瞬间进入传送阵中，传送了出去。

    接下来，秦尘一路风尘仆仆，从苍玄城出发，传送到了下一个靠近云州的凌波城，再辗转到了阴帝城……一共经历了十七个大大小小的城池，才终于到达了云州州城。

    这一路上，他不知道经历了多少的天界风景，看到了无数的强者，势力，各种各样的事情。

    有些城池之间，甚至还有星空深渊，虚空乱流，显现出了破碎后天界的场景，让秦尘大吃一惊。

    直到这种时候，秦尘才反应过来，自己是在天界，一个宇宙星空中的顶级位面，一个刚刚破碎，还处于恢复阶段的地方。

    这种长途跋涉，让秦尘仿佛回到了当初在北天域，从百朝之地前往北天域丹城的场景，历经无数地方，妖剑城等等势力，这种旅途，十分神奇。

    要不是秦尘赶时间，他定然会慢慢前进，去看沿途的风景。

    但现在，他只知道赶路。

    就这样，秦尘疯狂赶路，大约十天左右时间，他已经逼近了云州州府。

    要不是在远古时代，天界顶级大势力建设了这么多的传送阵，他要从苍玄城到达中州州府，飞个数十年都不一定能够到达。

    而根据厉落对于天界的一些了解和记忆，经历了十数个城池，跨越了大半个云州，不过是天界一个十分微小的角落，一个云州的地域虽然看起来辽阔，但和整个天界相比，就等于是大海之中的一滴水，一粒沙。

    就算是整个广寒府和天界比起来，也只是一条大河对比大海，差距太大了。

    轰隆！

    当秦尘从上一个城池的巨大传送古阵中出来的时候，就看见了，一座宏伟的城池，浮现他的眼前，这是一座无比辽阔的城池，在这城池深处，无数空间，无数街道，无数条圣脉，构成了一个前所未有的州城。

    “这就是云州州城？如此之辽阔，如此之威严？！”

    秦尘从传送阵之中出来，看到云州州城，还有州城深处的一个个势力，一个个空间，心中的震撼，实在是不能够用言语来形容。

    来来往往的强者太多了，比起苍玄城，这云州州城大了十倍，百倍不止。

    并且，里面的大势力太多了，一个个势力，散发可怕气息，那都是实力雄厚的超级势力，门面十分浑厚。

    难怪敖家一心想要回到云州，在这里，的确比在下面好太多了。

    本来对比古钟派，苍玄城已经很辽阔了，但和这里一对比，苍玄城只是一个小村庄，而云州州城是真正的大都市。

    并且，这州城里面，到处都是圣脉气息涌动，这地底下，不只有一条远古圣脉，起码有十条，不，数十条、上百条以上，每一条远古圣脉都被一个大势力占据，，很是强悍。

    在这州城的街道上，一眼望去，全部都是高大建筑，人来人往，有最为普通的凡圣在地面行走，老老实实的做生意，做奴隶，服侍别人。也有高人一等的地圣，在空中飞来飞去。

    更有一些有地位的地圣后期高手，前呼后拥。

    绝世地圣强者也不缺少，几乎任何一栋建筑里面，都有绝世地圣的气息传递而出。

    在云州州城，不是绝世地圣，根本很难建立起一个长久的势力，很容易会被人灭掉。

    甚至秦尘还隐隐约约感受到几尊半步天圣大能的气息。

    不过天圣高手，依旧少见。

    毕竟在天界，半步天圣大能并不难，有些老牌绝世地圣，修炼数万年，自然而然会触摸到一丝天圣气息，但想要跨过这一步，成为真正的天圣就难了，因此天圣强者十分罕见。

    “呵呵，小子，你是第一次来州城吧，快出来了，别占着传送阵不动。”

    一道厉喝声响起，要把秦尘从传送阵上赶下来。

    秦尘淡淡扫了那人一眼，顿时，恐怖的力量涌入那人脑海，那人浑身一震，顿时讪讪然，知道自己走眼了，急忙低着头，不敢说话。

    秦尘面无表情，直接走下。

    云州州城的传送阵，比苍玄城的大了十倍都不止，从州城传送阵之中出来的，一共有上万人，每次传送都是一股人群洪流，不过进入了州城中后却是熙熙攘攘，一下就消失不见。

    秦尘混在来来往往的强者中，感觉到自己的渺小。

    在这种浩瀚的州城面前，自己有一种漫无目的的感觉。

    “是太大了，要塑造这样一座州城出来，只怕是耗费无数强者，无数年的心血，才能够办到。根据厉落的记忆，这些州城，都是远古时代遗留下来，经过无数年的发展，才到了今天的地步。”

    秦尘一面在州城中行走，一面推算城中的圣气，地底的圣脉，发现地底的所有圣脉，都被强大禁法封锁，像苍玄城那样的远古灵脉，阡陌交错，十分不凡。

    就连厉落也不知道，云州州城地底下，到底蕴含着多少条圣脉。

    因为一座州城中的势力太多了，或多或少都掌控了不少的圣脉。

    “想要找到幽千雪他们，光是盲目寻找可不行，任何一个人进入到州城之中，就像是一滴水汇入了大海，根本找寻不到，哪怕是我用灵魂之力搜寻，也需要太久太久。”

    秦尘目光一闪，开始搜索厉落的记忆。

    “这位朋友，您可是来参加不久以后，广寒府天工作招收弟子的机会的？不如住在我们这万古楼中修炼！静观其变。我们万古楼中，可以提供天工作这次考核的种种信息。”

    就在秦尘在思索的时候，突然从不远处走来一些人，纷纷在这些传送而来的强者面前推销，语气殷切的拉拢客人。

    “嗯？”秦尘看了看这几个武者，都是身穿着统一服装，气势充沛，智慧高深的青年男女，他们的眼神很厉害，所询问的在秦尘看来都是这一批传送阵中的精英人物。

    这种人物如果在苍玄城中，都是不凡的子弟，但是现在，居然是在这一个万古楼之中，充当拉客的推销员，这让人心中感慨万千。

