    第164章 惊人的销售额   

    抽完奖后，李卫东便回到了位于三楼的办公室。

    

    此时，林子薇正带领着财务组，进行最后的核算。

    

    见李卫东过来，林子薇抬头道：“怎么，抽完奖了？”

    

    “恩，被一个只买了电饭锅的家伙抽走了，一共才花了128块。”

    

    “怎么，听你还满心的怨气？”

    

    “怎么能没怨气啊，这小子才花了128，我亏大了好吧？”

    

    “你这人，怎么跟小孩子一样，反正都是要送的，送谁不一样，再说了，这样，岂不是更有噱头？”

    

    “额……也是。”

    听林子薇这么一解释，李卫东释然了，“对了，这几天的销售额，算出来了么？”

    

    “还在做最后的核算，但大体数字，已经出来了，你猜一共有多少？”

    

    “八百万？”

    

    李卫东大胆的猜测着。

    

    其实，具体有多少，他也不清楚。

    

    一共是两批货物，具体的数量和价值，并没有统计完全。

    

    “再猜。”

    

    “我擦，不会过千万了吧？”

    李卫东瞪大了眼睛。

    

    “恩，过了，而且过了很多，一共是1360多万。”

    

    “啥？

    这么多？”

    

    这组数字，完全超出了李卫东的预料。

    

    “是啊，我也没想到竟然卖了这么多，而且，这还是在咱补货不充足的情况下。”

    

    “发财了，发财了，发财了啊。”

    

    李卫东像财迷一样，不停地念叨着这个词。

    

    而林子薇，则温柔的笑着，眼睛从头到尾，都没有离开李卫东……   

    “林姐，一会你再辛苦一下，跟记者朋友们联系，把这组数字告诉他们。

    

    额，不，不对。

    

    1300多万，四舍五入一下，那就是两千多万，你告诉他们，我们七天的销售额，一共是两千多万。”

    

    “两千多万？”

    林子薇无语的白了他一眼，“你这四舍五入，也太夸张了吧。”

    

    “广告嘛，夸张点才有效果，另外，你把电饭锅那小子的照片，也给他们发过去，让好好报道一下，最好，做几篇专访，必须好好消费他一下，否则，对不起老子出的那么多钱。”

    

    “行，我知道怎么做。”

    

    看着李卫东那肉疼的模样，林子薇忍俊不禁的笑了起来。

    

    “你笑啥？

    老子到现在，都还没开上车呢，这小子却率先开上了，我能不心疼么。”

    

    “行，我知道，不过你要是想开车的话，现在我们有钱了，可以给你配一辆。”

    

    “我看行。”

    

    李卫东认真考虑了一下，“就虎头奔驰吧，我喜欢那车。”

    

    ……   

    第二天，省内超过50家媒体，报道了东来电器的开业盛况。

    

    《骇人听闻：东来电器7日总销售额超2000万》   

    《震惊：顾客花128元，却喜提价值20万元的桑塔纳轿车》   

    《东来电器，传统销售渠道的终结者？

    》   

    《对话李卫东：我，是如何把顾客当亲人的》   

    《大型电器零售商场，将成为家电市场未来新方向》   

    几乎每一家报纸，都将东来电器的新闻，放在了头版头条，而报道的内容，无非是两点。

    

    第一，有顾客花128元，喜提桑塔纳大奖。

    

    第二，东来电器销售数据惊人，7天竟然卖了2000万的货物，比得上很多店铺一年的总销售了。

    

    不止是省内的媒体关注到了这件事，就连连国字头的《经济报》，也用不小的篇幅，报道了这一开业的盛况。

    

    东来电器，可以说，是彻底的火了，赚足了眼球。

    

    普通民众们关心的，是那个顾客如何赢了一辆小轿车。

    

    他们羡慕的同时，也认识到了一点，那就是东来电器，当真是财大气粗，不仅产品无假货，而且质优价廉，还能抽大奖。

    

    而粤省的家电从业者，则从铺天盖地的报媒中，得到一丝危险的讯息。

    

    那就是未来家电市场，将有大变革。

    

    传统的销售方式，或将被颠覆。

    

    而新一代的王者，即将诞生！   

    ……   

    开业活动结束后，东来电器进行了一天的闭店休整。

    

    不过说是休整，其实全员，都被李卫东拉到凤凰楼，庆功去了。

    

    “大家安静一下啊，吃饭还早，所以我先跟大家说几句话。

    

    这第一句呢，就是感谢，感谢大家这几天的辛苦付出，没有你们，就没有我们东来电器如今丰硕的成。”

    

    说完这话，李卫东将手指向场边的横幅上。

    

    上面写着：“庆：东来电器7天总营业额超2000万。”

    

    看到这个数字，众人喜不自胜，疯狂的开始鼓掌，这，是他们创造出来的奇迹。

    

    掌声雷动。

    

    长久不衰。

    

    待上掌声渐落后，李卫东才接着道：“这第二句呢，就是兑现我之前的承诺了，我说过，七天之后，东来电器扬帆起航，而我李卫东，犒赏三军。

    

    鉴于大家优秀的表现，我在这里宣布，在场的每一人，都将获得两百元的奖金。”

    

    “两百块？”

    

    台下众人，沸腾了。

    

    要知道，他们之中，好多人入职，也才半个月不到而已。

    

    半个月不到，就能拿两百块的奖金？

    

    这东来电器福利好，古人诚不我欺啊。

    

    “好了好了，我还没说完呢。”

    李卫东虚空压了压手，“除了奖金外，大家还可以获得三天的休息时间。”

    

    “真的假的？”

    

    “老板，我真是爱死你了。”

    

    台下的众人，再次沸腾。

    

    这几天，要说不累，那是假的！   

    他们之所以能撑下来，全凭一口气撑着，如今这口气泄了，浑身都感到疲累。

    

    他们急需要大睡一场。

    

    “当然是真的，幺妹，还有段鹏，你们排一下值班。

    ”   

    “好的。”

    

    “好的。”

    

    两人异口同声。

    

    “这最后一句话呢，是希望大家再接再厉，再创辉煌，你们记住一句话，今天的成就，是我们的起点，起点，你们明白么？”

    

    “明白！！”

    

    全场异口同声，声震寰宇。

    

    “好，开饭！”

    

    说完这话，李卫东便退出了大厅。

    

    接通了响个不停的大哥大。

    

    “卫东老弟，你这也太忙了吧，这电话，我都打了三遍了。”

    

    电话那头，李冬升半开玩笑，半认真的说道。

    

    “不好意思，刚才跟员工们讲话呢，这总不能断吧，冬升大哥，找我有事？”

    

    “有事，当然有事，大哥我这不是特意打电话，来祝贺你们的嘛，你们东来电器，现在可是彻底的火了，我圈里那些朋友，可都在讨论你呢。”

    

    “同喜同喜，冬升老哥也不错啊，这次你们TCL，好像卖了两千多台？”

    

    “哈哈哈哈。”

    

    说到这里，两人同时笑了起来，笑声爽朗。

    ”   

    

    

