    之前被土匪围攻货车的时候，因为时间紧急，祁寒根本没有多余的时间考虑，他就直接把几个药包塞进了鞋垫里。

    这可是媳妇大姐特制的药粉，他必须藏住了，这东西关键时刻可是能救场的。

    其次，还有他家媳妇送他的匕首跟迷你电击棒，这两样也不能丢，是他防身攻击的最佳武器，于是，这两样被他分别装进了四角裤的左右两边的内兜里。

    这个内兜是他找他娘特意缝制在四角裤上的，有成人巴掌大小，之所以这么做，也是为了出门在外，方便藏一些现钱或重要票据的。

    好在裤子比较宽松，他一直都是站立的姿势，而两样东西又都比较精致小巧，所以，才没一下子就显露出形状来。

    估计，他要是坐着的话，那就很容易暴露了。

    至于大舅子送的智能手表，就更加不能被发现了，但当时没有那么多的时间了，他只能快速找个地方先把手表给遮挡住。

    于是，就被他顺手夹在了裤头的位置，至于会不会被找出来，那会他已经顾不上了。

    而刚才那个人明显是看到了，但他只是抽走了自己的皮带，且还顺手的把他的手表往下压了压，其余的就没有任何多余的动作跟言语了。

    真是好人呐！

    祁寒很是感激，也在心里暗暗决定，等他找准机会脱身后，也会帮助他的。

    最后一通搜身，邱林只是赤裸着上半身，头发也乱糟糟的，裤子因为没了皮带，变得松松垮垮的，脚上也是光着脚丫子。

    这模样有多狼狈就有多狼狈，活活像是被人欺负过的可怜样。

    而他身边的李国富也好不了哪里去，身上也只剩下了一条裤子。

    相比这俩人的惨样，祁寒仨人就要体面多了，虽然衣服有些皱巴巴的，但好歹衣着是完整的。

    随后，五人也关进了一间木屋里。

    祁寒不愿意与邱林俩人挨在一起，所以，径直选择了一个角落坐着，许向东毫不犹豫的跟在他的身侧。

    方学军脚步微顿了下，也朝着祁寒跟许向东坐着的位置走了过去。

    他现在是真的信服祁寒这个徒弟了。

    这么一番折腾，五人的精神状态也略显疲惫，各自坐好后，谁也没吱声说话，一时间整个木屋寂静一片。

    祁寒察觉到有道灼热视线在盯着自己，但他直接漠视不理，不想看他也知道是邱林在盯着自己，那目光必然不善。

    只是他现在没空理会对方，他要思考着接下来该怎么做。

    然而此刻的祁寒还不知道，他身处在胜利生产大队的宝贝媳妇，此时正处在暴走的边缘！

    ——

    祁家小院。

    秦天如直愣愣的盯着手上的智能手表，水汪汪的一双眼睛此时瞪圆了！

    没搞错吧？

    她家寒哥这是遭绑架了？

    岂有此理，竟然有人敢欺负她家寒哥，真是可恶！

    几分钟之前，她正准备去灶屋做晚饭，哪知道手上的智能手表忽然一阵震动，这是来电的表示方式。

    秦天如很是意外，因为她家寒哥从未在白天给她通过电话。

    于是，她立马欢喜的接通了电话，正想甜甜的喊他一声，却被电话另一端闹哄哄的场景给哽住了。

    她很是疑惑，不由仔细听了听杂乱中的声音，结果这一听，她气炸了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补更一章哈~晚安！

