    从索尔身上拿到「梦幻之都」的开启密匙后，骆皓晨并没有急着马上就去梦幻之都。

    因为根据攻略里的记载他知道！梦幻之都是一个80级的副本，玩家必须达到20星战尊级以上，才能够进入。

    以骆皓晨现在的等级，还不到要求。

    “还是先把藏宝图任务做了，拿到SSS级宝物再说吧！”

    骆皓晨如此想着。

    而且传说级隐藏副本，除了价值极高之外，它的攻略难度，也必然极大！

    等骆皓晨拿到SSS级宝物之后，凭借着宝物，应该能够更加轻松的通过梦幻之都！

    于是，骆皓晨将钥匙放进了包里。

    这时，林子衿有些震惊地问道：“皓晨哥哥，你是怎么知道这个NPC身上可以得到梦幻之都开启钥匙的啊？这也太不可思议了叭！”

    骆皓晨淡然一笑，道：“不知道，巧合吧。”

    顿了顿，骆皓晨转移话题道：“为了感谢你们两个这两天不辞辛劳的帮我执行梦幻森林的任务，一会儿回城，我给你们各自送一套装备吧。”

    不得不说：关浩跟林子衿两个人的确是帮了骆皓晨很大的忙！

    正是有他们，骆皓晨才能在两天半，如此短暂的时间内，通关梦幻森林！

    当然，他们俩跟着骆皓晨一起跨十几个等级刷这么高级的地图，自身的提升也很大。

    即便是没有任务的奖励，仅仅只是通过杀怪，关浩与林子衿，也早已各自升到了8星战尊级！

    8星战尊，对应着68级。

    而关浩身上，还是一身50多级的装备。

    林子衿身上的装备，等级也比较低。

    是时候，可以把他们两个强化一波了！

    毕竟他们俩，现在可以说是骆皓晨的左膀右臂了！

    于是，三人撤离梦幻森林，回到了星陨城。

    在骆皓晨的嘱咐下，关浩跟林子衿两个人去拍卖行选购装备去了。

    而骆皓晨则是来到仓库，取出里面的两张S级，与SS级的藏宝图。

    使用无限融合。

    “滴～融合成功，恭喜你获得SS级藏宝图！”

    “滴～融合成功，恭喜你获得SSS级藏宝图！”

    连续两道提示在耳边响起。

    骆皓晨看向手中，那张散发着金色微光，看起来便非同一般的图纸。

    「SSS级藏宝图」。

    描述：记载着SSS级宝物的图纸，使用后可激活SSS级宝物的寻宝任务，完成任务即可获得一件SSS级宝物。

    使用要求：无。

    哪怕是上一世，号称魔域世界龙国第一战神的骆皓晨，也从来没有机会接触过SSS级的宝物！

    直至临死之前，骆皓晨身上品级最高的宝物，也只是SS级的「翻天印」。

    因而，此时手里握着一张SSS级藏宝图的骆皓晨，不禁有些激动。

    SSS级天赋无限融合已经给骆皓晨带来的一飞冲天式的增益。

    再来一个SSS级宝物的话，骆皓晨只怕能直接在十二区封神了！

    不过骆皓晨也明白：得到藏宝图，并不意味着就已经得到了宝物，必须要完成对应的寻宝任务，才能得到宝物。

    这也是为什么骆皓晨得到了一张SSS级的藏宝图，也没有触发任何公告的原因。

    因为即便是SSS级的藏宝图，也极有可能在某些人手里，只是废纸一张。

    藏宝图等级越高，对应的寻宝任务难度也越高。

    魔域老区，不知道多少人费劲千辛万苦得到一张藏宝图，结果最后都败在了寻宝任务上面，最终藏宝图没了，也没能得到宝物。

    所以显然，骆皓晨手里这张SSS级的藏宝图，里面封印的寻宝任务，难度肯定非同一般的高！

    必须要谨慎，必须要小心！

    于是，骆皓晨当即使用了藏宝图。

    “滴～恭喜你获得SSS级宝物专属寻宝任务——「逆天而行」，请根据任务提示完成任务！”

    随着系统提示落下。

    骆皓晨打开任务列表。

    「逆天而行」（SSS级寻宝任务）。

    难度系数：？？？

    描述：一千年前，魔域世界，魔族与人族大战，为了对抗强大的魔兽，人族数百名法师耗时七七四十九天，齐心协力冶炼出上古至宝·天命。后来，与魔族一战，天命在战争中遗失。请玩家根据地图指引，前往「魔族圣殿」，寻找天命的气息。

    备注：该任务分为三个阶段，此为第一阶段，完成第一阶段任务后，将自动解锁第二阶段。

    时间：30天。

    任务奖励：SSS级宝物天命x1。

    得，又是一个被系统判定为骆皓晨绝对没可能完成得了的任务！

    所以，在难度系数上面出现了三个问号。

    不过让骆皓晨有些纳闷的是：这个寻宝任务居然分为三个阶段！

    骆皓晨只记得：他上一世通过SS级藏宝图得到的翻天印，那个寻宝任务也没有这么复杂。

    难道，这就是SSS级宝物的魅力么？

    不过这倒也是在情理之中。

    毕竟SSS级宝物要是那么容易就能得到的话，也就对不起它这SSS级的价值了！

    正所谓越珍贵的东西，越难以得到。

    “这SSS级的宝物，我拿定了！”骆皓晨充满了自信。

    只可惜：本来是打算拿到这个SSS级宝物之后，再去刷传说级隐藏副本梦幻之都的。

    现在看来，这两个的顺序得对调一下了。

    先通关了梦幻之都，拿到这个副本的超值通关奖励，实力再得到一波提升之后，再去进行寻宝任务，还差不多！

    反正寻宝任务的时间足有30天，不着急。

    正当骆皓晨这么想着的时候，关浩跟林子衿两个人赶了过来。

    此时，他们已经在拍卖行里各自买了一套60级的装备！

    没办法，目前星陨城玩家平均等级也才30星战师，60级的装备，已经是拍卖行里能买到的最高级的装备了！

    从关浩跟林子衿手里拿过他们各自买的全套元素法师与潜行者的装备后，骆皓晨立马批量锻造，然后进行无限融合。

    不一会儿，一套60级SSS品质的元素法师神装，与一套60级SSS品潜行者神装，就此诞生！

    这一次，骆皓晨并没有藏着掖着，直接当着二人的面，完成一系列的锻造、融合升级操作。

    这一幕，把俩人都看呆了。

    第一次看到骆皓晨将装备融合升级的林子衿，忍不住问道：“皓晨哥哥，你……这是怎么做到的？”

    骆皓晨直言不讳：“SSS级天赋，无限融合。”

