    他拧眉，比她自己还在乎她的身体。

    阮乔撒娇，冲他笑：“这不是有你嘛。”

    封御琛无奈看她一眼，没说话，认认真真的为她擦拭长发。

    阮乔低头，百无聊赖的把玩封御琛衬衫上的银色纽扣，“今天中午，你是不是有话要跟我说？”

    封御琛动作没停，阮乔的敏一感他早就知道。

    白天时候，他略微的迟疑，她果然发现了。

    他没瞒她：“嗯。”

    “什么话？现在说啊。”

    阮乔玩着他的纽扣，一不小心就解开了一颗。

    她手指顺着衣服的缝隙进去，摸到了他精壮宽厚的胸膛，薄薄皮肤之下，是温热且蕴含男性力量的肌肉。

    阮乔指甲羽毛一样轻轻扫过。

    封御琛的呼吸几乎瞬间就乱了节奏，强健的身体绷成了一张拉满的弓。

    他没阻止她的动作，深呼吸之后，继续为她擦头发。

    “说啊。”

    阮乔仰头，目光干净，好奇追问。

    封御琛垂目，她娇美的脸上，只有认真，看不到一丝一毫的勾引媚色。

    可她手里的动作，堪比要人性命的刀子，几乎要把他从胸膛整个剥开，将那颗为了她剧烈跳动的心脏，紧攥她手心。

    封御琛抬头，强迫自己把视线从她双瞳中移开。

    他把她擦至半干的长发撩至耳后，淡淡哑声：“这次回裴家，还回来吗？”

    阮乔闻言轻笑：“你在担心什么？怕我回外公身边，再不回海城了？还是怕我跑了？”

    封御琛帮她把头发松散的挽了下，露出她整张芙蓉娇面，正色说。

    “你外公只有你一个亲人，我知道你放心不下他，也知道你不会让他老人家独自度过晚年。”

    “我虽然可以跟着去裴家，但是封家的产业跟大部分业务都在国内，以后那都是要交给小夜的东西，但是在小夜完全能接管之前，我不可能完全放手不管。”

    等儿子长大，所有的事情都可以扔给儿子。

    他就可以天天陪着阮乔了。

    可至少在儿子十五岁之前，他都要负责。

    这十年也足够漫长了。

    但……要是让封御琛跟阮乔分隔两地，他是绝对不能接受的。

    阮乔侧眸，睫毛忽闪笑意更深：“那你说怎么办？”

    封御琛声线变沉，用商量的语气道：“外公，他愿意每隔一段时间，来海城暂住吗？”

    阮乔不想离开裴之礼，封御琛不想离开阮乔。

    以后裴之礼如果能在御景苑跟裴家大宅两边住。

    封御琛也能完美安排好手边的事务，错开时间，跟着阮乔两边跑。

    阮乔又解开他一粒纽扣，衬衫之下露出他更多完美性感的男性躯体。

    “所以，你纠结了一晚上，就是要跟着我说这个啊？”

    软柔细白的掌心，完全熨帖在他左胸上。

    封御琛猛然皱眉，瞳孔都像是兽目般的紧缩，有一抹浓重深色暗藏眼底。

    “嗯。”

    他拢在阮乔单薄肩头的大手，喉咙像是渴极般的滑动，无意识的收紧。

    阮乔看到他被自己撩拨得几乎失态。

    尊贵俊美面容上，尽是极力克制的压抑。

