 “谢什么呀，要谢，还是我谢你！”

陈刚哈哈一笑：“对了，这剑可变化大小，以玄气灌入即可！”

林辰当即试了试，只见玄气灌入后，赤影剑不断缩小，最终化作笔般大小。

方便多了！林辰将剑放入针灸袋，能轻松携带。

接下来，林辰与陈刚告辞，又找到了黑袍女子，然后一起离开。

“林辰！”

走的时候，穆星辰也跑来送林辰，想说什么，可最终只化作一言。

“祝你一路顺风！”

“你也是，有机会去世俗，记得来找我！”

林辰笑了笑，毅然离开。

看着林辰的背影，穆星辰脸色有点复杂，就感觉最好的朋友，突然要出远门般。

她这辈子，很少朋友，特别是来了隐门后更如与世隔绝了！林辰是她唯一的好朋友！他们一起遇到过几次危险，比如海底墓穴，大家都在血尸手里逃出来。

比如杀手的暗杀！比如一起寻找母亲留下的东西！点点滴滴，都是回忆。

“将来，我去世俗的话，我一定找你！”

穆星辰喃喃自语。

而岛屿最高的一处山坡，一名穿着白色衣裙的女子展望远方，她脸色清冷，气质出尘。

“林辰，你没有让我失望，但距离你老爸所在的高度，你还差很远！”

“我希望将来有一天，你能接下你爸的衣钵！”

“不管我怎么讨厌你，但抛去私心而言，你其实是个挺有趣的小伙子！”

此时此刻，白云山山顶别墅。

众人依旧住在这里，虽然衣食无忧，但被关押了几天，终归还是有些枯燥。

安雷野走入五楼的客厅，随后向窗户那边走去，同时道：“唐家的人走了吗？”

“还没有，他们似乎在想办法！”

萧易梦在窗户边一直留意着外面，几天几夜没有休息好了。

“这几天，辛苦你了！”

安雷野看了萧易梦一眼，有点过意不去，随后又叹气道：“我终于知道林辰为什么这么喜欢你了，论起妻子的身份，你真是他最好的贤内助！”

“这点，小洛就比不上你！”

他的声音带着遗憾。

苏洛的所作所为，他看在心上，即便是苏洛的老爸，他都觉得苏洛有时候做事有点任性，有点过分。

“都是一家人，没必要计较这么多！”

萧易梦笑着摇头：“我倒是有点担心倾城，那丫头性子善良，知道自己犯了这么大的错误，肯定良心不安的！”

“唉，这事也怪小洛，倾城也不是故意的，也知道错了，小洛居然还怪她！”

安雷野再度叹气。

“小洛有身孕，担心孩子，这也正常！”

萧易梦安慰了一声。

安雷野觉得萧易梦才是大气，体贴关心，任何男的有这样的妻子，这是上辈子修来的福气，再对比自己女儿，他又是一阵失望。

“安叔叔，你别想太多了，林辰的几个妻子，每个人都有每个人的优点与缺点，不可能都一样的！”

“你说的也对，你先去休息吧，我在这看着！”

“没事，我还没觉得累！”

萧易梦摇头笑道，但见安雷野不走，站在别墅窗口看着远方，只好暂时去休息一下了。

轰隆隆！然而刚刚转身，别墅外便传来轰鸣声！“他们又攻击阵法了！”

萧易梦立即来到窗前，极为的紧张。

虽然这阵法很厉害，保护了他们好几天了，但她心中依旧没有底。

与此同时，安家众人与林建林他们也从房间跑了出来，个个都很担心。

再看阵法之外，大量的人聚集在那，而白云山不远处，冲天的烟火在绽放，照亮了大半个花城的天空。

今天，也是花城烟火庆的日子！借助这些璀璨的烟火，唐家他们才敢更肆无忌惮的出手。

其实，这烟火庆的也是他们向官方申请的，目的是为了拿下别墅，只要有烟火的遮眼，他们可以大面积用出热武器。

“这什么鬼东西，一团烟雾也拦住你们几天？”

一名踩着高跟鞋的歪果女子，愤怒的看着唐三他们道。

她正是海伦。

“海伦小姐，这是华夏古阵法，就好像古代的诸葛亮八卦阵般，我们已经试过众多的办法了，可都没有效果！”

唐三陪着脸道。

“废物！”

海伦小姐怒骂：“烟火盛宴在晚上十点钟结束，这段时间，我不管你们用什么办法，一定要拿下他们！”

“放心吧！”

唐三点点头，对着远处的一只雇佣军挥手。

这只雇佣军来自国外，且偷运了重武器到来。

比如7V1式40mm火箭筒等等的。

这可是对付装甲坦克的火箭筒。

“我就不相信，华夏古阵，这么神奇！”

“开玩笑，再厉害的城堡，我们一炮就能打爆，区区一座别墅，看我把它轰成稀巴烂！”

那些雇佣军大大咧咧喊道，打出火箭筒。

咻咻咻！一道道火箭炮射入雾霾之中，引发大面积轰动。

如果不是远处烟火盛宴的光芒与声音遮掩，凭着这边的大爆炸，早已引起全市目光了。

连续炸了五分钟，但是别墅似乎并不受影响，所有炮弹都打空了，甚至个别落在远处的山林，引发大火燃烧。

好在他们早已准备灭火设备了，这才没引发大轰动。

“什么回事！”

海伦皱了皱眉，感觉这古阵确实有点了不起。

“我猜是风，改变了火箭炮的轨迹！”

唐三研究过风水，对华夏古老的阵法有所了解。

“风？

我偏偏不信，再给我开炮！”

海伦银牙一咬，若非忌惮着华夏官方，她早已调动坦克来轰炸了。

当然，这也只是想想，能偷运火箭炮进入华夏已经很难得了，坦克的话，做梦才差不多。

轰轰轰！地动山摇，火光冲天。

唐三与雷瞎看的一阵头皮发麻，这是要炸山啊，再看前方，雾霾依旧没有散开，不过能察觉到别墅被火箭炮轰中了，只不过影响不大而已。

“行了行了！”

唐三忍不住阻止：“这么大面积轰炸，迟早会引起官方的注意，我可盖不下去啊！让他们停手，想想其他的办法吧！”

海伦听到这话，一阵心烦气躁，心里骂死林辰了，她冷冷道：“通知雇佣军，所有人冲入别墅中！”

“海伦小姐，这个办法我们已经试过了，没有用！”

唐三叹道。

 