
　　郗依燚瞬间就控制住了那些四溢的电流，让他们定格在原地，然后一一飘入自己的以太密度宝石之中，转换成自己所需要的EMC值。

　　玄九霄虽然吓了一跳，但是并无大碍，此刻正愤怒的看着江寒，说道：“几个意思？你不给解释一下？”

　　江寒尴尬的说道：“呃，这只是机器的问题，应该是你压倒某个电路了，导致了中压变压器的所受压力不足，最终导致了爆炸。”

　　郗依燚此刻正在默默感受着手中以太密度宝石内的EMC能量。

　　一台弥渡宝石：可以将你身上指定物品的EMC转换为其它物质。按G键切换转换目标，可以转化为铁锭，金锭，钻石，暗物质，红物质。右键设置被转换的对象，可设置黑名单和白名单。

　　EMC本值：319，616

　　EMC值：1，991，345

　　郗依燚最近心血来潮，想弄一个红物质剑看看，何况这半年郗依燚也不是白过了，不停的往以太密度宝石宝石里喂一些有价值的东西。

　　虽然比较重要的东西穆恩都看着，不让郗依燚碰，那攒EMC的速度可就慢的出奇了，可是半年下来，就算是只转换一些泥土，也能转换不少的EMC值了。

　　除去以太密度宝石的EMC本值，嗯……还剩3663074的EMC值！

　　能转换七个红物质呢！

　　数学老师：······

　　数学老师：我有一句妈卖批不知当讲不当讲。

　　郗依燚：哎！体育老师你好啊！

　　数学老师：NIMA！！

　　郗依燚停止了自己的想象，真实攒到的EMC值是1671729。

　　红物质一个价值466，944的EMC值，郗依燚现在的EMC全部转换的话，差不多三个红物质左右。

　　三个红物质能干什么呢？

　　什么也干不了……

　　没有工作台，一切皆为空谈！

　　而到现在，郗依燚也没有找到制作合成台的方法！

　　虽然说郗依燚能够通过贤者之石获得【橡木原木】这样的方块，但是……他不知道怎么用啊！

　　有没有是一回事，会不会用就又是一回事了。

　　他可不能像个方块人一样直接按“E”，然后获得成就“打开物品栏”啊！

　　回到正题，玄九霄的心情不是很好，毕竟被免费体验了一下电疗的感觉是真的难受，而且还是被动的，换做是谁此刻的心情也不会好到哪里去的吧。

　　不过还好有郗依燚为玄九霄缓和一下子。

　　不然玄九霄可能就直接动手了。

　　经过了大约半个时辰的闲谈，郗依燚吃惊的发现，眼前这个叫江寒的人，在魂导科技方面的天赋极其的高！

　　就算说是现在的魂导科技方面全大陆第一人也不为过了。

　　与那些明德堂中传白大褂的砖家和叫兽相比，差的也只是时间而已。

　　郗依燚自己估算了一下，如果放任江寒自由成长的话，不出十年，恐怕大陆上的第一颗十级定装魂导炮弹就要提前降世了。

　　“吱—”的一声门被推开，打断了郗依燚的思路，不过不用猜他就知道来者是谁。

　　江寒也没说为什么来者不敲门就进来了，门卫都是干什么吃的之类的话，因为显然他也只知道来者是谁。

　　这位，在日月帝国，恐怕是无人敢拦啊！

　　就算是放眼整个大陆，敢拦住他的人，屈指可数。

　　他正是日月帝国名德堂的堂主，现修为为九十一级的封号斗罗级的强者，镜红尘！

　　甚至在他的魂导器的加持下，他可以短暂拥有等同于超级斗罗的实力。

　　但是，此刻的镜红尘脸色发白，神情低落，再不见几年前的那种意气风发与自命不凡的气质。

　　他看到了郗依燚，开口说道：“你就是JH先生？”

　　镜红尘的声音有些冰冷而沙哑，甚至他这一辈子最感兴趣的魂导科技也提不起兴趣了。

　　原因就是，郗依燚这么一盒人形自走无上限的纯净能源Rf的超大功率发电机站在他面前，他镜红尘竟然不为所动！

　　这……还是那个镜红尘么？他到底经历了什么？

　　郗依燚这样想道。

　　不过他很快就是知道答案了。

　　直接在镜红尘之后，一个窈窕了紫色身影闪身进入了房间中。

　　她的外表也是一副十二岁少女的模样，纤细的手臂和雪白的肤色，身穿一件深紫色的连衣裙，长裙遮住小腿，但仍可以看出她近乎完美的身材比例。

　　郗依燚猛的抬头，直视着面前的少女。

　　毫无疑问的，她也看到了郗依燚，但她极为迅速的抬起左手捂住自己的嘴巴，同样直视着郗依燚。

　　郗依燚看到，她有着橘红色的短发，面部更是完美无瑕，不过她伸出左手捂住自己的嘴巴，也让郗依燚看到了在她的左手手背之上有一个奇怪的类似纹身的东西。

　　还未来得及郗依燚凝神去看，她就收回了自己的左手，看着郗依燚。

　　郗依燚也看着她。

　　二人四目相对。

　　然后，郗依燚又看到她一双乌黑亮丽的大眼睛之中，充满着赫然之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　郗依燚自己，也同样。

　　二人之间的碰撞几乎是不可避免的，下一刻，深紫色色的光芒从那位少女的身体上散发出来，并以极快的速度蔓延整个方块。

　　之前的龙威就是你释放的吧？郗依燚这样想道，随即淡蓝色的光晕映照，或粗大或细小的RF密密麻麻的，仿佛看一眼就会让人密集恐惧症发作似的。

　　镜红尘早就知道自己干女儿的性格以及情绪，大手一挥，拉住江寒、玄九霄二人，让他们站到自己身后，自己的释放厚重的魂力和一件件防御类魂导器来隔绝郗依燚这边的战斗波动，以免被波及。

　　他也知道，自家干女儿虽然下手狠了一点，有那么一内内的暴力倾向，但是是绝对不是杀人的，最多给对方打成昏厥。

　　镜红尘此刻眼中的落寞，全数变成了狂热！

　　这就是极致的能源啊！若能掌握这样的能源，日月帝国的魂导科技必然将再跨一个大阶梯。奔向宇宙，将日月帝国国旗插向另外一个星球，宇宙舰队的建造都指日可待啊！

　　但是，镜红尘也知道，对于郗依燚硬的来肯定是不行的，因为他非常清楚，非封号斗罗级别的强者，在自己干女儿手下，一个回合都支撑不住！

　　镜红尘的干女儿，正是他半年前从极北之地遇到的类似神龙反应堆的物体，即天龙研！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三十五章 天龙研免费阅读。https://www.23sk.com 