    至于第二款产品，名字叫做‘遥控救生衣’。

    这东西原理非常简单，就是在救生衣上，按照一个动力驱动装置和一个连接在岸边的绳子。

    当发生溺水事故后，可以通过遥控驱动救生衣上的动力装置，走水路，使其最快将救生衣送到落水者身边。

    等落水者抓住了救生衣，岸边的人顺着绳子，就可以将他拽出来。

    这个产品不怕大雨，救援速度快，安全更高。

    但也有一个问题，他体重很轻，在遇到水流快的情况下，会被直接冲飞的。

    但陈昂相信，在特殊的时候，在没有船的流域里，天气条件和水流速度都被允许，这东西是绝对可以救命的！

    两外，这两种东西制造起来都还不复杂，短时间内就可以完工。

    在这个特殊的时期，搞不好就能救一条命。

    只要这东西能救一条命，那陈昂就没有白付出！

    所以，这之后的几天里，掌握了制造原理的工人们都开始加班加点帮忙制造起来。

    做好的一批批产品，通过龙腾集团特殊时期的物流运送能力，艰难的运送到其他地方，免费给别人使用，能用上就用上。

    当然，用不上那是最好的，救命的东西，谁都不愿意用……

    1998年8月3日。

    复县遭遇了这些天以来，最大的暴雨袭击。

    也可以说，是这些年以来，最大的暴雨袭击！

    顿时，河流暴涨，放眼望去，那是一片汪洋，连一条像样的路都看不到!

    虽然在之前，陈昂做好了充分的动员工作，李开复也做出了重要的全区动员通知，但还有很多百姓不听话，亦或者抱着侥幸的心里，认为都是过分夸张了，这直接导致他们迎来了最为绝望，也是最为艰难的时刻。

    与此同时，碧流河水库存水量超过了历史的峰值，碧流河不堪重负，必须开启所有闸门放水。不然，会酿成史无前例的惨剧。

    然而，碧流河的水只要放下来，下游就跟着遭殃了。

    陈昂急的，没重生前，三九水库就是因为这突然的一下，直接决堤，祸及周围的百姓！

    当时的老百姓都来不及做出反应，自己房子就被冲垮，顷刻间哀鸿遍野，有个村子直接死了三十多个人！

    但今时不同往日。

    三九水库今不在，济世大湖震四方！

    面对这场史无前例的洪水危机，陈昂带着兄弟们义无反顾的冲在了最前面。

    他要求所有人必须保护好济世湖的水位稳定，不发生决堤的情况，哪怕这个大湖看上去十分的安全可靠，也不能有一丝一毫的怠慢。

    而且低洼处还需要垒砌沙袋，能垒多高垒多高！千万不可马虎大意！

    老百姓都知道，这是保护自己家园的时候，这个时候，就不能靠国家了，必须靠咱们自己。

    因为新闻上都说了，其他地方险情更大，一个叫九江的地方，灾难空前，死伤无数，无数人无家可归。

    人民子弟们为了抗洪，组成人墙，围堵洪水，甚至不惜用肉身堵住决口，看的人是泪如雨下。

    在大自然的面前，人类始终是那么的渺小，不堪一击，好似虫子。

    但这个世界上，虫子重来没有真正意义上被消灭过！

    但众志成城之下，人们团结一心，总归是可以走出这场阴霾的！

    值得说明的是，此次，联合区险情最大的，要属熊县那个地方。

    因为熊县水资源是最发达的，别的不说，就张嘎的家乡泗水村，那个水流多的程度，发生了这样的洪水，用屁股都能想出了大概。

    不过在暴雨降临之前，陈昂已经安排邹康，将泗水村的百姓带到了安全的地方……

    除了维护好济世湖这个相比于‘核电站’存在的关键轴心之外，龙腾集团也开始发挥自己的集团力量。

    捐款捐物自不必说，各大股东纷纷慷慨献爱心，走在民营企业家的最前头。

    而苗家兴的征风公司，在这场大灾大难面前，更是立下了汗马功劳。

    这主要得益于他们生产的大型挖掘机！

    挖掘机吨位大，车胎高，在半米深知一米深的水域里，平躺无阻，成为了这场洪流里的钢铁侠。

    面对很多受灾受难的群众，苗家兴不惜动用了没有销售，还未出场的崭新挖掘机，开进各个村子里，参与紧急输送老百姓的转运工作。

    老百姓离开了深陷水泽中的家乡，站在了挖掘机的挖斗里，顿时，人就觉得安全多了。

    除此之外，很多挖掘机参与其他地区的河流唯独，战斗在第一线，跟所有抢先抗洪的人们站在一起！

    为了安顿好受灾的群众，新开路全面免费对百姓开放，复县各大龙腾公司，都成为了受灾群众的临时安置点。

    就连营子镇的学校，也成为了受灾群众的临时安置点。

    吃住问题，龙腾负责。

    陈昂说了，这钱从他自己的腰包里掏。但张娜和李满江没有这么做，这笔钱，必须龙腾集团以集团的名义往外掏！

    可以说，整个复县，紧靠陈昂，紧靠龙腾集团，就解决了很多后顾之忧，让高层不需要为复县分心，空出更多的兵力和资源，投身于更多的受灾严重之地。

    与此同时，陈昂还下达命令，要求全国龙腾集团的下属公司，都成为受灾群众的临时安置点，妥善保护好人民群众的衣食住行。

    星海第一人民医院，免费为受灾群众治疗，不需要一分钱。

    在大灾大难面前，龙腾不计得失，走在最前沿。

    在陈昂的带领下，龙腾集团上下一心，从董事到员工，他们做了能做到的一切！

    不过揪心的事情不是没有，在前往张村救灾的时候，陈昂眼睁睁的看到，一个房子被洪水猛烈冲毁，站在房子上等待求救的人直接就没了……

    大水无情，一个活生生的人，一瞬间，就这么消失不见！

    还有一个让陈昂更揪心的事儿就是，抗洪的过程中，人民教师，单业成的老婆孟令贺也身处在一线。

    可是在一次帮忙搬送物资的过程中，突然不小心摔倒。

    然后……肚子里还不容易怀上的娃，没了……

