 司徒明灯挂断了电话，不过没有放下，而是迟疑了一下之后又拨通了一个号码。

没有多久，对面就接通了电话。

“爸。”

司徒宇恒接通了电话，笑着问道：“是不是叶秋那个混蛋完蛋了？”

他还没有收到消息呢，毕竟那种级别的斗争，还不是他目前能够接触到的，也只有司徒明灯这样子的人物，才有眼线那么快得到消息，这方面就连叶阳都差了不少，也只有叶家的那位老爷子，恐怕才会比起司徒明灯更快得到消息。

司徒明灯沉默了一会儿，轻声说道：“韩建光失手了，他没有任何事情。”

“什么？”

司徒宇恒一愣，不可思议的问道：“怎么可能，韩建光都失手了？”

接着脸色一变，他低声说道：“爸，现在韩建光已经暴露了，可是那个混蛋居然还没有事，那么我们不是……”最后他还是没有说出损失惨重这话，他下意识的觉得，这话对于司徒明灯来说恐怕有些伤人了。

要知道这次他可是亲自下场对付一个小辈，可是最后居然还失手了。

司徒宇恒还是想给司徒明灯留点颜面的。

司徒明灯脸色不变，这头老狐狸现在已经彻底恢复了冷静，淡淡的说道：“是我们小看了他，没想到他是故意出手的。”

司徒宇恒心里面很是震惊：“故意出手的？

这是个圈套？”

司徒明灯轻声道：“没错，这个家伙太狡猾了，你之后在大青山要小心行事，明白吗？”

司徒宇恒回过神，急忙说道：“我知道了。”

说完这个家伙的脸色有些阴沉，这次连司徒明灯都没有看出来叶秋的圈套，这让他陡然感觉到了不少的压力，本来那个家伙就非常难对付了，可是这次连司徒明灯都吃亏了，让他意识到了叶秋的可怕之处。

“等等。”

司徒宇恒脸色微变，又想到了什么，轻声说道：“既然他没有事，那么老二那边？”

司徒明灯嘴角抽了一下，把事情说了一下：“被韩建光阻止了。”

司徒宇恒听完后，冷声道：“韩建光这个混蛋，受了我们家那么的人情，居然还听那个混蛋的话？”

司徒明灯皱了皱眉，虽然他知道司徒宇恒在这方面的能力有所欠缺，可是没有想到居然想不明白这其中的关键，换成他在这个年纪，不说跟老一辈争锋，可是只要经过提点，恐怕也已经反应过来了。

再跟叶秋一对比，这差距就出来了。

叶家的运气还真是好。

司徒明灯心里面略微有些嫉妒，虽然对于叶秋很痛恨，但是也不得不承认，这个家伙在年轻一代当中相当的出色。

这个时候，司徒宇恒还不知道司徒明灯对自己很失望，又说道：“那现在老二呢？”

司徒明灯回过神来，淡淡的说道：“被韩建光带走了，不过不会有什么事情。”

司徒宇恒说道：“那我们接下来怎么办？”

司徒明灯说道：“我打电话给你，就是让你不要再关注这件事情了，我之后也不会再管，司徒家必须要从这件事情里面撇清关系，你明白吗？”

“爸，你是说……这件事情已经没有办法了？”

司徒宇恒愕然道。

司徒明灯凝重道：“到了这个地步，他只有离开华夏了，他的身份太敏感了，如果暴露出去的话，那么会连累到我们司徒家，要是你再关注这件事情，那么就给我滚回来！”

“我知道了。”

司徒宇恒显然也听出了司徒明灯不是开玩笑的，急忙回道。

“好，就这样吧。”

司徒明灯直接挂断了电话，然后起身离开了茶室，桌子上的茶水还冒着淡淡的热气，似乎也在说明了叶阳和这个家伙趁兴而来，败兴而归。

不知道过了多久。

一身旗袍，有着高挑身材的女人，快步走进了茶室当中，扫了一眼，脸上露出了一丝妖娆的笑容：“茶都还没有凉，这两个老色鬼居然跑得那么快，我倒是很好奇了，这个叶秋到底是谁，居然能够让这两个燕京前四少吃了那么大的亏。”

话音落下，这个女人浅浅一笑，收走了茶水，离开了茶室。

恐怕司徒明灯和叶阳做梦都没有想到，居然还会有一个人偷听他们的谈话，而且还是这间闻名燕京的私人会所的老板娘。

……同一时刻，在司徒明灯和叶阳碰面的时候。

叶向前和宋振国也在一处幽静的院子当中。

看着手上的文件，宋振国突然放了下来，然后一笑：“到现在为止，韩建光那边没有后续的消息了，看起来真是被你们叶家那小子摆了一道啊。”

叶向前喝了口茶水：“你错了，不是被叶秋摆了一道，说到底还是韩建光这个人，能力不行。”

宋振国听到这一愣，旋即脸上露出了然的神色：“说的也对，如果这个家伙仔细调查的话，那么也不会出现这种乌龙，不过真的要说起来的话，还是司徒明灯太心急了，如果不是他催着韩建光下去，那么他也不会那么着急就想要拿下那个小子。”

接着，宋振国又说道：“不过说来说去，韩建光还是不太行，明年他的事情，你有什么看法吗？

现在他提早暴露出来了，那么你没有什么打算？”

叶向前平静道：“我不会以叶家的立场来评判一个人，如果他有这能力，让他上来又如何？”

宋振国瞬间就明白了过来，要是韩建光真的有能力，叶向前肯定会抛开立场的，他对于叶向前的这个想法也是非常理解的，说到底他们这些老家伙，平常的时候斗来斗去，可是真要到了关键的时候，还是希望华夏能够越来越好的。

可惜的是，下一代身上已经很少看到这种感情了。

当然，这些暂且不提。

换而言之，现在韩建光不仅能力有问题，而且态度恐怕也有问题，其实就算是叶秋不再追究他的责任，他们这些老家伙心里面也已经不喜了。

 