    

    第386章开设赌坊

    苏宏阳看着眼前有恃无恐的苏天，他想要知道苏天到底有何仰仗，面对他的大军，只有区区一人一狗，还可以如此的淡定。

    看着周边散落的腾蛇鳌龟以及火凤和青蛟龙的尸体，以及那不见了踪影的尚无极，苏宏阳心中还是有些许担心的。

    直到这时，苏宏阳这才重视起了苏天。

    毕竟，可以在不到一年的时间，就连续破了他寿河峡城十关的，也就只有苏天一人。

    “怎么，你个老杂种看什么呢？不上来解决我了？”

    苏天一脸淡定的看着苏宏阳。

    而血饕鬄则是洋洋洒洒的躺在了苏天的身边，甚至连一点担心的情绪都没有的。

    苏天表现的如此淡定，顿时就让苏宏阳有些许捉摸不透了。

    “小杂种，你少在那里装，方才有一股诡异的气息消失不见了，如果我没有猜错的话，这腾蛇鳌龟以及火凤和青蛟龙，就是被那诡异不祥给击败的，至于尚无极将军，定然是不敌，便先行撤退了，你在这里狐假虎威。”

    苏宏阳试探性的开口道。

    毕竟，虽然他不过是天神境的境界，但是却还是可以感应到那诡异不祥的气息已经消失。

    顿时，闻言，苏天面色一阵的‘惊骇’。

    只见，苏天嘴唇微微颤抖，指尖也在不断的颤抖，看着苏宏阳，说话的语气都小了些许。

    “你……你胡说些什么，这明明就是我击败的，还有那尚无极，也是被我打跑的，你到底在胡说些什么，不信的话，你就试试，你这百万大军，连我的一根手指头都伤不到。”

    苏天‘强装镇定’的说道，但是眼神之中的一丝惊慌，还是被苏宏阳给捕捉到了。

    只见，苏宏阳冷哼一声，不屑道：

    “小杂种，你这说谎的本领还是有些许逊色啊，既然如此的话，那么我就先行回到寿河峡城去了，我苏宏阳大军等候你的攻城，若是你真有你所说的这般，那么就让我见识一番。”

    言罢，苏宏阳冷笑一声，随后便带着自己手下的将士朝着寿河峡城而去了。

    “陛下！”

    穆妃眼神之中还是有些许不解，出声问道。

    但是，下一瞬间，穆妃就看到了苏宏阳那冰冷的眼神，也不敢再多说话。

    而闾岚子眼神之中闪过了一丝精光，他自是知道苏宏阳想要做什么。

    毕竟，这是一个很好的机会。

    雷劫和天劫以及诡异不祥的气息都出现在了天炎皇朝。

    看到苏宏阳带着大兵离去，苏天也未曾阻拦。

    他知道苏宏阳心中在想着些什么，同样的苏天的心中也是如此的想法。

    待到苏宏阳带着大军离去之后，血饕鬄这才鄙夷的看着苏天，道：

    “小子，以前怎么没有发现你还这么的阴险，颇有我当年的姿态，不错啊，继续保持。”

    血饕鬄的自恋顿时就让苏天给了其一个白眼。

    “行了，赶紧去将媚娘给我接回来，整顿一月之后，让周边所有的皇朝知道我大夏皇朝的名声。”

    苏天白了一眼血饕鬄说道。

    而血饕鬄闻言，洋洋洒洒的离去了。

    待到血饕鬄离去之后，苏天这才皱眉看着周围，随后将腾蛇鳌龟三位妖兽的肉身全部都收集了起来，留待日后大用。

    随后，苏天内视自己的丹田，其内的小人抱鼎，依旧吸收着周围无边无际的灵气。

    而那九个气旋之上，九道天劫之力飒飒作响，同样吸收着灵气，以此来壮大自身。

    这一刻，苏天只有一种感觉，那就是只要自己睡着，丹田之中的小人都可以吸收灵气，以此来提升自己的修为。

    “这简直就是一个挂机软件啊，不败帝国，逃走的尚无极，我们很快就可以遇到了。”

    苏天呢喃道，随后眼中有着一抹寒光迸现而出。

    而此时，玄武大陆的某一处瘴气之地。

    无边的瘴气之中，一道妖兽的身影来回穿梭。

    忽然，他的前方出现了一道巨大的裂缝，这裂缝之中透露着无尽的寒光，但是同时也有着一股让人心有余悸的感觉。

    似是……

    似是可以提升力量一般。

    果不其然，这妖兽断断续续的听到了些许话语。

    “你想……你想要获得强大的力量吗？”

    “过来吧，就在你的前方，过来吧。”

    这妖兽瞬间就被蛊惑，随后双眼直直的朝着前方看去，脚下不由自主的朝着那地方走了过去。

    只是，就在下一瞬间，一道黑光一闪而过，瞬间，这妖兽完全被吞噬。

    随之而来的便是这裂缝再度大了许多。

    而这裂缝之中忽然闪过了一道金光，其内传来了一阵阵低吼的声音，随后便彻底销声匿迹了，但是裂缝却依旧没有缩小，也没有半点要关闭的迹象。

    与此同时，这一现象不只是是在玄武大陆上发生着，在其他的大陆上，其他的位面时空之中不断的发生着。

    此时，武姚关外，连番大战的迹象已经被抹去，取而代之的则是新建的城墙，新建的城墙依旧取名为武姚关。

    只见，城墙上，张飞看着苏天道：

    “小主，那一日到底发生了什么事情啊，为什么我们在那么远的地方，都可以感觉到无尽的威势，还有那个装逼犯呢，怎么不见了？”

    张飞此时化身好奇宝宝，追着苏天问道。

    对于此，苏天自是无语，也没有多做解释。

    “张飞，我有一件要事要交给你去做，交给别人我都不放心，我想，你肯定不会让我失望的吧？”

    只见苏天忽然严肃的看着张飞说道。

    顿时，张飞一脸的认真，看着苏天问道：

    “小主，有什么事情你就交给俺老张，俺一定给你办的漂漂亮亮的。”

    正此时，忽然听到了些许风声的武松赶了过来。

    “小主，你们在商量什么好东西呢，算我一个。”

    武松凑到了苏天的身边，一脸殷勤的问道。

    “额……”

    看着突然出现的武松，苏天又是一怎汗颜，鄙夷的看着这好基友两个。

    但是，苏天还是缓缓开口道：

    “我命令你们两个乔装打扮，前去寿河峡城之中，开设赌坊。”

