    “喂，你怎么了，是遇见什么事情了吗？”

    陆九骁见龙染表情有异，略显不解的问道。

    “没什么，只是忽然想起来，有一件很重要的事情要去办！骁龙，谢谢你陪我聊天，我先去忙了！”

    龙染跟陆九骁打了个招呼之后，便匆匆结束了通话。

    陆九骁来到这个世界，是穿越过来的，这里虽然是一个平行世界，但是与他原来的世界，也有着既相似又不同的地方。

    所以对于从小根正苗红的陆九骁而言，雷锋从小就是他们那一代人的先驱和偶像，也是经常被提及的英雄人物。

    但雷锋并不是这个平行世界里面得人物，所以龙染以前却从来都没有听过这个名字，而对于这件事，陆九骁也是不知情的。

    迄今为止，龙染一共听过两次这个名字。

    第一次，是她在被萧一玮偷袭那天晚上，在那个救了他的人嘴里听说的。

    第二次，便是今天晚上，在几秒钟之前，刚刚被骁龙提起。

    莫非，骁龙是跟自己生活在同一个城市里面的人物？

    而且那天晚上还救了自己？

    难道，他早就知道自己是谁，还注意到了自己吗？

    不得而知。

    龙染想了许久，都没有想通这个问题，去网上搜索了一下“雷锋”这个名字，同样没有得到什么线索。

    却忽然觉得，骁龙这个男人，充满了神秘色彩。

    ……

    陆九骁并不知道染禾选择结束通话，是因为被自己随口说出的一句口头禅给震惊了，只当她真的有什么事，也没太在意，继续喝茶。

    结果笑忘初居然直接出现在了他的身前。

    “美女，好久不见啊！”

    陆九骁看见笑忘初，笑着打了个招呼。

    “看来，你应该是刚刚从神殿世界里出来！还没有适应，你别忘了，我们在本体世界才分开两天而已！”

    笑忘初面带笑容坐在了陆九骁对面：“看见你登上了战神榜，本来想找个安静的地方给你发条消息道喜，没想到居然直接遇见了你！”

    “哈哈，你太客气了！如果是别人给我道喜，我也就认了，但你这个排在战神榜第十位的大佬向我道谢，怎么感觉怪怪的呢？”

    陆九骁主动刷积分给笑忘初点了一杯茶，笑呵呵的开口。

    “你我之间是有很大不同的！我能够排在战神榜前十，是因为在神殿世界开放的第一周，我就已经开始进入轮回了！算起来，应该是全球第一批轮回者！而你不过是一个新人而已，居然能够在这么短的时间内就进入了战神榜！”

    笑忘初认真的看着陆九骁：“看来我对于你的判断没有错，你真的是一个百年难遇的旷世奇才！”

    “你过奖了！我也是个寻常人，无非是努力了一些，幸运了一些而已！”

    陆九骁被笑忘初夸得微微脸红，谦虚作答。

    “说真的，我在震惊于你这种爬升速度的同时，也有件事很好奇，今天我并没有收到你十星通关的通报，可是你却忽然出现在了战神榜上，能告诉我原因吗？”

    笑忘初的疑问不是没有道理的，因为能够进入战神榜的人，全都属于那种万里挑一的顶尖高手，每一位名次的攀升都是极为困难的，而陆九骁却直接排在了八十一位。

    之前陆九骁跟笑忘初交易，一次性要走了四张冷却卡，所以笑忘初一开始听说陆九骁进入战神榜，还以为他是利用这两天的时间，在接连不断的挑战衍生世界。

    可是在此之间，笑忘初又一次都没有听说到骁龙重新创造出什么新纪录出来。

    以寻常战绩想要直接定级在战神榜八十一位，这可是难于登天的事情。

    “之前通关九星世界的时候，我取得了一张私人世界卡，正好闲着无聊，就进去转了转，收获还算可以！”

    私人副本作为轮回者的专属副本，一旦有人选定，就不会再投入轮回，以及被其他人选取，所以这种事也没什么好隐瞒的。

    “原来如此，看来跟我猜测的差不多，以你的能力，如果度过了多个普通副本的话，不可能一直这么平平无奇，原来是遇见了私人副本这种大机缘！”

    笑忘初微微点头，看向陆九骁的目光更加欣赏：“仅仅是一个私人副本，就能让你取得这么大的收获，有的时候我真的很诧异，你是怎么做到这一切的！如果不是认识你的话，我甚至都会怀疑，骁龙这个人，是不是真实存在于这个世界上！”

    ……

    正所谓，几家欢喜几家愁。

    骁龙跻身战神榜，让全球势力再度将焦点聚集在了他的身上。

    这其中，自然也包括黑海盗组织。

    东瀛，黑海盗组织本部之内，鬼武藏此刻正在面见组织当中的几位长老。

    议事厅内，黑海盗组织上任首领冈村幸枝目光阴沉的看着鬼武藏：“我听说，你已经跌出了战神榜，有这种事情吗？”

    “这件事，确实出乎了我的意料！没想到骁龙那个家伙，居然直接冲到了战神榜八十一名的位置！”

    鬼武藏提起此事，眼中也是深深地忌惮：“之前他在洲际赛除掉我弟弟的时候，分明才是一个度过了八星世界的低级轮回者而已，没想到才短短数日的时间，居然已经冲上了战神榜，而且还甩开了我整整二十位的名次！”

    如今的鬼武藏，已经进入了试练塔第八层，本以为骁龙就算再天赋异禀，想要追上自己，至少也需要一年半载，而这么长的时间，早就足够鬼武藏将他找出来，然后杀掉他了。

    却不曾想，骁龙这个家伙居然强悍如斯。

    成长的速度简直让人感觉到颤栗。

    “在我们黑海盗组织当中，你的实力已经是最强的了！但现在却被那个骁龙甩了一大截！我担心，如果继续这样下去，一旦你们遭遇，他一定会对你痛下杀手！”

    另外一名长老看了一眼鬼武藏：“不然，我们还是撤销追杀令吧！”

    “什么？”

    鬼武藏听完长老的话，不禁睁大了眼睛：“香川叔叔，我们黑海盗组织之所以可以在全球威风凛凛，正是因为言出必行！而且追杀令从无失手，这才造成了巨大威慑力，如果现在撤销追杀令，岂不是颜面扫地吗？”

    “不然又能怎么办？面对一个无法撼动的敌人，还要飞蛾扑火不成吗？”

    冈村幸枝叹了口气：“这件事，是元老会商议出来的结果！骁龙是全球公认的强者，承认他比自己强，也不算丢人。”?

