    app2();

            2122

    说实话，第一眼看到这样的景象，看到这么一群女人跪在自己面前，叶帆心里多少有些邪念。≦看  最  新≧≦章  节≧≦百  度≧  ≦搜  索≧  ≦  品  ≧≦  书  ≧≦  网  ≧

    不过，这会儿冷静下来，再次深深看了眼后，叶帆却是心生一丝怜悯。

    “你们若真的不愿意走，那以后留下继续在神剑宗吧。

    不过从此你们不再是‘花奴’，而是神剑宗门人；

    也不要再自称‘奴婢’，你们有自己的名字，你们以后是自己，不是谁的奴隶，知道么？”叶帆温声说道。

    一群万花谷的女人们抬起头，一个个露出诧异之色，有些难以相信，这些话是从一个圣境强者口说出来的。

    从来到这万花谷开始，何曾有人真把她们当人看？

    在这弱肉强食的洪荒，她们这些没根基没背景的女子，甚至连那些妖兽都不如。

    哪怕修为到了夺天，她们也觉得自己只是圣境强者的奴隶，没有自尊可言，要杀要剐，全都是主人一个念头的事。

    墨兰眼眶红红的磕头，“主……掌门，只要您不赶奴……我们走，我们一定尽心尽力，伺候好掌门”。

    “掌门，我们姐妹除了伺候主子，种花，别的什么都不会，但我们一定会对掌门和神剑宗忠心耿耿……”清荷也哽咽道。

    叶帆无奈，笑道“说了，不是为了伺候我，是要你们为神剑宗尽力，管好药田，种好花草是了”。

    “是！掌门！”

    一群女子再度跪下应命，不少人已经潸然泪下。

    叶帆心里叹息，有这么值得感动么？

    在旁的药为先目光异样地看了看叶帆，若有所思……

    “你们有没有衣服什么的，给她们穿吧，这样都光着算什么”，叶帆回头问女人们。

    四女面面相觑，都是心有灵犀般地抿嘴笑了。

    “老公，我们这几个活了百来岁的‘老太婆’，别的不多，衣服倒是真不少呢”，宁紫陌道。

    很快的四女竟然从储物袋里，直接掏出了数百套的女人衣物！

    叶帆哭笑不得，有了储物袋，这些女人随身都是带着衣帽间，加都是不差钱的主儿，自然是到处买好看的衣服。

    一群光着的女子，见到面前出现的数百套衣物，甚至还有百双的女鞋、帽子、围巾等等各种配饰，都是惊呆了。

    叶帆都有点傻眼，这帮女人也太能买了吧！

    “紫陌姐，你那条华伦天奴的裙子不是我的吗？”

    “哎呀，薇薇，我忘了……几十年前你借我的，那你收回去？”

    “算了算了，都给她们吧，下次去买新衣服穿！”

    “是啊，让这个色鬼带我们去大徵，几十年没新衣服穿了，烦死了……”

    “哎！馨儿，你别基尼拿出去啊，给她们穿这么少干嘛？”

    “哦……对对，我拿回来……”

    叶帆抹了把脸，他还是装作没听到什么好了。

    回头对众女道“墨兰、竹桃、清荷、桔梗……你们把衣服，跟自己的姐妹们分一分，暂时先这么穿着。

    以后有机会，再去外面采购一些合身的衣服吧。”

    众女却是有些不安，桔梗紧张地小声问道“掌门，您是嫌我们的身子不好看吗？”

    叶帆苦笑，“这跟你们好不好看，没关系，你们都是神剑宗的门人，不是任人观赏的玩物，穿衣服后，你们的人生，重新开始”。

    众女听了这话，又是一阵酸楚和感激，被奴役了太久，她们甚至都已经忘了羞耻和矜持。

    “多谢掌门！多谢夫人！”

    众女常年伺候人，都擅长察言观色，看出念茹娇等不是叶帆的弟子，而是更亲密的关系。

    在墨兰几女的分配下，衣物很快被到了不同女子手。

    只是这些女人显然对衣物还很陌生，有些都不怎么会穿。

    不过一张张俏脸，露出的新、感动和喜悦之色，还是溢于言表。

    “夫君，妾身觉得，这些万花谷的女子，既然都擅长种花，不如以后叫‘花仙’算了。

    然后这里设立成神剑宗的‘百花堂’，专门负责灵花异草的种植。

    毕竟都是女孩子，又一直浸淫于花草种植这些方面，也不能指望她们成为多强的战斗力。

    还不如保持现状，让她们做擅长的事”，念茹娇思忖着

