    翌日。

    接近中午时分，马小允来到医院。

    走进病房，马小允看见所有关心了然的人都已经到齐了。

    此刻，了然被南宫云杰抱着，虽然还在打着点滴，但看起来精神不错。

    了然率先看见马小允，她兴奋唤道，“妈咪——”

    马小允冲了然笑了笑。

    “妈咪，我要抱抱……”

    是的，时至今日，了然对马小允的眷恋已经不亚于了然对南宫云杰。

    马小允礼貌地冲一旁的南宫氏母女点了点头，而后移至南宫云杰的面前，伸手抱过了然。

    马小允并没有避讳与南宫云杰四目相接，但她的眸光却触及不到他的。

    了然扬着手中的芭比娃娃，开心道，“妈咪，叔叔没骗了然，这是他给了然买的芭比娃娃……”

    马小允抬眸看了罗伯特一眼，轻笑道，“亏你终于记住了……”

    罗伯特窘道，“对女人许下的承诺可以不遵守，可孩子记仇，你知道的，没办法不守承诺。”

    马小允被罗伯特的话逗笑，眸光转向了然满足的脸庞。

    罗伯特移至马小允的身畔，附在马小允的耳畔悄悄道，“你今天怎么这么迟来？了然刚刚醒来没有看见你哭了好一会儿，伯母和南宫云菲嘴上没说，心里肯定又要念叨这事。”

    马小允滞愣了几秒，才忆起回答，“哦，我昨晚睡过头了……”

    罗伯特邪肆逸出，“云杰昨晚是留在医院的，这样你也能睡过头？”

    马小允轻笑了一声，好似尴尬没有回答罗伯特，但没有人知道，她此刻根本没有听清楚罗伯特所问的问题，而是在用余光默默注视着她身畔的冷傲身影，然而，由始至终，他们的眸光都没有交汇。

    一个星期后，了然出院了……

    日子似乎重新归于平静。

    “妈咪，你怎么都不跟了然说话呢？”

    母女两坐在花园的草坪上晒着太阳，了然偏着首问马小允。

    马小允正处于恍神的状态，听见了然的声音后将了然抱坐在自己的腿上，“妈咪在想事情呢！”

    了然皱眉，“妈咪想什么事情呢？”

    马小允凝望着了然的脸庞许久，缓声逸出，“妈咪在想一个和你一样可爱的孩子……”

    了然登时垂落长睫，“妈咪不喜欢了然了？呐”

    马小允亲吻了一下了然鼓起的脸颊，“傻瓜，妈咪最疼了然了……”

    了然依赖地抱住马小允，酸酸地问，“那妈咪为什么会想其他的小朋友呢？”

    马小允顿了顿，“因为她也是妈咪的孩子。”

    了然圆圆的眼睛顿时瞠大，“是爹地妈咪的孩子吗？”

    马小允颔首，“恩。”

    了然眨巴着晶亮的眼眸期盼地看着马小允，“那是妈咪肚子里有小宝贝了吗？”

    马小允眼眶泛着隐隐的湿润，她轻轻摇了摇首，“妈咪现在有了然就很满足了。”

    了然颇为失落地逸出，“可是了然想要一个小妹妹……那样了然就可以和小妹妹一起玩芭比娃娃，一起上幼稚园。”

    马小允被了然童真的言语逗笑，“小笨蛋，如果妈咪生了小妹妹，了然已经不上幼稚园了……”

    马小允抱着了然回到别墅，恰巧碰见来找她的佣人。

    “少夫人，您的电话？”

    马小允愣了愣，“哦，好。”

    佣人自马小允的手中接过了然，马小允随即移至电话旁接起电话。

    “小允……”

    马小允似乎已经有心理准备听见电话里的声音，她平静地问，“我记得你上次说过那是你打给我的最后一通电话。”

    金泽旭歉意道，“对不起，我食言了……我今天打电话给你并没有其他的想法，我只是想要跟你说一声，谢谢。”

    马小允沉默。

    金泽旭又道，“上一次若不是你的帮助，我想我已经掉入了那个合同陷阱……我知道这件事是南宫云杰设计的，计划失败了，他知道是你的原因吗？”

    金泽旭的语调一如从前的温雅轻柔，马小允却在此刻咬牙迸出，“金泽旭，我希望你以后都别再打电话给我，也别再问任何我和我老公的事，我现在很好，不需要你操心，也不需要你时不时的问候，如果你能够过你的生活永远的远离我，我这辈子将会很感激你，请你——以后都不要再打电话给我！！”

    金泽旭仿佛没有料到马小允会这样的情绪失控，他担忧逸出，“小允，你怎么了？”

    “对不起，我只想要一个平静安逸的生活。”逸出这句话的时候，马小允已经伸手拔掉了电话线。

    佣人见马小允愤怒的模样战战兢兢地退到了一旁。

    马小允抬眸看向佣人，冷声道，“我以为我说过，以后这个人打电话过来都不要通知我，你没有听见吗？”

    佣人被马小允盛怒的样子吓坏，小声逸出，“对不起，少夫人，我只是以为……以为……”

    马小允将首撇向一旁，连续做了几个深呼吸。

    佣人看着马小允微微颤抖的双肩，轻声问道，“少夫人，您没事吧？”

    马小允深深吸了口气后瞠大眼眸，平静逸出，“我没事……对不起，刚刚我的情绪不太好……你下去吧！”

    “是。”

    佣人离开后，马小允疲累无力地靠在了身后的沙发上。

    她闭着眼，眼泪却逐渐染红。

    从她和南宫云杰回到别墅的第一天起，别墅上下的佣人都已经看出她与南宫云杰之间有问题……因为，他们同时出现在一起的画面渐渐变少，两人交谈的内容也几乎都只围绕着了然，似乎连眼神交汇的机会也很少。

    紧接着，别墅上下开始有这样的留言——少夫人曾经为了一个姓金的男人跟先生有过几次争执，渐渐地，先生怒了，然后他们的婚姻就出现了问题。

    所以到了今天，佣人们丝毫不敢怠慢金泽旭打来的电话，因为她们都以为马小允在意……

    在心底狠狠自嘲了自己一番，马小允拭去眼角溢出的泪液，调整了一下情绪，假装什么都没有发生。

    “南宫氏。”

    余姐走进办公室的时候南宫云杰正靠在沙发上闭目养神。

    由于要跟南宫云杰禀告的事情很重要，余姐小声地唤了句，“总裁。”

    南宫云杰依旧闭着眼，仿佛没有出声般极其轻淡地应了声，“恩。”

    余姐愤愤道，“我始终想不通金泽旭怎么会那么警觉而没有签下那份合同？我想去查这件事。”

    南宫云杰慢慢地睁开眼眸，轻淡吐出，“不用查了，这件事是我透露的。”

    余姐霎时怔愣。

    南宫云杰重新闭上眼眸，“金泽旭的事你不用再管了……”

    余姐蹙眉，不解逸出，“为什么？”

    南宫云杰的语调没有一丝起伏，“没有为什么，照我说的去做。”

    余姐难以理解地逸出，“总裁，您已经放过他很多次了……”

    南宫云杰没有再多说，“下去吧！”没有人知道此刻晃过南宫云杰脑海的画面是马小允那日着急给金泽旭打电话的那一幕……

    余姐难以控制地脱口而出，“难道真是因为总裁夫人在乎金泽旭，所以总裁才会一次又一次地放过金泽旭吗？”

    南宫云杰清冷地重复了一遍，“下去！”

    余姐没敢再说什么，将愤怒压在心底，缓缓转身。

    中午。

    “先生，您回来啦。”

    听见佣人的敬呼时马小允正抱着了然在厅里看电视。

    没有料到南宫云杰会在中午回来，见到南宫云杰走进大厅，马小允身子微怔。

    了然即刻自马小允的腿上滑下，兴奋地冲到南宫云杰的怀里，“爹地……”

    南宫云杰将了然抱起，像平常一样在了然的额头上落下一吻。

    马小允缓缓地移至南宫云杰的身畔，轻声唤了句，“老公。”南宫云杰看了马小允一眼，随即对怀里的了然道，“爹地有话要跟妈咪说，你先去玩。”

    了然乖巧点头，“爹地，你中午要在家里用午餐吗？”

    “恩。”

    “耶……”已经一个星期都没有在中午见到南宫云杰的了然很是开心，她在南宫云杰的脸庞上用力地啵了一下。

    南宫云杰随即放下了然，幽沉的眸光睇向马小允，“我们去书房谈谈。”

    “好。”

    马小允跟着南宫云杰来到书房，主动开口问道，“是有什么事吗？”

    南宫云杰面向马小允，低沉逸出，“有件事我必须提醒你……”

    马小允望向南宫云杰漆黑的眼眸，“恩？”

    南宫云杰深深望进马小允的眸底，阴冷逸出，“这是我最后一次放过金泽旭，是看在你的面子上……将来，再有一次，我不会放过他，绝不！！”

    马小允感觉身体窜起凉飕飕的寒意，她浅且悲凉地笑了笑，“……谢谢。”

    南宫云杰眸光自马小允美丽的脸庞上撤离，缓声道，“出去用餐吧！”

    马小允点头，“好。”

    午餐的气氛很是活跃，了然起了至关重要的作用。

    用完午餐马小允便上楼哄了然睡觉，也没有跟南宫云杰多说话。

    马小允原本以为她哄完了然睡着以后南宫云杰必然已经离开了别墅，但，当她回到自己的房间时，她却听见了浴室有沐浴的水声。

    显然，南宫云杰在浴室……

    马小允在房间内踌躇了片刻，最后还是决定离开－房间。

    然而，在她转身准备离开的那一刻，浴室的水声正好停止，全身上下只裹着一条浴巾的南宫云杰从浴室走了出来。

    马小允本能地抬眸看向南宫云杰，或许是南宫云杰胸膛上挂满水珠的画面令房间内的气氛变得氤氲，马小允感觉到有些尴尬，不迭开口，“呃，你要在家休息？”她知道他睡前都有沐浴的习惯。

    南宫云杰径直抽掉浴巾，套上裤子，穿上衬衫，扣扣子的时候逸出，“不了，我要离开几天。”

    离开几天？

    当这个词在马小允的脑海中重复的时候，马小允的心头莫名地感觉到一阵酸涩，但她的表情依旧平静，“去哪里呢？”

    南宫云杰淡淡道，“去走走，很快就回来。”

    马小允慢慢地垂落长睫，“我等你回来。”

    “恩。”

    在马小允的额头上留下一个吻，南宫云杰转身离去。

    马小允看着南宫云杰离去的挺拔身影，怔怔地坐在了床沿。

    Y市，“四季”酒店。

    南宫云杰坐在面对着落地窗的那张沙发上，眸光平静地睇望着前方。

    这一次来Y市，他不是为了工作，只是想要让他的心静一静。

    他的身旁放着的是一个纸箱，纸箱内装着厚重的一叠信……

    时间流逝，纸箱内的信却没有丝毫发黄的迹象，俨然有人将这些信保护得很好。

    蓦地，南宫云杰拿起了其中一封信，慢慢地抽出里面的信纸。

    “云杰，你是不是有事耽误了？我会一直等你的，我相信你会来看我的……”

    是的，这些信都是马小允曾经在狱中写给南宫云杰的信。

    信上的每一个字都夹杂着情真意切，也曾经彻底地打动了他的心扉。

    南宫云杰一封封地拆开，仿佛在感受着马小允写这些信给他时的那份心境……

    叩，叩。

    两记刻意放轻的敲门声打断了南宫云杰这一刻的思绪。

    身着居家服的南宫云杰放下手中的信，起身打开了房门。

    谁也没有想到站在1618号房间门前的女人竟是——单一纯。

    看见南宫云杰，单一纯露出恬淡的一抹笑，轻声唤道，“云杰。”

    南宫云杰微微蹙眉，眸光阴晦。

    单一纯保持着笑意，“我没有违背你说的话，我在Y市，而不是洛杉矶。”

    南宫云杰沉默。

    单一纯朝房间里面看了一眼，“我可以进去坐坐吗？这么久没见，我想你不会拒绝我这个朋友吧？”

    南宫云杰转身走进房间，单一纯跟着走了进去。

    走进房后，单一纯环顾了一眼四周，感慨逸出，“这是我第一次见到这间房间，对于你的七星级酒店来说，这里简直普通得可以……”

    南宫云杰黑眸扫过单一纯，冷声问道，“你来这里做什么？”

    单一纯收回环顾着四周的眸光，转首望向南宫云杰暗黑的眼眸，如实道，“我只是来这里碰碰运气。”

    南宫云杰半眯起眼眸，似乎不甚理解单一纯此刻所说的话。

    单一纯耸了耸肩，轻笑了一声，幽幽逸出，“我记得我们在一起的那两年，你每个月总会有几天来Ｙ市……我以前不知道你来Ｙ市的原因，后来听余姐说才知道你来Ｙ市是为了入住这家酒店，而这家酒店永远都为你留着这间房，只因为这间房是你和小允初见面的地方。”

    南宫云杰眸光冷厉地睇着单一纯，“你还没有回答我？”

    单一纯如实吐出，“我来这里没有任何的目的，我只是觉得这个地方可能是你会来的地方，所以我一个月前来了这里。”

    南宫云杰移至酒柜前替自己斟了一杯88年的拉菲，薄唇冷抿。

    单一纯走到南宫云杰的面前，缓缓逸出，“云杰，我会祝福你和小允幸福，但我也必须在你面前承认，我做不到你想象中的那么洒脱。我记得我们在马累的那一次，我要你抱着我进酒店的房间……是，那一次我的目的是为了试探小允是否还在乎你，但我必须承认，我也有我的私心，没人知道那时候我私心在祈祷，祈祷马小允看见这一幕以后会对你彻底死心……”

    南宫云杰执起酒杯轻抿了一口，淡漠道，“我并不想听以前的事。”

    单一纯哽着声音逸出，“可这些对于我来说并不是以前的事，陪在你身边的那两年是我这辈子最快乐的时刻，这些回忆在我脑海中依然清晰……”

    南宫云杰的眸光掠过单一纯较从前单弱的身躯上，“你可以让自己快乐起来。”单一纯难受地摇首，“我知道，我一直都在往这方面努力，可是我……我做不到。”单一纯隐忍地咬住唇瓣，难受地逸出，“我曾经想要一个人去到一个没有人认识我的地方重新开始我的生活，但我依然每天都会想起你，我忘不了你，也放不下……所以，当我从罗伯特的口中得知他能够找到我是因为你的帮忙后，我总幻想着你也许也关心我……”

    南宫云杰打断了单一纯所说的话，毫无温度地逸出，“够了，一纯，我调查你的行踪是因为小允期盼我能够帮助罗伯特……由始至终，我对你全无感觉。”

    单一纯失落地垂下眼帘，眸底闪耀着水光，哽咽道，“我知道，我一直都很清楚……”抬手拭去眼角溢出的泪液，单一纯轻笑了一声，“对不起，我将气氛弄得好僵硬……”

    南宫云杰没再看单一纯一眼，“你离开吧！”

