
　　俗话说的好，画虎画皮难画骨，知人知面难知心。

　　周泰和孙老先生，看起来关系处的很好，但时间还是太短，说句酒肉朋友都勉勉强强。

　　如果一枚灵石，不算什么珍贵的东西，周泰还是很放心在周老先生那里置换功法，也不会担心什么，看起来孙老先生也不是多在意，如果说涉及到家传，不能外传的话，那就不好处理了。

　　但这种可能是非常小的，按照孙老先生所说，自己理解。

　　他就是修仙界底层，低灵地区苟延残喘中的朝不保夕，估计有的也是烂大街的基础功法。

　　但是再廉价的东西，自己没有，又迫切需要，那对自己来说，就是愿意付出多少代价了。

　　但孙老先生一说灵石价值连城，那这件事性质就变了，就像现在社会，拿上千万与人单独见面一样，不是人家要怎样，而是诱惑人家要怎样，就像女人当街衣服都飞了……

　　自古人心隔肚皮，哪怕相识几十年的夫妻都有走眼的时候，更何况自己的心智也只是一个普通人，在这个陌生的世界，没有实力去浪的时候，只能小心再小心。

　　唯一的优势就是上一世人心太复杂，在不断被人上课和给人上课中，经历了一场，早就没了曾有的一些天真想法，所有的准备，都是为了应对孙老先生的。

　　没有实力，没有办法，只能想办法让事情看起来合理，如果有一些太明显的破绽，也许没什么事，但也可能会很惨，毕竟涉及到自己的安危。

　　如果想活的长久的话，就永远不要把自己的安危，放到别人的身上。

　　……

　　在快到孙老先生的算命摊位前的时候，周泰深呼吸，调整了下心态，自我心里说了句：现在自己就是个演员，忘记其他，按自己设想的剧本走。

　　孙老先生刚刚在忙的时候，就发现今天来这的周泰有点奇怪，好像有什么事要和自己说，但是他不怎么在意？能有什么事？

　　不慌不忙的孙老先生，等到空闲下来的时候，才问周泰：“是不是有什么事要说。”

　　先是谨慎的四周看了看，确定没人注意这里，周泰才在满眼疑惑的孙老先生耳边小声说道：“孙老，我好像发现了一枚灵石，但不是很确定。”

　　听了周泰的话，孙老先生并没有如他预料的那样，重视的立刻要到安全的地方检查一下。

　　而是淡然一笑：“怎么可能？你指定是看差了。”语气非常淡然，完全一点相信的样子都有没。

　　见此种情况，周泰又说到：“三寸大小，玉石非玉石，内部有像起雾一样，对，按孙老的话说，雾化结构。”声音不大，确保只能孙老先生一个人听到。

　　“在哪里？”听到这样的话，孙老先生将信将疑的语气问了一句。

　　“在我身上！”说的同时，周泰就要从自己怀里往外拿，一点也不介意这是大街上，就如同一个普通的十三岁小孩。

　　见状，孙老先生立刻阻止了周泰的动作，虽然他一万个不信，但是就怕个万一，如果是真的，就这样在大街上暴露出来，他得后悔死。

　　这种东西，一旦暴露，被识货的看到，不一定是不死不休，但消息泄露，那也差不多了，会有无限的麻烦。

　　收摊，两人一路回到孙老先生的住所，路上周泰想问些关于启灵的问题，但孙老先生示意先不要说话，所以两人并没有多说什么。

　　周泰往出拿东西的时候，孙老先生都是神色淡然，想着，一会周泰拿出假的灵石，要用什么样的话来说。

　　当周泰拿出一个用布包裹，血淋淋的东西时，孙老先生皱眉问道：“怎么弄成这样。”

　　“今天店里杀猪，我在厨房帮忙，这东西是在猪肚子里发现的，所以这样，我擦了一下，发现是价值连城的灵石，就赶紧包了起来。”周泰用略显紧张的语气说完了这段话。

　　什么叫准备充分，哪怕孙老先生现在去周泰所在的粮店调查，也能查到今天确实厨房杀猪，而且周泰在厨房帮忙。这只是给这枚灵石的出现，安排一个看似合理的方案。

　　而且距离上次孙老先生介绍灵石已经很多天了，一切看起来虽然有点巧合，但是也很合理。

　　有些嫌弃，又有些随意的擦着手里东西的孙老先生，在某一刻，突然呆住了。

　　周泰伸头一瞧，原来自己强化的玉石表面被擦干净了一块。就对嘴里低估着怎么可能的孙老先生问了一句：“这是灵石么？”

　　就这一瞬间，周泰感觉到似乎空气都安静了，瞬间有种毛骨悚然的感觉。

　　而一切的来源，都因为旁边的这位孙老先生。

　　如果一个人很安静，旁边的人不会感觉到什么，有呼吸什么的都正常，都会下意识的忽略。

　　但是如果边上的人，一瞬间安静的似乎呼吸都停了一下，那只有一个可能，瞬间思考一件事太过投入。

　　意识到什么的周泰，瞬间说了一句话：“不管是不是，都送给孙老你了。”说完后，心里松了一口气，也感觉孙老先生的身体似乎从僵硬变的柔和了些。

　　很多事，计划不如变化快，很多准备铺垫的话还没说出口，就先把这句话说了出来。23sK.com

　　“小友发现的东西，给老夫怎么合适。”嘴上这样说着，手里仍然再不断的小心擦拭着，偶尔又拿到眼前仔细看。

　　“小子对修仙非常向往，但是拜师无门，愿意拜孙老为师，这灵石就是拜师礼，只要师傅愿意教弟子功法就行，以后师傅有事，徒弟必效犬马之劳。”这理由动机都合情合理。

　　“呵呵。”孙老先生和善的笑了笑，“我这点本事哪有教人的本事，不可不可。”

　　“达者为师。”周泰语气坚定。

　　“我不想误人子弟。”孙老先生还是拒绝。

　　“师傅不必自谦。”

　　“你先别忙着叫师傅，拜师的事，你要考虑清楚，明天再说，我给你一本基础功法，你先拿回去看。”说完之后，孙老先生在某一个角落，拿了一本书扔给了周泰，然后又继续擦灵石。

　　周泰忍着立刻就走的冲动，大概的把这篇名为《纳灵触》的功法翻了一遍，先确认所有的字都认识。然后有几处看着费解的地方向孙老先生请教。

　　“这灵石很快就能恢复满了，难得难得，哦，刚才你问了什么？”周泰又把问题重复了一遍。

　　“这是因为……”

　　周泰根本不给孙老先生太多空闲的机会，问题一个接一个，感觉问的差不多了，然后才告辞离去。

　　按照心中的计划，功法到手，远走高飞。

　　毕竟灵石是自己做的，就算是真的，也不可避免有一些破绽，也许没事，但还是三十六计，走为上计为好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第十七章 纳灵触免费阅读。https://xs.23sk.com 