
　　巨大的阿修罗刚刚苏醒，阿修罗世界仿佛天塌地陷，周围灵气形成实质狂风，没有屋顶的神殿摇摇欲坠。

　　而此时，陆晨开启了神魔共生，半神半魔，同时开启最强领域，混沌领域！

　　一时之间，整个副本笼罩在一片“星空”之中！

　　“是领域？！那家伙，已经掌握了领域类技能！他的进步速度也太快了吧。”

　　“队长的领域好强！你们感受到没有？”

　　“可是阿修罗的属性那么变态，他能赢吗？”

　　阿修罗微微睁开了眼睛，他淡淡看着面前那个微小，却周围爆发着澎湃神魔气息的小灰点。

　　“神魔双修？”阿修罗的声音低沉悠远，如同来自远古。

　　陆晨一绿一金双色眼眸死死盯着阿修罗，那家伙六条手臂如章鱼触手般移动着，除了他面前的一个头颅，另外两侧还有两颗头颅。

　　“非天阿修罗……”陆晨口中吐出三个字，这家伙，非神非魔，仿佛他的对立面！

　　四项属性都达到百万级，尤其是灵力100万，这项属性是陆晨都望尘莫及的。

　　这家伙的攻击绝对异常变态，不计算锁血技能的话，陆晨甚至不确定自己能不能吃得消他一击！

　　阿修罗再次开口，“我的世界，不允许你这样的个体存在！所以，你只能消亡！”

　　这两大超级强者的对决，并没有过多前奏！

　　“修罗手印！”

　　突然，陆晨感觉到头顶气流异常，几乎是凭借直觉，一个黑夜瞬影闪到远处。

　　陆晨前脚刚离开，他原来所在的地面瞬间塌陷，地面凹陷下去将近十米的深坑，呈现手掌性状。

　　陆晨心中骇然，他甚至没有看到阿修罗出手！

　　然而还不等他来得及处理这些信息，陆晨再次觉察到身体两侧灵气有异动。

　　“七星追月！”

　　刚逃出对方攻击范围，身后传来一声巨响，空气中仿佛两只大手在空中碰撞。

　　“这是要像拍苍蝇似的拍死老子吗！”陆晨微微眯起双眼，这佛印攻击根本就看不到招式路径，连黑暗诸神之眼都无法给出预判。

　　阿修罗世界可以视为阿修罗的天然领域，等级似乎不弱于混沌领域，导致混沌领域无法吸食阿修罗世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，虽说无法直接吸食阿修罗世界，但在混沌领域内，陆晨对灵气的感知敏锐程度大幅度提升，正是借着敏锐的灵气感知，陆晨才两次避开了修罗手印。

　　“那家伙有六只手，这要是连续攻击起来……”

　　陆晨话还没说完，就发现自己真是乌鸦嘴，阿修罗的六条手臂虽说没有同时攻击，但是四条手臂已经开始动了。

　　轰轰轰，一只只无形巨手，以迅雷不及掩耳之势，快速轰向陆晨。

　　“不好，真的来了！置之死地，龙血沸腾！”陆晨急忙将血量控制在极低的位置，借助“狂”的被动，大幅度缩短技能冷却。

　　“鬼影重重！降临！”

　　降临都不好用了，手印的速度太快了，单单用降临甚至都已经来不及了。

　　“无限三重门！”

　　配合降临，陆晨几次尝试靠近阿修罗，但是无处不在的手印一次次准确预判了陆晨的落点，让他不得不临时改变路线。

　　该死，这家伙，仿佛能看穿我的下一步行动！

　　一瞬间的走神，陆晨刚刚避开两次手印，在现身的一刹那，阿修罗平稳庄重的声音几乎同时响起，“恶魔禁锢！”

　　陆晨脚下的地面瞬间塌陷！

　　在塌陷区域，竟然形成了一个小型的结界！

　　恶魔牢笼：技能沉默失效3秒。

　　陆晨目眦欲裂，这技能居然附带结界效果？

　　所幸的是，在这个结界出现的瞬间，结界快速化为混沌灵气，被混沌领域吸收。

　　不到一秒，陆晨的沉默效果消失。

　　正在此时，四道金色手印从六方同时轰向陆晨。

　　陆晨身上再多一项debuff。

　　空间禁制：空间传送类，闪烁类位移技能被封印！

　　没有时间说明，只是说被封印，这可能与力劈华山是一个概念，当发动该技能的时候，对方无法闪避！

　　现在陆晨只能用急速移行这类的技能了，但是他的身体还在下坠中，脚下少了着力点，一般位移技能已经没用了。

　　“虚空九步！”陆晨一咬牙，用出自己目前最强的位移。

　　脚踏虚空！陆晨一脚踩在虚空中，脚下顿时形成一道漩涡，漩涡快速旋转，同时将四道佛印吸入漩涡！

　　电光火石之间，这两人已经攻防数十次，陆晨几次险象环生，而且已经被迫用出虚空九步。

　　“我的妈，这攻防节奏太快了吧，这两个家伙都不需要思考时间的吗？！队长是如何避开那一次次佛印攻击的？这种强度的战斗，走错一步就是万劫不复！”

　　“独狂原来还有这么多手段，现在想想，打兽佛的时候，他连一半实力都没涌出来。”

　　“要不是有虚空九步这样的逆天手段，恐怕刚才阿修罗就赢了，真正是……瞬息之间，可定胜负啊！”

　　“奇怪，为什么阿修罗只用四只手，他还有两只是在干什么？”孤飞的一句话，让众人不由看向阿修罗背在后面的那两条手臂。

　　两条手臂正在有规律的震动，应该没闲着才对，但是攻击陆晨的貌似一直只有四只手！

　　“不会是在……”四人眼中惊骇。

　　蓄力？！

　　场中战斗的强度，已经超出了众人的想象。

　　到现在为止，没有一刻喘息的机会，双方技能释放无比连贯，而且，战斗还在继续！

　　陆晨一步踏出了恶魔牢笼，第二步冲着阿修罗而去！

　　阿修罗应该是佛印职业，佛印的近战和远程都不算强，但对于这种强度的对手，陆晨必须近身！

　　正在此时，阿修罗突然转身，始终背对陆晨的两条手臂也终于动了。

　　“阿修罗世界·心魔！”

　　在孤飞等人看来，这一招似乎与之前的佛印没有什么区别，但是对于陆晨来说，这一招完全出乎了他的意料。

　　何止没有任何轨迹，连灵气波动都没有！

　　“血祭护盾！”

　　然而，血祭护盾也没护住陆晨，他脑中轰的一声，仿佛被巨锥击中！

　　在一瞬间，陆晨仿佛死了一般，虚空九步取消，身体直接坠向地面。

　　陆晨脑中，响起了阿修罗的声音。

　　“陆晨，没有什么能阻止你变强，但并不代表你没有心魔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第595章 非天阿修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 