    第41章紫火

    　　“啪嗒啪嗒。”

    　　轻快的脚步声在船舱内回荡着。

    　　阿哲将视线从地图上收起，看了一眼前方刚刚走进船舱，心情愉快的小竹，问道。

    　　“解决了？”

    　　“嗯！轻轻松松。”

    　　脱离了战斗的小竹又回到了之前充满朝气的状态，活泼的回答道。

    　　阿哲神色淡定地点了点头，并不意外。

    　　他和小竹是老搭档了，在进入组织之前就已经熟识，甚至还是小竹邀请他进入的“暗星”，对于各自的对战习惯，自然是十分清楚。

    　　两人毕竟是“暗星”内的成员，虽然说在组织中实力根本排不上号，但那也是和组织内的那些怪物们相比。

    　　放到外面来，两人可以说都是能独当一面的训练家了。

    　　对付这样一只普通的野生暴鲤龙，自然是手到擒来。

    　　“阿哲，阿哲，我们还要多久才能到那座岛啊？”

    　　一旁，回到船舱的小竹一边拿着白色毛巾擦着被雨水打湿的头发，一边问道。

    　　“按照现在的这个速度的话，不出意外，再有两天就能到了吧。”

    　　阿哲双手握着地图两端，透着床舱内的明亮灯光，将黄色的古朴地图举到半空中，回答道。

    　　风暴中，白色的小船在汹涌的浪涛之中摇曳着，仿佛下一秒就会被凶猛的巨浪所吞噬，却又一直顽强的浮在水面上，亮眼的灯光在漆黑的大海中闪烁着，就像无际宇宙中小小的恒星，渺小，永恒。

    　　……

    　　……

    　　海上的日子单调乏味。

    　　日升日落，两天的时光一下子便过去了。

    　　“阿哲，这种情况是正常的吗？”

    　　环视了一眼围绕在船身周围的浓浓灰雾，小竹向着一旁的阿哲问道。

    　　“当然不正常啊……”

    　　“不过没事，指南针还有用，我们航行的方向是对的，很快就要到了。”

    　　阿哲依然是淡定的回答道，只不过眼神中却透露出了一丝担忧。

    　　周身的浓雾其实在昨天晚上就已经出现了，只是并没有现在这般浓密。

    　　抬头望了一眼天上，原本正午海上的炙热烈阳在浓雾的遮盖下，此时仅能隐约间看到淡淡的黄色轮廓。

    　　现在出现的这种诡异浓雾，是他之前所了解的信息上没有提及的，

    　　而作为一个习惯在做任何事前都提前打好计划，考虑到所有意外情况的轻微强迫症患者，这种特殊情况的发生，让阿哲心里很是纠结。

    　　另一边，

    　　甲板上的小竹仿佛在任何时候都保持着旺盛的好奇心，虽然视野范围内都是灰茫茫的一片，但却还是四处观望着。

    　　“阿哲，阿哲！快来看！”

    　　突然，小竹仿佛发现了什么，对着阿哲大声叫喊着。

    　　心里还是带着丝丝纠结，阿哲朝着小竹手指的方向望去。

    　　只见此时灰茫茫的浓雾中，竟然凭空突兀地生起了一团紫色的火焰。

    　　幽幽的，那鬼火在雾气中摇曳着，就像随时会熄灭一般。

    　　仿佛闻到了船上的生人气息，那紫色火焰如同有意识一般，带着弯弯的弧度，诡异地朝着快艇滑移着。

    　　一股阴冷的气息传来，仿佛有人在耳边轻轻吹气，阿哲只觉得头皮发麻，浑身激起了鸡皮疙瘩，打了个寒颤。

    　　瞄了一眼身旁的小竹，见其还是那副兴致冲冲的样子，心中不由暗骂一句。

    　　“这小子，脑子是真的有问题！”

    　　冷汗从额角留下，阿哲如临大敌，右手颤抖着，动作迅速地从口袋中掏出红白色的精灵球，将其中的精灵放出。

    　　“喀拉！”

    　　红光肆意，

    　　一道小巧的白色身影落在了甲板上，

    　　黑色的蛋形身体上，披着一层斗笠一样的黄色外套，背面，三个橙色的菱形图案规律地分布着；双手是两个可爱的圆团，此时正蜷缩在身前；大嘴倒着裂开，露出其中皎白的牙齿，透露出一丝诡异；幽蓝色的双眼没有一丝感情，淡淡的寒冷从中传出。

    　　“雪童子，警戒！！”

    　　身后，阿哲语气中带着惊慌，大声指挥着。

    　　“涕？”

    　　空灵中带着疑惑，雪童子回头望了一眼自己的训练家，轻轻回应着。

    　　“小心前面那团鬼火啊！！”

    　　阿哲见自己的雪童子没有搞清楚情况，急忙解释道。

    　　“涕涕！”

    　　见到一向严肃的主人此时竟然如此胆小，雪童子不禁发出愉快的叫声。

    　　同时，黑色的小手在胸前拍了两下，仿佛在说着“包在我身上”。

    　　不远处的浓雾中，那紫色的鬼火好像也发现了雪童子的出现，不禁停了下来。

    　　“涕！”

    　　空灵的声音在空气中传递着，

    　　鬼火仿佛听懂了，在空中轻盈的转了两圈，而那隐藏在紫色火焰之上的神秘精灵也渐渐露出了它的身影。

    　　宛如一个小小的热气球，紫色的外表上，泛着幽幽的光芒；一双鲜红的眼睛在浓雾中格外显眼，下方，X字状的黄色花纹映在面部正前方；身体底部，如同玩具底座般，长着一个红色的不规则花状器官，之前那紫色的火焰正是从中放出。

    　　“阿哲，是随风球诶！”

    　　耳边传来小竹兴奋的喊声，阿哲扯了扯嘴角，点了点头，同时心里微微松了一口气。

    　　毕竟是职业训练家，既然发现了诡异现象是宝可梦造成的，心中自然没有之前那么害怕了。

    　　看着前方明明只是单纯的冰系，却能和幽灵系的随风球正常沟通的雪童子，阿哲心想着，

    　　“要为它准备一颗觉醒之石了。”

    　　原本自己还在纠结着，到底是让它进化成属性平均，纯冰系的冰鬼护，还是偏速度型，冰系，幽灵系双属性的雪妖女，

    　　今天的雪童子却意外地表现出了非同一般的幽灵系天赋，这让阿哲坚定了决心。

    　　“涕涕！”

    　　仿佛沟通完毕，雪童子回过头来，对着阿哲发出空灵的叫声。

    　　“你的意思是，这只随风球好久没有吃东西了，让我帮帮它？”

    　　“涕！”

    　　雪童子点了点头。

    　　阿哲看了一眼前方空中漂浮着的随风球，之前没注意，此时仔细看过，发现这只随风球的身形确实不如自己之前见过的那些圆润，有些发瘪，

    　　抬手摩挲了一下下巴上的粗糙胡茬，思考着。

    　　“幽灵系宝可梦的食物一般都是负面情绪和生命能量吧？”

    　　“我这也没有准备特制的幽灵系能量方块啊。”

    　　突然，眼角扫到了一旁小竹放在甲板上的背包。

    　　“有了！”

