    “我们重新认识一下，”温澄坐在祁琚对面，伸出纤白的右手，“你好，我叫温澄，温度的温，澄澈的澄。”

    祁琚抬了抬眼皮，没有任何反应。

    温澄一只手撑在玻璃台上，另一只手主动牵过祁琚的手。

    两人就如第一次见面的商业伙伴般相互握起了手，说是握，不如说是温澄单方面牵住了祁琚。

    轻触上他的手，温澄愣神片刻——

    那只手温暖而又熟悉，却比印象中大了许多。修长白净，骨节分明，虎口却有一道淡淡的疤痕。

    这是一双属于成熟男人的手。

    温澄的拇指轻轻搭在他的虎口，不动声色地磨过那道白色的细痕。

    祁琚垂下眼，四指微蜷，顺着力把温澄的手整个握在他的大掌中。一大一小两只手掌完美的契合在一起。

    ——就像即将沦陷的人，终于在悬崖边缘，等到了命中注定的救援。

    “温，澄。”祁琚重复着她的名字，“是皖南温家的温。”他突然想起前几天祁建辉在饭桌上提到温建集团易主一事。

    眼前的女人眉眼舒展中带着几分英气，浑身散发着菁英明艳的气息，已然不再像是八年前那样跳脱而稚嫩。

    “为什么这些年，温家没有一点关于你的消息？”祁琚目不转睛地盯着她，似乎要把她看出一个火烧火燎的洞来。

    温澄沉默，忽地冷笑一声，“老头子把我的消息封得那么绝，竟然连你也查不到么……”话没说完，她似乎又想明白什么，倏尔笑了笑。

    祁琚第一次在温澄的脸上看见那种似笑非笑的表情，语气带着不可忽视的冷峻和决绝道，她说：

    “不过是两场交易罢了。”

    “一场和温渊的交易，一场和……温思俭的交易。”

    ·

    温澄站起身，走到宽阔的台面上，回想着那一年发生的所有事情，竟然不知道该从哪里说起。

    “我离开的那一年，发生了太多事情——岑让绑架我，程亦奇受伤，温家找上门，有人告诉了我一切。”温澄的声音淡然如水，幽幽地回荡在空旷的阳台上。

    “当时，程亦奇他……受伤的情况其实比我看见的糟糕多了，是吗？”温澄抱着双臂，笔直地站在阳台围栏边上，瘦削的背影带着一丝不易被人察觉的脆弱，像一只被折断羽翼的飞鸟，短暂地停留在贫瘠的土地上。

    还没等祁琚回答，她又继续自言自语道：“所有人都知道他的情况，但却没有任何人向我提起，那时我气恼大家都瞒着我，现在看来，大家都是在保护我呐。”

    “我是从温慕卿嘴里得知的程亦奇的情况。那天，我去见了温慕卿……你也知道吧，她是我同父异母的姐姐，她和我说了许多关于温渊和陈清的事情，其中也掺杂着不少温家的秘事。”温澄暗暗地掐住自己的手臂，才使得自己的声音听起来尽可能的平静。

    平静到，祁琚甚至在一瞬间，以为温澄在讲述着别人的故事。

    “那天晚上，我本来应该赶回来找你，但是温慕卿在我离开医院之后，就……自杀了。”温澄看着远处起伏的山峦，眸中的光深不见底，“温家很快就掩盖这件事，仿佛死的并不是温家四房的长女，而是路边的一条小猫小狗，所以，除了温家以外的人，大概都以为温慕卿是后来因病去世的。”

    “我与她接触只有廖廖几回，在初识的那个夏天，我把她当成一位萍水相逢的朋友，后来知道她的真实身份后，其实心里对她……也有点抵触。”

    “但是等到医生在死亡通知书上签字的时候，我才真的意识到，这个世上与我有血缘关系的人，真真少了一个，而温慕卿，就带着那些她还来不及说完的秘密，就这么消失在我的生命里了。”

    祁琚看着她因为过度用力而泛白的指尖，轻轻抚上去。

    人的身体大约是诚实而又偏爱的。他的温度通过交握的手传给程澈，渐渐让她紧绷的身体放松下来。

    “那个时候，我的脑子一团浆糊，只知道程亦奇的身体情况并不乐观，完全恢复的话需要很大一笔钱……而温慕卿临死之前想让我回到温家，温渊也向我承诺，如果我能够成为温家的女儿，他就能保证程家和……”温澄突然转过头目不转睛地看着祁琚，眼底却有一丝说不清道不明的犹豫。

    “——我身边的每一个人都安然无虞。”

    “原来当时的你，并不信我。就算当时你们家承担不起程亦奇的治疗费用，还有我，还有祁家。不是么？”祁琚的声音带着金属般的冷意，似乎还有掺杂着一些隐隐的怒气。

    “祁琚——”这是重逢以来，她第一次严肃而又正经的唤他名字，“我不可能一辈子都依赖你。我不想，也做不到。”

    程澈，从小就知道她的祁琚之间的差别。如果她能更早的直视自己的内心，就会发现，自己是那个敏感而又自卑的一方。

    他就像远处皎洁的月，即使一时之间向她奔袭而来，即使充满热烈而盈切的爱意，但程澈却不能自私地要求他一直绕她而转。

    “这么多年来，我在几个夜里有过后悔，甚至在想象如果我还是程澈的话，现在的生活会是怎么样，”温澄叹一口气，“但如果让我再选一次，我还是会成为温澄。因为，只有成为温澄，我才能看这世界有多大，而我还有很多没有完成的事情。”

    “哪怕代价是，和我错过的这八年吗？”祁琚缓缓地看向她，黢黑的瞳孔突然冷了下来。

    温澄愣住，她没想过这个问题的答案，应当来说，她所付出的代价不止是和祁琚错过的八年，甚至是更多。她只能慢慢道：“消失并不是我的本意，只是我还没有强大到能和温家抗衡。”

    两个人四目相对，但气氛突然冷淡下来。

    温澄突然没有了倾诉的欲望，她也终于意识到，自己不再是八年前的程澈，而祁琚，也不再是八年前那个少年。

    他们之间的关系，已经发生了翻天覆地的变化。有些是温澄意料之中的，即使她有自信自己能面对这些因为时光而产生的隔阂，却没想过，祁琚能不能接受一个现在的温澄。

    “你变了很多。”祁琚放开紧握住温澄的手，搭在了冰凉的铁艺栏杆上。

    温澄低下头，看着自己的拖鞋，轻轻呵笑一声，“是啊。”

    就在她不知道再说些什么的时候，一阵刺耳的铃声打破了两个人之间尴尬的寂静气氛。

    祁琚从裤兜里拿出手机，本想直接挂断，却在看到来电人的时候，犹豫一会，还是接了。

    “爸。”祁琚淡淡道。

    温澄看着拖鞋一动不动，默默地听着旁边传来熟悉的声音。

    直到他挂断电话，温澄已经知道祁琚下一句话要说什么了。

    “爸让我回家一趟，说有急事。”祁琚说道。但他心里隐约觉得奇怪，祁建辉从来没用这种口气命令过他回家，这是第一次。

    “嗯，你回去吧。”像是早就知道了一般，温澄说完话就拉开阳台的门。

    祁琚看见温澄脸上勉强地拉扯出一个笑容。

    直到温澄把祁琚送到门口，祁琚突然用蛮力抓住她的手腕。

    温澄感觉到有些吃痛，诧异地看着他，“你这是干什么？”

    “你告诉我，你还会不会再走了？”过了许久，他苦涩地发问道。

    温澄怔住，等她意识到这个问题背后的意义，她摇摇头，顺着祁琚的姿势一把搂住他的肩膀。

    “原来是这种感觉。”温澄在他耳边说。

    “什么感觉？”祁琚抬手想搂住她的腰。

    “我怕你走了就不回来了。”温澄小小声地说。

    八年后，在这一瞬间，他们两个就像天秤两端，在无声中调换了位置。

    我会在这里等你，但我不知道你会不会再来找我。

    祁琚的手僵了一瞬，停在半空中有些无措，最后还是轻轻搭在她的腰间。

    温澄抱他抱得更紧了。

    祁琚闭上眼，把脑袋凑到她清瘦的肩骨上。

    ·

    轿车亮起灯，很快消失在了道路的尽头。

    温澄窝在阳台的摇椅里，顺着风在空中晃荡着。

    祁家早些年因为业务拓展，也举家搬来浦淞市。不过半个小时，祁琚就回到了祁家。

    林藻在门口等候他许久，一见到祁琚便迎了上来，恭敬道：“阿琚，祁总在书房等您。”林藻在祁氏已经待了将近十五年，其中有十年时间都陪伴在祁琚身边。祁琚只略略扫了一眼林藻的神情，便知道今天并不会有什么好事情。

    祁琚走到三楼的书房时，祁建辉正在写字。

    古雅的生宣之上，他提笔写了一个遒劲的“空”字。

    “爸。”祁琚微微颔首打了个招呼，祁建辉也低低应了一声，但目光却没有朝他看来。

    祁建辉打量完自己写的字，貌似不经意地问了一声：“见到她了？”

    祁琚一愣，马上意识到父亲口中的“她”指的是谁。

    “您怎么会知道？您派人跟着我？”

    祁建辉放下笔，冷笑一声，“你老子还不至于做这种事情。”

    祁琚沉默，终于憋出了一句话：“这么多年，您一直知道她的下落？”

    “祁琚。”祁建辉没有正面回答他，话锋一转道：

    “我从小便和你说过，为上者，切忌露出自己的情绪。这么多年，你都能把自己的情绪隐藏得很好，为什么，唯独遇上程澈，不，现在应该称呼她作温家七小姐，你就这么容易露出把柄？”

    祁建辉叹一口气，看着祁琚一副失神的模样，失望的摇头：“当初在新加坡，我和你提过皖南温家，你也知道温家的势力不可小觑。虽说如今，整个浦淞，能和温家相提并论的，除了我们家，还有明家和常家。温、明、常三家都有着多多少少的姻亲关系，但我就只有你和祁琅两个儿子……”

    “——而我，是绝对不可能让你们俩和温家扯上任何一点关系的。”

    “温家的生意不干净。”祁建辉鄙夷道。

    “当年温家扶持祁建英坐上老爷子的位置，把我赶出家门，用的哪些肮脏手段，不知道有多少出自于温家，”祁建辉的语气像在和祁琚念叨着家常，但眼里透露出来的狠厉却不容忽视，“如今程澈在温家混得风生水起，怕是继承了不少真传。”

    “爸——”祁琚打断略带敌意的祁建辉，“这些年，你是不是见过她。”

    祁建辉脸色变得有些难看，但他还是点头回道：“嗯。”

    “在哪？”

    “去年在芒顿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新加坡和芒顿，在前面章节都提到过。新加坡可以算是祁家的祖根，祁建辉打拼的故事略过，反正他是个曾经深陷家族斗争的胜利者。芒顿小镇是温澄曾参与的一个项目，不小心就得罪了祁建辉，后面也会提到。

    基调还是甜的，依旧是双向奔赴，男女主肯定是伟光正人物，但人设肯定是不完美的。而且我写着写着不知道怎么就开启狗血副本了，但写得很爽，也希望你们看的开心。谢谢大家支持~

