    “统领，从外面来的那个人已经到了驻地了”李诺双手拱了拱对着身穿黑衣的一个汉子禀告道。

    “知道了”让李诺摸不着头脑的事，很明显这个统领很不乐意的冷淡回答。

    等到李诺走了后，统领叹息的站起身来，看着桌子上已经堆成一叠的书信莫名的感到烦躁。

    “林宇的儿子吗？你们这群杂碎现在都已经这样做绝了吗？”统领咬着牙的声音在这个大厅内压抑的响起，充满着浓郁的厌恶和无奈。

    林宇，当年只不过是一个小小的元王侯爷，生死之后有这么多的人想要让他的血脉断绝，到底当年发生了什么不为人知的事，估计只有少部分人知晓。

    但，无意的，在最近的一年内，原本暗中针对林天的势力一个接一个的开始露了头，或许被迷雾笼罩的往事慢慢的即将浮出水面了。

    ……

    兵在前，士随后，弓箭两侧马凛凛，林天震惊的看去，这无数的山峰上散发着浓烈的元气波荡，众多禁军同时吐纳呼吸之间引起的天地元气带动着整座山峰摇晃。

    走在路上各种战马妖兽发出嘶吼的声音，哪怕看到林天这个装饰完全不同于禁军的人，也没有任何的禁军对林天侧目看去，似是什么都不能让这些禁军波动，真正身穿铁甲的禁军行走间从盔甲缝隙中溢出的煞气让林天使劲的咳嗽了两声。

    “以后就习惯了，禁军全都是以战养兵，这里的禁军跟你在外面看到的那些截然不同”刘满看到林天的神情解释道。

    “我们这里每一位禁军，唯一的目标就是守护，守护整个大周的和平，为此我们会倾尽全力的付出一切，可能个别的禁军会有私心，但最终的内心对于大周黎明百姓的忠诚是任何人不容的质疑的”刘满自豪的挺了挺胸膛。

    “这就是军魂吗？”林天第一次在心里萌生出了一种奇妙的感觉，一丝淡淡的归属感让他原本铸成铁栏杆一样的心理防线松了一丝。

    经过许多的山峰，刘满带着林天到了一座略显低矮的山峰，山峰上最下面一道十米左右的铁门镶嵌在大山外，看着林天不解的眼神刘满解释的说道这是将整座山掏空，一来不用大肆的修建房屋，而来冬暖夏凉方便了不少，为了防止山峰的坍塌以及风化，特意让符师刻画了加固的符文。

    “咯吱”

    铁门发出刺耳的回音，林天跟着刘满走了进去，瞬间一股凉爽的温度让他忍不住打了一个寒颤，快要立冬的天气本来就有一丝凉意，这个山洞内的温度低的可怕，但毕竟是元王的修为，稍微运转一下就适应了。

    但看到眼前的景象让林天不禁一怔，眼前是一个狭长的通道，通道的两边每隔一段距离放置着硕大的夜明珠，将原本黑暗的山洞照的犹如白昼一般。

    两边是被人工开凿出来的房间，用简易的门帘遮挡着，偶尔有禁军元气吐纳之间将门帘高高的吹起。

    刘满带着林天走到了最后的位置，客气的笑着说道：“林少爷你就先住在我的隔壁，明天好随着一起去海族”

    林天揭开门帘，看着这个不大不小的石室，手掌磨砂的可以感知出颗粒状的突出，但让林天惊奇的是这个石室内的元气相比于外面的格外的浓郁。

    “难道有聚元阵？”

    聚元阵，需要一个资深的符师刻画整整数月有余的一个阵法，所需要的材质庞大，一个聚元阵耗费的资源可以让一个元士的修着直接到达元将。

    禁军守护着整个大周，所需要的也是大周最顶尖的资源，林天苦笑的看着这座圣元大陆最奢侈的山。

    十万大山十万兵吗？

    林天第一次震惊于大周的底蕴，他终于明白了夫子、武穆和皇帝让他进来的原因了。

    “是……星空外面的那个吗？你们是想要我来破局吗？真是太看得起我了”林天喃喃的坐在地上，靠着冰冷的墙壁上，想起自己借助苍天之眼看到的星空外面的那座大殿，大殿内的那个紧闭双眼犹如雕塑一般的老者，那个时时刻刻镇守在圣元大陆星空外面的人。

    夫子的意思是，哪怕大周底蕴这么强大，但依旧不过是浮尘，正如在蛮荒遇到的佛国一般，最终还是犹如猪猡一样的被圈养。

    “可是，为何？为何我们这个圣元大陆被人监视了？为何我们只能终其一生的待在这片大陆？难道千百年来就没有一个盖世大能出去过吗？”林天颤抖的闭上了眼睛，痛苦的抱着脑袋。

    哪怕自己报了仇，杀了止戈候，还不是在一个更大的牢笼里面吗？

    夜晚很快就降临了，林天抬起头疲惫的站起身却紧皱了眉头，因为白天感受出无数吐纳的气息此刻全然不见了，整个空间安静的出奇。

    “吼”

    就在林天纳闷的时候，突如其来的一声穿透力的咆哮在耳边炸响，林天蓦然转身目光死死的盯着地面，因为这道吼声是从地下传来的，穿透力之强以至于自己的脚底被这道声音震的发麻。

    “这里，怎么会有妖兽的吼声？”林天大惊失色的揭开门帘走了出去，看到眼前的一切瞬间呆滞了。

    原本的过道上闪烁着密密麻麻的符文，愔愔散发着微光，整个山洞内全都浮现着各种各样的符文，所有的符文全部汇入了左右边的一堵墙壁内。

    “刘满大哥！”林天看着眼睛的景象急忙的向着旁边的刘满的石室走去，揭开门帘发现里面空无一人，就连白天感受出的所有的禁军此刻全然消失了。

    “轰轰轰”

    布满整个空间的符文一重接一重的开始升腾，犹如微风吹拂的火苗一般逐渐的壮大，铁链磨砂拖拽的声音刺耳的响起。

    “呵呵，本皇迟早会出去的，你们得意不了多久！嗯？竟然有人可以感知到这里？这是——？？”

    “这位族人，你是如何到这里来的？”疑惑的声音传到了林天的耳边，充满着担忧和不解。

    “难道外面的族人又被抓进来了？”痛心疾首的叹息声让林天呆滞了起来。

    “你是谁？”林天嘴角抽搐了数下装了壮胆子轻声的问道。

    “难怪你不认识我，可能你出生的时候我就已经消失了，但其他年长的族人可能跟你说起过我，本皇名曰金乌”

    “碰”

    林天的脑子瞬间就炸开了一般发懵的呆在原地。

    “金乌！被抓起来了？”

