    九号星域。

    越往前灵气越是稀薄，到了深处，更是一点灵气都无法感应。

    四大禁地之一，神弃之地！苏尘脸色变了。

    自上古相传，四大禁地就是绝死无生的大凶之地。

    “哈哈，现在后悔也来不及了！”

    金属巨人狂笑。

    轰隆！数百个金属手掌瞬间合拢，竟然瞬间在背部形成了囚笼。

    嗖！几乎在同时，一个散发着耀眼金光的方块从金属巨人身上脱离，以极其可怕的速度向九号星域之外逃离。

    金之本源碎片！囚笼中的苏尘倒吸一口冷气，终于明白三万六千七百年前机械族是怎么崛起的了——它们和精灵一族一样，也是来自本源海的先天种族！狂风呼啸。

    在脱离了金之本源碎片后，金属巨人目光变得冰冷。

    它眼中不再闪烁着智慧的光芒，而是彻底地沦为了冰冷的机器。

    【目标：神弃之地】【能源：剩余10%】【第一序列事件：在进入神弃之地前关押魔帝！】【程序启动中】……在机械提示音不断响起过程中，金属巨人以极快的速度向神弃之地坠落。

    哼！苏尘狂暴的一拳将金属囚笼轰弯，可正要走出来时，更多的金属之手覆盖过来，再次形成了密不透风的囚笼。

    “苏尘！你跑不掉的！”

    上古凶兽群与金属巨人越来越近，这些被魔气侵袭的上古凶兽对神弃之地毫无忌惮之色，反倒是暴虐和嗜血的杀机越来越浓。

    “追了这么久，你就只会嘴上说说？”

    “莫问天！不愧是我的手下败将！”

    “啧啧……想不到风流倜傥的七杀刀君也变成了这种人不人鬼不鬼的怪物……”……苏尘讥诮抬起头，事已至此，他眼中闪过决绝之意。

    “要死！也不是我一个人死！”

    他继续轰击囚笼，眼中闪过一缕寒光。

    “吞天拳法，第四式，湮灭！”

    在金属巨人没入神弃之地的同时，苏尘一拳轰出，化作一道流光飞了出来。

    嗯？

    灵力封禁！大道封禁！气血封禁！苏尘还来得及打量周围的情况，突然面色一变，如失控的飞机快速向地表坠去。

    “我的身体……在变弱！”

    他眼中露出惊骇之色，紧紧才几息的功法，自己的气息竟然飞速下降着，并越来越和未曾修炼时相近。

    “湖泊！”

    “只有落到那里，才有可能捡到一条命！”

    “神弃之地封禁一切……这果然是神都厌弃的绝地啊”无力感涌上心头，但苏尘依旧保持着冷静。

    他不断调转姿势，努力让自己的身体向远处的一片湛蓝湖泊坠去。

    吼！紧随而至的上古凶兽发出凄厉的大吼，它们全身的魔焰迅速消退，就连体型也在迅速缩减。

    “这不可能！”

    莫问天、任天寒、猿无道等人发出难以置信的吼声，随着魔气消散，它们的意志也在慢慢恢复。

    “我们是追杀苏尘到了这里？”

    神弃之地，四大禁地之一啊！嘶~！十位至强者倒吸一口冷气，它们所化的万丈上古凶兽极具缩小，气息变得越来越弱。

    “湖泊！”

    智者所见略同。

    他们和苏尘一样，很快找到了唯一的求生之路。

    吼！莫问天发出一声声怪异的嘶吼，而一道道上古凶兽仰天长啸，开始接二连三地跟在他们身后。

    “不好！”

    “他们追过来了！”

    苏尘面色大变地回过头，脸色变得前所未有凝重起来。

    “哈哈哈，这神弃之地就是你埋骨之地！”

    “你以为将我们引入禁地你就能活？

    哼！天真！”

    “三千年了，也该有个了断了！”

    “这狗屁的四大禁地绝对杀不死我，但你，必死！”

    ……十人脸色狰狞地疯狂咆哮，目光狠狠将苏尘锁定。

    轰隆！金属巨人与大地碰撞爆发出巨大的声响。

    铺天盖地的烟尘扩散，并向远处的湛蓝湖泊疯狂席卷。

    扑通！苏尘、莫问天等一一落入湖泊，在猛地撞击之力下，意识都有些模糊。

    “神弃之地！我的力量……”“啊啊啊！苏尘！”

    “你该死啊！该死！”

    ……落入湖泊的十人更加真切地感受到自身的状态，这种从极度强大到极度弱小的改变让他们每一个人抓狂，并对苏尘更加怨恨。

    机会！烟尘弥漫，连视野也变得模糊。

    “还好我是离岸边最近的！”

    苏尘在湖水中用尽全身力气游动，他心中升起强烈的不安，总感觉湖泊里有着某种更可怕的东西。

    人呢？

    莫问天、任天寒、猿无道等人狼狈上岸，可当烟尘散尽时，哪里还有苏尘的身影。

    吼！就在这时，曾凶威赫赫的上古凶兽竟然被某种未知力量拖入湖水中，然后惨叫一声，湖面弥漫出一圈刺目的血肉。

    嘶~十位至强者倒吸一口冷气，有些庆幸地连退了几步，而除了十几头上古凶兽惨遭不测外，更多的上古凶兽越水而出，齐齐站在他们身后。

    “全都变小了！”

    “气血无法动用！”

    “神魂也被封禁！”

    “就连灵力也无法转换为魔气……”……一头头万丈凶兽化作丈高，衰弱了何止万倍之多，十位至强者对视一眼，彼此都看到了对方兽瞳中的惊悚。

    七色怨力！就在这时，一丝丝代表贪婪之色的赤焰汇聚过来，径直没入十人身体里。

    “哈哈哈，天不绝我！”

    十人狂喜地抬起头，力量比之前强大了微不可查的一点点。

    可就是这一点点，却带给他们无穷的信心。

    只要七色怨力在，他们就是不死的存在！“苏尘！桀桀”十人循着地上脚印疯狂跃动，而一群缩小的上古凶兽紧跟其后，一刻不停地向前方幽森的密林追去。

    

