    因为玉青时看似无心的一句话，屋内的人就大致明白了她的意思。

    芸娘新丧未满三年，玉青时只怕是不喜打扮得过分鲜亮。

    否则是对亡者的不敬。

    冬蝉思忖片刻，最后给她稍微改了改发髻的样式，头上只插了一支白玉簪，耳朵上是一对米粒大小的珍珠，除此外再无别的装饰。

    脸上扫了一层薄薄的脂粉，唇上也只是点了一抹比唇色稍深的浅色胭脂。

    素是素了些，可玉青时生生把这身素净的打扮撑起了无人能比的大气清贵，也很是不错。

    侯夫人正为自己的疏忽内疚得不行，见她这一身穿戴素雅得很，想了想索性拉住她的手，把自己手腕上的一个青玉桌子退下戴在了她的手上。

    不等玉青时开口，她就说：“这青玉镯本是一对，是我出嫁时的嫁妆，有一个给了清霜，另一个就应当给你才是。”

    她本就是个柔性子的，对上玉青时淡淡的眸子不免有些语塞，不太自在地红着脸说：“你与清霜是姐妹，共有一对儿也是好兆头。”

    “再者说你刚到家时就本该给见面礼的，是我糊涂拖到了现在，不是什么太好的东西，姑娘收下吧。”

    侯夫人说不太好，可实际上这青玉镯子水色清透，触感温润，显然不是什么常见之物。

    玉青时垂下眼帘转了转手腕上多出来的镯子，默了片刻对着侯夫人轻轻一礼。

    “多谢夫人。”

    “好好好。”

    侯夫人赶紧给她扶起来，连声说：“这本就是我该做的，姑娘跟我客气作甚？”

    老夫人见她们相处还算和睦，心里挂着的巨石缓缓落下。

    侯夫人性子过分绵柔，说起来算不上是一个合格的侯府当家主母。

    但是她这样的性子，却实实在在是一个合格的嫡母。

    玉青时若能跟她和睦相处，在老夫人看来就是再好不过的事儿了。

    老夫人笑着说：“都好都好。”

    “迟迟回来还没正经吃上饭，你也忙活了一日没顾得上，正好时辰也差不多了，先赶着去用膳才是正理儿。”

    她说着对玉青时伸出了手，说：“迟迟，来扶着奶奶，跟奶奶一起过去。”

    玉青时从善如流的走过去扶住老夫人的胳膊，稍稍落后侯夫人半步，跟着众人朝着摆家宴的花厅走。

    去的路上，老夫人跟她说起了家中大致的情形。

    跟她前世所知的差不多，定北侯府不曾分家，三房人合住在一起。

    定北侯是朝中栋梁，玉二爷在朝中的建树虽不如定北侯，可本人也身居高位，正在户部为官，二夫人亦是出自汴京大户的徐家嫡女，是个有名有德还有本事的精干人物。

    定北侯府内唯一一个异类就是玉三爷。

    她那个三叔是个混不吝的风流人物，虽然在朝中礼部挂了个不大不小的官职，可最大的爱好是寻花问柳，烟花柳巷中的红颜知己无数。

    三房院子里养着的大大小小的庶出子女也是最多的，三夫人出身言官之家，跟二夫人相比出身算不得显赫，可跟侯夫人相比却已经足够了。

    因为侯夫人的娘家往上再数三代，也只是个商户。

    一个商贾人家的女儿飞上枝头成了高高在上的侯夫人，这事儿哪怕是过去了多年，在汴京城中都仍然是个笑谈。

    三夫人在府上的地位比不得侯夫人尊贵，可自己眼高于顶，始终都不太把软绵绵的侯夫人当回事儿，连带着三房的子女跟大房的孩子也多有纷争。

    只不过这些小打小闹都是上不得台面的，三言两语也说不清楚。

    老夫人怕玉青时会拘束，故而没多说，随意一句带过后，就只说：“府上是大房在当家，对外以你爹爹为尊，对内以侯夫人为大。”

    “往后你有什么事儿，跟夫人说也行，来找我也可，但是你记住，你是大房的嫡长女，代表的是侯府大房的体面和尊贵，不管什么时候，都切记不可让人随意欺辱了你，可知道了？”

    玉青时低着头轻轻应了一声是。

    见她模样乖巧，老夫人安抚地拍了拍她的手，轻声说：“放心，有奶奶和你爹爹在呢。”

    只要有这两人在，他们就绝不会让玉青时受委屈。

    老夫人说的内容跟玉青时记得的相差不大。

    唯一与她记忆里不同的是，如今府上的中馈之权竟全都在侯夫人的手上。

    侯夫人仁心有余手腕不足，掌一个寻常之家或许足够，但是掌管定北府却有些心有余而力不足。

    为确保不出岔子，老夫人哪怕是扼腕叹息，也不得不把侯夫人手上的管家之权分割出去。

    前世她回来时，府上权柄三分。

    以二夫人手上把控的比例最大。

    堂堂侯夫人手中捏着的权柄，甚至都不如三夫人来得威风。

    两厢对比出入不小，想来是出了些变故的缘由，只是不知道，二夫人三夫人被夺管家之权，跟她之前埋下的伏笔有多大的关系。

    但是眼前的情形显然已经比记忆中的好了很多。

    起码定北侯和老夫人都已经意识到了平静的表面之下的暗潮汹涌，也做出了相应的安排。

    想摧毁这虚假的平静，揭露那些用良善和无害来遮掩狼子野心的人，只是需要些时间罢了。

    玉青时若有所思地慢慢往前，人还没入花厅的门，就隐隐听到了里头传出的说笑之声。

    因是家宴，故而不曾严格按男女分席，只是在花厅的正中摆了几道延绵的大屏风，勉强在中间分出了一条界限。

    老夫人和侯夫人没到之前，男子都聚在屏风的左侧说笑，女子则是坐在右侧的席位。

    定北侯和玉家的二爷三爷坐在上首的桌面上，依次往下坐着二夫人和三夫人，见玉青时扶着老夫人来了，花厅内的人同时起身相迎。

    不少隐晦的目光落在玉青时的身上，或多或少都带上了几分无声的惊艳。

    跟花厅里的姑娘们相比，玉青时真的是打扮得太素了。

    可就是这么素净的打扮，却生生多出一种旁人有不起的贵气和冷清的淡雅，让人怎么都挪不开眼睛。

    有些人，生来就不是靠华服来托衬的。

    生来就该耀眼夺目。

