    第274章 黄阶剑岛   

    许亦目视前方，淡淡道：   

    “破锋剑法威力巨大，难练成，且习练过程中，极其容易对身体造成伤害，所以我们青冥剑宗修士，一般会在青冥剑岛修行。”

    

    “青冥剑岛共有五大岛屿，分别是天地玄黄凡。”

    

    “其中凡阶剑岛是给尚未修成破锋第一剑的修士修炼的，”   

    “而我们要去的黄阶剑岛，则是给已经修成第一剑，但未曾修成第二剑的人修炼的。”

    

    “每个进入剑岛的修士，都会拿到一块身份牌，击杀敌人，就能够获取敌人身份牌里的点数，”   

    “而点数，可以在里面兑换兵器护甲和最重要的疗伤丹药。”

    

    “进入剑岛内，只能够选择携带一件兵器，是不允许携带其他法宝和丹药的，”   

    “如果无法击杀敌人得到点数，一旦在战斗中受了伤，将会无法兑换疗伤丹药，更无法获得村庄的庇护，会被逐出村庄。”

    

    “那样，在剑岛内的训练，基本就宣告失败了。”

    

    李玄闻言，觉得颇为有趣，只是有些好奇：   

    “敌人？

    难道进入里面的修士，需要自相残杀？”

    

    许亦停下脚步，眼神有些古怪：   

    “当然不是，为了训练出剑意，岛屿外围有许多我剑宗前辈抓来的穷凶极恶之辈，”   

    “他们只要斩杀青冥剑宗的修士，获得足够的点数，就可以被释放，”   

    “所以，一个个都往死里针对青冥剑宗的修士，狡猾凶残得很，而且各种种族都有。”

    

    “这些，才是我说的敌人，你到了里面，最需要小心的，就是他们。”

    

    “而且，剑岛内禁止内斗，违者清空点数，逐出剑岛，永不得再入。”

    

    “在剑岛内如果跟修士有了矛盾冲突，只有一个地方可以解决，那就是赌斗台。”

    

    “赌斗台上，不可伤及性命，但可以以身份牌内的点数或者身上的法宝丹药作为赌注，进行决斗。”

    

    “大致上，就只有这些了。”

    

    “记住，在剑岛内，只有两个东西是最重要的，第一，生存，第二，修行！”

    

    说话间，两人来到了一处悬崖边上，   

    悬崖外的半空中，有一道云雾构成的光门，看不清其内情况。

    

    悬崖边的巨石上，站着一个身着青袍两鬓斑白的中年男子，   

    “到了。”

    

    许亦带着李玄来到了中年男子身前，手掐剑诀行礼道：   

    “林师伯，我师尊命我带这位道友到黄阶剑岛修炼。”

    

    中年男子瞥了李玄一眼：   

    “许荣那小子，又带外人来。”

    

    “哟，居然还这么年轻，小子，你修行没有几年吧，竟然修成了第一剑，可以啊，想不想入我青冥剑宗，成为我青冥剑修啊？”

    

    “只要成为我门下弟子，你身上这毒，我给你解了。”

    

    李玄眉头一挑：   

    “前辈，成为你门下弟子，有什么束缚么？”

    

    中年男子嘿嘿一笑：   

    “那是自然，成为我青冥剑宗弟子，必须听命于宗门，”   

    “没有宗门的许可，不可轻易外出，更不能插手外界事务。”

    

    李玄想了想，说道：   

    “如果是外面的大道崩塌，我需要出手力挽狂澜呢？”

    

    中年男子淡淡道：   

    “入了我青冥剑宗，便是我剑宗之人，外面的危难，与你何干？”

    

    李玄一怔，继续问道：   

    “若是违令出手呢？”

    

    中年男子眼神透出一抹冷意：   

    “废掉修为，抹去记忆，逐出师门。”

    

    李玄闻言，摇头一笑：   

    “前辈，晚辈还有使命在身，恕不能接受您的好意。”

    

    中年男子呵呵一笑：   

    “你可考虑清楚了，你不过刚刚修成第一剑，你身上这毒，不过几十天时间，就会爆发，”   

    “几十天内修成第二剑的，不是没有，只是无一不是我青冥剑宗天才中的天才。”

    

    “你觉得，你是么？”

    

    李玄一脸认真道：   

    “我觉得我是。”

    

    “而且，我也必须在四十天内，修成第二剑，踏入超脱境。”

    

    中年剑修闻言，哈哈大笑：   

    “你倒是颇有自信。”

    

    “不过我见过进入剑岛前放下豪言壮语的年轻人，多了去了。”

    

    “这些人，绝大部分，都会在剑岛内，被打磨掉锋芒，对自己，有重新的认识。”

    

    “只有极少数，能够真的实现自己的豪言壮语，”   

    “你觉得，你是前者，还是后者？”

    

    李玄淡淡道：   

    “是前者还是后者，前辈大可拭目以待。”

    

    中年剑修一怔，又是哈哈大笑：   

    “有个性，有个性，我开始有点喜欢你了。”

    

    说着，他拿出了腰间的酒壶，递给李玄：   

    “来，喝一口。”

    

    这酒壶一拿出来，李玄能够感受到，就连身边的许亦，都有些眼馋。

    

    李玄看着那散发着浓郁灵气和药力的酒壶，毫不犹豫地接了过来，灌了一口。

    

    一口烈酒下肚，李玄只觉得一股暖流遍布四肢百骸，浑身力量仿佛提升了一个档次。

    

    “好酒！”

    

    李玄赞叹一声，笑道：   

    “前辈，好事成双，这么好的酒，只喝一口，太可惜了。”

    

    中年男人笑容瞬间僵在脸上，直接夺过了李玄手中酒壶：   

    “你小子，可真贪心，你可知道我这酒，有多珍贵？”

    

    “你这一口，就喝掉了一件道境法宝！”

    

    “老子是看你小子有着难见的傲气，才给你喝一口，”   

    “还想再喝？

    没门。”

    

    李玄一惊，他知道这酒不是凡品，可没想到竟然这么贵。

    

    一旁的许亦说道：   

    “李玄道友，你的运气可真好，我林师伯这酒，乃是斩杀了一头主宰境妖龙，以妖龙脊骨辅以天材地宝酿造而成的七宝龙骨酒，喝一口，抵得上道境修士百年苦功，”   

    “这是我林师伯，最宝贝的几样东西之一，平时就是我师尊他们，想要尝上一口，都不容易。”

    

    “你刚刚那一口，好处无穷啊。”

    

    说着，  许亦搓着手笑道：   

    “林师伯，既然您今天都舍得拿出来了，那可否让师侄我也尝上一口？”

    

    中年剑修像赶苍蝇般甩了甩手：   

    “滚滚滚，你凑什么热闹。”

    

    许亦讪讪地缩了回去。

    

    李玄闻言，越发觉得体内那股暖流在不断疏通四肢百骸，果真是玄妙无比。

    

    他看着那酒壶，忽然灵光一闪，笑道：   

    “前辈，咱们来打个赌如何？”

    

    

