    　　敞人分好烂，生意分赔赚。太好太善的人。是不适合做略苫刚，最起码不太能做了赚钱的生意。但对简凡好像不存在这样的问题，离烂人虽然差了那么一点点，可离好人差了就很多点了，所以，生意做得呢。基本没有赔钱之虞了。

    　　这一点食尚新任的副经理张芸了解的更清楚，辞了新世界经理助理的职一个多月，对于简老板了解的更清楚了，虽然不怎么懂管理，可对于厨房里的事门清，把四个主厨、十七八个厨师、三十几个帮工收拾和服服帖帖，而这些人有的是大学城经营练出来的、有的是从厨师之乡乌龙挖回来了，还有就是从新世界挖过来的那帮子，数月的铺摊架灶着实给简凡练了一帮子用熟手小现在支撑两趟生意是游刃有余。

    　　如果说这个可以理解的话，那么接下的事就让张芸有点咋舌了，连装修带开工，接触的形形色色的人有多少她是数不清，可简凡对人有过目不忘的本事，见了村委、街道一干人说得是恭维话，大哥大叔哄得这一溜小干部是大开绿灯；见了痞子混混捣蛋的放得是狠话，往常遇到的上门找茬、水电被掐的事，基本没碰见过；甚至于和来自淅江安徽的装修工人也扯着地方音充老乡。其实就为活干好点、钱要少点，这说变音就变音满口胡诌的功夫，可不是一般学得来了。现在张芸可毫不怀疑这位简老板已经具备有钱人的潜质了，为什么呢？因为以她当经理人的经验呀。真正的有钱人并不像影视剧里演得那么骄奢淫欲，恰恰相反，都是些又抠门小气、又满脑算计的烂人，简凡这样无疑是个典型的例子。

    　　寇庄的场地已经挂上了食尚快餐加工的大牌子，院子里整饬一新，水泥方砖铺得地，能容纳三四辆厢货停靠，一层二层轰轰作响着风机和蒸箱的声音，框架式结构的老楼层没动，大间里像起雾一样迷漫着蒸汽。容纳百十人干活这是轻轻松松的事。三层一半是办公区、一半是宿舍区，场地是足够大了，而且左侧领的是驾驶学校、右边靠着的是老年门球场，恰恰都是不怕噪音吵闹的单位，这一次对于食尚来，可真是鸟枪换炮了。

    　　九月十日。天气晴，大学城今日陆续开学，销售留份，损耗引6份”，大营盘店销份、直供流动车销售防份

    　　九月十四日，天气阴转多云小大学城匆妊份，损耗刃份，流动车有四辆未就位，大营盘店今日盘点”，今日办税务登记证。

    　　九月十九日，天气晴，大学城销售纽份，损耗坠份，流动车基本到位，大营盘店面销售钦口份，直供流动车弥好份。已接近六月份的水平”

    　　张芸一页一页翻过，写完了九月二十三日的日志，又算着流水账目。和往常一样撇撇嘴，简老板的抠钱水平不是一般的厉害，而是非常厉害，每天琢磨的是同时以饭盒使用量和份菜、份饭斤两同时计算大学城俩店和大营盘店的销售，生怕下面的捣鬼，这么大的摊硬生生被控制地百把十份，稍稍有变动简老板就会亲自查究原因，这捣鬼的也没别人。就是简凡的同学黄天野，每每被简凡揪着，肯定要连带诈，非把损失找回来不可。

    　　张芸见过这俩货色打口水仗，你骂我王八蛋、我骂你狗火日的，你给我瞪眼，我跟你拍桌子，反正吵来吵去难得有几回见结果，不过效果还是明显的，最起码损耗不见涨小很平稳。最起码用了十几天的功夫，平平稳稳恢复到了先前的水平。

    　　一想起这俩干仗张芸就有点可笑，吾想起简老板好歹也是注资上千万公司的名义上的经理了，还是这么的性。更有点可笑，坐在椅子上看看时间，已经是上午九点一复了，楼下的货厢车已经就位，再过一个小小时就要分赴各处，又是新的一天开始了。

    　　再看看自己这个简陋、寒酸的小办公室，原本从新世界那样的大公司屈就到这么个卖盒饭的公司让张芸也有点憋闷，不过薪水从六千涨到八千，还捎带加了不少补助之后。坐了这么长时候心理也慢慢平衡了。特别是简老板忙着分水岭的生意一般不来这儿，办公区就她这么一位领导，剩下的都是听指挥干活的，好歹让她的优越感还是体现了不少。

    　　有时候不能听名，比如自己在新世界当个经理助理，忙得要死、累的要命，月薪不到六千；比如你看简凡不过是个卖盒饭的，见了谁都是说生意难做哭穷，其实他这进项有多少，张芸这会可清楚了，生意就不好不好，一年混个百万小小富翁是一点问题没有，虽然大原百万上的主多得是，可挣不到这么多，不也遍地都是吗？

    　　正胡乱地想着，电话铃声响了，铃声是青藏高原，一听这铃声张芸赶紧地去接，这是在新世界就给几个不同经理上同设定的铃声，青藏高原的铃声是，，楚弄女。

    　　电话很短，粗粗两句，不过听张芸耸然动容，拿着手机，摸着车钥匙就往楼下奔，下了二楼安置了主厨的海军、马棚点货送货，匆匆地出了公司门，上了车，先给简凡打着电话。不过没事的时候能打通，偏偏这有事的时候，还就没人接了

    　　稍一思忖，张芸想了想，还是先去楚总那知，”

    　　，”

    　　分水岭，二楼办公室的电话铃声响，简凡正出了门，一看大门口等着人，没顾上电话，直奔下楼来。边走边高兴地喊着：“师傅”您怎么来了，还俩人相跟着，哈哈，，咋不说一声我去接你们呀？”

    　　门外站着陈十全和江义和，一个头花白、一个脑门逞亮，两张皱纹纵横的脸绽着笑意，简凡兴致勃勃地凑将上来，围着陈十全左看右看。弱弱地问了句：“师傅，好了？”

    　　“呵呵，，要不练练？就这开掌再劈一摞砖都没问题

    　　陈十全踢踢腿、一扬手化拳为掌，直给了简凡一个亲热的脖拐子。简凡乐呵着，一把揪一介”请着俩同事兼师傅来参观大灶房。

    　　高兴，当然是很高兴，高兴得不得了，陈十全换上了件普通的夹克。满脸皱子一展，草根味道颇浓，你把不管把他当成锅炉工、钢筋且沾开出租的的叔，摆摊的爷们都行，而江义和向来就是。通人的打扮，要是不笑的话走在大街。一准能被人当成流落街头的农民工。

    　　这俩人这么乐呵着来了，简凡心里的小九九就打上了，看着俩师傅颇有兴趣地沿着大锅大灶转了一圈。还有厨子们扯了几句家常话，进了卤酱间里瞅了个空拉着江义和问着：“师傅，您“是不是改主意了？”

    　　江义和笑而不答，没吭声，简凡又是赶紧地介绍着：“您要嫌这儿远。咱寇庄还有店面。还有单间宿舍。”

    　　“呵呵”你小子，还想支应我这把老骨头给你挣钱是不是？”江义和大手直抚着简凡的脑袋。

    　　“哎哟师傅，您看您说的，谁和钱有仇不是？挣得多您不也舒服点小”一队才给您一千块钱，那不等于白使唤人么？”简凡又道，江义和看着急不可耐的简凡，还是微笑着没说话，不过这次没摇头。看这样八成师傅有点动摇了，简凡月才加码再劝俩句，陈十全倒按捺不住了，一转眼，指着自己的鼻子：“小子。要我这个师傅不？”

    　　啊！？”简凡心里一颠，嘴呲开了，这老陈除了玩枪就是搏击、除了喝酒就是骂人，这货可比江师傅差远了，一听这话，弱弱摇摇头：“师傅，这玩菜刀没几年功夫下不来，您来，干什么呀？”

    　　“杀猪呀！不你小子告诉我的吗？”医生说了，让我多运动，不能老闷家里，我一寻思，嗨你小子说得这白刀子进红刀子出，还是蛮适合我的”耍赖是不是？”陈十全说着，揪着简凡的前襟说上话了，这丫臂力奇大，差点把简凡揪着双脚离的。简凡不迭地劝着：“师傅，我那是逗你呢，你还当真了呀？”

    　　“那我不管，骗谁你不能骗师傅呀。是吧？不帮谁不能不帮师傅呀，是吧？”陈十全挤兑着，看样还真当真了，简凡回头看看江义和，老江还是眯着眼笑着，这到真不知道陈十全是心血来潮神经还是真就想了，干脆说着：“好，屠宰场我认识好几个老板，杀猪没问题，有个条件。”

    　　“说”陈十全一拍胸脯。简凡凑耳上来，眯着眼嘿嘿笑着耳语了几句，看样是说什么条件。陈十全一听，嘿嘿阴笑着，点点头，伸着手，要给简凡击掌为誓了。

    　　协议达成了，什么协议呢？

    　　等俩人被徒弟送出来上了出租车，陈十全就就上了：“哎老江，我说啊，咱俩这徒弟这么仁义，要不一起来？，哎哟，你笑什么你这人就是拗，我都快五十挂零了，你也六十了，还在警队混个什么劲呀？”咱徒弟说得对，天下没有不散的筵，早点散了开新席”怎么样？你要不来我可很没面子啊，我都答应简凡了

    　　这件事放了若干斤，月了，江义和侧着头，有点失落、有点哎声叹气。不过，还是点了点头

    　　，

    　　“这张芸又干嘛呢？”

    　　简凡翻着未接来电，正准备给张芸打个电话，却不料电话进来了，一看是杏儿，再一看时间，哇地一拍脑袋，拿着准备好的手包边往楼下奔边接着电话：

    　　“马上就到，马上就到”哎呀。江师傅和陈师傅来参观来了，不十点半么，怎么也赶到了”你又不是排幕一个，，马上就到…

    　　慌慌张张地奔出场门，上了辆长城皮卡，新买的车，一半干活一半代步，打着方向直朝市里驶去。

    　　咋这么慌张涅？不为别的，今是杨红杏第一次参加面试，简凡很重视。前一天就信誓旦旦要来陪试，不料大早上一干活，陈师傅江师傅俩人一来，差点还把正事误了。

    　　生意很顺当，没啥说的，做到了一定程度，就不需要自己亲自做了。除了配料、除了熬制手法多少指点指点，现在主要的任务就是解决这里那里不断出来的小疙瘩，只要做得顺畅了，其实细水长流有的是钱可赚，但需要时间。

    　　其实只要不是暴利的生意，都需要时间何况快餐本身就是微利。这点简凡磨砺了几年深有体会了。一点也不急，做得越稳、越扎实，将来也走得越稳、越远。

    　　加着不一会儿到了小区口接着等着杨红杏，一路听着杨红杏的埋怨。好歹赶上了十点半开始的面试，而到了这地方吓了简凡一夫跳，在开区这幢新建的办公大楼前，挤挤攘攘可不得有数百人，男的西装革履、女的长裙过膝，都是一脸正色。比准备开赴前线还要严肃几分。好容易找了个停车位，网要下车的功夫简凡一把揪着杨红杏，急色匆匆地掏着手包，一存折，一大摞百元大钞直递上来。

    　　“啊？你干什么？贿赔面试官？”杨红杏苦着脸，又要埋怨简凡作怪了。

    　　“哎，不是。”简凡伸着身子。凑到杨红杏面前，揪揪鼻子、摸摸脸，指摘着：“你紧张对吧？”

    　　“对呀。”

    　　“缺乏一点点自信，对吧？”

    　　“对呀。我第一次求职。”

    　　“哎，这就对了。”简凡得意了：“我昨天晚上翻阅了大量资料。大量研究表明，数钱、翻来覆去数钱，可以有效地缓解紧张，增强你的自信心，真的，不骗你”一会儿进门之前，你钻卫生间里，把这钱哗哗哗数一遍，心里想想啊。老娘我有的是钱，成不成功，咱不在乎”

    　　“我很在乎。”杨红杏纠正道。“我知道你很在乎，但你要缓解这种在乎给你带来的紧张情绪，你越不在乎，越潇洒，越潇洒，越有自信，越有自信，越容易成功”对吧，所以，你得数钱”真的小很有科学道理，我每天一看账户上的零。我这自信心就有了，吃得也舒坦，睡得也香了。”简凡眉飞色舞地教着经验，逗得杨红杏没下车先咯咯吱吱地笑上了。

    　　一笑、一放松，得，简凡也笑了。最起码这目的达到了，要是紧张兮兮去，恐怕就行也得被拔拉下来。

    　　杨红杏很容易被说服，一听还真数了一遍，又翻着存折本看看，数了数零，咋了咋舌：“哇，，八十多万了？”

    　　“这个月突破一百万，下个月买房。”简凡拍着胸脯，自信心确实蛮足。

    　　“嗯，”杨红杏莫名其妙的嗯钱和存折甩，要给简几！“不管用，钱又不是我的叮几激…不白数吗？”

    　　“你这废话吗？这是老婆本。什么叫老婆本，准备交老婆的存折本。就叫老婆本，对吧，连我都是你的。咱们食尚两个总店、一个独店、六十多个分销店，都是你的”说，现在有自信了么？嘿嘿”简凡又牵强附会地乱说一通，捎带着抚着杨红杏的头整整，杨红杏被说得浅浅笑着，做着鬼脸。不管有没有自信，还是点点头，表示着：有了。

    　　下了车，俩人并肩走着，终于把给了这个老大难点氟心，送进了

    　　这倒也不能怨杏儿，现在这就业形势忒严峻，工资太低吧，掉价；工资尚可的吧，专业不对口；工资和专业都尚可吧，性别有问题，人家只招男的；工资专业性别都合适吧。人家是只招小蜜，这丫的让简凡又不乐意了。晃来晃去愣是俩三个月还是八字没一撇。简凡无数次劝过让杏儿来当老板娘管生意，可杏儿这一根筋脑子，还愣是不愿意。

    　　虽然让简凡有点失望，不过失望得有点高兴，更加确定自己的选择正确，就这老婆，好养活，或者根本不用靠你养活。

    　　看着杨红杏的身影消失在大厅里。终于是舒了口气，虽然很多时候不用亲自操刀提勺干活，可好像比那时候还要累，反正每天只要你不闭眼，没准就有什么事，不是大营盘店里出时继红代表女店员要朝简凡提什么什么加薪的要求，就是黄天野在下头搞小动作，再要不就是送货车那磕了下碰了下，要不被违章拍照了被交警罚了二百。更烦的是这林子大，配对成双的不少，光九月份就有六个娶媳妇或者嫁人，随礼是小事，人一走找代班顶干活的就麻烦了……

    　　反正呀，麻烦不断，这功夫只顾着杏儿的面试，外头等着好容易轻松了一会儿，无聊地坐到厅外台阶下，看看进进出出求职男、求职女，一脸肃穆、两眼深遂、三五成群、男的多女的少、哭丧脸的多有微笑的少。放下了心事，油油地生出一种庆幸的感觉来了。

    　　是啊，选人的感觉和等待被人选的感觉那是截然不同的，拼了这么多年苦了、累了小难了总算也熬过来了，最起码不用再挤破脑袋选秀一般被人指指点点了。

    　　“营销主管，本科以上学历”哟，哥们能去应聘”简凡随手捡了张废纸，一看不知道是那位求职者掉的招骋广告，一看乐了，再一看脸上又不乐了，悻悻地骂了一句：“外语四级以上，有口语交流能力，有相关工作经验者优先”妈的。看来我没戏”

    　　一看，再一看，心里有怪怪的感觉上来了，学历最低得大本、英语最起码过四级，有点要求六级。还有的岗位要求熟练工人，更有的岗位还要求二外过几级，相关工作经验更不用说，那个都提到了”横看竖看，好像还就没有适合自己的位置，，不死心，细细地伸着指头挨咋。数了遍，终于现很合适自己的工作了，暗暗地骂了句：“妈了个的。就哥们这老板，敢情来这儿只能当清洁工来”什么破单位，中国人还要求都会放外国屁，日

    　　怏怏不乐地骂着，再一看单个名称，什么康士达精密模具有限公司。没听过名，敢情是外资企业。看得简凡心头火起，揉着纸蹭蹭一揉。朝着几米外的垃圾桶“啪”一扔。

    　　“简凡！？”

    　　有人在叫着，简凡侧头一看，却是景文秀，嗯？一下子奇怪了，看看四周，人声熙熙来来往往，真不知道这妞从那儿钻出来的。

    　　“你跳槽啦？”简凡狐疑地问着。看着景文秀又是一身职业装，奇怪了。

    　　“噢，今天请假，我来帮帮闰夫人，你呢？”景文秀正要进大厅。停住了。

    　　“我”的凡刹住了要脱口而出的话，看看自己还穿着厨师工作服。实在和这里不怎么搭配，眼珠一转，歪着头：“我，来应聘。”

    　　“应脚”

    　　“啊，应聘清洁工，像不？”

    　　“得了呗，就你？”

    　　“小看哥们是不是，他不招大师傅，他要招大师傅，我一准行。”

    　　“咯被…少来了，我听说你做生意着吧…”

    　　“嘿嘿，兼职不行呀？”

    　　“少废话，电话给我。”

    　　“要电瓶，干嘛默”

    　　简凡一下子愣神了，这景文秀直愣愣伸着手上来了，一听简凡诧异。笑着解释着：“还不是那位陈十全么？我们一直把他作为个案研究”咦，我就奇怪了，你是怎么着开导着他高高兴兴就走了”

    　　“很简单，我骂了他两句，他揍了我一顿，一出气，好了。今儿还见了，他要跟着去杀猪卖肉呢”哈哈”简凡说着。

    　　“就这么简单？”景文秀蹙着眉。实在有点置疑自己的专业水平了。

    　　“你看啊，你知道你们错在哪儿吗？”简凡站起身来，征询地问了一句，看着这位小鼻子大眼一脸淑女相的景硼，逗上了：“在你们的组织语言上。”

    　　“组织语言，我们组织的语言没问题呀？”景文秀一下子没明白。

    　　“是名词，不是动词”组织代表，咱们警队这个大组织。”

    　　“那有什么问题？”

    　　“你们一劝陈师傅，肯定是啊，陈十全同志，我们代表组织来探望你，慰问你来了”要不就是。陈十全同志，组织是在关心你、爱护着，，再要不就是，陈十全同志。组织不会放弃你的”，这种言就坏事了，知道为什么吗？爱有多深恨就有多少，陈师傅最爱警察这个职业，可也最恨这个组织，，懂了么？嘿嘿

    　　简凡得意洋洋地最后才把关子卖出来，笑得呵呵一脸，景文秀知道这家伙一说话肯定驴头不对马屁股。即便有理也信不得，笑着白了一眼，伸着手：“给我电话……少贫嘴。”

    　　“那没问题”简凡摸着新制的名片，递了一张，景文秀刚刚接住简凡小话又来了：“哎，要我电话干嘛，想约我啊？”

    　　“不是我想约你。是张处几次想起来问你，我都不知道怎么回答”景文秀收起了名片。

    　　“要不，我约你，我给你电话。你都不给我呀？”简凡追着问。

    　　“我没名片景文秀

    　　个消爱莫能助了，笑着道着！，怀是别约，我怕约你两洲册！你学坏了。就你这组织语言简直是反动论调”愕，回见啊”

    　　翩翩然、蹬蹬声，窈窕的俏个儿给简凡留了个后脑勺，看得简几不由得直抚下巴直撇嘴，心里犯嘀咕着：噬我是不是生理有毛病，怎么看着模样可人的美女，就有想推倒的冲动涅？

    　　莫非，莫非哥们天赋异禀，注定的多上几个妞才成？

    　　一说到这事，简凡又是不自然的吧唧嘴，咬嘴唇，对于一个多月前那一晚有点记忆犹新的失望和想念，人是个复杂的组合体，高尚和龌龊往往组合在一起，而对于，高尚过那么一刹那之后，想得更多的是那咋，龌龊场景，那次倒不后悔，只是失望比那一次都深

    　　“瞧你那点出息”蹬蹬的脚步声惊得简凡梦里醒来，杨红杏又虎着脸从门厅里走出来了，挟着一摞资料，剜了简凡一眼没好气地着：“是个女的就把你看愣了？刚才那是谁？”

    　　“一美女，你不看见了”是一个非常仰慕我的美女，不过我不喜欢她，还是喜欢你，嘿嘿”。

    　　“死相，得了呗，以为我不认识。省厅心理研究所的，人家能看上你呀？”

    　　“呵呵”这不得了，我还是很安全滴，喂喂喂，面试怎么样

    　　简凡瞎扯了两句，追着杨红杏的步子，杨红杏听得这句关心驻足了。脸上几分得意地笑笑点点头：“嗯。不错，感觉良好”

    　　“哎”这就对了吗，我说什么来着，钱是增强人自信的最直接途径简凡也得意了。

    　　“别说啊，你这经常出个歪主意。还是蛮有效的啊。”

    　　“哈哈，那当然，来来来，奖励一个

    　　“想得美，八字还没一撇呢

    　　“不行，先得索个奖励

    　　“啊！？讨厌

    　　小跑着，追打着，上了车，直摁着副驾上的杏儿强啵了个，这才回身倒车，直说着中午要请梁舞云一干闺蜜出来了聚聚，边打着电话联系边往回返，，

    　　等张芸找到简凡的时候已经是午后了，大营盘食尚店里二层，简老板正和胖丫抄着炒瓢玩示范，这提瓢的家伙什不得不佩服简老板的勤学苦练，半锅花生米被颠来颠去，幅度越来越大，愣是一个子也掉不出来。偶而胖丫不信邪，还推简凡一把。不过简凡照样是能把着平衡。看得张芸也暗笑不已。

    　　“什么事，张芸”简凡向来直呼其名，放下了瓢，胖丫看俩人说话，先自下楼去了。人一走，张芸深沉地看着简凡，带来了人噩耗：“楚总去世了，”

    　　“啊？楚秀女死啦？”简凡一咧嘴。张芸侧头气哼哼一撇嘴：“什么呀？楚秀女父亲，老楚总，楚诚然。”

    　　“什么时候的事？”

    　　“今天上午九兵多，我刚从治丧那儿回头”

    　　“噢，知道了，该怎么办就怎么办，送个大花圈，你自个办得了。我这一天麻烦够多了，下葬送送就行了，呵呵，这下可终于闭了啊。终于遂了大家的心愿啦。”

    　　简凡边收拾着这小小间的锅碗，边着感慨，再抬眼的时候，张芸眼神剜着，很不悦的样子，没有说出来也看得出对于简凡这种态度非常厌恶。简凡一看也吹胡子瞪眼叫嚣着：“看什么看？活得好、死得快，这是幸福，懂吗？生老病死谁又挡的住？楚什么然又是肿瘤又是心脏病，死对他来说是一种解脱，”也就他这家庭住得起高护病房吧，要普通人，早嗝屁了，，谁敢花那闲钱。”

    　　“后来下葬”我到时候叫您”小张芸忍着心中的不悦，和简几说话向来说话让她很气结，可有时候你不得不承认这货蛮有几分歪理，想想也确实如此。看着简凡不以为然地嗯嗯答应着，张芸终于把心里话说出来了：“简老被”我有事求你”小

    　　“说呗，除了加工资，其他都可以谈。小

    　　“不是，呵呵，我是说。我希望您能帮帮楚秀女。

    　　“华她？”

    　　简凡愣着的眼、沉思的表情，一下子被点着了，放大了声音，张芸一直觉得这人有点深藏不露的意思，有些事没准他还真能办得到，这就轻轻说着：“老楚总一去世。就剩楚总孤身一人了，我们在的时候就处处被人排挤。我怕”

    　　“得得”瞎操心，你说说啊，亲爹一死，虽然是后妈，可儿子是亲爹的种，除了这俩，还有亲爹的兄弟，兄弟的娃；还有前亲信，债主、股东，这一大窝，你姓张还是姓楚，你帮什么忙？怎么帮？名不正言不顺理不直气难壮，省省吧啊。看好咱的摊，别让他们沾咱们便宜就不错了”把新世界留下的人全撤回来，你给我放开手，能挖几个挖几个，大师傅、帮厨、帮工。服务员，都给我拉过来”。

    　　简凡大有趁火打劫的意思，而且这个噩耗看来对于他是咋。大喜讯。这货的话听得张芸面色苦，嗫喃地说着：“这”不合适吧？我”这事让我去干？”

    　　“你不干我干，”简凡不屑的道着：“你以为楚秀女傻呀？粘上毛她比母猴都精，你们付款买场地不是新世界出资也不是楚秀女出资，这里面的道道我一时还没搞清，不过我想她是提前新垒一个巢以防覆巢之下自己完蛋”完卵对”覆巢之下岂有完卵，对吧”提防着点啊。这不是一个结束啊，是一个开始。财产一分割，新世界就要换人喽”

    　　“好吧”有事我通知您，这两天寇庄照顾生意的事，拜托了”我实在顾不过来。”

    　　张芸说着，简凡应了声，送着张芸下楼，看着这货脸上得意之色颇浓，张芸是直咬嘴唇，再没有表其他意见，主要还是听到简凡说垒新巢的话，暗暗诧异，这货虽然表面傻呵呵地，看来心里明白的紧，怨不得楚秀女要赔钱找这么一位合作者了，几次瞥见简凡，弱弱地想着。你说她精，其实你不粘毛。比她都精”

