    “那个，能不能问一下，你这药膏哪儿买的？”

    韩小语听到这个问题，手心紧张的捏紧，强作镇定的说：

    “就在外面的连锁药店，这个是刚才买的发。票，小姐你看看。”

    她拿出身上之前的购物单。

    白汐汐接过来，看到上面的清单，再看看韩小语单纯无害的脸，打消了念头。

    之前楚馨柔帮她的时候，韩小语还想着帮她，怎么可能会害她呢？

    应该真的是楚馨柔下手太狠的原因吧？

    “小姐，怎么了？有什么问题吗？”韩小语好奇的询问。

    白汐汐看她这样，有点内疚，不该怀疑她的。

    她笑了笑，摇头：“没事，我只是想把药膏的钱给你，你们做服务员也不容易，你等我一下，我去房间拿。”

    看着白汐汐的身姿朝房间走去，韩小语松下一口气，目光里闪过一抹得意。

    她的药的确是在药店买的，只不过在里面加了点辣椒水罢了……

    对于白汐汐这种不要脸的小三，不把辣椒水倒进她B里，都是手软！

    白汐汐将钱拿给韩小语后，就脸疼的回到房间，翻来覆去的睡不着。

    一个是脸疼，很疼很疼。

    另外一个，是心事。

    她还没想好，到底怎么离开。

    一夜，彻底难眠。

    ……

    另一边，盛时年等了整整一晚，一大个早上，也没等来佣人的电话，不禁心里烦躁的很。

    他已经回答了她所有的顾虑，也只给了她两个别无选择的选择，按理说她只能答应，为什么会这么久没反应？

    坐在办公室的位置上，他心烦意乱的，根本看不进去文件。

    苏南推门进来时，就看到自家总裁头疼的揉眉心，不禁关心的走过去：

    “总裁，你头疼，不舒服吗？”

    是，头很疼！

    心里，很不舒服！

    盛时年突然的抬眸，一双俊美狭长的眸子看着苏南，出人意外的问道：

    “苏南，作为男人，我是不是魅力不够？”

    苏南震惊了。

    他听到了什么？

    总裁竟然问这样的问题！

    关键是，这种带有自我怀疑的话语，不该从总裁嘴里说出来。

    该不会，总裁今早起来太早，鬼还没回地狱，被鬼附身了？

    “这个问题很难吗？”男人低沉的询问声响起。

    苏南回过神，猛地摇头：“不是不是，总裁你魅力很好，迷倒万千女性！”

    盛时年挑了挑眉，自信优雅的往椅背上一靠，幽幽道：

    “我也这样认为。”

    苏南：“……”

    他要不要去请个法师？或者去庙里求张符？

    盛时年脸上的自信很快消散，揉揉眉心：“那你说，让她跟我在一起，乖乖做我女朋友，怎么就那么难？”

    听到这个，苏南恍然大悟！

    原来总裁不是被鬼附身，是被白小姐折腾的怀疑自我！

    这白小姐，到底是独特的……

    他小心翼翼的安慰：“总裁，你别多想，依我看，白小姐也是喜欢你的。”

    “嗯？”盛时年不信的挑眉。

    喜欢他，会不愿意跟他在一起？

    喜欢他，会一天到晚跟他争吵？

    喜欢他，会想方设法远离他？

    苏南看着自家总裁茫然的脸，不禁感叹。

    在事业上这么顺丰顺水的男人，在爱情上怎么就迷糊了呢？真可怜。

    “总裁，一般来说，女人对于自己的第一个男人，都是会有特别的感情的。

    何况，总裁你条件这么好，没有女孩子不动心的。

    只不过对白小姐而言，她身上肩负太多东西，我认为想让白小姐坦然的接受总裁，首先应该去掉你们身份上的各种关系，同时让老爷不再反对。”

    苏南说的清晰，有理。

    盛时年指尖轻弹着桌面，赞赏的目光看着苏南：

    “你说的不错，这也是她昨晚说的原因。还有吗？继续说。”

    苏南得到夸奖，立马来了兴趣，做起情感专家：

    “我认为还有一个最重要的原因。”

    盛时年当即来了兴趣，好奇的问道：“什么原因？”

    苏南难得看自家总裁对一件事情好奇，而且还是问他，不禁想卖卖关子：

    “总裁，那个这周末我可以休假一天么？”

    盛时年：“……”

    这小子，故意借机坑他是不是？

    罢了罢了，谁让他那么想知道白汐汐的事情！

    “可以。”

    苏南兴奋的差点没跳上天，这还是第一次和总裁谈判，还赢了！

    他想接着说，男人的声音先一步响起。

    “再敢谈条件，我割了你舌头。”盛时年眸光变得危险。

    苏南吓得全身一僵，脸白的摇头：“不不不，我不谈条件了。

    我说的重要原因就是，女孩子都是向往美好爱情，和温柔男人的。

    总裁你跟白小姐虽然在一起有三四个月了，但总裁应该没有做过爱情方面的事让白小姐喜欢，感动，再加上总裁你一直冷着脸，可能就……就让白小姐对你有所抗拒……”

    因为怕盛时年发火，他这次是一一个不敢留着，一口气全说了。

    盛时年听完，眉头拧了起来，冷冷的问道：

    “我很冷？”

    苏南：“……”

    总裁，你这幅样子，可不是很冷么！

    不敢说，他递过去镜子：“总裁你还是自己看吧……”

    盛时年转移视线，看向镜子里的自己。

    剑眉俊脸，皮肤皙白，五官精致……是个很帅的男人。

    只是……好像的确有点冷？目光也太冰凉？

    “咳！女孩子不是都喜欢冷酷总裁？”他为自己找借口。

    苏南知道总裁不是在开玩笑，扶了扶额，说：

    “总裁，那是电影小说，真正面对的时候，心里只有害怕的。

    你没看全公司的人，见到你来都下意识的低头，大气不敢出，就连我很多时候也很怕你。”

    盛时年：“……”

    那是天生的，能怪他？

    头疼……

    陷入了沉思……

    ……

    公寓里。

    白汐汐因为昨晚一夜未眠，今天直接一觉睡到大中午，再醒来时，第一感受是，脸好痛！

    她起身，掀开被子下床，走到梳妆台前，瞬间被吓了一跳。

    里面的自己，两边的脸颊很红，很肿！

    像高原红，还是胖子！

    这两巴掌，也下手太可怕了吧！

    白汐汐在心里心疼了番自己，转身跑出去，拿桌上的药膏。

    她得多擦点药，不然还是这个样子的话，盛时年回来看到，就完蛋了。

    她打开药膏，挤了一堆药膏在手上，要往脸上抹……

    “咔！”突然地，房门开了。

