    打？是肯定打不过的！

    毕竟对方一山寨的人，星荒等级，随便一个都是十级以上，不过黑丝软甲倒是可以“套”上。

    只见林萧熟练的吃药，穿上软甲，主动上前。

    主动上前？

    这些土匪还没反应过来什么操作，林萧已经走了几步，而最前面的土匪拿起一大砍刀，直接劈向林萧手臂，打算让他受伤即可。

    谁知一刀下去，伤害为0.

    “铛！”

    众人还听到一清脆的金属声，好像打在了什么东西一样。

    流山快速拿出一小本子，右手拿出笔，在本子上刷刷的写下，“星荒十级土匪，一刀伤害对他为0！”

    被绑在那的学生们，一个个惊了起来。

    “这土匪的刀，怎么伤不了他？”

    “他的皮，有这么厚吗？”

    “还真可能，毕竟今天测试副本，他面对二十级的蟒蛇王，也只是受到几十左右的伤害！”有人想到了什么一样。

    还有人说道，“我觉得，他身上一定有什么法宝。”

    “对！”

    这更让人觉得可信。

    不仅这些学生，那些土匪，也一个个亢奋起来，有的还喊道，“这小子身上一定有法宝！”

    “有没有，抓住他就知道了！”

    一土匪喊了起来，其他土匪立马一一上前，但不管刀，还是剑，长枪等武器，落在林萧身上时，都对林萧产生0伤害。

    流山两眼瞪大盯着林萧的同时，右手则在小本子上疯狂记录。

    那些学生一个个激动不已。

    “有救了，我们终于有救了！”

    但有人却说了句，“没听到他刚才说的吗？他不是来救我们，而是找寨主的！”

    这话一出，犹如一盆冷水一样，洒向众人，使得这些人的兴奋持续几秒，又消散。

    不过又有人来了句，“虽然不救我们，但他可以吸引这些土匪的火力！”

    不少人觉得有道理，纷纷点头，还在那助威。

    山寨的土匪纷纷被吸引出来。

    可这些，都无法对林萧造成什么伤害，直到一额头绑着红头巾的年轻土匪走来，“什么情况！”

    众土匪退下，纷纷抱怨，“二当家，这家伙的法宝太厉害了！”

    “可不是，简直刀枪不入！”

    二当家？

    林萧把目光放在他身上，能看到他的详细信息。

    孙二雷

    星荒等级：16

    血量：2000（100%）

    普通攻击：掌法

    主要技能：天毒掌（凡三级）

    其余技能：****

    人物属性：力量：*精神：*敏捷：*

    “这数据模板，和我们好像真没什么区别。”林萧看到这，暗自喃喃起来。

    孙二雷则让众人退到一边，而他上前，走到离林萧只有几步距离地方停下，然后打量林萧，“小子，胆子不小啊，敢带人攻打我天毒山！”

    “攻打？”林萧不明白对方这话什么意思。

    孙二雷看林萧想狡辩后，就指了指绑在那的学生们，“今天，你们一群人上我山，难道不是要摸清我天毒山的路径，好为你们攻打我天毒山做准备？”

    林萧心里暗自疑惑，“难不成他们不知道我们是外界人？”

    “怎么？无话可说了？”孙二雷皱眉起来。

    林萧这才回神一笑，“他们来干什么的，我不知道，毕竟我和他们不是一伙的！”

    “不是一伙？你当我们都是傻子吗？刚才他们明明叫你什么，林同学。”

    孙二雷刚才在寨子内，就听到了这些声音，可现在林萧还否认，当即引来他的不满。

    林萧看他不信后，就指了指他们，“那你，随便把他们杀了，看我会眨眼不！”

    什么？杀？

    土匪们一个个惊了。

    那些学生，当即一个个骂了起来，“林萧！你什么意思？”

    “林萧，你这是公报私仇！”

    “林萧，你是想让我们提前离开副本是吧？”

    “林萧，你想我们实战0分是吧？”

    ...

    那些土匪却面面相觑，“什么副本？什么实战？这些家伙，到底来干什么的？”

    孙二雷却盯着林萧突然笑了起来。

    “真的，你们尽管上去，手段越狠越好。”林萧看对方不信，丝毫不关心的指了指那些被绑着的人。

    这些人再次吐槽。

    “林萧！你够狠！”

    “等我出去，我一定弄死你！”

    “浑蛋！”

    ...

    孙二雷看林萧这样，反而更加笑意浓浓，“小子，不好意思，我不会上你的苦肉计！”

    “苦肉计？你是不是对这一计，有误解？”林萧当即蒙了。

    孙二雷自我觉得学的计谋不少，所以当被林萧质疑后，就哼了声，“苦肉计，无非就是让他们受苦，然后好让我们相信你不是和他们一伙，目的是为了保全自己，好干你们接下来想干的大事！”

    林萧听到这，当即深吸一口气，看向天空，“这谁他妈设计的副本！！”

    孙二雷看林萧这样，还以为林萧在向天空发什么信号，所以立马喊道，“来人，给我用网，网住他！”

    “是！”

    这时，一些人拿出一巨大“鱼网”，往林萧方向赶。

    林萧看了看体内，已经百分百把毒清理好后，只好看向他们，“看来，我只能动手了！”

    话音落下，林萧就快速后退一段距离。

    随后手中出现剑，开始施展《剑气万重术》。

    片刻，一道剑气出现，然后漂浮在林萧面前，而这怪异的一幕，让那些土匪畏惧，立马停止前行。

    那些学生则一一诧异，“那不是林平家的《剑气万重术》吗？”

    “他怎么会？”

    “他不会是林平家的私生子吧？”

    “怎么可能！”

    流山却激动的写了起来，“他会《剑气万重术》，一剑，二剑，三剑....”

    那些土匪，却问孙二雷。

    “二当家，这家伙会剑气。”

    “年纪轻轻就会剑气，这本事不简单啊！”

    “难道，他是哪个修仙门派的弟子？”

    “修仙门派，怎么会来我们这种山寨闹事？”

    ...

    孙二雷心里也很疑惑，甚至也不敢随意得罪眼前这人，于是两眼盯着林萧质问，“小子，你是哪门哪派的，为何要来我天毒山闹事？”

    “无门无派！”

    “也不是来闹事的！”

    林萧边说边继续舞动出剑气。

    看到越来越多剑气，孙二雷开始有些担忧，于是开始退一步道，“这样，我把你的同伴放了，如何？”

    那些同学没想到土匪们会妥协，所以一个个高兴起来。

    谁知林萧冒出一句，“我不要他们！”

    什么？

    那些学生听到这话后，一个比一个脸色难看，而土匪们更是蒙了，至于孙二雷完全不知道林萧要什么了，“那你要干什么？”

