    流苏岛本就是四战之地，各个势力都想要将之据为己有。

    这种新晋出现的海岛，尤其是孕育了五阶灵脉，确实非常诱人。

    无主之地，有能者居之。

    吕家现在不惜消耗大量的人力物力，为的就是一举拿下流苏岛。

    蛇女白琳很清楚自己不被蛇人部落认可，而她自身势单力薄，在部落中又没有多少靠山，因此外援就成了她最大希望。

    吕崇明这个外援，信任度不用怀疑，因此白琳也愿意大力支持吕崇明。

    只要吕家不断壮大，白琳能掌握力量也就会增加。

    现在白琳利用蛇人部落的力量，来帮助吕家发展，这也是白琳自愿帮忙的。

    至于吕崇明帮助白琳，那也是他们之间的事情。

    六个多月以后，流苏岛被彻底清理干净。

    其中一位元婴境大圆满的修士被吕家老祖亲自出手斩杀，李长生这才见到，吕家的老祖宗也是一位强者。

    “元婴境大圆满，看来之前吕家一直在隐藏实力啊，怪不得他们敢来霸占流苏岛！”

    李长生暗中摇头，吕家在长白岛那么多年，一直被认为是金丹级家族。

    然而现在人家元婴境大圆满的老祖都出来了，这哪里是什么金丹家族。

    之前的一切，恐怕都是吕家有意为之。

    “李兄，接下来就要麻烦你了，这些布阵材料你随便用。”

    吕崇明将储物袋交给李长生，里面足足有二十份的七阶阵法布置材料，还有四十二份的六阶材料。

    吕崇明让李长生帮忙布置十座七阶法阵，二十座六阶法阵。

    至于材料剩余的，就全部归李长生所有。

    “好，吕兄放心，这事情对我来说轻而易举！”

    李长生脸上带笑，这可是一份大礼，以他布阵的成功率，完全可以赚吕崇明一半的材料。

    这东西在李长生看来，那可是最好的宝贝。

    之前在翠屏山上，他都没有敢布置那么多的七阶阵法，为就是节省资源。

    “这一次返回翠屏山以后，倒是可以多布置几个七阶阵法了！”

    李长生按照吕崇明的要求，来到一些核心位置布置七阶阵法，然后又在一些资源点布置六阶阵法。

    很显然，吕家是打算真的要在这里常驻了。

    “七阶阵法，威力堪比元婴境大圆满，这个李长生不简单！”

    吕家老祖开口，他对李长生显然很是看重。

    吕崇明也是点头：

    “李长生短短数十年间，竟然已经是七阶阵法师了，看来他确实不凡！”。

    之前吕崇明并不肯定，他故意直接拿出七阶布阵材料，为的就是试探李长生。

    没想到李长生一口答应了下来，这也让吕崇明肯定了李长生的实力。

    七阶阵法师的作用，对于一个家族来说，甚至超过了元婴境大圆满的修士。

    李长生倒是也并不在意，他能得到这些布阵材料，那已经是很大的收获了。

    至于布置几个阵法，对李长生来说完全不是问题。

    既然他已经和吕崇明联盟，那么适当的表现一些自己的实力，也会让盟友觉得自己是由价值的。

    李长生在这流苏岛上再次逗留了一个多月时间，各处的阵法全部布置妥当，而且流苏岛上的基本设施也都全部到位。

    眼看再无其他事情，吕崇明感谢李长生之后，也让他离开了流苏岛。

    “吕兄，若是有什么需求，随时可以向扬波城传信！”

    李长生起身告辞，这一次出来将近一年的时间，他收获不小。

    如今与吕家的联盟已经彻底完成，以后李家的处境也会安全许多。

    “李兄一路顺风，日后咱们就守望相助！”

    吕崇明双拳一抱，倒是显得十分洒脱。

    李长生向众多强者抱拳，看了眼白琳，转身跨上蓑羽鹤飞天而去。

    这些年里，东荒海中局势动荡不安，不过李家在黄岩岛上倒是相对平静。

    如今蛇人部落又承诺不来打扰李家，这就让扬波城中更加稳定了许多。

    李长生是一门心思帮助李家稳步发展的，因此这也是他最想要看到的局面。

    回到翠屏山之后，李长生开始在几座山头上布置起七阶阵法来。

    “我的神识之力强大，布阵成功率更是高达百分之百，这一次倒是赚了吕崇明不少好东西！”

    李长生灿烂一笑，很快他便在几座灵脉山头上都布置了陣法。

    扬波城中的一些重要地方，也被安排上了六阶陣法。

    有了這些六阶阵法，七阶阵法以后，整个扬波城防御力量大增。

    如今布置完各处的阵法，李长生身上还有不少的七阶布阵材料。

    这些材料十分珍贵，李长生准备留作以后的备份。

    现在东荒海中局勢复杂，以后再想要收集布阵材料已经不可能那么容易了。

    甚至将来的一段时间，很有可能会直接“短缺”这些东西，李长生不得不提前筹划。

    就在李长生回到翠屏山之后的三个月里，李文天成功凝结金丹，成为了李家第七个金丹境修士。

    李文天同样是阵法师，而且他也修行了《大衍炼神诀》。

    如今李文天一朝突破到金丹境，他的阵法师修为也提升到了四阶。

    四阶阵法师，这是继李长生之后，李家最为优秀的阵法师了。

    翠屏山的大厅当中，一家人欢喜无比。

    “咱们又多了一个四阶阵法师，以后家族将会更加的稳定繁荣！”

    李虎满脸笑意，四阶阵法师的作用极大，有了李文天这个四阶阵法师，再配合李长生布置的七阶阵法，李家的安全系数将会再次大增。

    李文天满面红光，显得很是开心。

    曾几何时，他还在为自己能否筑基而担忧。

    现在一转眼的时间，李文天都已经是金丹境的修士了。

    将来，他甚至有机会金丹化婴，冲击一下元婴境。

    这一切，都是之前李文天不敢奢望的，然而现在却在一步步的慢慢实现。

    他心里很清楚，一切都是李长生在中间起了作用。

    若非有李长生一直扶持家族，自己和家族很难真的走到这一步。

