    七玄位面，一座巨大宫殿深处，一些相貌绝美的女子盘坐着，她长有蓝色长发，浅蓝色皮肤，其额头处还有一道奇异秘纹。

    “吱嘎！”

    忽然宫殿大门打开，随后一位身穿紫色铠甲、脸上有紫色秘纹，背后还长有一对白色羽翼的女孩走了进来。

    “老师！”女孩看着盘坐着的女子，无比恭敬道。

    “月桁，怎么样了？”

    绝美女子睁开了眼睛，看其面容正是光萱道主。

    “事情已经办完了。”月桁恭敬道。

    光萱道主点了点头，道：“嗯，你办事我很放心。”

    微微停顿了一下，她忽然开口问道：“那叶星怎么样了？”

    闻言，月桁却是没有任何奇怪，恭敬道：“叶星现在仍然在地球上闭关，时间已经持续了六百年，还没有出来。”

    “真灵境闭关？”光萱道主摇了摇头，她的眼中泛着冷光。

    她对这个敢炸毁她九界梯的天才可是印象深刻，若不是叶星被时空圣尊收为了弟子，现在叶星很可能已经被她关押进入牢狱内。

    “时空圣尊的弟子，将来必突破到大道之主的绝世天才？”光萱道主心中嗤笑。

    “叮！”

    正在这时，忽然光萱道主腕表响了起来，她点开看了一下，脸上却罕见的露出了一丝笑容。

    “老师，发生什么事了么？”月桁看到光萱道主脸上的笑容，却是好奇问道。

    “好事。”光萱道主微笑道，她看向自己的弟子，道：“而且是关于你的。”

    她右手一挥，随即一道信息出现在月桁面前。

    月桁看了一下，脸上顿时露出了无比激动之色。

    “大道传承之地，竟然有新的大道传承之地出现了？”月桁眼中满是激动。

    “嗯，而且是关于生死大道，还有时空大道，命运大道，光暗大道，五行大道五种传承，根据这信息显示，这五种传承令牌分别有一枚。”

    “这是无数亿年前的末炎圣尊留下来的，末炎圣尊实力滔天，很擅长教徒。他留下的大道传承相比一般的估计要特殊很多，突破到大道之主的可能性也是大很多。”光萱道主微笑道：“刚好有你对应的一种。”

    “你的天赋虽然强，但是离人族真正的绝世天才还差一点，老师也无法为你申请到对应的大道传承。”光萱道主摇头。

    “老师，这是弟子的原因。”闻言，月桁连忙说道。

    她天赋是强，但是与叶星、饕裂等相比，明显差了很多。加上掌握一条大道对应的两种道则时间又长，所以得到大道传承令牌的可能性基本上为零。

    “不过这次是你的机会！”

    光萱道主右手一挥。

    哗！

    一件绿色长剑与蓝色铠甲出现在月桁身前。

    “老师，这是…”月桁一愣。

    光萱道主微笑道：“这绿色长剑与蓝色铠甲都是适合不死境强者施展的顶尖宝物，你的速度很快，但是攻击力与防御还差一些，这两件宝物足可以让你的攻击与防御提升到比妖族蛇漠等不死境前十水平的强者都要强一丝的地步，就算是不死境无敌强者想要击杀你都是很难的。”

    闻言，月桁脸上骤然露出了无比激动之色，道：“感谢老师赐予。”

    “有这两件宝物，你的机会就会大很多，就算得不到对应自己属性的大道传承令牌，得到后也可以与族群兑换出相应属性的。”光轩道主微笑道。

    “那处地方特殊，只有大道之主境界之下才能进入，所以不会有任何大道之主前去。”

    这种无数亿年留下来的传承令牌，就算是大道之主都会心动。

    月桁连忙点头，她的眼中此时满是期待之色。

    “这些令牌，我一定要得到一枚！”

    ……

    地球上，叶星正在与自己家人说着什么。

    “爸，过段时间我准备陪紫璇回家一趟。”说了几句，叶麟笑着道。

    紫璇来自于皓元世界统治下炎魔位面的一个普通不死境家族。

    “嗯，你们路上小心一点。”叶星点了点头。

    待了一会，随后叶麟和紫璇离开。

    “叶星，你还没有遇到那生死漩涡么？”林小鱼看着叶星，忍不住问道。

    “没。”叶星无奈的摇了摇头：“虽然说这些内部生死漩涡出现的挺多的，但是这都是凭运气，运气不好在里面被困几十年我也没办法。”

    在他以前进入那空间寻找磨灵术第三部分的路途中遇到了两次漩涡，不过他没有选择出去。

    但是现在时间已经过去了两个月，还是没有漩涡出现。

    其实叶星可以直接自爆，那就可以瞬间在地球道则界内复活。但是复活了宝物又带不出来。

    “叮！”

    正在说着，忽然叶星的腕表响了起来。

    “有消息发过来了？”叶星一愣，他看向了信息。

    “末炎圣尊留下的五座传承之地的令牌在荒宙山脉即将出世，时间为二十年后…”

    一些信息瞬间出现在叶星面前，这是时空城内部发送过来的。

    “末炎圣尊传承之地？”

    叶星看着信息，脸上有着一丝疑惑之色。他对这位强者不了解，可以说完全陌生。

    他点击腕表迅速查询了一下。

    “末炎圣尊，宇宙独行的伟大存在，擅长教徒，一共收了十位弟子，其中三位成为了宇宙圣皇…踪迹未知，已经消失上万亿年…”一行信息出现在了叶星面前。

    “教出了三位宇宙圣皇？”看着信息，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    圣皇级别伟大存在何等稀少？就算是强大如人族，数量也是很有限的，不知道过去多少漫长时间才会诞生一位。

    人族无数年甚至连大道之主都极难诞生，宇宙中族群有一位圣皇级别伟大存在坐镇，那族群就可以在宇宙中立足，可见那末炎圣尊的手段！

    旁边林小鱼也看着信息，惊喜道：“末炎圣尊能教出圣皇级别的伟大存在，他留下来的大道传承之地肯定不同凡响。叶星，你现在实力这么强，完全可以去争夺令牌，等将来要突破的时候就去使用。”

    听林小鱼这么说，叶星微笑道：“我正有这想法。”