    没有等秦然开口询问，一阵脚步声就出现在了他的耳中。

    那熟悉的脚步声，令秦然一皱眉。

    “请您原谅我的自私，塔丽毕竟是我的孙女，也是我看好的继承人！”

    罗斯德.兰奇以近乎哀求的声音说着。

    房门，则在这样的哀求中被推开了。

    一位与塔丽.兰奇面容相似，但却更加年轻、漂亮的女子走了进来，看着对方高挑的身形，秦然皱起的眉头越的紧了。

    之前的脚步声，已经让他确认是塔丽.兰奇了。

    只是，眼前最多不会过2o岁的女子和他记忆中的中年女人实在是有着太大的差距。

    “塔丽为了担任这次任务，不得不对容貌做出了一些改变，并不是故意欺骗您！”

    罗斯德.兰奇解释着。

    “2567阁下，请原谅我之前的无礼，这是有关牧亡人的一切……”

    眼前的女子轻声说道，将厚厚一摞资料放在了秦然面前。

    少了那份上位者的威严后，声音越的悦耳动听，再加上那美丽到娇媚的容颜，实在是动人心魄。

    只是，秦然皱起的眉头并没有松开。

    “我们的协议中，包括塔丽.兰奇回到兰奇家族一条。”

    秦然缓缓的说道。

    “是、是的！”

    罗斯德.兰奇额头微微冒汗了。

    “你记得就好！”

    秦然拿起桌子上的资料，带着属于自己的物品离开了。

    ……

    “可恶！”

    当秦然离开片刻后，恢复了本来面容的塔丽.兰奇这才气愤的说道。

    “2567阁下比我们想象中的还要意志坚定……”

    “原本的计划不能用了！”

    “塔丽，你暂时先回家族吧！”

    罗斯德.兰奇径直的说道。

    “可是……”

    “没有什么可是，我已经尝试过一次了，眼前的局面不允许我尝试第二次，除非，我们想要失去眼前的大好形式！”

    罗斯德.兰奇打断了自己孙女的反驳。

    他说得斩钉截铁。

    “好的。”

    塔丽.兰奇心有不甘的点了点头。

    ……

    “想要试探我的底线吗？”

    坐在一辆出租车上的秦然，心底默默想道。

    或许之前的一幕，就如同罗斯德.兰奇所说的那样，塔丽.兰奇是对方的孙女，对方不想要让自己孙女的前途真正的毁于一旦。

    但是，其中秦然还能够感知到其它的东西。

    那是一种不着痕迹的试探。

    如果他退让了的话，对方必然会得寸进尺，并且还会以塔丽.兰奇为核心——虽然无法确定塔丽.兰奇如何在之前让自己看起来像是一个中年女人，但秦然可是看得出，刚刚的塔丽.兰奇可是精心打扮的。

    看向他的神情中，还夹杂着一股令他不舒服的眼神。

    好似母豹子看到了猎物一般。

    秦然不会把自己摆到猎物的位置上。

    就如同他不会面对罗斯德.兰奇退让一般。

    因为，对方在他的心底，还达不到那样的程度。

    出租车一路畅通无阻的行驶到了黑街1号。

    付了车钱，拿着东西走下车的秦然看着大厅内还亮着的灯，不由嘴角上翘。

    利益合作的情谊。

    与真实的情谊区别在哪？

    恐怕就是心间的温暖吧。

    秦然这样的告知自己，然后，他按响了门铃。

    接着，远处建筑的门开了。

    艾丽.琼斯第一个冲了出来，看着安然无恙站在那里的秦然，立刻眼眶红，抬手捂住嘴，背过了身。

    希蒙斯、史奇、劳尔夫妇落后一步。

    希蒙斯笑着。

    劳尔夫妇则被急冲冲的史奇过。

    史奇一把勾住秦然的肩膀，用力的拍打着。

    最后，走出来的罗克，木然的神情上浮现着不解。

    不过，很快就恢复了原样。

    夜色越的深邃。

    欢笑声却越的响亮。

    当阳光再次洒遍西海岸的时候，‘不祥之鸟’‘告死鸟’横扫东海岸神秘侧来袭者的消息通过《神秘日报》传遍了整个城市的各个隐秘角落，然后，以飞快的度，向着周边传播着。

    ‘烈焰恶魔’正式的加入了秦然的称号范畴。

    并且，被广泛的认可着。

    惊叹。

    无法置信。

    种种神情出现在了那些神秘侧人员的脸上。

    唯独质疑，正在减少。

    在那三十具东海岸神秘侧尸体的面前，质疑变得不复存在。

    尤其是当其中几个赫赫有名的人物被认出来后，人们更是出了一阵阵抽气声。

    他们震惊了。

    或者说……被吓到了。

    立刻，一封封邀请函如同雪片一般，当天就出现在了黑街1号。

    每一封都大同小异。

    表明拜访来意的同时，表示自己或者自己的组织没有恶意。

    一开始艾丽.琼斯还每一封都细细的查看。

    到了后来，则是直接倒入垃圾桶。

    毕竟，秦然都不在乎，她操什么心？

    一想到秦然天亮时分的告别，即使是有理有据的，艾丽.琼斯也感到了不开心。

    因为，秦然竟然同意史奇同行，却不同意她同行。

    “他的脑袋里装得是锯末吗？”

    少女气哼哼的扭着衣角，就好似那是秦然的脸一般。

    “唉！”

    远处正在为博伊尔调配着新药剂的希蒙斯看到这一幕则是下意识的叹了口气。

    作为过来人的他很清楚，少女的任重道远。

    同样的，他希望秦然一行一路顺风。

    “古代炼金术……”

    “不可能、不可能！”

    “那个东西早已经被我们亲手毁掉了才对！”

    魔药师低声自语着，然后，快的摇了摇头。

    接着，想到了什么的魔药师猛地一拍额头。

    “希望赶得及！”

    一边说着，魔药师一边冲进了书房，拿起了电话。

    ……

    依然是希蒙斯的那辆皮卡。

    史奇开车，秦然副驾驶，劳尔夫妇后排。

    “不知道露琪怎么样了？”

    劳尔沙哑的声音中满是担忧。

    “放心吧，露琪一定不会有什么事的！”

    “出身神秘家庭的她聪明，且有着诸多的防身手段……”

    西德尼低声安慰着。

    不过，不论是史奇，还是秦然都能够听出其中的不自信。

    但两人却谁也不会多说什么。

    史奇更是错开了话题。

    “2567，你为什么这么着急离开？”

    “昨天你才取得一场大胜利，应该趁势将西海岸的那些神秘侧势力，还有‘牧亡人’之类的全部扫平、收编才对！”

    史奇不解的问道。

    秦然笑着一耸肩。

    他无法向史奇解释他这是为了拖延主线任务的完成时间，好完成更多的支线任务。

    幸运的是，史奇早已经习惯了这种故作神秘。

    “不知道弗洛德镇会是什么样子？”

    “劳尔，你……”

    史奇询问着。

    可话语还没说完就被秦然打断了。

    “小心！”

    秦然低喝一声，猛地一拉方向盘。

    嗖！

    一支黑色的长矛擦着车身而过，狠狠的扎入地面。

    哒踏、哒踏。

    响亮的马蹄声，带着一个个黑色骑士的身影出现了。

    ps第四更~

    这是答应大家的第四章

    颓废码这章的时候，真的是无奈了。

    狂风、暴雨、冰雹、停电，转战咖啡馆、kFnetbsp;   真心的累趴！(未完待续。)