    

    一剑开天！

    剑意激荡，无穷无尽，虚空破碎，大地摇晃，整座蜀山都在颤抖。

    “什么……”

    叶凌云骤然色变，武隆等青云剑派的长老们，更是浑身紧绷，感受到了窒息般的可怕压力。

    以他们为中心，地面不断塌陷下降，足足陷落三丈有余。

    这一剑还没有真正落下，却让他们满脸凝重，如临大敌！

    “一起出手。”

    武隆等人，望着那斩落的恐怖剑光，各自催动全身灵力，竭尽所能斩出一剑。

    足足十道剑光，每一道粗壮如岳，能轻易磨灭山川汪洋！

    轰！

    但就在下一秒，包括武隆等人在内，足足十大渡劫期强者的全力一击，都在那道开天辟地的剑光面前黯淡崩溃，就像是萤火和皓月般的差距。

    砰，砰……

    武隆等人的宝剑，应声爆碎而开，各自更是如遭重击狂吐鲜血。

    在那道无穷剑光之下，武隆等十大强者四肢百骸变得奇沉无比，犹如身上压了一座座大山，将他们重重的压趴在地，别说是站起身，就连动弹一下手指都无法做到。

    “这……”

    “怎么可能！”

    武隆满脸惊惧，不甘的挣扎咆哮，他披头散发的狼狈样子，那里有刚才睥睨四方的姿态？

    这突如其来的一剑，竟然将武隆等青云剑派十大强者，镇压的在地不起，威能简直是无法想象。

    而且，谁都能看得出来，这一剑没有蕴含杀气，否则武隆等人必死无疑！

    “哗……”

    看到这惊人的一幕，原本垂头丧气的蜀山长老们，皆是发出了难以置信的惊呼声。

    “难道是……大伯？”

    宗主赵小天豁然抬头，目光看向锁妖塔的方向，除了自家那位神秘莫测的大伯，他实在想不出来，这世间还有谁能一剑镇压十大渡劫期强者！

    “是那位剑修前辈，绝对是他出手了。”

    “八十年过去，剑修前辈尚在人世，他变得更强了！”

    真武长老林木，望着那惊天动地的一剑，激动无比，大声说道。

    “传闻是真的，蜀山果然坐镇着一尊剑道强者。”

    青云剑派副宗主叶凌云，神色凝重自语道。对于蜀山当中，有着一尊神秘剑道强者坐镇的事情，他之前也是有过耳闻，但在来的时候却不以为意。

    可是现在看来，这位神秘的蜀山强者，一剑就就将武隆等十位渡劫期强者镇压，实力果然是深不可测。

    “早就听闻蜀山有顶尖剑道强者，今天我叶凌云就代表青云剑派领教一翻。”

    随着话音落下，叶凌云终于按奈不住出手了。

    作为青云剑派的副宗主，叶凌云的实力，还在武隆等人之上，有着渡劫二层的深厚境界。

    他五指紧握，一把金色神剑凭空而现，澎湃惊人的寒意弥漫四方，让赵小天等人瞬间心头剧跳。

    “青云剑派镇宗之剑，极品道剑，太阿剑！”

    突然，真武长老林木惊呼一声，道。他认出了叶凌云手中的神剑，乃是青云剑派流传数万年的至宝，甚至足以和蜀山的紫青双剑媲美！

    “没错，这就是太阿剑。”

    手握太阿剑，叶凌云浑身灵力狂涌而出，仅仅一步迈出，整座蜀山都在剧烈颤抖轰鸣。

    他乌发飞扬，满脸郑重，一剑朝着镇压武隆等人的剑光扫去。

    太乙剑在手，叶凌云自信，即便是同阶甚至是渡劫三层的强者，照样不是自己的对手。

    但他高估了自己，更是小瞧了赵凡隔着无尽虚空，劈出的这一道剑光。

    砰……

    下一秒，太乙剑和赵凡的剑光碰撞，不断剧烈的颤抖。

    叶凌云全力以赴，蕴含着他毕生剑道的一剑，终究还是无法斩开镇压武隆等人的剑光，反而被一股巨大的力道，震得踉跄而退，在坚硬的地面上，留下清晰可见的鞋印。

    “这不可能。”

    叶凌云满脸惊骇，自己可是渡劫二层的强者，使用太阿剑竟无法粉碎对方的剑光，他真的有些无法想象。

    “事到如今，只能用最后的手段了。”

    眼看自己无法撼动，叶凌云没有沮丧，而是直接捏碎了一枚提前准备好的玉符。

    轰！

    随着玉符破碎，一股惊人至极的能量扩张而开，虚空开裂，竟出现清晰可见的门户！

    “这是……”

    看到这一幕，宗主赵小天等人皆是面色一凛，叶凌云居然打开传送门户，难道是要召唤青云剑派的某位顶尖强者？

    “恭请老祖现身！”

    叶凌云面色恭敬，半跪在地，高声说道。

    随着他话音刚刚落下，空间门户陡然剧颤，一道苍老高大的人影，从中迈着沉稳的步伐，出现在了所有人的目光之下。

    这是一个老者，穿着青色的长袍，胡须满脸，双目有神，浑身上下，弥漫着令所有人都难以抗拒的剑道气息。

    铿，铿……

    随着他的出现，在场当中所有人的的宝剑，都受到某种无形力量的牵引，随着清脆有力的剑鸣声爆射而起，汇聚在半空之中，形成一股难以想象的洪流！

    万剑齐鸣，剑气纵横数百里上千里，整座蜀山都在颤抖轰鸣。

    这个老者负手而立，傲然立足虚空，宛若诸天剑道的化身，让万剑臣服，让天地风云都为之失色。

    噗通，噗通……

    蜀山上下，一个又一个长老和弟子门人，都难以承受老者无形中散发的气息，不断昏迷倒下，就连合体期大能的高阶长老，都感受到了窒息般的压迫感。

    只有宗主赵小天等少数人，还能勉强保持着一丝镇定，但也是各个满脸苍白。

    “万剑齐鸣而臣服，这是何等至高的剑道境界，此人究竟是谁？”

    真武长老林木，望着那尊苍老的人影，颤抖着声音说道。

    “这股强势的剑道气息，还有他的长相……”

    “我知道了，他是一千多年前的青云剑派老祖，号称剑圣的燕南天！”

    “他居然还活着！”

    就在这时，身受重伤的大唐老祖，突然满脸惊恐的叫道。他存活了近千年，有着丰富的阅历和见闻，一眼认出了此人的身份。

    “一千多年前的青云派老祖，剑圣燕南天！”

    “这怎么可能……”

    宗主赵小天闻言，脸色陡然间变得难看，没想到青云剑派还有着这等底蕴，居然隐藏着一千多年前的顶尖强者。

    要知道，当初天地灵气还没有复苏，但剑圣燕南天在一千年前，都是以剑道纵横中土的绝代修仙强者，如今熬到现在天地灵气复苏昌盛，可想而知，实力会变得多么强！

    怪不得叶凌云等人还不投降认输，原来是有着这般可怕的后手。

