    “这个我知道。”

    兰伯特兴致冲冲地插了进来：“他们能参与到新口味营养液的研发。比如什么草莓口味的营养液，青草口味的营养液，还有什么一大堆我说不出来的植物名字的营养液，都是他们参与研发的。”

    喻笙：“……”草莓口味她能理解，但是青草口味的是什么鬼？

    “哦，还有——我上次和你提到的那位星际大厨，奥迪斯先生，他就是研究院的实验师！”

    说到这，兰伯特又忍不住小声嘀咕：“不过话又说回来，我觉得奥迪斯做个厨师都要比在这当个不出头的实验师要好很多。”

    “你这话被他听到，估计要拿着锅铲打你了。”

    达芙妮冷冷地瞥了一眼自家这个不着调的侄子，眼底是满满的嫌弃。

    “他又不在——”

    “达芙妮教授，布尼尔部长，帕姬部长——嗯？兰伯特少爷也在啊！”

    兰伯特话还没说完，不远处就出现了一个胖乎乎的中年男人在朝着他们挥手。

    喻笙注意到，在那个男人打招呼的时候，兰伯特的脸一下子就绿了。

    “奥迪斯。”

    下一秒，布尼尔叫出了那个人的名字。

    喻笙忍不住憋着笑。

    “你怎么来了？”

    帕姬也有些讶异地看着奥迪斯。她像是想起了什么，眼睛很快亮起：“又有好吃的了？”

    “是啊，”奥迪斯圆润的脸上是有些憨厚的笑容。他摸了摸自己的后脑勺，语气压抑着兴奋小心翼翼地开口：“我这次可带了好东西过来！”

    见到奥迪斯这一副偷偷摸摸的模样，帕姬和布尼尔更激动了。

    就连达芙妮都忍不住露出了一丝笑意。

    “什么好东西？”

    兰伯特也凑了上去，压低了声音语气激动。

    结果奥迪斯脸上笑容一收，冷哼：“我这个不出头的实验师能带来什么好东西呢？”

    这下轮到兰伯特脸上的笑容一僵。

    他连忙讨好：“不不不，奥迪斯先生无论做厨师还是实验师，都是顶尖厉害的！”

    好在奥迪斯倒也没多和这口无遮拦的小少爷多计较什么。

    “正巧你们过来了，也不用我再挨个找过去了。走走，去我那边！”

    “小笙你倒是好运气。”

    布尼尔笑着打趣：“奥迪斯很少来研究院，不过来的时候一般都带着顶好的东西，你这次算是有口福了！”

    “咦？我也可以跟着去吗？”

    喻笙有些惊讶。

    “怎么不可以？”帕姬捏了捏小姑娘的脸，“怎么说都得带着我们研究院的未来之星好好见识一下星际第一大厨的手艺啊！”

    然而这个称呼一出来，兰伯特脸上的笑容僵硬了一瞬。

    他看了看奥迪斯，又看了看喻笙，最后果断闭嘴。

    “咦，这小姑娘……”

    也是因着这一遭，奥迪斯这才注意到了三个好友身边的小姑娘。

    他“咦”了一声，眯着眼仔细打量。

    就在喻笙还有些疑惑的时候，奥迪斯的下一句话却让她有些哭笑不得：

    “这哪里来的瘦瘦弱弱的小幼崽？！家里人都没有好好照顾的吗！瞧瞧把这小幼崽给瘦到什么样了！”

    “噗——”

    兰伯特一个没忍住。

    他颇有些幸灾乐祸地看了喻笙一眼，直把喻笙看得莫名其妙的时候，他才慢慢悠悠开口解释：“奥迪斯先生是个非常有爱心的人。当然，他最喜欢投喂一些瘦弱的小幼崽，就比如像你这样的。”

    二十多岁，可不就是小幼崽吗？

    还是瘦弱的小幼崽。

    而其他三个人也忍不住带上了笑意。

    于是一群本来要去研究院餐厅的人，就直接被奥迪斯带到了他的私人小厨房。

    喻笙没有想到，在研究院的后面还有一大片的住宅区。

    “这里算是家属区，”帕姬解释，“不过一般只有刚进研究院的小年轻才会来住。”

    “走走走，我让人把东西运到我那边去了！”

    奥迪斯用着不符合他略显臃肿外形的速度快速往前走着。

    几个人很快就到了奥迪斯的小厨房。

    说“小”其实也不算“小”。

    装修精致的开放式厨房，一应俱全的厨房用具。边角处装饰着虚拟假花，空气里似乎还漂浮着淡淡的花香。

    在看到那个厨房的时候，喻笙眼睛直接发亮。

    这就是她梦中情厨房啊！

    奥迪斯直接朝着一个银白色铁箱走去。

    他打开箱子，检查了一番后松了口气，但又很快激动了起来：“你们快看，我找到了什么！”

    奥迪斯一边吵吵嚷嚷，一边提起了箱子里的东西。

    喻笙抬眸看去，在看清楚奥迪斯手上的东西后，猛地睁大了眼睛。

    这是……

    “鱼！”

    兰伯特也激动了。

    他也是吃过鱼的，相比较那些又干又柴的异兽肉，鱼肉就明显嫩多了。

    虽然还是带着一股难以接受的腥味。

    “从森林里带出来的鱼！”

    奥迪斯语气骄傲：“他们在探测的时候发现了一个水潭，水潭里就有鱼，于是我就拜托他们带了几条出来。”

    一听到是森林里的鱼，喻笙忍不住有些眼红了。

    她之前在森林里算的上是逃亡＋生存演习生活了，可没有多大的心情去采集物资。

    好不容易找到一个有溪水的山谷，结果还没待多久就要出去了。

    “今天要做鱼吃吗？”

    达芙妮也忍不住有些眼睛发亮。

    “当然，”奥迪斯看着肥美的鱼肉，眼里是跃跃欲试的激动：“我前些天得到一个古法做鱼，等我做给你们尝尝！”

    “等等等等！”

    兰伯特连忙举手打断：“奥迪斯，你要不让小笙做一条吧？”

    “嗯？”

    兰伯特想起喻笙那手艺，又坚定了信念：“我不是夸张，我觉得小笙的手艺一等一的棒！”

    “你半个月前也说过我的手艺一等一的棒！”

    奥迪斯倒是没多大介意兰伯特对喻笙的夸赞。他有些好奇地看向面前这个瘦瘦弱弱的小幼崽：“你会做菜？”

    “略通一些。”

    喻笙眼睛黏在那条鱼上就没有移开过半分。

    听到奥迪斯这么问，她谦虚地回答。

    毕竟她可是来自一个万物皆可食的美食大国啊。

