    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那现在的专职联盟会长是谁？莫非也是哪个学院的院长么？”林逸继续问道，这个问题其他学院弟子也都露出了感兴趣的表情，因为他们也只是知道有这么个联盟存在而已，却不清楚联盟第一人的庐山真面目。

    　　

    　　“那倒不是，按照惯例这边的联盟会长都是由玄阶海域那边的学院联盟下派过来的，平常并不怎么露面，也从来没有当众出过手，具体实力大家都不清楚。”晨星祭酒顿了顿，见众人都一副好奇之色，便又爆料道：“不过有一点可以肯定，联盟会长的实力肯定在开山期之上，大致应该是辟地期高手，甚至裂海期都不是没有可能，听说这次试炼由他亲自坐镇，大家到时候可以好好感受一下。”

    　　

    　　辟地期！甚至裂海期！

    　　

    　　众人果然全被震住了，虽然是在情理之中，身为联盟会长总要高出一众学院院长才行，要不然怎么服众？

    　　

    　　不过饶是如此，骤然听到这等强大存在还是令人心中震撼，即便是见识过五毒蛟龙和巨型电鳗那等级存在的林逸都不例外，毕竟它们再强也都已经是过去式，巨型电鳗已死，五毒蛟龙生死不明。

    　　

    　　唯有这个传说中的联盟会长却是活生生的存在，还是正儿八经的人类修炼者，而且很有可能马上就要见到！

    　　

    　　只有这种对比，才会真正让人心潮澎湃不可自拔，因为林逸永远不可能变成下一个巨型电鳗或者五毒蛟龙，但是有朝一日成为联盟会长那样强大的辟地甚至裂海期巨头，却并非痴心妄想！

    　　

    　　“好了，规矩大家都已经清楚了，在接到我的通知之前，千万不要擅自下船，否则后果自负。”晨星祭酒叮嘱了一句，随即便身形一闪下了宝船，他是学院领队，需要提前过去给众人办好相应手续才行。

    　　

    　　林逸有些无奈的摇了摇头，探头朝晨骄和翔云学院方向看了看，却因为距离太远，中间又隔着好多战舰和宝船，根本看不清楚对方船上的情况，能看到顶上飘扬的旗帜就已经是极限了。

    　　

    　　其他学院弟子则放风的放风，打坐的打坐，不过这种时候肯定是没有心思静心修炼了，调整心态才是最重要的事情，一个个都始终留在甲板上，虽然不能下船，但这样多少能够提前感受一下雷动平原岛的环境和氛围。

    　　

    　　这时包佐良忽然站了出来，大声招呼众人道：“大家都过来，我有个提议！”

    　　

    　　“包少有什么提议啊？”众人见状纷纷靠拢了过去，这家伙毕竟是城主包法拉的儿子，大家多少都会给他一点面子。

    　　

    　　“大家刚才都听到了，巨头之路竞争十分残酷，就算现在不会像以前那样动不动就全军覆没，但是不同学院弟子之间肯定少不了摩擦，咱们这些人要是不抱团而各自为战的话，结果会怎么样相信不用我多废话吧？”包佐良扫视着众人道。

    　　

    　　众人顿时脸色一变，要是别的学院也各自为战那倒还好说，可要是他们抱团的话，那自己这些人单独遇上非得吃大亏不可，学院内部竞争就已经十分残酷了，何况是各个学院之间？恐怕用残酷都无法形容，只能用残忍！

    　　

    　　“那包少的意思是咱们抱团行动？”众人不由面面相觑道。

    　　

    　　大家都是晨星学院弟子，抱团也不是不能接受，可问题是到时候听谁的？要知道在场都是心高气傲之辈，尤其很多人相互之间还有仇怨，谁都看谁不顺眼，这要是没有一个强力主心骨的话，别说跟其他学院去斗，单是自己这些人就已经内讧得不可开交了。

    　　

    　　“不错，为了做到同进同退，我们必须在这里推选出一位队长，由他负责带领咱们晨星小队，大家一切行动都得听队长的！”包佐良当即大声道，同时很刻意的挺着身子站到了众人最中间，意图显而易见，他说了这么多，目的就是要当这个队长！

    　　

    　　众人集体陷入了沉默，彼此大眼瞪小眼谁都不说话，虽然包佐良这话说得很有道理，晨星小队确实需要一个临时队长，但是这并不代表他们就会甘愿让贤。

    　　

    　　正如包佐良所说，一切行动听指挥，这个临时队长的含金量可想而知，一旦进入巨头之路无形之中就能占到极大的便宜，所以哪怕包佐良的背景令众人有所忌惮，但也还不至于令人忌惮到俯称臣的份上，大好机会谁都不想放弃。

    　　

    　　“队长人选必须能够服众，我看以包少的背景和实力，最适合当咱们晨星小队队长，我看谁敢不服！”一旁苏克生果断跳了出来，包佐良总不能直接毛遂自荐，那未免也太恬不知耻了，所以只能借他这个小弟的口说出这句话。

    　　

    　　话音落下，众人一个个神情古怪，在场三十多人估计压根就没有几个真正心服口服的，但是包佐良无论背景还是实力都不可小觑，要想当众跳出来反对，那真得先仔细掂量清楚才行。

    　　

    　　不过，他们自己没底气跟包佐良竞争，却不代表其他人也都没有，真要论起来在场并不乏能够盖过包佐良一头的人物，至少三仙子之一的王心妍就有这个资格。

    　　

    　　修炼界从来都是强者为尊，王心妍虽然进入学院的年头不长，但她的强实力却是有目共睹，几次学院大比都是同级无敌的存在，如今她已是元婴大圆满，在场一众包括包佐良在内，估计没有任何一个人会是她的对手。

    　　

    　　而且要说人气，王心妍比起包佐良也是只高不低，在场不乏暗恋这位三仙子的弟子，能够鸡蛋里挑骨头的就只有一点，她是个女流。

    　　

    　　这里不是西岛女权社会，到头来终究还是男人说了算，哪怕是三仙子王心妍出来号令众人，也总会让人觉得有点怪怪的，传出去很可能会被其他学院笑话，到时候他们这些大男人的脸往哪儿搁？

    　　

    　　这时忽然一个模样怪异的学院弟子跳了出来，一头惹眼的红，看其面相和鲁大常竟有七分相似，林逸见状心下顿时嘀咕一句，这是小小鲁？

