    瞧着百里红妆善解人意，满心关心的模样，帝北宸的眸色也愈发柔和，他点头：“好。”

    混沌之戒已经再度回到了百里红妆的手上，心神一动，二人便通过混沌之戒回到了帝家。

    当二人出现在帝家的那一刹那，所有人脸上都流露出了惊喜之色。

    “少主！少夫人！”

    一道道惊喜的声音响起，不少人更是喜极而泣。

    帝北宸对于整个帝家而言有着截然不同的意义，他就是整个帝家的领袖。

    即便家主是帝煜绝，可是大家心里都明白，年轻一辈的奋斗目标就是帝北宸，所有人都在为了成为他这样优秀的人而努力着。

    因为他的出现，帝家方才有了现如今的地位的和未来。

    “少主和少夫人回来了，快去通知家主和夫人。”

    “你快去通知老爷和老夫人！”

    感受到众人的关心与热切的目光，百里红妆和帝北宸都觉得心暖暖的，这就是他们竭尽全力也要保护的一切啊！

    这一张张笑脸，都是他们想要守护的。

    很快，帝煜绝等人便已经赶了过来，在瞧见安然无恙的二人之后，所有人皆是松了一口气。

    这几天来，即便他们已经知晓北宸二人还活着，但他们根本就不了解那究竟是什么样的情况，所以心头的巨石从来就没有放下过，直到这一刻，他们方才彻底安心。

    “北宸。”

    林韵清上前一步抱住了帝北宸，脸上漾着松了一口气的笑容，“你们还活着，真是太好了。”

    帝北宸双手拥住林韵清，只觉娘亲又消瘦了。

    先前好不容易长回来的一点肉，随着这些天的担心又消失了。

    “娘，我们不会有事的。”帝北宸安心的声音响起，他认真地看着林韵清，“是孩儿不孝，让你担心了。”

    林韵清眼泛泪花，连连摇头，“不，你一直都是我的骄傲。”

    “我就知道我的孙儿哪里会这么容易出事。”帝霖煊爽朗的笑着，一手拍着帝北宸的肩，“真不愧是我帝家的好儿郎。”

    别看帝霖煊一副粗犷平静的模样，但仔细观察便会发觉他拍着帝北宸的力气非常之小，好像生怕自己力气大一点便会影响到北宸的伤势一般。

    夏婉蓉看了帝霖煊一眼，这也就是当着这么多人的面没好意思拆穿他。

    当日听闻北宸和红妆出事之后，她也没忘记这老家伙也在一边偷偷抹泪。

    “大哥他们怎么样了？”帝北宸关心地问道。

    “你们都没事，我们当然很好。”

    这时，一道喜悦而年轻的声音自后方传了过来。

    百里红妆一转头便注意到帝少枫、温子然等人全部都站在了那里，此刻正一脸笑意地望着他们。

    即便只是扫了一眼，他便注意到帝少枫等人身上还缠着纱布，上官盈盈还拄着拐杖，显然为了来接他们，也是费了不小的力气。

    “你们伤势都还没痊愈，跑出来做什么？”百里红妆担心地道。

    当她的目光落在上官盈盈的腿部以及灵儿的脸庞时，一种难受的情绪便弥漫而上，当时萧瑟舞的举动她看得一清二楚，只是并没有机会阻止。

