
两人心知肚明这绝对是沈烽霖故意的，但面对笑面虎，他们敢怒不敢言，这反抗的声音一出口，他们相信这家伙还有更狠的。

沈烽霖瞧着满地的空酒瓶，再道：“多喝一点，算我账上。”

酒吧外，夜风习习。

司机将车门打开，“一个小时前，林助理来了电话。”

沈烽霖疲惫的坐进车内，“他说什么了？”

“江小姐麻烦他安排了车子，好像是江董事长出了事，正在医院急救。”

沈烽霖睁开了眼。

司机小心翼翼道：“需要过去吗？”

“哪家医院？”沈烽霖拿出手机拨打了一下号码，处于无人接听状态。

“玛莎医院。”司机一脚踩上油门，车子消失在马路尽头。

医院里，手术中三个字又红又刺眼。

江清柠一路心急如焚的赶来，两眼质疑的瞪着相顾无言的两母女。

江夫人浑身上下都是血，再配上她那张毫无血色的脸，在这清冷又死寂的医院里，着实是有些瘆人。

江清河则是嘤嘤嘤的小声哭泣着，两眼都哭肿了。

“我爸究竟怎么回事？好端端的为什么会从楼梯上滚下来？”江清柠恶狠狠的看着还跟自己装聋作哑的两母女，加重音量，“你们别假惺惺的哭了，究竟怎么回事？”

“老爷他可能是太累了，没有看见台阶，一不小心踏空了。”江夫人声泪俱下的解释着。

“踏空了？他是瞎了还是被鬼遮了眼？那么宽敞的一条路也能踏空，你当我傻吗？”江清柠不肯相信这个理由，“家里的监控呢？我要看监控。”

江清河吼道：“你凭什么现在跑回来指手画脚，你什么时候回过家，什么时候关心过爸爸？现在出事了，你倒想着当孝女回来指桑骂槐了？”

江清柠没有理会她的河东狮吼，漠然道：“我一定会查清楚事情真相。”

江清河两眼通红，“你有什么资格查？”

“就凭你们母女心术不正。”江清柠撕破脸。

江清河咽不下那口恶气，急喘两口气，就这般无所顾忌的扑了过来，“你凭什么骂我们？你这个有娘生没娘教的野孩子。”

江清柠被成功点燃了所有怒火，她的母亲是她心里绝不能触动的底线，谁若是侮辱她，她必十倍百倍的奉还。

江清河狂妄的大笑起来，“我有说错吗？你妈什么都没有教你，只教会了你一点那就是目中无人，忤逆父亲，为所欲为，自私自利。”

“你闭嘴。”江清柠狠狠的一巴掌扇过去，“你也好不到哪里去，你妈教会你什么？只教会你继承她勾三搭四的本身，做人小三，抢人未婚夫。”

江清河抓住她的手，两人谁也不嫌让。

江夫人看着争论不下的两人，善解人意的走过去，“你们的爸爸还在抢救，你们俩别闹了，都安静的坐着。”

江清柠推开她，“你别在我面前假惺惺，我嫌恶心。”

江清河扶住母亲，“江清柠，她是你长辈，你再推一次试试？”

江清柠冷笑道，“她配吗？”

“你别给脸不要脸。”江清河忍无可忍的吼道：“你不想留在这里可以滚回去，这里也不需要你。”

江清柠本是不想再与她纠缠，倏地眼前一亮，她看见了一个熟悉的东西。

江清河怒不可遏道：“以前我是尊敬你是我姐姐，既然你从不把我当妹妹，我也不用再喊你姐姐了。”

江清柠指着她手上的戒指，问：“你从什么地方捡到的？”

江清河见她意有所指，急忙心虚的缩回手，“关你什么事？”

“给我取下来，这是我的戒指。”江清柠扑过去打算抢过来。

江清河推开她，“你胡说八道什么，这是我自己的。”

“我让你取下来。”江清柠死拽着她的手。

江清河生怕被她发现什么，也不再纠缠，将戒指取下来狠狠的丢在地上。

“叮叮叮。”戒指在地上滚了好几圈。

江清柠蹲下身，看着那枚在灯光下闪闪烁烁的戒指，激动着捡了起来，“这枚戒指掉在了翡翠公园。”

江清河揣着明白装糊涂道，“我不知道你在说什么。”

“你去过翡翠公园，对不对？”江清柠越发肯定了自己的这个想法。

江清河背对过身，“这里不欢迎你，你可以走了。”

“那些人是你找来的？”江清柠目眦欲裂的瞪着企图混淆过去的女人。

江清河高傲的抬起头，不予回答。

江清柠怒不可遏一巴掌打过去。

“住手。”沈天浩大吼一声。

江清河本是可以躲开这一个耳光，却是硬生生的受了这一巴掌，委屈的泪流满面，“姐姐，我知道你心里有气，可是爸现在生死未卜，你要打要闹，我们等爸出来了不行吗？”

这一巴掌，江清柠发了狠，打完之后，手掌心火辣辣的疼。

江清河脸上瞬间出现五指印，她伤心欲绝的靠在沈天浩怀里，泣不成声的说着：“姐姐她为什么要这么讨厌我，我连孩子都失去了，她为什么还要逼我？”

“好了，我会替你做主的。”沈天浩温柔的安抚着她，顺了顺她的背，“你别哭了，我会心疼的。”

江清河摇了摇头，“你别为难姐姐，都是我的错，我该死，我真的该死。”

江清柠看着她出神入化的演技，不得不叹服一声，这女人不去做演员真的是可惜了这炉火纯青的演技啊。

沈天浩这两日强制压着火，一见还笑的出来的江清柠，越发难以自控，抡起袖子就怒气冲冲而来。

江清柠同样是心里窝着火，不吐不快。

沈天浩杀气腾腾的直冲她而来，张开嘴，正欲说什么。

“啪。”说时迟，那时快，江清柠毫不考虑的就是抡起手一巴掌打过去，打了沈天浩一个措手不及。

沈天浩当场愣住，还没有反应过来，女人又是一脚踹上来。

江清柠卯足了劲，一脚踢在了他的腿上。

犹如灭顶之灾的剧痛袭来，沈天浩夹住了腿踉跄一步。

江清柠闷声不响，手脚并用一顿乱揍，打的沈天浩招架不住，只知道蒙头躲避。

“呼呼呼。”江清柠肋骨有伤，打的她气喘不止，心口处疼痛不已，然而她依旧不肯罢休的再踢了一脚。

沈天浩怒，“你再打我一次试试？”

“啪。”江清柠如他所愿，又是一巴掌扇了过去，更是快狠准的打在了他的脸上，当场印上五根手指印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664846"  chaptername="第163章">加入书签</a>
</div>
