    滔滔河水，自西而东，犹如天上玉带，将这苍茫原野分成两半，划分南北。

    这是渭水，同样也是雍州第一大河，长有五十万里，是实打实的天下名河。

    大浪激石，水流汹涌。

    无数皮筏小舟在水上穿梭，在河面上载客捕鱼，密密麻麻如同星点，将这里的繁华粉饰的一览无遗。

    然而也不是所有水域，都可以让小舟皮筏流通，这样的地段终究还是少数。

    雍州虽然已被辟为人族之土十余万年，然而在这片土地之上，依旧充满着各种各样凶狠的野兽妖兽，人们行走在野外，同样充满了各种危险。

    这一点，即便放到河流之中，也不例外。

    河中同样有着大量的妖兽河妖，隐藏在水流深处，袭击过往船只行人。一些特殊的地点，更是有着各种狂暴的灵气难以抚平，搅弄一方水土。而一些天险之处，那更是九曲八弯，暗礁不断，根本就不是能够通船的地方。

    种种原因加起来，五十万里渭水，真正能供人们利用的，其实也就那么十余万里罢了。

    人族对于雍州渭水的开发，实际上也只是刚刚开始。

    在这个超凡的年代，即便是神人共居的社会，对于自然的开拓也终究还是太少了。抑或者说对于那些高高在上的神来说，自然本就不用去开发，或者不是这样来开发的。

    普通的凡人需要土地来开垦粮食，让自己吃饱。需要土地来建造房屋，让自己居住。所以他们有源源不断的动力，去向荒野开拓。建造更多的房屋，开垦更多的田地，建设更多的村落。

    但对于修士来说，只要能满足自身修行所需，那边不会有太多的动力去开拓自然。

    底层修士修炼很简单，满足自身修炼时所需的各种血肉攻击即可，简单来说，让他们能够吃饱肉就行。

    这很好满足。

    因为相对于庞大基数的凡人来说，就算是底层修士，数量也还是太少了。哪怕是九州这边，千人之中，也才能出一个修士。以一千个凡人去供给一个低层修士的修炼食物，那自然再简单不过了。

    而中上层修士，已经初步摆脱了对低级食物的需求，想要的就是各种天地灵药，各种天地宝物，各种灵气充裕的宝地。

    以上这些修行所需，往往都不是凡人社会能够提供的，多处在人迹罕至的深山大泽之中。

    也就因此，中上层修士对于凡人基本没有多少依赖。

    凡人对于那些高层修士而言，最大的用处，也不过是提供炮灰一样的低阶修士罢了。

    因此弄明白了这个道理，也就自然而然的能够理解，雍州这边为何被人族占领了十余万年，却依旧充满了大片蛮荒的痕迹，真正被利用开发的地方连一成都不到。

    盖因普通凡人没那个实力去开发，而有实力的修士们，没那个动力去开发。与其费时费力的去服务那些凡人，还不如多花点时间来提升自己的修为。

    而且给凡人做事，拍拍你的大脸，你配吗？

    所以在九州之上，整个人类社会的发展变革，其实还是很缓慢的。

    不过这种缓慢也造就了一种好处，那就是野外有大片的荒地无人占领，给了不少闲散修士用来当做自身洞府所用。

    他们只需随便找个没人地方，在山上挖个洞，便就能够自己自足的隐居下来。

    这也成了不少九州散修的出路。

    不过随着各种散修的增多，合适修炼的地方总是会慢慢变少，一些比较好的荒地也就成了抢手货，引起了不少争斗。

    同样的，也引起了不少修士的聚集，如此便就有了合作的基础，慢慢的那些散落各地的散修，也就自发地形成了宗派这种组织机构。

    这，就是九州大部分宗派的起源。

    不过大部分的宗派，规模还是很小的，他们多数由几个几十个散修聚到一起，占据了相对较好的一个地盘，相互间抱团取暖，形成了自己的势力。

    而在这无数小门小派之中，一些能够抓住机遇，并且恰好有那么些天才雄主的宗派，也就开始了自己的兼并之路。

    通过大规模合并小门派，又开拓更多的新领土，由此又诞生了那些甚至能和百族争锋的大型宗派，名传一方。

    这其中，渭水神府就是佼佼者。

    其起源于八万年前，在雍州才刚刚完成初步开拓的时候，就在渭水形成了自己的宗派雏形，后面又经过万余年发展，成了一个有着千余人规模的大宗派。

    之后更是出现了一位天纵之才，不仅天资出众，而且气运隆厚，一路修法破境，更换血脉，竟在短短数千年间，就突破了法祖之境。

    最终坐稳了一方霸主之位，成了雍州第二大势力，也是雍州所有宗派之领袖，可谓名动九州。

    也从此，渭水神府就成了九州第一流势力，并一直持续至今。

    这一日。

    宽阔的渭水之中，一处河流激荡的拐折点，天空中一道流光飞速而来，疏忽一下就没入了河水，消失不见。

    水上水下是两个世界。

    流光离开了水上，进入了水下，霎时天地大为不同。

    却见水上河面上激荡的河水，在水下却突然变成了缓缓流淌，水清河晏，鱼草摇摆，一副悠然自得的模样。

    后面再往下深入，就又是一层光景。

    只见在河水的最深处，一层薄薄的气泡，将大量的水流从河底分隔开去，气泡之外是缓缓流淌的河水，气泡之下则是脚踏实地的陆地。

    上为水，下为地，两不相扰，蔚为壮观。

    而在水下陆地之中，无数亭台阁楼矗立，如同城市群般，点缀在无边河底，一眼难看到尽头。

    流光穿过了那层气泡，又穿过了那些亭台阁楼，最后又行了百余里，终于在一处僻静处的阁楼前停下。

    偏僻阁楼周围空出了一大片地方，周围数十里都看不到建筑。

    而在这空旷的地区之外，又是大片大片的建筑群环绕，就仿佛所有建筑都以这里为核心，慢慢扩散开来一般。

    但中央处又流出了许多空地，看上去颇为怪异。

    不过若是有人深入了解一番，便就会觉得这一点也不怪异，甚至理所应当。

    盖因此处所住之人，实为天下第一流人物，也是整个渭水神府的精神信仰，渭水神府宗主严清州，这便就是他的居所。

    流光落到此处，光华散去之后，就化为了一白发老者。

    老者上前几步，走到这小阁楼外，朝里面躬身行了，一礼之后，这才禀报道：“宗主，藏霜宗秘线发来消息，吕华黎叛变，如今已经带着整个宗派另投他人了。

    刚刚我也查看过了张千帆的命牌，如今已经没了气息遗留，应当已经死了。

    如今藏霜宗叛变，原州局势脱离掌控，恐不复为我所有。”

    一连串话说完，老者闭口，天地又陷入了寂静。

    阁楼里并没有立刻回话。

    等了一会，老者心中渐渐生出些许忐忑，额头忍不住流出几点汗水。

    暗觉此消息是否有些太过糟糕，惹得宗主不悦，该不会牵连到自己吧？

    但职责所在，他得到消息后，也不得不来这里通传，真是苦也。

    好在又过了会，阁楼里终于有声音传出：“我知道了，你回去吧。”

    终于得到回复，老者心中忐忑的心绪一松，但等听清楚内容后，面上忍不住流露出惊愕，下意识的，他便问道：“宗主，我宗要做如何应对？

    是直接派兵镇压，还是先探查下消息，再进行针对处理。

    还请宗主示下，属下也好早做筹备。”

    听到他这话，阁楼里又是阵沉默，随后才带着平淡的声音道：“不用任何筹备，也不用做什么应对，此事就当做没发生过，藏霜宗也不是我宗下属，随他去吧。”

    老者闻言，顿时大惊失色，急忙道：“宗主，藏霜宗乃是我宗开拓原州的重要一环。

    此派若是丢失，那我神府数万年来在原州的投入，就将化为流水。万载苦功，一朝尽废，怎能做坐视不管？

    宗主三思啊。”

    说到后面，他忍不住哀求起来。

    然而阁楼里的声音却依旧冷漠，甚至忍不住轻哼了一声，语气更严厉的道：“你没听到我的命令吗？不要去管，不要去做，一切都没发生过。如果你办不到，可以自行退宗，我找个能办到的人来。”

    老者听到这话，顿时如遭霹雳，面色瞬间煞白起来。

    他听得出来，阁楼里面的宗主说话是认真的，自己要是再纠缠下去，说不定就只能被严惩退宗了。

    自家宗主，性格向来严苛，以往就有不少人因为惹得宗主生气，或被杀，被放逐，总之没几个讨得了好的。

    想到这种后果，老者再不敢多说，只是连忙跪了下来，朝着阁楼接连叩头，求饶道：“宗主息怒，属下没有其他意思，请宗主恕罪。”

    “滚吧。”

    阁楼里的声音轻哼一声，随即不再多言。

    那老者也不说话了，又磕了一个头，便就狼狈无比的飞身离去，转瞬不见踪影。

    此处为何如此偏僻，周遭又为何无人敢住，并非是没有原因的。

    别的不说，单是这位宗主的性格，就无几人敢于靠近。

    阁楼周围又陷入了寂静。

    但在阁楼里面，原先那声音的源头，此时正满脸铁青。

    作为渭水神府的宗主，严清州修为高强，在上一代宗主的培养之下，在万年前就突破了法祖，随后接过了渭水神府宗主之位，至此君临雍州。

    而他本人也长得相貌俊秀，气质出尘，宛若仙神。

    如此一个人，有实力，有地位，有相貌，可以说世间的好事都让他尽占了，实在是人生一个大赢家。

    但老天总是公平的，如此的成功，总会有一方面太过失败。

    在严清州身上，相比他那种种光环，自身之性格，便就是最大的坏处。

    他为人严苛，气量狭小，常常因为一些小事，动则迁怒他人，身边的人与他接触，都战战兢兢，不敢有半点忤逆。

    按理来说，这种性格，早就该众叛亲离了才对。

    但谁让这个世界是仙神显圣的超凡世界呢？

    作为渭水神府的最高武力，自身的修为就是严清州最大的依仗。

    堂堂法祖，他可以任由自己的性格随意而为，根本不用在乎他人想法，自己怎么高兴就怎么来。

    其他人就算心中愤恨不满，那也只能老老实实的给自己憋着。

    憋不住了？

    那这人自然也就没了。

    所以这么些年下来，哪怕渭水神府怨声载道，很多人都对严清州不满，但整个宗派也都稳步前行，继续保持着上升扩张的势头，可谓局势一片大好。

    但就在如今，一件事情就让这位严宗主，整个心都要爆了。

    “到底是谁？”

    严清州垂首低头，看着自己面前的案几，心中充满了困惑和愤怒，以及一丝丝的恐惧。

    藏霜宗的背叛，他自然愤怒无比。几乎恨不得此刻就亲自动身，直接杀到藏霜宗，将那里的叛逆通通屠灭。

    然而就在自己想动身前，严清州就下意识的往原州方向看了眼，随后就是一阵惊悚。

    作为法祖，他是这个部洲上最强大的那一批人，修为难以想象的强大。

    因此这里虽然距离原州有百万里，但对的各种气息，还是能够有所感应的。

    可就在刚才。

    在严清州想要看看原州现在，到底是个什么情况的时候，就看到了令他毛骨悚然的一幕。

    就在原来藏霜宗的方向，一股朝气浩大的气息，如同太阳般冲天而起。而在原州另一个方向，好像是原州王室的地盘，同样有一股晦涩深邃，神秘无比的气息萦绕。

    而在另一处地方，则有着一股狂暴可怕的气息，同样在肆虐着。

    接连三道气息，整整三个源头，直接就将严清州看懵了。

    因为这三道气息的源头，都不是什么简单的存在。

    那可都是与他一般无二，同样只有法祖层次的强者才能够拥有的气息。

    一下三位法祖，还都扎堆的聚集在原州那偏僻地方。

    看到这幕，怎么能够不让严清州感到困惑和不安。

    也因此，在察觉到藏霜宗可能和这种变化有关系后，他只能强行忍耐下来，选择先观望观望。

    藏霜宗的背叛只是小事，搞清楚原州到底发生了什么事情，这才是真正的大事。

    要知道原州的背后就是雍州，那边出了什么问题，一下子就能够影响波及到雍州。

    渭水神府就在这里，作为宗主，严清州当然要警惕戒备。

    “看来要去找找那讨厌的家伙，商量一下了。”

    思来想去，严清州觉得还是要找个帮手才好，但想到自己那个老对头，脸色不由更青了。

