    这一掌出手似乎并不太重，可是却让这名武士从心底感觉到一种无尽的空虚之感，刹那之间，身体似乎突然失去了力量，他闷哼一声，身体向后方荡去，原本想借着回荡的势头寻找下一块落脚地稳住阵脚，可不知为何？他竟然连绳索都抓不住了，手掌一滑，竟然从峭壁上坠落下去，落下去数十米方才爆发出一声惨叫。

    另外一名武士望着同伴沿着峭壁笔直坠落，转瞬之间已经不见，只剩下惨叫声回荡在空旷的山谷中，目光中也流露出恐惧之色。不过这厮迅速镇定下来，手中刀在虚空中挽了个刀花，目光觑定陈雪，凝聚力量准备发动第二次攻击。

    手腕在黑色绳索上迂回挽了两下，那武士右脚在崖壁上重重一顿，从他的角度可以看清陈雪的容貌，月光为陈雪清丽绝伦的俏脸笼上了一层淡淡光晕，她整个人就像生长在幽谷中的百合花，美得如此耐人寻味，美得超凡脱俗。

    那武士心中的杀机不由得有些动摇，可他毕竟是职业杀手，很快又坚定起来，扬起手中刀，喉头间爆发出一声野兽般的嘶吼。

    不过嘶吼声只发出了一半，一只有力的大手就从后方捏住了他的颈椎，喀嚓一声，这武士的脖子就被扭断，武士刀也落在了偷袭者的手中。张大官人从天而降，抢在这武士发动进攻之前拧断了他的脑袋。随手一推，那武士的身体从高崖上坠落，追随他的同伴而去。

    张大官人一手抓住绳索，一手握着东洋刀，笑眯眯望着身体平贴在峭壁上的陈雪：“刚才那一掌就是生死印喽？”

    陈雪淡淡一笑，夜风吹起她的秀发。宛如黑色丝缎飘飞在脑后，她伸出白嫩的纤手，将散乱在腮边的一缕秀发掠起，虽然只是简简单单的动作，却流露出风姿无限，她小声道：“你应该抓住他问一问的。”

    陈雪的这句话显然在责怪张扬没有留下活口。

    张大官人却懒洋洋叹了一口气道：“有些话不一定要问他。”他听到一阵脚步声正在迅速由远而近的接近中。

    六道黑影在崖壁之上飞奔而来，虽然依靠绳索的帮助，可是在这万丈高崖之上，以这样的速度奔跑已经拥有极大的难度。不但要求超强的平衡能力。同时也要有过人的心理素质。

    张大官人冷哼一声，抓住绳索，身体和悬崖形成近乎垂直的夹角，然后，他双脚在崖壁上重重一顿。身体腾飞出去，在虚空中划出一个大大的弧线，迎向六名黑衣武士。

    六名黑衣武士原本排成一列向张扬冲去，可在张扬跃离崖壁的刹那，他们迅速分散开来，一名黑衣武士居然松开绳索，腾空飞跃。以鱼跃之势，扑向前方，他的目标却并非是张扬，而是联系张扬和悬崖之间的绳索。在他看来。斩断绳索，就意味着切断了对方的生命线。在他启动的同时，另外一名黑衣武士从下方高速奔袭，准备实施接应。这六人团队之间经过长期配合，彼此默契非常。

    黑衣武士双手高高举起东洋刀。双腿曲起，在绝壁之上做出这样的动作，必须要拥有舍生忘死一往无前的气势，手起刀落，刀锋准确无误地劈斩在绳索之上。

    张大官人手中的绳索从中断裂，而他的表情却不见有任何的惊慌，唇角反倒浮现出一丝得意的笑容，脱离了绳索，他的身体在空中不可思议地改变了角度，宛如大鸟般凌空一个转折，扑向斜下方的武士，那武士正在准备接应斩断绳索的同伴。

    他抬起头，手臂伸出正准备做出接应的动作，可是眼中看到了一片凄迷的刀光，这刀光来自于张大官人。张扬在关键时刻下手绝不含糊，一刀就将那武士的脑袋切掉，左手稳稳抓住绳索，利用冲击力带着绳索向前方一荡。

    耳边风声飒然，那最先斩断绳索的武士从上方坠落下来，原本负责接应他的同伴被张扬一刀切去了脑袋，他试图抓住绳索，可是绳索又被张扬给荡开，这厮目眦欲裂，双手来回舞动，妄图抓住什么，可惜他的动作根本就是徒劳，惨叫着摔了下去。

    张大官人呵呵笑了一声，眯起双目望着仅存的四名武士。

    那四名武士忽然扬起了手臂，张大官人已经提前看出了他们的意图，右脚在崖壁上一蹬，身体钟摆般荡了出去，一连串的铁蒺藜落在他刚刚的立足之处，铁蒺藜撞击在石壁之上，火星四射，在夜空中宛如繁星闪烁。

    张大官人从这帮人的出手已经判断出，这群人是日本忍者无疑，手中东洋刀脱手甩了出去，东洋刀风车般旋转，弧旋射向前方，其中一名黑衣武士躲闪不及，被刀锋穿透身体钉在山崖之上。

    几名武士将注意力全都集中在了张扬的身上，却忽视了陈雪的存在，此时陈雪无声无息地出现在一名忍者身后，一掌印在他的肩头，那武士只觉得四肢一阵酸麻，一声不吭地摔了下去。

    剩下的两名武士此时方才意识到大事不妙，如果继续强留下去，恐怕他们也性命难保，两人不再发动进攻，以绳弩射向对侧的山岩，抓住绳索向对侧荡去。

    张大官人此时却容不得他们逃走，身体脱离崖壁一个饿虎扑食，将一名黑衣忍者抓住，那忍者没想到他真的敢于飞扑上来，抬起手肘向后撞击张扬的胸口，试图将他撞下山崖，可是手肘击中张扬胸口之后如同击打在腐木之上，根本发挥不出任何的力量。

    张扬伸手点中他的穴道，从他腰间抽出东洋刀，觑准前方逃离的武士用力投掷了出去，东洋刀在他的全力投掷之下无异于强弓劲弩，贯穿了那黑衣武士的身体，伴随着他的惨叫跌落下万丈深渊。

    紫霞观的火势不见丝毫减弱，双目赤红的杜天野抱着苏媛媛，发疯般向大门的方向跑去，老道士李信义拦住他道：“不成，前面的道路被火封住了，出不去。”

    杜天野悲吼道：“她就快不行了！”苏媛媛的伤口仍在流血，在这样下去，只怕要因失血过多死去。

    老道士李信义望着苏媛媛苍白的面孔，一时间也没了主意。一旁陈崇山道：“必须想办法救这孩子。”说话的时候，右前方的院墙终因烈火的炙烤而坍塌，露出一个大洞。

    邱鹤声惊喜道：“那边应该可以出去。”

    几个人护着苏媛媛和邱凤仙向缺口赶去，来到缺口前却发现距离山下还有十多米的高度，其间并无落脚之处，就算他们在平日里也无法自如上下，更何况现在其中还有两名伤者。

    他们正在考虑如何脱离困境的时候，张扬出现在紫霞观内，他大声道：“跟我来！”

    杜天野看到张扬就像看到了救星，他抱着苏媛媛跑了过去：“张扬，快，救救她，她就要不行了……”

    张扬刚才只顾着追击凶手，却没想到苏媛媛受了这么重的伤，要知道苏媛媛还是他同父异母的姐姐，骨肉连心，看到苏媛媛如此惨状，张大官人也是心痛不已，他迅速点中苏媛媛的穴道帮她止住流血，探了探她的脉门，低声道：“必须要尽快送她下山。”望着一脸焦急的杜天野，张扬安慰他道：“你放心，有我用真元护住她的心脉，生命不会有事，这只弩箭贯通了她的身体，必须要手术取出。”手术方面并不是张扬的强项。

    张扬让众人跟在他的身后，他一拳将燃烧的山门击塌，率领众人越过废墟，陈雪押着那名黑衣武士就在外面等着。

    张扬帮助邱凤仙止了血，一群人分成两拨，其中一拨连夜往山下而去，老道士李信义并未随行，因为小道童在大火中失去了消息，他选择留下来找寻那个小道童，陈崇山担心他一个人留下来遇到麻烦，所以也留下来陪他，邱鹤声年老体衰，也不愿此时为他们增添负担，干脆留下来和陈崇山一起。陈雪也留下，这是她自己的意思也是张扬的意思，毕竟这群人中陈雪的武功最高，如果再出现什么麻烦，陈雪有能力应付，再说那名日本忍者也要由她负责看管。

    张扬、杜天野、邱作栋、邱启明五人护送苏媛媛和邱凤仙下山。

    杜天野始终抱着苏媛媛，邱作栋和邱启明两人本来轮流背负邱凤仙，可到了中途两人体力已经不济，由张扬接了过来。陈雪

    邱作栋并没说什么，邱启明却是一脸的愤怒，接近奔龙瀑的时候，邱启明道：“想不到大陆的治安如此之差。”

    张大官人冷冷瞥了他一眼并没有理会他，邱作栋牵了牵邱启明的衣袖，示意他少说话，以免惹人不快。

    几人上车之后，张扬马上联系了于子良，苏媛媛的伤情非常严重，必须要由于子良亲自主刀，在西医方面，张大官人最信任的人就是于子良。

    精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

