    和幂姐联系完后，王峥也没把这事放在心上。

    可是第二天的舆论力度让他也惊叹，不止微博，全平台的热度都在“星你”身上。

    “都教授，救我”已经成为一个流行词汇，也成了一个大热点。

    王峥的知名度可比原先的金秀贤大多了，这种加成下，都敏俊火的有点不讲道理。

    就不说其他人，就是王峥的朋友圈里，都有不少人发这个梗。

    外界更别说了，现在不知道叫兽的人已经落伍了。

    再说回王峥的现在，他住哪里其实在粉丝里不算秘密，可是今天楼下等的人明显比以往的人多了很多。

    要知道这里的演唱会昨晚就完了，现在是去另一个城市，人应该散的差不多了。

    毕竟王峥不会洗脑，他的粉丝理智的比较多。

    现如今也没有短视频，到处是战地记者蹭热度，这次围堵这么多的人真的挺稀罕的。

    王峥没估计出有多少人，反正从楼上看，楼下黑压压一片，都是人头。

    王峥本来没注意这些，是当地单位主动联系他的，意思怕引起踩踏，让他老实在屋里呆着，他们疏散人群。

    王峥也只能听话了，他不敢露面，粉丝其实都挺冲动的，尤其是今天包围他的人，可能都是新粉丝，不知道他粉丝里的潜规则。

    “好的，好的，我不出去，行。”

    王峥接到了老毕的电话，他算是替自己解决一下杂事。

    这种突发情况，他不适合出面的。

    正在等待呢，接到了天仙的电话。

    “你那边是不是被堵住了没事吧？”天仙开口道。

    “你怎么知道的？”王峥疑惑中。

    “都上热搜了，你说我怎么知道的？”

    “真的假的？”王峥没注意网上的消息。

    “真的，现在应该快冲到榜一了，你那里这段时间一直有记者跟着，你昨天电视剧出来不是热度高吗，现在正在现场电视台直播呢。”

    “我去，这么不讲究吗？”王峥感觉到很无语。

    “你以为呢，谁让你平时不跟他们打交道的。

    真羡慕你，最不想要热度的人却一直不缺热度，叫兽是真火。”天仙说着又有些酸了。

    “羡慕什么，羡慕我有天仙做女朋友。”王峥故意曲解道。

    王峥想着还是别太刺激天仙了，她本来就很不满意自己和她的cp没几个人认。

    “讨厌，什么天仙，那是人家的黑称好不好，当时有人讽刺我一直演天仙角色。

    好啊，你不是说你早就是我的粉丝吗，这个也不知道，你不会是我以前的黑粉吧？”天仙嘴上道，不过心里美滋滋的。

    “是吗，我还以为大家都是说你长得像仙女才这样称呼的。”王峥道。

    “那你以前是骗我了，你以前根本没想着了解我？”天仙挑刺道。

    “不会啊，你也不是不知道，我对你的角色有多熟悉。”

    “呵呵，赵灵儿吗，你比我了解的多多了。”天仙“呵呵”道。

    “咳，不说这个了，茜茜，你打电话就是问问什么情况吧？”王峥心思被戳破，还是别说了。

    他确实是赵灵儿入的坑，这个没得狡辩。

    “对啊，你那边没事吧？”

    “没事，有人劝退粉丝了，应该没问题的。”

    “那就好，安全第一。”天仙嘱咐道。

    “茜茜，别把我当小孩子好不？”王峥无语了。

    “这不是怕你没经验吗，你的粉丝确实挺省心的，也挺理智的，很少有这种直接围住你的。”

    “应该是年轻人，看电视剧好奇围起来的。”

    “嗯，刚刚有航拍，看着都是密密麻麻的人头，你这可真的是爆火了。”

    “我一直很火的好不好，有一个算一个，谁能像我这样，每天都开八万人以上的演唱会？”王峥不谦虚道。

    演唱会可以说是王峥事业上的外挂，不停的输出作品，加上牺牲的代言以及曝光度，才造就了他如今的现象，很神话的。

    “不要脸，王婆卖瓜，不跟你说了，我要去拍戏了。”天仙本来还想多聊聊呢，场务示意她拍戏了。

    “好。”

    挂断电话的王峥回了几个朋友的信息，大家还都挺好奇的。

    ……

    “大家知道吗，王峥被堵在酒店里出不来了？”某个qq群。

    “现在还有不知道的吗，也就是我离得远，要不怎么也跟着凑凑热闹。”

    “没错，可惜了。”

    “不是吧，咱们游戏群里怎么也聊王峥？”

    “哈哈，偶尔聊下吗，大家其实不粉他，不过他这个做法太讨喜，谁的青春里没有一首《最初的梦想》呢。”

    “咳咳，我是《BJ东路的日子》。”

    “怎么，难道《再见》不是最经典的吗。”

    “《三国恋》《庐山恋》，古风专辑太牛了。”

    “呵呵，一群孩子，《洋葱》《孤单心事》才好听。”

    “舔狗暗恋歌曲，难道和周董合作的《青花瓷》《烟花易冷》不好吗，我愿称之为中国风巅峰。

    两大天王唯二的合作，强强联合。”

    “呵呵，恋爱三部曲才是年轻人该听的歌。”

    “这我就不服了，《父亲》就不说了，《时间都去哪了》可是当今都喜欢的歌曲。”

    “我去，核武器，不过我还是喜欢他的ost，《偏爱》《此生不换》。”

    “没错，《三寸天堂》梦回步步。”

    “哈哈，别忘了《爱的供养》，也是他写的。”

    “那怎么了，是杨密唱功问题。”

    “是吗，那《错位时空》怎么说，五四版吹爆了。”

    “只能说幂姐太忙太累，发挥不好而已。”

    “我还是喜欢《那些年》和《嘉宾》。”

    “同上，想起初恋了。”

    “怎么聊起歌聊的没完了，难道《星你》的ost不好听吗？”

    “说起这个我就想给王峥寄刀片，好几首好听得旋律只有一些副歌。”

    “习惯就好，一两年内应该会补上的。”

    “没错，别太着急，他这不是开始写歌了吗。”

    “新的《满天星辰不及你》和《光荣》听了吗？”

    “听的视频版，该说不说，王峥现场唱功好强。”

    “只有现场版吧，拍的模糊不清。”

    “王峥这绝逼是秀恩爱，话说回来，他的八卦没人聊吗，卓第一狗仔伟太不给力了吧。”

    “肯定秀恩爱，王峥保密一直做的不错，要不是他自己官宣分手我还真没想到他跟刘思思有过一段。”

    “也不至于，他好像没有刻意隐瞒过恋情，只能怪狗仔不给力，就像天仙，谁能想到他们能在一起呢。”

    “也是，圈里有朋友说过，王峥的新闻不好跟，他私下没有活动，你根本不知道去哪里找他，拍戏的话就一直呆在剧组。”

    “挺好，不炒作，就是作品输出，也没有代言割韭菜。”

    “这货我爸妈都夸过，唱的《万万疆》之类的红色歌曲，都挺喜欢听的。”

    “咳咳，有个小传言，他和他发小有过暧昧，他同学那里爆料的，可是不知道为什么最后没在一起。”

    “我也听过这个八卦，不知道真假。”

    “主要还是没人能跟，只能指望卓第一狗仔伟了。”

    “够呛，他除了低调，好像对镜头特别敏感，要不然他现在这么火，怎么可能没有多少生图。”

    “这货长得真帅，我妹说过是最符合他们女生喜欢的长相被他集齐了。”

    “是吗，不应该吧，我也看他挺顺眼的，照你妹的说法，我应该嫉妒他啊。”

    “情怀吧，主要他不是花瓶，作品太多了，大家又都听过，也不营销刷脸，这不就讨厌不起来了吗。”

    “也对。”

    ……

    高丽网络。

    “呜呜，峥峥终于有除了演唱会新闻了，他被他们国家的粉丝围住了，羡慕，距离偶像只有不到几百米的距离。”

    “新闻已高丽化，关注可发送。”

    “大家快去峥峥的个人网站，后援会要为峥峥应援，咱们高丽粉丝什么时候能落到他们国家的粉丝后面。

    咱们人虽然没有他们国家多，可是粉丝应援这种事，谁能比得上咱们。”

    王峥的消息在网上流传极广，粉丝太卑微了，他的信息太少了。

    这不，老胡和袁红都在他们的小群里聊开了。

    他们三个人是有一个小群的，没什么秘密，就是袁红拉了一个群把他俩拉进去了。

    他们几个算是相识于微末，关系都一直很不错的。

    “老王，你这又出风头了@老王。”

    “没错，老王这两天是不是把热搜承包了。”袁红也在调侃。

    “没办法，人太火就容易这样，烦恼。”王峥打字道。

    “我去，老王，你还是这么不要脸。”

    “跟你们学的。”

    几个人瞎侃了几句，王峥主动开启另一个话题，反正也没事。

    “说回来老袁，你不是要探班我们吗，你去老胡那去了？”

    “没有啊，我这不是也等着接待贵客呢。”老胡打字。

    “老袁，你千万别说，你还在武汉呢？”

    “咳咳，你们这么聪明，就知道骗不了你们，没错，过段时间。”

    老袁过完年这段时间没到BJ，年中才进组，在家多休息一段时间。

    老袁现在也有躺平的意思了，本来出唐人就是想要事业有所进展，可惜了，一直达不到老胡和王峥的咖位。

    现在他也看开了，反正也不缺钱，就这么先干着吧。

    当然，要说离开唐人，他确实不后悔，要知道他和唐人签约是在新人阶段，哪怕留下合同也不好谈。

    当然，原来世界错过《步步惊心》还是很后悔的，太捧人了。

    今生就没有这个情绪了，老蔡根本没有拿《步步惊心》挽留他的权力。

    电视剧指定的就是老胡，要不是王峥不拍辫子戏，他都自己上了。

    离开唐人后，资源其实没太掉队，因为他原本就演的是男配角。

    出来后还演过几个主角，是王峥和老胡给他介绍的的资源，虽说不是大制作，可是机会是给了。

    并且，现如今老袁也比原先世界发展的挺好。

    和王峥合作的《盗贼联盟》加成不多，虽说在高丽挺火，可是在国内没有上映过，影响不大，老袁也不会去高丽发展。

    主要是《星你》，没错，大反派男二的哥哥，是老袁演的。

    老袁对于演反派也没意见，少年杨家将他就是反一。

    这个角色王峥也是想着肥水不流外人田，毕竟也是个重要角色。

    现在电视剧播出效果不错，老袁也很欣慰。

    “我去，我看我演唱会开到上海，你能不能探了这个班都难说。”

    “别说老袁了，我感觉他是不是在家里相亲呢？”老胡发言。

    “有很大可能啊，老袁是不是？”

    别觉得明星不需要相亲，只要你到了一定年龄，不结婚肯定也要被催的。

    “瞎说什么，我就是单纯陪陪我爸妈，你以为我是老胡。”

    老胡家里挺着急的，主要是他妈妈急。

    “哈哈，两个光棍。”王峥发声道。

    老胡和老袁现在真的没有女朋友，当然以前有过，可是现如今真的没有。

    “老王这幸灾乐祸的，不知道的以为你马上要结婚了，谁还没有过女朋友怎么滴。

    反正我不像某些人，长这么大就找过两个女朋友。”老袁打字。

    王峥有过几个女朋友真的不是秘密，老胡和老袁都知道，在未成年的时候就跟思思在一起了。

    分手后断断续续的也没弄干净，毕竟他分手写歌老胡和老袁都在现场。

    后续才有了天仙，说实话，他们觉得挺可惜的。

    他们还是和思思的关系好一点，至于天仙，也就因为王峥认识了一下。

    “谈恋爱要的是质量不是数量。”

    侃了一顿，大家各有各的事，就挂了。

    ……

    王峥刚刚完成了一场巡演，在团队的保护下到了酒店。

    刚刚进门，敏锐的感知到了脚步声，仔细听了听，会心一笑。

    天仙轻手轻脚的朝着背对着自己的王峥走去，都到五米左右了，可是看到王峥还没反应。

    “哼，不玩了，你明明听到人家了，还装不知道，是不是想要吓唬人家。”

    王峥正准备让天仙满足下自己被她惊喜到的表情呢，表情库都准备好了，天仙翻棋盘了。

    失策，怎么忘了，自己听觉灵敏这事根本瞒不住天仙。

