    高阶天堂上，一个传送门忽然出现了。

    来到这里的人当然就是布尔凯索。

    在布尔凯索来到这里的下一瞬间，他身上就穿好了不朽之王套装。

    这一次是来的送邀请函的，所以稍微庄严一点倒也说得过去。

    只不过布尔凯索穿上战甲的目的可不是为了礼仪。

    而是因为他第一时间就察觉到了智慧大天使马萨伊尔的气息。

    甚至布尔凯索来不及和在场的人打个招呼，他直接一路冲锋朝着马萨伊尔的方向冲了过去。

    正好遇见了马萨伊尔，弄死他要比找到伊瑟瑞尔的位置更加重要一些。

    布尔凯索很熟悉马萨伊尔的。

    不光是之前那一次战斗的缘故，还有其他的一些事情。

    虽然出现在高阶天堂上的马萨伊尔气息之中没有半点死亡权柄的气味。

    但是布尔凯索总不至于认错人。

    “布尔凯索发现什么玩意了！？”

    塔力克看着布尔凯索的背影带着些疑惑问道。

    “别想了, 这世界上能够让他这么激动的事情。

    我猜是马萨伊尔。”

    科力克翻着白眼，然后找了个更舒服一些的姿势继续躺着了。

    能够在高阶天堂上出现的家伙也就只有马萨伊尔会让布尔凯索有现在这种表现了。

    其他的大天使就算是泰瑞尔也不会让布尔凯索表现的急切。

    布尔凯索在做事的时候向来不喜欢拖延，但是也从来不会为急这几秒钟的时间。

    能够让他表现的迫不及待，那目标也就只有一个了。

    一个不该出现在他可以触及的范围之内的大天使。

    “说起来你们两个应该对马萨伊尔没有什么意见吧？

    马萨伊尔开始收割奈非天生命的时候，你们早就死了不是吗？”

    卡恩随口问了一句。

    只是没有人给他答案。

    这个问题纯属多余。

    当着一位负责人的不朽之王杀死了上万族人这件事，本身就已经算是血海深仇了。

    虽然野蛮人在战争之中死去的数量早就超出了这个数字。

    但是这不是一回事。

    如果战争这种东西有一天具现出自己的人格, 然后成了像是七魔王一样的家伙, 

    那大概所有存在都会找他好好聊聊的。

    战争这种玩意本身就不怎么讨喜。

    当然，阿兹莫丹这个家伙只是罪恶之王。

    罪恶之中稍微沾染了一点战争的权柄味道而已。

    毕竟战争这种东西, 它说到底也不是目的。

    只是达成某种目的的方法而已。

    那话怎么说的来着？

    战争只是为了利益。

    不管是保护自身的利益还是为了掠夺更多的利益。

    战争似乎总是和利益分割不开。

    “我总感觉野蛮人似乎是在算计什么。

    不过我倒是不怎么在乎。

    这个世界足够广阔了，至少足够我们折腾下去了。”

    奥莉尔没有说破她从哈洛加斯圣山上听到的东西。

    那些带着恶意的调侃她是不在乎的。

    奥莉尔这位希望大天地虽然在权柄的问题上是有些小气。

    但是在这之外的事情上都表现的很洒脱。

    奥莉尔能够得到很多存在的好感，那可不是因为别人都不了解她。

    希望的一视同仁很多时候也可以被当做公平的一种表现形式。

    虽然不是那么让你喜欢。

    但至少她很少偏帮什么。

    至于慈悲，那也是真的。

    只是并不是毫无目的而已。

    “我猜布尔凯索还是只打算试探一下你们的想法。

    虽然我们都知道大天使八成是不会改变自己的。

    但是这种事情谁能说得准呢？

    如果大天使作出决定就绝对不会有变化，那马萨伊尔八成还是会找机会消灭奈非天。

    这种时候先下手为强总没有错吧？”

    塔力克一脸的无所谓。

    他才不在乎这些事情呢。

    作为三先祖之一的塔力克最大的工作内容是保证野蛮人能够延续下去。

    其他的事情他不想管也没有能力去管。

    “别逼逼了，我现在好困。

    我要睡觉了，可能会带上耳塞。

    那什么，要是有急事的话记得把我喊醒。”

    科力克随口说道。

    然后他一头倒在地上了。

    这种随意的表现让人看着在无奈之中带着些厌烦。

    至少对于塔力克来说是这样的。

    “你们说布尔凯索会被说服吗？

    马萨伊尔那个家伙不是很聪明吗？

    他在见到布尔凯索的一瞬间只要不打算正面厮杀一场，

    那他让步并且试图说服布尔凯索就是最正常的做法了。

    这种时候，他难道还能说服布尔凯索别对他动手？”

    卡恩问道，只是这一次还是没有人回答他的问题。

    这种事情只有当事人才能知道具体的发展方向。

    ……

    “野蛮人，稍微等待一段时间好嘛？

    虽然我能够想到你此时的急切。

    但是总不至于连让我看着命运孕育出天使的时间都没有吧？”

    马萨伊尔当然知道布尔凯索来了。

    他没有第一时间就逃跑。

    因为这没有必要。

    马萨伊尔吸取了不少的教训，至少是不会做无意义的逃窜。

    那种样子既不体面，也不怎么受人欢迎。

    “我倒是不介意，但是我的刀……好吧，我把双刀还给初代先祖了。

    那你还是问问我的拳头好了。

    我又不是伊纳瑞斯的孩子。

    没有必要给他什么面子。

    更重要的是即将诞生的那个天使怎么看都不是我知道的那个伊纳瑞斯。”

    布尔凯索说着就朝着马萨伊尔的方向走了几步。

    这个距离多少有些微妙。

    那是布尔凯索只要稍微一跃就能发起攻击的距离。

    但是马萨伊尔依然站在原地。

    看上去就像是笃定布尔凯索不会动手一样。

    毕竟这个时候直接动手是绝对不会有任何的利益。

    这种情况下, 马萨伊尔不认为野蛮人连说话的时间都不愿意给他。

    所以，马萨伊尔直接挨了一拳头, 然后脑袋昏昏沉沉的倒在了地上。

    “你的灵魂也不完整了。

    看你现在的样子，你大概是把自己做过的很多事情都让另外一个你背负起来了？

    没有关系，我寻仇的对象就是马萨伊尔。

    不管是哪一个都的死。”

    布尔凯索冷冷的说道。

    穿着不朽之王套装的布尔凯索，手上的护甲沉重的可没有比重型武器插多少。

    这个手套要是放在武僧的手中，当做拳套来用那也是绰绰有余的东西。

    “所以，你甚至连听我爆料的打算都没有？”

    马萨伊尔一脸的不可置信。

    他有些费劲的从地上爬了起来，然后脸上多出了名为“难以置信”的表情。

    智慧大天使也是有揣摩不透的存在。

    这种存在数量还不少，人类基本上都是这样的家伙。

    人类的愚昧是和智慧相驳斥的东西。

    马萨伊尔搞不明白人类的做法是很寻常的一件事。

    至少不是什么会让人类担忧的事情。

    “要不是在高阶天堂弄死你我没有信心和水晶穹顶抢夺你智慧权柄。

    你现在已经被我掐死了。

    我可不想一个新诞生的命运天使还是智慧大天使！

    这个二合一的配置不会有人喜欢面对的！”

    布尔凯索的眼睛稍微眯了一下。

    然后往后退了几步，静静的等待新的命运天使的诞生。

    命运天使诞生之后，布尔凯索就能够放心动手了。

    那个时候水晶穹顶总不能把智慧权柄抢回去再把新的命运天使给重新孕育一次。

    到了那种时候，布尔凯索就有可能从水晶穹顶的手中抢走智慧大天使的权柄和位格了。

    那颗黑暗灵魂石现在可以说是空空如也！

    “真是倒霉。

    毕竟在我眼中你是不应该出现在高阶天堂上的。

    虽然我得承认人类是我唯一捉摸不透的存在。

    但是这种意外出现的次数也绝对不多就是了。

    所以在这个地方被你堵在这里，我只能说一声自己倒霉。

    不够无所谓，你不会在乎这件事，我也不在乎。

    我只好奇一件事，按说你们在找到我之前应该先想办法去找到伊瑟瑞尔的位置才对。

    那个家伙的权柄在你接下来的道路上才是最有帮助的。”

    马萨伊尔一边赋找了个话题说着，一边给作为死亡大天使的自己传递过去了一个念头。

    两个都是马萨伊尔，对于自己有什么手段那自然是清清楚楚明明白白的。

    本来死亡大天使马萨伊尔应该带着伊纳瑞斯的残魂来高阶天堂一次，

    然后在两个马萨伊尔的合力之下，让伊纳瑞斯伪装成那个新生的命运天使。

    反正水晶穹顶又不会说话充其量就是有些本能而已。

    难道水晶穹顶还能站出来宣告这个世界命运天使就是伊纳瑞斯？

    这他就不可能做到。

    但是现在布尔凯索就在这里, 马萨伊尔可不希望两个自己的都在这里烟消云散。

    被布尔凯索在高阶天堂遇见，那真的是倒了血霉。

    现在他的计划又需要重新调整了。

    至少这个新生的命运天使不会经历一次字面意思的“出生入死”。

    “你纯属倒霉。

    安静一点你还能多喘两口气！”

    布尔凯索的脸色冷冰冰的，像是哈洛加斯圣山上岁月最久的那块石头一样。

    马萨伊尔顺从的摊了摊手。

    这个时候的他虽然还是优秀的战士，但在绝对力量上完全就不是布尔凯索的对手。

    他就算是再怎么蠢也不会这个时候跳出去提前被干掉。

    况且他还是智慧大天使，智慧大天使又怎么可能会是蠢货呢？

    最多就是会按照世界上所有人都是聪明人这个方式去思考问题而已。

    只是有些事情根本就不需要什么复杂的处理方式。

    最简单粗暴的方式反倒是最有效的那种。

    以暴易暴虽然不太合适于一个文明的世界，但是他爽快而直接！

    就像是布尔凯索这个时候按着马萨伊尔在地板上爆锤一样。

    虽然看着格外的不讲理，但是却格外的爽快。

    “我用伊瑟瑞尔的情况换你离我远一点？

    我在做好所有准备之前保证不会主动出现在你的面前！”

    马萨伊尔稍微有些着急的喊着。

    他已经想到了布尔凯索为什么会出现在这的原因。

    野蛮人来高阶天堂这可能是为了某个大天使而来的。

    泰瑞尔已经没了。

    奥莉尔和因普锐斯又不需要野蛮人大动干戈。

    而马萨伊尔出现在这里在野蛮人眼中那也是一个意外收获。

    那么显然，野蛮人一开始的目标就是平衡大天使伊瑟瑞尔。

    “我考虑考虑。”

    布尔凯索冷冷的看了马萨伊尔一眼。

    这就已经算是答应了。

    按照野蛮人的传统，说了就的算话。

    而考虑这件事，也是真的。

    不会有什么骗着对方说出情报之后找个理由还是把对方宰了的情况。

    就是是不怎么同意对方的说法，也也会留给对方一点重整旗鼓的时间。

    在这件事上，布尔凯索还是挺讲究的。

    也可能是因为现在的布尔凯索太强了一些，只是智慧大天使的话没有能力违背他的想法。

    强大有时候还是很重要的。

    至少不会随意的被人欺负。

    “好吧，伊瑟瑞尔那个家伙现在依然存在。

    只是我不明白他在等什么？

    那个蓝色的家伙虽然也很强大，但最多也就是和他一个档次的存在。

    他依然在潜伏，更像是在等到什么机会。

    别问我他在等待什么机会，我之前也没有见到他，更没有和他好好的商量关于他所藏起来的计划。”

    马萨伊尔要了摇头。

    他没有说谎。

    谎言在同级别的存在这个圈子之中，只有比列对此十分的热衷。

    像是三魔神那种家伙，虽然也会利用语言来达成自己的目标。

    但是他们是很少说谎的。

    毕竟谎言这东西在七魔王的眼中那都是有些丢脸的玩意。

    更别说让他们去使用了。

    大多数时候他们都不会去这样做的。

    “你要做的事情我就破坏，这是我之前在哈洛加斯圣山上顶着老态想到的决定。

    毕竟你不管是有什么想法或者目的，我只要破坏就好了。

    虽然我不是破坏神，但力量上我还是比巴尔更强大的。

    马萨伊尔，我会给你回报，你可以说自己的条件了。

    除了让我放过你这种你我都知道不可能的事情之外，我酌情再答应你几个条件吧。

    像是保证高阶天堂依然会存在下去之类的。”

    布尔凯索给出了自己的优待。

    但是马萨伊尔好像对此一点都不在乎的样子。

    “我不会说谢谢的。

    毕竟只是一场意外而已，我也不一定就会输给你和莉莉丝。

    我们有着类似的目标，不过只有一个人能够成功。

    让我们拭目以待吧。”

    马萨伊尔笑了笑。

    他知道今天不是自己的死期！

    布尔凯索不会冒失的在这种时候将智慧大天使塞进黑暗灵魂石之中。

    一马萨伊尔的推算，这个时候把平衡的权柄掌握了，要远比得到一个暂时用不到的智慧更好。

