    好吧，我已经没有节操了......

    开个单章，求一大波正版订阅、一大波打赏。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天掰着手指头算了一上午，现在三月底之前，作家积分到不了15万......他大爷的，差了一点。

    先解释一下什么是作家积分，就是作家收入转换的经验值。起点每年四月分统计一次上一年的作家积分，统一升级。

    低的不说，四级作家5万积分，五级作家15万积分。

    苍山算了一下，还有两个月的时间，如果成绩还是现在的水平，差一点点不到15万，也就是说，我到不了五级作家......

    这个对苍山很重要，十分重要！

    有人可能觉得，四级、五级，就只差一级，没什么的吧？

    这么说吧，起点的作家等级1到4级就像自行车，区别也就在，是永久牌，还是飞鸽。

    五级就是宝马x5，跟四级是两个概念，一个天上，一个地下；一个吃窝头，一个啃鲍鱼......一个娶凤姐，一个娶雨姐。

    所以，为了最后差的那一点点，为了不在地上蹲着，为了不啃窝头，为了......娶雨姐，苍山只能不要脸了。

    求打赏，求正版订阅，而且是......未来两个月长期的求！！！

    大伙儿见谅，还是那句话，这是我的饭碗，苍山得端稳了。

    打赏不强求，有能力的，隔三叉五给苍山甩一点，大伙儿积少成多。

    至于订阅......

    琢磨了很久，还是不开防盗了，我不忍心。

    确实有盗看书，还骂书，还十分心安理得的人。但是，也确实有条件不宽裕，却真心爱这本书的好书友。

    书评区有一位兄弟，就不说名字了......

    这哥们从新书开始，天天来签到，天天来投票，可是粉丝值依然是见习。

    我不是吐槽，而是要谢谢他。看似他没在我的书上花钱，看似就是个盗版用户......

    可是，几个月不间断的来支持，所付出的精力和时间成本，我想远远高于那二三十块钱的正版订阅吧？

    只能说明，真的是条件不允许，苍山理解。

    像这样的书友有很多，上次说要开防盗，有书友私密我，求我别开，学生党，真的没余钱，还真心喜欢。

    苍山不能为了几条臭鱼，伤了这些好书友的情份。

    所以，不开防盗了。v群的兄弟也不用劝我了，你们想想，要是开防盗，我这塑料体格是肯定不能熬到下半夜去弄什么防盗章节的，只能你们嫂子弄。

    忍心吗？不忍心吧？

    ......

    话说回来，如果你有能力支持苍山，也对《调教大宋》有足够的热爱，苍山还是呼吁一声，请你来起点支持正版！

    哪怕只是这两个月，为苍山冲五级作者的行为出一点点力。

    哪怕两个月之后，您再重投盗版，都可以。

    这两个月对苍山来说，真的十分重要。

    ......

    最后，还是那句话，有能力的朋友，求自动订阅、求补订、求打赏，求一切支持！！！

    只针对有能力，看书不差钱的书友，不强求。

    万分感谢！