
在事情被摊开之后，陈安阳和李泽凯的交谈便融洽了许多！

两人的话题从商业开始向其他行业转变，比如...足球！

你别说，陈安阳这时候发现了自己收购足球俱乐部的一个好处！那就是为自己跟别人之间增加了一个话题可以沟通！

足球...果然不愧为世界第一运动！

哪怕目前的回力俱乐部仅仅只是一家很小的足球俱乐部...可话题度却是有了的！

而对于李泽凯这样的顶级富豪来说，单纯的商业话题...其实也不是那么喜欢谈！

毕竟李泽凯整天面对的都是各种各样的商业话题，所以陈安阳估计对方也挺厌烦讨论跟工作相关的话题的！

其实以前在陈安阳还是一个火锅店老板的时候，一直以为像李泽楷这样的富豪阶层应该是那种整日就知道埋头工作的才对！

毕竟无数的影视剧几乎都是这样告诉陈安阳的，大富豪...几乎都是专注于工作的才对！

可实际上...如今的陈安阳也算是富豪阶层的一员，对于这个阶层的人也多少有些了解！

其实...这些富豪也不过是同样是普通人！

他们一样也有属于自己的喜怒哀乐！也会为感情，生活，琐事而烦恼！

而同样的...这些富豪们也有着自己的爱好！

比如王坚翎喜欢收藏艺术品，喜欢足球！

比如小马哥喜欢天文，甚至一直坚信宇宙之中的确存在着外星人！

再比如杰克马是个小说迷，这哥们闲暇之余竟然也会偷偷跑去点娘看小说，甚至还给陈慕雪催更打赏了一波！

至于陈安阳自己...即便如今的他已经算是国内有数的大富豪了，可他...还是个游戏迷！

目前市面上的很多款游戏，陈安阳几乎都玩过！而且他还都氪过金！

当然了...陈安阳的氪金方式和其他人不太一样！

他如果在游戏里氪了一百块钱...要不了多久这一百块钱就能变成价值一千甚至是更高的价值！

比如陈安阳之前玩的那款大话西游，陈安阳在游戏里囤了一大堆“仙器”道具！

目前这玩意并不值钱，可要不了两年，当这玩意的真正价值体现之后，这玩意的价格便会水涨船高，甚至能翻到几十上百倍！

话说陈安阳当初刚重生的时候，在网吧里看到有人玩这款游戏的时候，他甚至动过当一个游戏商人的念头！

不求大富大贵，只求...暴富一波！

别的不敢说，只要陈安阳专心去搞...赚个十几套房还是没有问题的！

只不过后来陈安阳凭借那款大话西游又想起了网南当时遭遇的股价危机，这才有了后来的阳雪集团！

虽说现在的陈安阳对于游戏的需求已经不大，但是闲暇之余，陈安阳还是会登陆游戏玩上一会！

呃...好吧！陈安阳其实是经常玩游戏！

甚至他办公室的电脑...游戏的种类都要比办公软件的种类更多！

尤其在他给大头开了一家网吧之后...大头这家伙甚至给陈安阳搞了一个游戏工作室！

这个工作室存在的意义...就是为了让陈安阳玩的每一款游戏，在等级和装备上面处于服务器领先的水平！

这其实也代表了一个事实...普通人的爱好，和富豪阶层的爱好，在某些方面其实还是有些差距的！

比如...经济方面的差距！

相比普通人的爱好，富豪阶层的爱好更容易得到满足！

王坚翎喜欢收藏艺术品，所以他购买了大量的艺术品进行收藏！

他还喜欢足球，所以就有了曾经的滨城足球的辉煌！

而小马哥喜欢天文，他就可以购买造价昂贵的天文望远镜满足自己的爱好！

而杰克马喜欢武侠，他便直接把查老先生请了过来搞了一个“西湖论剑”，顺带着还给阿狸巴巴打了一波广告！

而陈安阳喜欢玩游戏，所以大头专门给他养了一个游戏工作室，为的就是让他玩游戏的时候玩的更加舒心一些！

所以...这大概就是差距吧！

反正前世陈安阳做为一个火锅店的老板时，在玩游戏氪金的时候，心里还是会很疼的！

但是现在...陈安阳玩游戏氪金的时候，已经完全没有感觉了！

而至于此刻和陈安阳聊天的李泽凯的爱好...陈安阳倒不是很了解！

他大概知道对方的一个爱好...美女...还得是混血美女！

不过这样的爱好...根本不方便拿来探讨的！

所以...陈安阳只能聊自己的爱好！

游戏是不好聊的，毕竟这玩意..看起来就和李泽凯不搭！

所以陈安阳选择了聊足球！

还好此时的国足...名声还没有后来的那么差。而且在富豪阶层中，足球确实算得上是一个比较好的话题！

所以总体来说...如果忽略一开始的误会，那么陈安阳和李泽凯的交谈算得上是相当融洽的！

而这一聊...差不多就是一个多小时！

当李泽凯的助理敲门进来提醒李泽凯接下来还有其他行程的时候，时间已经接近四点半了！

“很久没有跟人聊的这么开心了！”

“不知道陈先生晚上有没有安排，如果没有安排的话，晚上一块共进晚餐如何？”

李泽凯起身，顺势朝陈安阳发起邀请！

和外面结交内地知名企业家的那些港岛富豪不太一样，李泽凯...多少了解了一些关于陈安阳的底细！

不谈阳雪集团本身的实力，光是陈安阳手里握着的脸书股份...价值就高达好几亿美金！

这还只是现在，如果按照那位周凯萱给出的预计...脸书的未来估值起码也会在50亿美金左右！

这代表着陈安阳即便只靠手中脸书的股份...便能跻身内地富豪的前列！

当然了，身家其实代表不了什么！

包括李家成和周凯萱之所以看中脸书，除了其能带来的高额回报之外...其实更多的还是看好脸书的影响力！

其实到了这个时候，很多人都已经看出来了，新媒体的崛起...已经势不可挡了！

而做为社交和新媒体的结合体，刚刚走出校园不久的脸书...前景可谓算是无限大！

即便脸书的新媒体发展受限，但是其社交本身...已经算是占据了相当大的市场份额！

而庞大的市场份额代表着什么意义？看看曾经的藤讯就知道了！

而且在李泽凯看来，互联网...绝对会是新世纪之后的一大经济产业！

好吧！李泽凯现在确实是这样看的！

毕竟...他可是错失了藤讯的人啊！

只不过现在的李泽凯...还不知道他到底错过了多么大的蛋糕而已！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69927133"  chaptername="六百四十三  富豪们的爱好">加入书签</a>
</div>
