    只听太子扬声道：“三弟好生勤勉。我让三弟着人来抓着两兄妹，三弟竟亲自上阵，为兄不可谓不感动啊。”

    袁承赶紧拔剑，将王阳挡在身后，王阳又将晚云挡在身后。

    晚云低声道：“师兄，要跳水么？我们都会凫水，无碍。”

    王阳微微摇头，“岸上有弩手，这个时候跳水无异于寻死，先静观其变。”

    晚云点点头。

    王阳不放心，又叮嘱道：“万事保命为上，记住了。”

    太子的船越行越近，裴珏理了理衣袍，忙到船舷边迎候。

    王阳盯着那边，低声吩咐袁承，“若出意外，先带晚云走。”

    晚云却道：“不对，应该师兄先走。他们留我还有用，不会动我。师兄不一样，他们拿住了师兄就拿住了仁济堂。师兄先走，等脱困了再回来寻我，才最妥当。”

    袁承听罢，低声道：“掌门，小人以为娘子说的极是。”

    王阳看太子的船已经到了近前，没答话，只道：“别乱，一切听我号令，见机行事。”

    两船刚刚靠上，一群亲卫就涌过来，锃亮的刀剑指着他们。

    “臣弟堪堪寻到这兄妹二人，正要遣人去知会兄长，没想到兄长亲自来了。”裴珏陪着太子，边走边道，“臣弟方才还劝王掌门归降兄长，万不可不识好歹。”

    太子笑了笑，扫了他一眼，没有说话。

    他随即看向王阳和晚云，二人向他行礼。

    太子轻哼一声，扫了一眼地上的案几，意味深长地问裴珏：“都坐下了，怎不泡壶茶？看来三弟和王掌门以及常娘子相谈甚欢，连礼数也忘了。不知聊了些什么？”

    裴珏赶紧道：“臣弟一心替兄长分忧，想说服王掌门通力合作，一道对付九弟。”

    太子噗嗤一声笑了，道：“早前可是三弟说这兄妹二人一心向着九弟，没什么好说的，绑来就是，所以我才替你将他们绑来的。怎么，三弟自己悄悄变卦了？又打算与人推心置腹了？”

    “臣弟思来想去，王掌门和常娘子毕竟是文公的徒弟，文公与父皇交好，我等也自当以礼相待，能平心静气地谈，又何必动武呢？”

    太子不置可否，只问：“那，谈好了么？”

    裴珏看了王阳一眼，道：“王掌门似乎仍有顾虑，待臣弟再开导开导。”

    “不知王郎有什么顾虑？”太子问道。

    王阳不语。

    裴玨赶紧道：“此前府中亲卫去拿人时似有些许粗暴，王掌门多有不满，兄长切莫在意。”

    太子不置可否，却看向晚云，将她打量一眼。

    “不若就由常娘子来告诉我，你们方才说了些什么。”他说，“我劝常娘子如实以告，切莫包庇三弟。别看你与三弟交集甚少，可你二人的恩怨可深着呢。”

    晚云问：“殿下何意？”

    太子笑了笑：“告诉你也无妨。百花宴当夜，那所谓贤妃贴身的仆妇所写的遗书，可是三弟费了不少心思得来的。若非那封遗书，常娘子与九弟的婚事也不会艰难至此，文公也不会被气的当场吐血，而九弟也不至于一夜遇冷，被父皇弃若敝履。”

    晚云的目光倏而定住。

    “兄长这是什么话！”裴珏脸上的赔笑消失不见，面色沉下，“空口无凭，怎可平白就给臣弟扣上这等罪名！”

    “三弟还不承认？”太子笑了笑，道，“你想要什么证据，是那贤妃的仆妇被三弟折磨了五天五夜，临死前才写下那封遗书？还是五弟的乳母徐氏贪财，受了五弟的贿赂才做了假供？”

    裴玨的脸色忽而白了。

    晚云盯着裴珏，心砰砰撞着。

    人在震惊之下的反应是骗不了的人，他虽强作镇定，目光却已然着慌。他用眼角朝晚云瞥来，又迅速收了回去。

    “三弟也不必过于吃惊。”太子神色悠闲，“我虽感激你在落难之时拉我一把，可我极不喜你将我当傻子。尤其是那一副故作高深的模样，若非有几分道理，还真的让我十分作呕。不瞒你说，自你向我示好之时，我便在你身旁安插了人。你在我背后使得那些绣花拳脚，我全都一清二楚。遗书一案，我之所以未揭穿你，全因此事与我无关。可你若敢算计到我头上，就不好怪我不客气了。”

    裴珏目光一动，忽而在他面前双膝跪下。

    “兄长！”他泪流满面，“臣弟对兄长忠心耿耿，鞍前马后，不敢有一点懈怠，何来的算计兄长？兄长切莫听信小人谗言，亲者痛仇者快……”

    “那你为何力劝我放走九郎？”不待他说完，太子忽而打断，面露狰狞，“收服人心？欲擒故纵？一雪前耻？”

    他一脚将裴珏踹翻，咬牙道：“我若放走九郎，你正好到御前告我一状，我这太子之位也就做到头了，届时谁得了好处？还不是你！你这大逆不道的东西，胆敢窥觑我的太子之位！幸而我有先见之明，才没叫你这狗东西得逞。”

    太子说罢，又上前踹了一脚。

    裴珏只伏拜在地，哭着道：“臣弟知罪，臣弟知罪……”

    太子不理他，转而阴鸷地看向晚云，“快说！方才你们谈了什么？若有隐瞒，一并定罪！”

    晚云冷眼看着他和裴珏，徐徐道：“三殿下在我兄妹落难之时前来探望，我等感动不已，还以为三殿下是个善心人。幸而太子殿下亲临，才叫我知道三殿下可谓猪狗不如。”

    “知道就好，速速招来！”太子催促道。

    裴玨忽而抬眼，警告地看向晚云。

    晚云冷笑，道：“三殿下说，二殿下远走，九殿下离去，太子势单力薄，不堪一击。太子野心勃勃，无时无刻不想着继位登基，如今太子得了监国，只要在太子背后推一把，太子便会逼宫，让圣上禅位。到时，三殿下便可联合所有对太子不满的人，以谋反之名推倒太子，自己来当这皇帝。”

    “一派胡言！”裴珏怒斥：“太子面前，竟敢信口雌黄……”

    “三殿下唯恐九殿下威胁，便打起了我的主意，想挟持我做人质。”晚云不理会他，继续道，“他拿了我师兄，便是为了用他和仁济堂来要挟我！为了让我兄妹放下戒心，他还假惺惺备下婚书，说要以王妃之位许我，劝我画押！那婚书就在三殿下袖中，殿下一看便知！”

