
　　尤其是那道烤乳猪，可称得上是肥而不腻，入口即化，香甜可口，蜜蜂在烘烤的过程里完全融入了猪肉之中，使得其红润透亮，味道爆赞。

　　当然，仅仅这些是不够的，吃完之后，方小悦让侍女又去厨房督促了几次。

　　而得知方小悦一顿午饭的饭量之后，那位被方小悦一拳打到墙壁上差点没能抠下来的罗布特骑士不由得惊叹：“不愧是大骑士大人啊。”

　　的确，别说大骑士了，就算是骑士，由于平时长时间的训练消耗，饭量都是很大的。

　　不过方小悦的饭量还是把罗布特骑士震惊了一把。

　　因为方小悦的饭量基本上是他的五倍以上！

　　不过，方小悦这一顿吃得厨房差点累个半死之后，就没有再进食了，而是让侍女不要打搅自己，一直端坐在床上，口中诵经不已，一直到次日清晨时，方才停止。

　　全心全意诵经那么长时间，方小悦的实力增长很快。

　　如果非要有个对比的话，此时的方小悦可以轻易碾压十多名大骑士对自己的围攻。

　　也就是说，他现在的实力，差不多等同于骑士长的程度了。

　　骑士长乃是大骑士之后的晋级方向。

　　整个格伦斯王国里，骑士长的数量不过双手之数。

　　并且这十名骑士长，居于王宫里的骑士长就有六名之多！

　　而剩下的四名骑士长则分别效忠于格伦斯王国的两位公爵，两位侯爵。

　　由此也可以看出，骑士长的实力是相当的可怕。

　　早上起来洗漱之后，方小悦又开始尽情的吃喝了起来。

　　负责掌管枫叶堡的管家，此时得知方小悦的饭量之后，也不由得嘴角直抽抽。

　　没法，他虽说对骑士们的饭量有着充分的认识，可还是忽视了大骑士饭量更大这个问题。

　　这以至于在方小悦狂吃海喝之后，枫叶堡专用于男爵大人的早餐食材不够了。

　　等到男爵大人起床后，坐在餐桌前，看着分量少了很多的早餐，有些怒气。

　　结果管家将事情一说，男爵大人也只能无奈的叹息，谁让自己嘴贱，说大骑士在枫叶堡期间享受和自己一样的待遇呢。

　　而方小悦对于摆脱了奴隶身份之后，住在枫叶堡里是很满意的。

　　每天去枫叶堡的训练场锻炼锻炼身体，念念经，实力蹭蹭蹭的往上涨，然后还有好吃好喝的，就连洗脸水都是由养眼的侍女端上来，这样的生活还有什么不满意的呢？

　　要说泰罗森男爵对方小悦的事情还是做了保密处理，毕竟像大骑士这样的杀手锏，留着是有用的。

　　可这件事情最终还是没能保密。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为罗布特骑士就是个大嘴巴，他很快就将这件事情小范围的传播开了。

　　之前那就说过泰罗森男爵麾下有三名骑士。

　　除了罗布特骑士之外，还有奥兰骑士，威尔骑士。

　　其中威尔骑士是个暴脾气，行事一向都很冲动。

　　他可不相信一个奴隶会是大骑士，执意认为泰罗森男爵大人被欺骗了。

　　谷糡</span>至于罗布特骑士为什么会被打败？还不是他老了，懒了，不中用了。

　　这番话，听在罗布特骑士耳里，差点没把这位老骑士气个半死，拿着长剑就要和威尔骑士决斗。

　　如果不是奥兰骑士行事一向比较稳重的话，泰罗森男爵麾下大概就会少一名骑士，或者两名骑士了。

　　不过即便是如此，威尔骑士还嚷着要来看看这位大骑士的成色。

　　因而他就来了枫叶堡。

　　威尔骑士抵达枫叶堡的时候，方小悦正在训练场上拉马。

　　嗯，这是这段时间里，由于没有足够分量的锻炼器械，方小悦不得不想出来打熬力气的办法。

　　枫叶堡的马棚里有不少马，虽说战马不多，但役用马不少，尤其是那种用来代替耕牛的重型挽马，体高两米多，体重超过两千公斤的大家伙就很让方小悦有兴趣。

　　虽说这种重型挽马的奔跑速度不快，但力气大啊，可以拖动七八吨的重物。

　　方小悦就从马棚里借了一匹重型挽马，套上绳索，一边是自己，一边是重型挽马，借以打熬自己的力气。

　　当然，最初的时候，方小悦经常会被重型挽马拖着走，即便他双腿扎入地下，也会被拖动，从而在训练场上耕出一条条凹槽。

　　但由于浮屠神职里的降龙伏虎神力对于肉身力量提升极快，因而没几天功夫，一匹重型挽马就拖不动方小悦了，就只能又从马棚里借出一匹重型挽马。

　　维尔骑士过来枫叶堡的时候，就正好看到两匹重型挽马和方小悦玩拔河。

　　奥兰骑士担心威尔骑士不小心冲撞了泰罗森男爵，因而也就陪同而来。

　　两位骑士看到训练场上的情况之后，几乎都不敢相信自己的眼睛。

　　作为骑士，作为这个位面里，地面战争的主力，他们对马的熟悉可不仅仅只是熟悉战马。

　　重型挽马这种能够运输大批军用物质的重要交通工具，他们也是很了解的。

　　因而他们才不敢相信自己的眼睛。

　　开什么玩笑，两匹重型挽马都能够拖动十多吨军用物质了。

　　那个什么大骑士竟然还能够与两匹重型挽马抗衡！？

　　威尔骑士自认为在骑士里算是力气很大的那种了，可他也不敢说自己在激活超凡之光的时候，能够让一匹重型挽马拖不动自己。

　　“这难道就是大骑士的实力吗？”

　　奥兰骑士这个时候都忘记了威尔骑士，在那里不由得赞叹了起来。

　　而等到方小悦放开绳索，转身看向他俩的时候，威尔骑士也不敢叫嚷着什么要给那个奴隶骗子一些颜色看看的话了。

　　没法，人家都没有激活超凡之光，就能够拖住两匹重型挽马，让对方前进不得。

　　就这样的力气，简直就是一力降十会啊。

　　自己的战斗技巧就算是磨炼得再精通，对上这样的存在，人家给你一拳，你就躺下了，压根就不要想什么周旋一番了。

　　毕竟骑士原本就是重装战士，压根就没有什么灵活战斗的技巧，有的就是凭借马力冲锋，然后正面击溃敌人！

　　当然，方小悦也不知道那位威尔骑士是想来找自己麻烦的，只不过在未来一段时间里，大家都算得上是临时同僚，他也是比较友好的交谈了一会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1170章、拔河免费阅读。https://xs.23sk.com 