    数日后。

    [你已掌握【械力·兵巢】！]

    [你已掌握【压缩球革新·武身】！]

    [你已……]

    面前的工作台上放着一颗压缩球，韩萧操控着机械臂，三下五除二完成加工，紧接着拿起特制压缩球，平放在掌心，微弱的械力电弧从手指上射出，覆盖在压缩球上。

    嗡……

    下一刻，压缩球骤然缩小，宛若细胞大小，随着械力收回了体内。

    韩萧微微眯着眼，感到一股极其微弱的负荷感。他心念一动，一道械力裹挟着这个微粒般的特殊压缩球激射出去，压缩球瞬间在电弧之中展开，落地化作一个浑身电光闪烁的机械战兵，看上去就好像韩萧直接从体内射出了一台战兵。

    “这就是将自身改造为兵营的能力……”

    韩萧暗暗点头，经过数天的学习，他已经掌握了这一套能力。

    职业知识的原理一样，大部分职业技能相同，唯有涉及次级维度世界的内容有微弱差异，导致这里超能体系的基础强度不如已探索宇宙。韩萧并不指望这些技能本身多么强力，这些职业技能最大的用处，便是带来一些新的方向与新的加成。

    因为职业知识大体上是相同的，这些不同的主职业技能属于应用方面的差别，他学起来没什么难度，而且还有面板的帮助，这几天他基本上把杰斯传授的职业技能全部学完了，在他看来，其中最有用的便是这个将自身改造为兵营的能力。

    “负荷程度不低，当体内储存机械军团的时候，生命值、气力上限降低，而放出军团后，上限虽然恢复，但当前的血量和气力不会恢复……”

    韩萧暗暗分析。

    该能力的机制就和使徒化差不多，对于正常机械师来说，即便在战斗中放出军团，促使上限回归正常，但当前血量和气力不会同步恢复，所以会导致机械师变得更脆。

    可这个能力却十分契合自身，血蓝转换和挨打回蓝的强大恢复力，完全可以在战斗的时候快速恢复状态，如此一来，这个“本体兵营”对自己的副作用几乎可以忽略，相当于白嫖了一波。

    而且，以自身的肉度，本体兵营可携带的部队规模，远超正常的机械师……

    ——果然，机械师加肉度是正确的发展路线！

    一旁，杰斯看着韩萧试验着能力，表情微妙，忍不住开口：

    “你这就学会了？”

    “这不是很简单嘛。”韩萧不以为意。

    “是、是吗……”

    杰斯脸皮一抽。

    他还以为自己不会再感到惊讶了，可韩萧不可思议的学习速度却让他古井不波的心境产生了涟漪。

    究竟是我遇到了一个天才中的天才，还是说后续宇宙迭代的机械师，学习能力都进化到这种地步……

    而且，这几天里，两人也稍微切磋了一下，杰斯还从来没见过这种风格的机械师。

    在他的宇宙迭代，因为缺乏次级维度，机械师的强度没有那么变态，大部分时候的定位都是一个脆皮输出，而且还要做好后勤，提前铺场。

    可韩萧这种类型的机械师，他还是头一次见识，不禁感到费解……

    为什么这家伙比武道家还扛揍？

    难道追求一副强健的体魄，已经是后续迭代的机械师的主流发展路线了？

    真的是活得时间久了，什么都能见得到……

    韩萧自然不知道杰斯的心理活动，测试了一会新能力，转头问道：

    “接下来是不是该把你积累的技术交给我了？”

    闻言，杰斯定了定神，点出一块虚拟屏幕，稍微操作了一下，很快画面中便显示出密密麻麻的技术项目列表。

    “这些是我整理出来的技术资料，你可以拷贝，剩下的在你们即将完成任务的时候，我再发给你。”

    韩萧扫了一眼，心里一喜。

    相比于职业技能，这些技术资料才是重头戏，代表着不计其数的新图纸！

    而且其中不止有杰斯自己的研究项目，在上千次循环中，杰斯起码有九百次是通缉犯，仗着循环重启，大胆入侵一个个高等文明的资料库，学会这些文明投入无数时间、精力和财富研发的高级技术，底蕴惊人，现在都被杰斯毫不吝惜地拿出来交易。

    韩萧迅速用自身的装置将其拷贝下来，虽然只有一部分，但已经是一笔庞大的技术宝藏了，足够研究很长时间。

    其中不乏金色图纸，换算下来，等于省却了大量三大文明的贡献度，不用继续给三大文明打工换图纸。

    只要再把剩下的技术拿到手，并完成研究，那样一来，自己的底蕴便可以弯道超车，把老麦头甩得连自己的尾气都闻不到。

    “对了，你这里能弄到另外四个超能体系的职业知识吗？”韩萧问道。

    “这种东西我也收集过，但是体系冲突，我学不会，也就没记，只能储存在机器里，循环重启之后，这些资料自然也就没了。”杰斯摇头，“不过如果你想要的话，我可以帮你弄到手。”

    多次循环重启，杰斯就像个活攻略一样，这对他而言没什么难度。

    “那就拜托你了。”韩萧点头。

    要是在这里获取所有体系的职业知识，就能在三大文明不知情的前提下，直接得到完整的五大体系职业知识，虽然缺乏次级维度的内容，但价值也足够巨大。

    只是不像自己有人教，不知道其他人能否通过细微处不同的知识内容，自行领悟另外的职业技能。

    这时，杰斯缓缓道：“目前能给你的资料都给你了，接下来到你帮我了，有计划了吗？”

    闻言，韩萧点点头。

    “有一些想法，我打算借用洞悉之眼的资源，打造一支机械军团，先补充战力再说……”

    入侵超能安全部仓库不是一件容易的工作，而且维度意识体也有好些个分身，目前这点部队不够用，韩萧打算花上一些时间扩建部队。

    因为这个次级维度是信息态幻影，这些用洞悉之眼物资打造的机械部队带不走，是一次性的军团，只为了这次的任务而造，也就无所谓战损了。

    ……

    另一边，已探索宇宙，闪耀世界。

    第四届职业联赛还有不到十天便要举行开幕式，这个版本才加入军团的无数老外玩家发了疯一样到处寻找韩萧的身影。

    经过前几届的联赛，黑星人物卡早已证明了自身的霸道，又肉又有输出，不知道多少老外玩家羡慕嫉妒，可惜因为地理的原因，以前几个版本他们无法接触黑星，自然刻录不了人物卡，于是这成了华夏玩家的专属杀手锏。

    可4.0版本不同了，各国玩家齐聚一片星域，无数老外涌入黑星军团，现在终于梦想成真，他们也有机会获取黑星的人物卡。

    然而在这个节骨眼，黑星却出差了，找也找不到！

    不知道打听了多少次，最终都是无功而返，无数军团新人蛋疼不已，见职业联赛的日期一天天接近，他们只能无奈地更换了人物卡的刻录目标。

    虽然效果也不错，但没能被黑星人物卡上一次身，不少人总觉得遗憾，感觉自己好不容易囤下来的空白人物卡没能发挥出最大的价值。

    对比前几届联赛，这一届联赛的赛制改动不大，只是多加了几个带有娱乐性质的比赛，在玩家的翘首以盼中，第四届职业联赛正式打响。

    比起前几届，这一届火药味浓了不少，没有一家俱乐部希望看到任何一个国家达成三连冠王朝的成就，已经两连冠的华夏受到了更多的狙击。

    不止是各国俱乐部，华夏各个俱乐部过往的战绩，为他们赢来了大量的人气，而在比赛里，这些热情洋溢的粉丝最喜欢追杀他们喜欢的选手，美其名曰求互动……

    ……

    转眼间，数个月过去了。

    洞悉之眼的会议室中，韩萧、克苏耶、杰斯三人齐聚一堂。

    “黑星，咱们要行动了？”克苏耶扭头问道。

    “嗯，这段时间，我已经扩大了军团规模，基本够用了，不用再耽搁下去了。”

    韩萧点头。

    这几个月，他一直借用洞悉之眼的资源，最大程度发挥出【亿万械国·麦尼逊】的50倍暴兵效率，在几天前，部队规模终于达到了本体兵营的储存上限，他这才停止了制造。

    “很好，咱们赶紧解决这件事，免得夜长梦多，而且我的神性蜕变契机，估计就是吞噬这片次级维度毁灭后的源能碎片。”克苏耶说道。

    他这几个月也没闲着，一直在感应神性蜕变的契机，也有了一些收获。

    怪不得感应的对象是整个次级维度，克苏耶发现契机八成就是维度核心的源能碎片，于是对打破这片循环时空变得更加上心。

    韩萧点开一份地图，画面中是超能安全部仓库的位置与地形构造，这都是杰斯在以前循环中踩点的成果。

    “超能安全部的仓库就在总部之中，而总部里有许多待命的超A级干员，还有大批军队，正面进攻成功率极低，我们的首要任务是潜入……遮天仪只能屏蔽定位星图，正常的探测手段还是有效的，所以我们需要另一项潜入方案，这需要杰斯的帮忙。”

    闻言，杰斯开口道：

    “我曾经在多次循环中加入超能安全部，掌握着他们大部分的权限密令和通行编码，并且清楚他们的活动规律，我可以伪造你们的信息，让你们潜入进去，以前我都是这么帮助外来者的，但是有暴露的风险……”

    超能安全部防卫森严，但是耐不住杰斯一次次重启尝试，他就像一个背板的玩家，常人眼中固若金汤的总部，在他眼里到处都是破绽。

    韩萧接口道：“而这一次，我们不采用这种方法，仓库一直被空间稳定装置笼罩，正常传送手段无效，但我们只要想办法让超能安全部的人把皇者机甲的传送信标‘王座’给送进仓库，便可以直接降临。”

    “好，一步到位！”克苏耶目光一亮，他喜欢这种直截了当的方法。

    杰斯解释道：“所有入库的东西都会进行隔离筛查，剔除其中的危险物品以及无用的事物，筛查环节分为智能和人工，重复三遍。

    但也有例外情况，那就是该物品得到了部门领导或司长的权限授令，不必接受筛查，可临时存放在最外围仓库，而如果是诸星联高层的密令，则可以直接存放在仓库深处。”

    “所以你打算伪造超能安全部领导的权限？”

    克苏耶问道。

    杰斯摇了摇头。

    “不用，我在以前循环的时候，绑架过不少次诸星联高层，虽然我最后被打死了，但也弄到了他们的权限，记在我的脑子里，伪造起来不难，我可以把王座送到仓库深处，维度意识体的载体也在里面。”

    克苏耶：“……”

    能够重启真就为所欲为呗，牛批牛批。

    杰斯缓缓道：

    “仓库里每一个物品都单独存放，载体所在的库房编号，我等会发给你们。

    你们一旦传送进去，就会引起警报，留在总部的强者将过去围剿，我这里有一项技术，可以暂时干扰时空循环的信息态幻影，造成时空延缓甚至时空凝滞的效果，但持续时间有限，只能拖住这些干员一小会。

    你们需要抓紧时间弄死维度意识体的核心，别被他的分身缠住了，一旦它的程序瓦解，世界重启计划的信息态转化技术便会终止，这片循环时空的幻影就能连锁坍塌。”

    韩萧点头，补充道：

    “为了尽量减少阻力，我们在传送之前需要去别的地方现身，解除遮天仪，让超能安全部用定位星图追踪我们，以此引走一批超能安全部的干员，调虎离山。”

    “可以。”克苏耶表示赞同。

    三人又进行了一番讨论磋商，敲定了细节，接着便开始分头行动。

