
    楚子峰和二十多名楚氏成员全部投降，二十几名佣兵也都跪在地上，但是他们不愿意放下武器投降。

    这些佣兵要求叶天龙放他们离开，作为回报，他们不会给长蛇、斩虎、圣火报仇。

    叶天龙清楚佣兵唯利是图，知道他们不会为没价值的人，特别是死去的人卖命。

    所以他痛快答应给佣兵活路，只是叶天龙加了一个条件，那就是打垮前来援救的楚氏精锐。

    为此，叶天龙还愿意给他们一人十万美元。

    二十几名佣兵欣然应允，恰好几百名楚氏援兵抵达山脚，他们就拿起武器去山下狙击这几百人。

    佣兵枪法精准，火力强大，但是楚氏援兵也都是精锐，而且一个个救主心切，因此冲突很是激烈。

    这一战，可谓血流成河，人间地狱。

    二十五名佣兵打得只剩下三名伤者，楚氏援兵更是倒下差不多两百人，不得不撤离庄园山脚。

    哲华带领黄金战士趁胜追击，把撤离的两百人再度击溃，彻底瓦解了楚氏援救楚子峰的意图。

    残手给了三名佣兵一人十万美元，还全都是花绿绿的现金，叶天龙按照承诺放了他们，还给了钱。

    至于他们能否带着一大袋钞票平安回去就不知道了……

    在击溃楚氏精锐的时候，叶天龙正坐在月牙别墅的大圆桌上，悠哉悠哉地喝着英式下午茶。

    他的对面，坐着脸色苍白的楚子峰，大势已去，心也死去大半，昔日不可一世的神情再也不复还。

    今天不仅失去了整个庄园，死掉了三名佣兵头领，就连楚氏在马国的几百名班底也被打残了。

    楚子峰知道自己在楚氏再无立足之地，甚至搞不好会被父亲拿来开刀，安抚楚氏那些高层。

    “楚少，恭喜你，活了下来。”

    叶天龙一笑：“或许你觉得自己很失败，可你毕竟还是活着，比起死人要好太多，所以别苦着脸。”

    楚子峰缓缓抬起头，有很多不甘和憋屈，他想要吼叫几声却最终忍住，失败者再不甘又能怎样？

    “成王败寇，叶天龙，我今天认栽，要杀要剐随你便。”

    楚子峰眼里迸射一抹傲气：“只是希望你给我留点尊严，让我可以体面的死去。”

    “留点尊严？你觉得，失败者会有尊严吗？”

    叶天龙抿入一口红茶：“越王勾践也算是君主了，失败了不照样一家洗马桶，被人丢泥块。”

    “你要尊严死去，不笑话嘛。”

    叶天龙很欠打地开口：“我是不会给你任何体面的。”

    楚子峰脸色巨变：“那你想怎样？折磨我来满足你的变态心理？让你可以在韩静面前更好炫耀？”

    叶天龙拿过一个茶杯，给楚子峰倒了一杯茶：“自古以来，所有尊严和体面，都是要自己争取的。”

    “要么自己强大，要么拿出东西交换。”

    叶天龙提醒一句：“你的强大已经被我踩下，现在剩下的，就看你有没有诚心交换了。”

    楚子峰声音一沉：“你想干什么？要我出卖我爹或楚家？我告诉你，没门，我死也不会低头。”

    “死也不会低头。”

    叶天龙冷笑一声：“如果你真的悍不畏死，你刚才就不是跪下了，而是跟着长蛇一起冲锋送死。”

    “你选择了跪下，说明你是想要活命的，这活命比你面子、尊严以及家族更重要。”

    叶天龙毫不客气打击着楚子峰：“我现在给你一把刀，你也不会抹掉自己脖子。”

    楚子峰脸色顷刻难看，随后喝出一声：“叶天龙，你羞辱我。”

    叶天龙把茶水推到他面前：“我没有羞辱你，只是帮你看清自己内心，让你知道自己想些什么。”

    “楚少，大家都是聪明人，就不要兜圈子了。”

    “我要你知道的一切，还有三万斤的黄金储备，以及你爹现在的行踪。”

    楚子峰想要说话，却被叶天龙伸手制止：“不要大义凛然拒绝，我还有一句话没说。”

    “你天都之行失败，今天又失去阿波罗庄园，还有楚氏的黄金储备，你在楚氏已经是罪人。”

    “失去三万斤黄金……你根本翻不了身。”

    “我就是不杀你，放你回去，你也不会有什么好归宿，位置估计连你妹妹都比不上。”

    叶天龙提醒着楚子峰：“尽管你是楚家大少，可楚家向来利益至上。”

    楚子峰的神情微微僵滞，眼里还有一抹挣扎，毫无疑问这是一个让他揪心的问题。

    “我把那些东西告诉你，岂不是更加没有容身之处？”

    楚子峰流露一股自嘲：“到时就不是一个罪人，而是一个叛徒。”

    “你把黄金那些交给我，怎么会是叛徒呢？”

    叶天龙绽放一丝笑意，走到楚子峰的身边一拍他肩膀：“那叫对天门新主的献礼。”

    “我会把这些黄金和有价值的线索，当作你给我上位的贺礼。”

    “我也会因此对你青睐有加，封你为新的楚王。”

    “你说，你是新的楚王了，楚氏子弟谁敢说你半个不字？”

    叶天龙的笑容很是玩味：“反抗你，就是反抗我，反抗天门，也就是叛徒。”

    楚子峰听到这一句话，右手一抖，茶水倾泻大半，手指烫的发红却不在意，只是震惊看着叶天龙：

    “你说什么？”

    叶天龙轻声一句：“我说，我看你爹不顺眼，他该退休了，我觉得，你适合坐楚王的位置。”

    楚子峰眼皮直跳，目光复杂看着叶天龙，怎么都没有想到，他会丢出这样一个诱惑。

    以为自己不死也要脱层皮的楚子峰，心里百般滋味，知道叶天龙有所图，可又压制不住那份心动。

    不用死亡，不用折磨，还能提前做叶天龙钦点的楚王，最重要的是，还不用干掉父亲来取代。

    楚子峰感觉呼吸都急促了。

    “叶少，魏王来了。”

    这时，残手从外面走入了进来，恭敬出声：“他想要见你。”

    叶天龙淡淡一笑：“楚少不说没关系，魏王知道你们有三万斤黄金，自然也清楚它们藏在那里。”

    “比起扶持你上位楚王，还不如分五千斤给魏王划算。”

    他向残手一挥：“让魏王进来。”

    “等一等！”

    楚子峰咬着嘴唇出声：“我带你们去金库。”

    叶天龙侧手一笑：“谢谢楚王带路。”
