    渐渐的。

    雷洛越飞越远，直至已经彻底脱离战场中心的波及范围。

    再次回头。

    被先前光明神迹驱散的迷雾，正在重新逐渐笼罩回战场，而那个正在漆黑裂缝挣扎进来的巨大毛绒白熊，则仅剩下一个模糊的光点。

    数不清的佣兵们也和雷洛一样，正在逐渐逃离这片充满死亡危险的恐怖战场。

    唯有十字军战士们，前赴后继、舍生忘死，与入侵血衍魔战斗。

    蓦然。

    在场中央，再次降临一道宏大的能量光斑，一圈诡异波动荡开了。

    “这是！？”

    察觉到什么，雷洛情不自禁停下脚步，遥望着那道数十米的蔚蓝色巨大光环，仿佛拥有实质一般扩散开来。

    “时空波动？”

    光环之下。

    一十二位审判者，四位主教，高举着手臂，以燃烧生命力为代价，召唤着磅礴圣洁之光，再由光明圣女海叶娜为主导，召唤出一个百余米的巨大光环，散发着诡秘的波动。

    以肉眼可见速度，审判者和主教的面容苍老下来。

    神使们在获得强大力量的同时，也必须付出生命力的代价。

    “伟大的主，您忠实的仆人，呼唤您的降临，审判之门！！”

    已经探入小半个身躯的恐慌邪神，它白色的绒毛，是由潘多思雪猿皮毛缝合，那是它还未出生前，一位年迈画师亲手缝合的皮囊，并在他的面颊两侧，画上了可爱的桃红。

    但此刻，人类看来仿佛萌物完后的家伙，化身为了如此参天可怖巨物后，委实恐怖至极。

    “哈哈哈哈，你们的血液，将成为吾之子民繁衍的最优质肥料！”

    霸道无匹，嚣张咆哮。

    双眸燃烧的暗红色血焰，随着它剧烈挣扎幅度，拉出两条光丝。

    然而。

    随着海叶娜的召唤，巨大光环中的时空波动越来越强烈，卡在裂缝上的恐慌邪神，猛的一怔。

    嘎？

    它凝望向这个非比寻常的时空波动，随即似乎想到了什么，瞳孔骤然一缩，身体开始本能颤栗起来。

    “空间波痕？这股力量莫非这是……”

    吼！！！

    原本拼尽全力在风壁裂缝上挤出小半个身躯的恐慌邪神，此刻却在歇斯底里惊恐咆哮着，不挣扎着，想要重新退回去。

    “快！快拉我回去！快！！！”

    它的声音撕心裂肺，歇斯底里，再也没有先前的嚣张霸道，仿佛一只受惊的小白兔。

    它虽然以防御力强横著称，但终究仅仅只是一位低等次神而已。

    若是被一位五级真神盯上，而且是在对方信仰洪流覆盖的地方，可怕的后果，可不仅仅是简单修养所能弥补。

    “是时空信道，是人类掌握的时空信道技术！！！”

    它的歇斯底里尖叫声，让血衍们也察觉到了危机，纷纷扑向光环下的光明圣女海叶娜，但却被附近的十字军战士们牢牢守护。

    海叶娜的双眸，被狂热、憧憬、渴望笼罩。

    她头顶的巨大光环，已经彻底成形。

    紧接着，光环一闪，内部形成了一个巨大的空洞，通网未知之处，随着一只巨大光手从时空信道中伸出，光手体积甚至要比白色毛熊的脑袋更加庞大，横穿战场，一把抓在了他的头上。

    “不！不！！！”

    白色毛熊不断挣扎着，却被这只光手，一点点的抓了过来，任由它如何挣扎也无济于事。

    在众人的注视中。

    恐慌之神歇斯底里惨叫声中，恐慌之神被巨大光手一点点，抓回到时空信道另一端的未知之地，光明造物主所在之处。

    那一端的惨叫还未停息，紧接着又是一道光剑伸出。

    不属于凡间的浩瀚之力下，先是一剑斩向还未彻底愈合裂缝另一端窥伺的眼睛，随着一声惊天空地哀嚎后，巨大光剑又从战场扫过，将脂肪血巢摧毁大半后，一声微微叹息，重新退回到时空信道中。

    海叶娜面庞微微苍白。

    真神之力降临，即使只是短暂时间，维持时空信道坐标的负担，也实在太大了。

    她身下的四位主教和审判者们，更是凄惨，短短时间内便纷纷一副皮包骨头的沧桑，俨然是生命即将耗尽的情况。

    也正是因此，光明之剑，才不得不收了回去。

    偌大战场，瞬时之间，便被这真身之力摧枯拉朽撕碎，数不清的小黑点竭尽所能想要退回到裂缝另一端的暴风之中。

    咕嘟。

    雷洛不知不觉吞咽了一口口水。

    但却并非是恐惧，而是前所未有的狂热和兴奋，他凝望着缓缓消失的时空信道，舔了一圈干燥的嘴唇。

    “光明造物主，五级生物！”

    低沉喃喃了一句后，雷洛头也不回飞身离去。

    ……

    二十一天后。

    黑色袍子，雷洛一路风尘仆仆，从荆棘森林边缘回到了圣格兰堡，又在第一时间回到格兰皇家自然科学研究所十层的休息室。

    吱呀。

    雷洛打开休息室木门，却只看到了三人身影。

    斑纹麋鹿媒介伙伴的老者，背后一对蝠翼的石像鬼乌格，以及一位中年女学者。

    三人看到雷洛进来后，微微惊讶，没有多说什么。

    雷洛自顾自坐在沙发上。

    已经是夕阳西下，距离考核的最后期限越来越近。

    “不仅是邪神入侵，连光明造物主都被教廷那些家伙召唤神迹，看来其他人不是死在了战场，就是选择自动退出考核了。”

    竟是斑纹老麋鹿，口吐人言喃喃了一句。

    “我们能活下来已算是侥幸，这种考核难度，就算是超凡学者学位证书考核，恐怕也远远不及。”

    老者回应了一句，心有余悸。

    石像鬼乌格的脸色同样不太还好看。

    “公国一直致力建造一支战无不胜强大军团，但不得不承认，即使不朽要塞最精锐军团，相比于十字军也差了许多。”

    “不朽要塞，和熔炉要塞相比如何？”

    竟是雷洛试探性问了一句。

    乌格看了雷洛一眼，冷笑道：“不朽要塞与西兰公国战神要塞对立，规模至少是熔炉要塞的三倍以上，聚集着公国最重要的军事力量，至于熔炉要塞，充其量不过是弗拉迪克研究所战争兵器的试验场而已。”

    时间流逝。

    休息室木门“吱呀”一声，再次进来两人。

    是【天空堡垒】塞拉斯托和一位美女助理。

    看来除了在场四人之外，其他人不是已经在战场死去，就是放弃了此次考核。

    塞拉斯托威严面庞环视，只有四人？

    他微微皱了皱眉。

    “发生了什么？”

    他显然还不知道考核的变故，毕竟几人都是以常规理论上最快的速度赶至战场后，再回到的格兰公国。

    “是邪神降临，还有……教廷召唤了光明造物主神迹。”

    麋鹿老者微微顿了一下后，回应道。

    塞拉斯托短暂愕然之色后，点了点头，恢复平静。

    “虽然出了些意外，但也算挑选出了真正精英，既然如此的话，把你们的水晶球交上来吧。”

    四人交上水晶球后，塞拉斯托竟然同时观看着四个水晶球的光影录像，审查考核结果。

    片刻后。

    塞拉斯托竟捏碎了其中两枚水晶球，将剩下的两个水晶球，分别递给了雷洛和石像鬼乌格。

    “恭喜你们，获得公国奥义学者学士学位。”

    女助理将雷洛和乌格的资料记录下来后，将早已准备好的学士学位证书递给两人。

    “恭喜两位，从今天起，两位每年可以在帝都领取48金币60银币荣誉子爵补贴，并可在格兰皇家自然科学研究所提出低等实验室建设申请，以及旁听每四年一次的皇家院士研讨大会，还有皇家魔法师顾问招聘资格，另外不朽要塞提出特别申请，如果几位愿意签订契约，前往不朽要塞任职5年以上，将会一次性获得700金币补助……”

    女助理介绍了一下公国机构的招聘讯息。

    乌格当场表示要前往肉不朽要塞任职。

    麋鹿老者和中年女学者，则难以置信的看着雷洛，脸色阴晴不定。

    塞拉斯托察觉到两人的不甘，似乎也因为观看了雷洛的光影录像，对于雷洛颇为好奇的样子，询问道：“怎么了？”

    两人相互看了眼后，麋鹿老者苦笑着摇了摇头。

    “没有想到，我堂堂鹿力王，竟然被一位刚刚毕业的小家伙比了下去。”

    说完，他向塞拉斯托院士鞠身行礼后，转身离开了房间。

    “哦？”

    【天空堡垒】塞拉斯对于雷洛颇为好奇的样子。

    “有没有兴趣来弗拉迪克战争兵器研究所任职？才刚刚毕业，就能够完成奥义学者学位证书考核，不错么。”

    雷洛缓缓摇了摇头，歉意道：“抱歉，大师，我已经有了安排。”

    “嗯。”

    塞拉斯托点了点头道：“继续努力，希望有一天能在皇家院士委员会看到你。”

    说完他转身离去。

    女助理靠后了一些，看向雷洛笑道：“当年塔主和你一样，都是三年学习毕业考核时便将低垂真理果实摘完的天才学员，直接考取了奥义学者学位证书。”

    呃……

    启蒙学者、自然学者，可以在任何简陋实验环境中实验学习。

    但到了奥义学者后，如果没有专业的实验室，设计各种各样实验观测仪器，将很难再前进一步，必须要通过实验室特殊仪器辅助研究，才能摘取到相对高垂的真理知识果实。