
　　“刚才那是……”

　　太虚门主的眼中透出惊讶。

　　他乃是天之神主级的强者，自然一眼就看出了罗修刚才催动的火焰，乃是天之神主级强者才能掌握的一种天火！

　　黑纱女子的嘴角微微露出笑容。

　　关于那天火的事情，她自然是早就从彩衣圣女那边知道了。

　　如果不是彩衣圣女告诉她这件事情，她也难以相信，一个只有虚之神主境修为的小家伙，竟然可以吸纳天之神主强者的能量。

　　据彩衣圣女所说，这小家伙体内的那尊神鼎吸纳了磅礴的火焰能量，相当于一个天之神主级强者的全部修为之多！

　　显然，刚才罗修催动的只是很少的一部分天火，如果所有的天火全部爆发，就算是遇到一个天之神主级的强者，一不小心也会阴沟里翻船啊！

　　一个虚之神主却具备可以威胁到天之神主的能耐，这简直是有些匪夷所思了。

　　“天赋不错，但修行之路不成体系，道之感悟也很欠缺。”黑纱女子心中有了这样的一个判断。

　　尽管这个评价看起来不高，但相比起来，整个太虚大比的所有天才，能入了她的眼，还能让她关注的，也就只有这么一个罗修了。

　　与此同时。

　　最终的决战也将临近。

　　五大最强弟子之中，唯一一个还没有与罗修交过手的人，就只剩下万兵门的王洛了。

　　王洛的兵器是一柄战刀。

　　持刀在手的瞬间，王洛整个人的气质就骤然变幻，整个人弥漫出霸道绝伦，无坚不摧的气势。

　　“罗兄，不得不承认，论天赋我不如你，起码我在你这个修为的时候，是远没有你这等实力的。”

　　“不过我很高兴，这一生能够遇到如你这般的对手，也能激励我不断的前行，希望你可不要让我失望啊。”

　　话音落下，王洛的身影踏步走来。

　　他就是那么很随意的走来，没有施展任何的身法遁术，但是他每走一步，原地就会留下一道影子，并且这个影子还可以自如行动，让人难以分辨留在原地的，到底是影子，还是真身？

　　“这是什么秘术？”

　　罗修的眸光微微一缩，虚空中有着无数的秘术，而眼前王洛施展的这种秘术，很显然不会是普通的秘术。

　　片刻之间。

　　王洛走了三步，一共出现三个与他一模一样的人影，气息一模一样，修为也一模一样，难辨真假。

　　“这是我机缘巧合下得到的一枚秘术，最高可以修炼出七道真身，如今我只是修炼出了三道，每一道都是真身，与我的本尊并没有太大的区别，实力是等同的。”

　　“也就是说，你相当于同时面对四个我的围攻！”王洛的声音淡淡传来。

　　观战的人顿时都呆滞了。

　　四个打一个？

　　这还用打吗？

　　“有点意思，居然可以得到这样的传承，倒也算是不错了。”黑纱女子也注意到了王洛施展的这门秘术，略微有些赞叹。

　　事实上这种所谓的真身之术，不可能真的幻化出真身，本质上还是分身，只是分身的实力几乎媲美本尊。

　　当然了，也只是媲美而已，不可能真的完全等同于本尊，其中多少会有一些差距，差不多相当于本尊八成左右的实力。

　　即便如此，对于虚空中的普通修士来说，这样的秘术也已经非常的厉害了，一旦施展出来，同境界中横压不是问题。

　　显然，这王洛便是将这门秘术当做了底牌手段，在之前的比斗中，他可是从未施展过。

　　“天虹斩！”

　　陡然间，四个王洛同时大喝，刀光璀璨至极。

　　极之速！

　　罗修的身影消失在原地，四道刀光将他留下的残影撕裂的粉碎，空间破灭。

　　对于这个结果，王洛并没有丝毫的意外，因为他早就知道罗修的速度很快，不是那么容易被击垮的。天籁小说网

　　四道身影同时闪烁，炽烈的刀光横空，再次朝着罗修劈斩过去。

　　嗤嗤嗤……

　　一道道刀光纵横交错，四个王洛联手之下，使得罗修只能凭借极之速不断的闪避，完全被压制在下风，无法还击。

　　真武神拳印！

　　陡然间，罗修身上的气势爆发，神圣疯魔状态开启，战力开启到最强。

　　四道刀光同时斩来，并且四道刀光合一，形成一道更加可怕的刀光斩杀到了近前。

　　这一次，罗修没有躲开，双手握拳印，悍然打出。

　　咚！

　　可怕的轰鸣震荡，两道恐怖的攻击凌空碰撞，炽烈的刀光不断的破碎，金色的拳印也不断的被消融，但是刀光破碎的速度，明显是要超过拳印消融的速度。

　　这也就意味着，在力量正面的对决中，哪怕是四个王洛联手一击，竟然都无法压制住罗修，甚至还隐隐处于劣势！

　　“这怎么可能！”

　　观战的人群一片哗然。

　　“不疯魔，不成活！”

　　太虚门主等诸多天之神主级的强者，却是看出了其中的一些玄奥来。

　　真我本能，是一种玄奥的境界，只有极少数的修士可以踏入，能否领悟和掌握，与修为高低无关，就如神运外门的岳威便也掌握了这一能力。

　　事实上，在真我本能之上，还有一个神圣疯魔。

　　亦被称之为，不疯魔，不成活！

　　传闻只有在极端的时刻，才有可能领悟这种能力。

　　“他竟然领悟了这种能力，他到底经历了什么？”

　　黑纱女子也是凝视着罗修。

　　莫说是太虚神界了，即便是在九玄宗这样的大势力中，也仅有极少数极少数的人能够领悟这种能力。

　　而那些可以领悟这些的人，无一不是有着非同寻常的经历，历经过无数的坎坷与磨难，无数次的徘徊在生与死的关头。

　　哪怕是只有虚之神主的修为，此刻在神圣疯魔的加持下，罗修的实力层次，直接就可以达到媲美圣之神主后期乃至巅峰的程度。

　　再加上他所掌握的神鼎和神塔之力，天之神主以下当可无惧任何对手了！

　　“轰！轰！轰！……”

　　竞技台上，一道道身影不停的闪烁与碰撞，短时间内，似乎两人的实力已经达到了势均力敌的状态，谁也无法轻易的击败对手。

　　王洛能够拥有如此强大的实力，是因为他的背后有万兵门，同时他自身在外历练的时候也有过特殊的际遇。

　　但是罗修一个虚之神主却有这样的实力，就实在是太让人惊骇了。

　　而对黑纱女子来说，能够领悟神圣疯魔这一点，就足可让九玄宗不惜代价也要将之收入门下了，因为这种能力是会伴随着修为而成长的。

　　比如现在，罗修以虚之神主的修为可以凭借神圣疯魔状态达到圣之神主巅峰级别。

　　如果将来他达到圣之神主的境界，或许在圣之神主后期或是巅峰阶段，可以达到天之神主级的战力。

　　若是将来达到天之神主的境界，就算只是天之神主初期，估计也能迎战绝大多数的天之神主后期，乃至巅峰了。

　　若是将来修炼到凌驾于天之神主的大混元境界……

　　这绝对是未来的一个顶级强者啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百一十四章 不疯魔不成活免费阅读。https://xs.23sk.com 