    吕布策马冲下山坡。

    赤兔身高步长，即使披着马甲，一样健步如飞。吕布一骑独尘，将张辽、魏续等人远远地甩在身后，冲向匈奴人。

    见一骑飞驰而来，匈奴人都没意识到危险，只有几名骑士迎上去查看情况。

    等他们发现这一骑后面还有更多的骑兵时，离吕布已经不足百步。

    吕布弯弓如满月，箭去似流星，几枝羽箭离弦而去，将拨马欲逃的匈奴骑士射倒。

    赤兔如风，驮着吕布杀入阵中。

    数名匈奴骑士呼喝着，策马迎了过来，有人举弓，有人挺矛。

    吕布挥舞长戟，划出半道圆弧，精准地割断了两名骑士的脖子，同时拍飞一枝羽箭。

    另一枝羽箭射中他的臂甲，被甲叶弹飞。

    “好甲！”吕布大喜。天子所赐之甲果然坚实，这么近的距离也能弹飞，让他心中大定。

    赤兔掠过匈奴骑士的面前，长戟划过，匈奴骑士翻身落马。

    吕布冲锋在前，手中长戟如同割草的镰刀，无情的收割着匈奴骑士的性命。

    曹性、魏续、张辽等人各率数十名骑士杀来，在匈奴人中阵往来冲突。所到之处，势如破竹。

    匈奴人根本没想到敌人会突然出现，而且拥有吕布这样的无敌勇士，以及马甲这样的防护利器，一下子被打懵了。虽然他们也想组织反击，利用人多的优势挽回败局，将吕布等人围起来，但吕布根本不给他们机会，每每抢先一步，击溃他们尚未成型的反击。

    吕布等人纵马奔驰，倏分倏合，一会儿散作群狼，一会儿聚如巨龙，掀起一波又一波的浪潮，卷起无数匈奴人的性命。

    不过一顿饭的功夫，吕布杀千夫长一人，百夫长三人，其他的小军官不计其数。

    有匈奴骑士认出了吕布，大呼道：“来将可是飞将吕布？”

    吕布大呼。“某正是吕布，谁敢一战？”

    附近的几名匈奴骑士听得真切，纷纷转身就逃，同时不忘大呼。“吕布来了，快跑——”

    人的名，树的影。

    时隔数年，飞将吕布重返北疆，一下子击溃了无数匈奴人的斗志。

    溃败如瘟疫，转眼间就传遍整个战场，更多的匈奴人选择了逃跑。

    飞将之名，就是无形的威慑，足以让绝大多数人闻风丧胆。

    不惧飞将之名，试图挑战吕布的人也有，但他们大多活不长，几乎一两个合回，就被吕布挑于马下，送了性命。

    吕布对这些无名之悲也不感兴趣，盯着匈奴人的战旗，穷追不舍。

    不用下令，魏续、张辽等人纷纷跟上，从不同的方向包抄过去。

    三百骑如虎入狼群，形成了碾压式的优势，迅速向前挺进。

    见吕布冲着自己杀过来，负责指挥的匈奴小帅魂飞魄散，扔下大军，在亲卫骑的保护下狂奔而去。

    吕布不肯罢休，带着张辽等人穷追不舍。

    ——

    成宜城头的汉军将士看到城外的大战，兴奋的击鼓助威。

    张杨听到消息，匆匆赶来，登上城头，还没放出吕布的战旗，高顺便带着五百步卒赶到城门下。

    张杨认识高顺，反倒是对吕小环有些脸生。

    几年不见，吕小环已经像个大姑娘了，不太敢认。

    “张叔，张叔，是我啊。”吕小环大叫道，用力摇着手。“我是小环。”

    认出吕小环，张杨大喜过望，连忙命人开门。

    吕小环率先进城，策马冲上了城墙，来到张杨面前，翻身下马。

    张杨指着外面追杀匈奴人的吕布，笑道：“小环，外面是你阿翁吗？”

    “是啊，是啊。”吕小环兴奋地叫着，笑得合不拢嘴。“我阿翁奉天子诏书，赶来增援张叔。高叔入城，帮张叔守城。我阿翁带着其他人在城外游击。”

    张杨也是久经沙场之辈，一听就明白了，连忙下了城墙，与高顺见面。

    高顺的能力，他是非常赞赏的，有高顺协助守城，成宜的安全又多了一分保障。再加上吕布在城外游击，骚扰敌人，成宜的危机至少减轻了一半。

    “子平，你们是什么时候到美稷的？”

    高顺与张杨见礼，简略的说明了吕布从徐州返回的事，却省略了吕布负荆请罪的情节，只说天子信任，派吕布为前锋，赶来增援。天子率大军在后，估计三五日内必到。

    张杨抚额相庆。

    天子说十日内必至，现在看来，绝非虚言。

    有天子率领的精骑，再加上吕布这样的勇士，此战必胜。

    ——

    吕布一口气追出十几里地，仗着赤兔的速度和耐力，最终斩下了匈奴小帅的首级，夺下了战旗，全胜而归。

    与张辽、魏续会合，亮出战果，吕布抑制不住心中快意，放声大笑。

    “这样才痛快。”

    张辽、魏续也笑得开怀，仿佛又回到了当年随丁原征战的时光。

    到中原走了一遭，最后发现还是草原最好，可以无所顾忌的策马奔驰，如虎狼一般的追杀胡虏。

    “痛快，痛快。”魏续大叫着：“中原虽好，终究不是家乡。”

    张辽看着四周的群山，神色欣然，心情舒畅。

    这时，几骑从一道河谷中奔出，赶到面前时，放慢了脚步。

    一名骑士策马上前，大声叫道：“来者可是飞将吕布？”

    吕布仔细看了两眼，觉得有些眼熟，却想不起是谁，转身问张辽道：“文远，你可认识此人？”

    张辽想了想。“不认识，但看起来和太尉杨公有几分相似，或许是他的儿子杨修。我听人说，杨修为侍中，奉命出使休屠各部，应该就在附近。”

    吕布恍然，踢马上前，大声说道：“某正是吕布，足下可是太尉杨公之子，杨侍中？”

    来人正是杨修，听吕布叫出他的名字，多少有些意外。

    “某正是杨修，不想飞将也知道我的名字。”杨修微微一笑，拱手施礼。“飞将名不虚传，冲锋陷阵，斩上将首级，如探囊取物。修佩服。”

    吕布在中原，受够了冷眼。如今得到杨修的赞赏，意外之余，更是兴奋莫名，连忙谦虚了几句。

    杨修随即向吕布介绍了马超。

    马超上前行礼。

    他虽然不屑吕布为人，但刚才在山坡上目睹吕布追杀匈奴人的英姿，深知飞将之名绝非空谈。论武艺，吕布远在他之上。即使是吕布身边的几个人，武艺也不在他之下。

    得知马超是马腾之子，吕布不由得多看了马超两眼。

    “英雄出少年。久闻西凉有孟起与阎行两个后起之秀，武艺绝伦，可惜未能一见。不意在此相晤，幸会，幸会。”

