    【天庭】此刻的辉煌与成就。

    归根究底，很多都是建立在【昊天上帝】所给予的庞大先天基础之上。

    而他们作为对方的一部分，固然因此有了极其强盛的根基，却也有了极其牢固与不可推卸的天职，

    任何有着【天庭】这股势力存在的【时空】。

    无数相关的【因素】，都会以他们为基准点，被陆陆续续的衍生出来。

    并，自动的向着【时空】深处渗透而去！

    那些【因素】的存在，就如同是可以更改着底层设定的特殊代码。

    会缓缓地，与那片【时空】之中原有的【世界意识】，乃至于更加重要的【位面意识】，逐渐融为一体。

    而当它们的存在，在实际意义上成为那片时空的主流后。

    那些被赋予了更为灵活的思维与理性的【时空意识】，便会与【昊天上帝】达成某种特殊的联系。

    从而让【昊天上帝】的影响与力量，可以跨越距离，完美的与那片【时空】本身进行融合，在现有【时空意识】的基础上面，衍生出能够被称之为是【天道】的【事物】，彻底掌控住其中所有的权限，让一切都归于自身！

    所以，经过长久的积累后，纵然是在【深渊王子】这个等级中。

    【昊天上帝】的实力，也绝对算是颇为不错的那种。

    不谈祂的本身，单单是那些被祂占据的【时空意识】里面，绝不会算少的【高级位面——位面意识】，汇聚在一起后产生出来的效果，就已然不可小觑！

    非【深渊王子等级】的存在，根本不可能具备与那等强者争锋。

    一碰就碎。

    便是找死者的唯一结局……

    ---------

    不久后。

    另一个【时空】中。

    站在空无一物的混浊气流中。

    【玉皇大帝】指着下方那呈现为天圆地方的【世界】，向奥尔蕯迦介绍道：

    “这里是【天庭】与另外几个势力的合作点之一。”

    “所以，在这些地方，你可以看到许多势力的影子。”

    “【胎藏界】、【大罗界】、【天妖界】、【万魔界】……”

    “我们这些势力的投影，就如同是大杂烩一样的汇聚在一起，在很多时候，某些成员的投影的记忆与灵智，还会被我等主动地进行干扰，为了就是让他们能够在懵懂无知中，重新修正自己的心态……”

    说到这里，【玉皇大帝】手指轻轻一点，指着一处正在进行着惨烈厮杀，到处都是仙神妖魔的残肢断臂的战场继续讲道：

    “并且，在我等的故意放纵下，各个势力的关系往往有时候也会显得比较紧张，为的便是让我等通过观察战斗来判断他们是否有着什么不足之处。”

    言语间。

    他的语气。

    连一点起伏都没有。

    很明显，他只是将这些有血有肉的投影，当成自己的试验品而已，并未将对方太当成一回事。

    而做为【深渊恶魔】，奥尔蕯迦更是不可能觉得此举有什么问题。

    “这种方法还算不错，简单且快捷。”

    有的只是满脸认可之余，顺带不忘记补充道：

    “但我觉得，还是要通过本体来进行厮杀，才更有那份味道。”

    “所谓的投影，终究还是价值太低，也太过于浅薄了一点。”

    “很多时候，根本无法产生出什么成就感与紧迫感。”

    “毕竟，生死危机，唯有真正意义上的亲自感受，方能最为真实。”

    对于这种说法，【玉皇大帝】却只是笑着轻轻摇了摇头：

    “……所谓的纷争，也只是我等的某种观察方向而已，并不需要投入太多的成本。”

    “比如：在很多的【世界】中，我等诸多势力，都会特意的对自身的投影进行一定程度上的修正亦或者影响，尝试着让他们的前进方向脱离原有轨迹，向着另一个全新的方向推动，用以探寻那具备着无限多可能性的【未来】……”

    “所以，很多时候，在我等眼中，那些投影，还如同是一个个可以随意组装的【文字】一般，而那些充当试验场地的【世界】，则是一本本空白的【故事书】，随着我们将那些更改完的【文字】，投入于书本之内。”

    “经历了时间的推移后，根据自然发展而衍生出来的不同【故事】，便会呈现在我等眼中，为我们验证不同的【可能性】。”

    “就拿你曾经提及过的所谓【西游世界】来说。”

    “在我的记忆里，那里便是一处曾经的试验场之一。”

    “【天庭】、【大罗界】、【胎藏界】、【天妖界】，都曾经参与过其中。”

    “但，总的来说，各方的所获并不多，只能算是稀松平常。”

    “现在的话，偶尔的，也还会从当年的记录中，抽取出一些信息，用以制造出相似的【世界】，进行相关的其余实验。”

    “不过，看你对那个【故事】，好像挺感兴趣的样子，我倒是可以给你一些记录，你以后可以自己玩玩看……”

    说罢，【玉皇大帝】随手一弹，将一段类似于线条的东西，交给了奥尔蕯迦。

    奥尔蕯迦一眼瞄过去。

    便确定了那是一段被复制下来的时间线。

    其中的内容，从【太上老君】开天辟地到唐僧师徒取经，奥尔蕯迦看着都还算眼熟。

    毕竟，他以前曾经没事的时候，也去往过某个版本的【西游世界】搓了一顿。

    但是，再后面的剧情，他就有点不大了解了。

    所以，面对玉皇大帝递过来的，有着后续剧情的正版剧情，他自然是要多看两眼。

    西行路之后。

    十四万零三千五百七十二年。

    【斗战胜佛】一朝得道登巅，大彻大悟，杀【大日如来】于大雷音寺，血洗整座灵山，唯有观音侥幸逃出，后改称伏天妖圣，日餐血食二十万……

    同年，杨戬推翻玉帝，自立为新天帝，却死于月老之手……

    次年，【镇元子】的【五庄观】突现血光，所有成员尽数失踪，唯有一株挂满了尸骸的人参鬼树遗留，连仙神都不敢贸然接近……

    四十年后，菩提祖师……

    “哇哦……”

    “这剧情还真是有点跌宕起伏呢……”

