    “喂，兄弟，你看到没？

    那美女朝我招手了！”

    在辛西娅朝杨天招手，杨天正准备回应的这一刻，一旁的巴洛忽然激动地对他这样说道。

    搞得他都懵了，一时间都忘记对少女挥手了。

    他僵了一下，转过头看着巴洛，苦笑说道：“我说……有没有一种可能，这个姑娘……是在朝我挥手呢？”

    巴洛这时却是血气上涌，自信了起来，“怎么可能，我刚刚都看到了，她明明就是看着我啊！靠，我昨天来学校之前，还真的专门去找了一个神婆，乞求了一下姻缘，抱着那么万分之一的念想，想着来到神术学院能不能遇到一个心仪的姑娘。

    可没想到那个神婆还真这么厉害啊，这就给我安排上了？

    诶！你看，那妹子都朝这边走过来了！”

    杨天也看到辛西娅在朝这边走来了。

    看到巴洛这么激动，他都有点怜悯了。

    因为辛西娅明摆着就是要来找自己啊。

    巴洛怕是马上就要心碎了，真可怜啊。

    很快，辛西娅和莎拉就在众目睽睽之下，来到了杨天和巴洛这一排。

    由于巴洛是坐在外侧的，杨天是坐在靠墙一侧的，所以辛西娅自然是先来到了巴洛面前。

    巴洛激动得脸都红了，站起身来，微微颤抖，兴奋地看着辛西娅，“你……你好，我叫巴洛。

    你叫什么名字啊？”

    辛西娅有些懵了。

    她是来找杨天的，万万没想到会突然被杨天身边这个人搭话。

    不过她看杨天和巴洛坐在一起、刚刚好像也有在说话，也很快判断出来，巴洛多半就是杨天的室友了。

    于是她还是对着巴洛礼貌地笑了一下，说道：“我是辛西娅。

    这位是我的室友，莎拉。”

    巴洛一见辛西娅回应自己了，顿时更以为辛西娅是看上自己、专程来找自己搭话的了。

    幸福降临的太快，他开心得都快晕过去了。

    没办法，男人总是会爱美女的。

    哪怕这个女孩看着不像是什么高贵名媛，但实在长得太漂亮了。

    这种极品美人，对于男性骨子里的原始本能的刺激可太强大了，荷尔蒙疯狂分泌之下，巴洛想不激动都不行。

    “那个，能请你帮个忙吗？”

    辛西娅也不知道这人为什么这么激动，有些迷惑，但还是开口了。

    巴洛愣了一下，立马点头，笑道：“没问题，需要我做什么，只要我能做到，我都可以！”

    辛西娅微笑着点点头，道：“那……能请你先出来一下嘛，我……我想坐杨天旁边，可不可以？”

    “诶？”

    巴洛瞬间僵住了，石化了，“呃……你……你不是……来找我的？

    而是……来找他的？”

    辛西娅听到这话，只觉莫名其妙，“呃……是啊，我……我好像……还不认识你吧？”

    巴洛傻眼了，如遭雷击，“啊……这……这……”辛西娅是真不明白这家伙为什么一副受伤的样子。

    毕竟她根本不会知道一个男人在荷尔蒙疯狂分泌的时候会产生怎样的妄想和奇妙的脑回路。

    她更不会知道，仅仅是她刚刚那一个招手，巴洛都在内心里把未来孩子要叫什么名字都快想好了。

    “那个……不行吗？”

    辛西娅还以为巴洛是不愿意让出位置。

    巴洛僵硬了数秒，摇了摇头，“不是，呃……行，我让给你。”

    巴洛走出了位置，让出了身位。

    “谢谢，”辛西娅礼貌地道谢，然后坐在了杨天身边的位置上。

    巴洛就坐到了辛西娅左边的位置上，和莎拉坐在一起，有点怀疑人生了。

    而这一刻，礼堂内还有那么多人都盯着辛西娅呢。

    此刻看到她主动坐到一个男孩子旁边去了，一时间众多公子哥眼睛都红了，纷纷用嫉妒的目光看向杨天。

    见这家伙也一副平民样子，不少人的心里都已经开始泛起了杀气，暗自琢磨着之后要不要找找这小子的麻烦，让他知道美人只能被贵族拥有！……杨天当然感受到了众多目光中逐渐散发出的杀气。

    他不由苦笑了一下，看来想作为普通学生体验一下学院生活，也没那么容易啊。

    不过这样的目光，他也算是比较习惯了。

    所以他淡定地转过头，看着辛西娅，道：“昨晚睡得怎么样？”

    辛西娅点了点头，道：“还可以啦。”

    “没有我抱着，有没有睡不好？”

    杨天坏笑了一下，道。

    “当……当然没有啊！”

    辛西娅的脸蛋一下子红了，娇羞可爱，“应该说被你抱着才会睡不着好吧！毕竟你那么坏，哼！”

    看到少女这很好欺负的小模样，杨天都有点想抱住她好好地逗弄一番了。

    可惜现在盯着这边的人太多了，如果在这种情况下对她动手动脚，这个害羞的小丫头怕是会当场坏掉。

    所以杨天还是本分了一些，只是偷偷抓住了她白嫩的小手，一边挠她的手心，一边小声调戏她。

    而一旁的巴洛，看着杨天和辛西娅偷偷牵起的手，看着两人那亲昵的样子，心中那叫一个酸啊。

    ……又过了十分钟，礼堂内的位置被坐满了大半。

    一期新生的数量本身就是两百多，所以此刻人算是快来齐了。

    一些老师和学院高层也开始陆陆续续来了。

    精锐区，也开始有人坐了，但也就寥寥四人罢了。

    可见能达到九阶血契的人，在新生中是多么凤毛麟角的存在。

    这时，一个中年男老师走进了教室。

    正是昨天杨天在洞察之屋碰到过的那个老师，雷奥。

    雷奥一进礼堂，就看向了精锐区。

    可看到精锐区那几道身影，他就有些疑惑起来了。

    怎么昨天那对天赋强到夸张的男女没坐在这里呢？

    难道还没来吗？

    可是典礼就快要开始了啊。

    雷奥疑惑着，开始用眼睛在人群中搜索起来。

    他的眼神倒也不错，加上辛西娅的身影足够吸睛，很快，他发现了坐在偏僻角落里的杨天和辛西娅。

    于是他有些无奈，穿过诸多座位，来到杨天等人这边，对着杨天二人招了招手，“喂，杨天，辛西娅，你们俩坐在这里干什么？”

    

