    第150章 战力榜

    【第八十八名：焱，武魂上古火焰领主。武魂殿的主教，奖励：烈焰神九考。】

    烈焰神，三级神祗。

    ……

    【第七十九名：马红俊，武魂邪火凤凰。奖励：太阳神九考。】

    太阳神，三级神祗。

    ……

    【第四十九名：月关，武魂，奇茸通天菊。武魂殿长老。奖励：花神九考。】

    武魂殿

    菊斗罗月关神色懵逼，等他醒悟过来，拉着身边的鬼斗罗胳膊，惊呼道：“老鬼，看到了。花神，我竟然获得花神的神考了。”

    鬼斗罗点头。眼神仰视着天空，既然比他战斗力要差的月关都能够获得花神的神考，他怎么说也能获得相关的奖励吧。那么，等待他的奖励会是什么呢？

    一边，比比东十分的好奇，她将会获得什么奖励呢。她已经获得了一级神祗罗刹神的九考，已经无法继续获得神祗的考核。对于比比东而言，神祗考核对她而言没有任何的吸引力。

    ……

    海神岛

    “花神！”唐月华呢喃出声。

    “怎么了？”萧尘好奇地问道。

    “花神是二级神祗。刚刚第五十名获得的是三级神祗的神考。也就是说，前五十名的奖励变了，变成了二级神祗的考核。”唐月华回答道。

    “哦。”萧尘随意地应道。

    唐月华瞄了一眼萧尘。内心忍不住深入思考。既然现在已经奖励了二级神祗的考核，那么排名更靠前的人，一定会有着一级神祗的考核。她好奇会不会有着至高神祗的考核。

    若是有着至高神祗的考核，那么等这些人飞升到了神界，那可就热闹了。

    随着时间的推移，越来越多的名单出现在天空上的九彩卷轴之上。

    【第十名，独孤博，九头碧磷蛇皇。大王山的土匪。奖励：魂力直接提升到99级，一滴十万年年限的魂环变形水。】

    武魂殿

    菊斗罗双手紧攥，不服气地低声呢喃道：“老毒物竟然能够排名第十。可恶！”

    毒斗罗曾经打败过毒斗罗。现在天榜战力榜，菊斗罗排名四十九，反观毒斗罗却是排名第十。双方相差了三十九名的名次。

    “可恶！”菊斗罗再一次呢喃出声。

    菊斗罗可不知道毒斗罗如今可不是95级以下的魂力，而是97级的魂力了。外加武魂洗髓进化，从碧磷蛇皇进化为九头碧磷蛇皇。另外又在萧尘的指点下，获得了很多制作毒物的法门。战斗力已经不可同日而语。

    “急什么，他没有获得神考的奖励。你可是能够未来成神的人。”鬼斗罗安慰道。

    “对，老鬼，还是你说的对。”菊斗罗想明白这一点，喜笑颜开。

    【第九名，尘心，武魂绝命七杀剑。七宝琉璃宗的守护斗罗，大王山的土匪。奖励；魂力直接提升到99级，两滴十万年年限的魂环变形水。

    十万年年限的魂环变形水：一次性物品，可以将液体滴在需要变形的魂环之上。使用之后，不管多少年年限的魂环，立刻会变为十万年年限的级别。

    备注：此物可以将低年限的魂环变为十万年年限，也可以将高年限的魂环变为十万年年限。请谨慎使用此物。一旦使用，无法复原。

    海神岛

    尘心神色一怔，他竟然排名第九了。

    尘心和故事线中的有所不同。如今的魂力可不是96或者97了。在海神之光中修炼的一年，他的魂力已经达到98级，并且还在萧尘那里掌握了一式剑意。

    值得一提，萧尘获得了一株洗髓草，赠予了剑道尘心。尘心的武魂二次觉醒，从七杀剑觉醒为绝命七杀剑。

    如此的尘心，战斗力已经今非昔比。能够排上战力榜第九名，萧尘并没有感到太大的意外。

    【第八名，比比东，武魂噬魂蛛皇和死亡蛛皇。奖励：魂力直接提升到99级，三滴十万年年限的魂环变形水。

    比比东心神一怔，面露大喜。

    比比东集齐了六块魂骨，同时又是封号斗罗，并且还获得了罗刹神的九考。对于她来说，现在最缺的就是魂力等级以及魂环了。

    嗡

    比比东心念一动，身周有着九个魂环出现。颜色分别为黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。

    比比东打开玉瓶，先后将两滴红色的液滴，滴在了她的第七、第八魂环之上。原本黑色的万年年限的魂环，变为了红色的十万年年限的魂环。

    接着，比比东又唤出第二武魂。将一滴红色的液滴滴在第九魂环之上。黑色的魂环立刻变成了红色的魂环。

    “恭喜冕下，成为一名极限斗罗。并且获得了三个十万年年限的魂环。”

    菊斗罗和鬼斗罗，立刻朝着比比东贺喜着。

    “嗯，起来吧。”比比东微笑道。

    比比东的眼神瞄了一眼长老殿的方向。如今成为了极限斗罗，又是双生武魂的魂师，她再也无惧于长老殿的那一位了。

    【第七名，雪帝，极北之地三大天王之首。奖励：神界飞升卡。】

    【第六名，帝天，星斗大森林兽神。奖励：兽神神位修复剂，神界飞升卡。】

    神界飞升卡：一次性使用物品，能够飞升到神界的卡牌。一次只能让一个生灵飞升到神界。

    一道光芒从天而降，笼罩着兽神帝天。

    不一会儿，一股骇人的气势从兽神的体内爆发。压迫着大明、二明、翡翠天鹅等人匍匐在地面上。哪怕是银龙王古月，也受到了帝天的气势压迫。

    “我的神位被修复了。”

    帝天面色大喜。

    帝天本就是神界的兽神。因为跟随着银龙王逃入了时空乱流当中，这才来到了星斗大森林。

    如果不是银龙王出手保护着帝天，以它的能力一定会身受重伤。就是因为银龙王的保护，他才捡回了一条命，没有和琴神唐月华那样不得不转世投胎。不过，兽神神位还是遭到了破坏。

    “神界飞升卡！”

    帝天伸出手，握着悬浮在面前的一张卡牌。

    有着这张卡牌，就算兽类飞升神界的通道被堵死了，帝天也一样能够飞升进入神界。再一次成为一名仅在九大龙王之下的二级神祗兽神。

    帝天看着银龙王，连忙收回了外泄的气息。讪讪地笑道：“咳咳，主上，刚才真是不好意思啊。”

    银龙王没有去看帝天，眼神转而看向天空上的九彩卷轴。

    【第五名，千道流，武魂六翼天使，武魂殿的裁决大长老。奖励：天使第九考，六滴十万年年限的魂环变形水。】

    (本章完)

