    “李欣悦！”

    林枫笑着说道。

    “李欣悦？”

    一旁的颜妍听到这个名字之后，顿时眉头微蹙，轻声道：

    “怎么听上去像是女孩子的名字？”

    林枫和岳芷然听到这话之后，不禁投以怪异的目光看向颜妍。

    不是女孩子还能推荐给烟雨阁？

    两人只是看了眼颜妍，便直接收回目光。

    岳芷然轻声问道：

    “你说的李欣悦是那位新上天赋榜，拥有天阶下品齐天鸿运天赋的那位吗？”

    林枫微微颔首。

    “没错，就是她。”

    岳芷然闻言，脸上陡然浮现出一抹喜色。

    “我去！你把她给挖过来了？！”

    “之前会长好几次想要邀请她，但听说李欣悦对加入公会没有兴趣，就都放弃了。”

    “事实上，我知道的公会的当中，除了我们烟雨阁，其他公会好像都向李欣悦抛出了橄榄枝，而且待遇还特别让人心动！”

    “有些公会开出来的待遇，比现在烟雨阁给我的都好了！”

    说到这里，岳芷然不禁有些紧张了起来，连忙问道：

    “你有没有跟她谈及待遇啊？”

    “要是太高了，我们可能……”

    林枫闻言，不禁微微摩挲着下巴。

    之前向李欣悦介绍公会的时候，确实没有谈到待遇问题。

    心念至此，林枫不禁问道：

    “那之前幽苓，你们给了什么待遇？”

    “幽苓？”

    岳芷然闻言，犹豫了一会儿，轻声说道：

    “她什么都没有要。”

    “不过……会长跟她说，以后每次公会战斗，搜来的魂冢，她都可以抽取3‰的利润。”

    别看这只有3‰，要知道分在一个人的头上，这样的利润相当可观！

    就比如说现在的公会战。

    小战场，获胜一方的利润大概在千万左右。

    3‰的利润就是3万中品元石。

    一个礼拜，公会至少可以发动两到三场小型公会战。

    也就是说，幽苓每周都有十多万中品元石进账。

    一个月就是四十多万中品元石。

    这样的收益，在天道之中，绝对不会超过一百个！

    按照现在的汇率，虽然中品元石还在持续贬值当中，但即便如此，换算成软妹币，幽苓月薪也达到了数百万之多！

    林枫犹豫了一会儿，轻声说道：

    “这样吧，和幽苓的待遇一样就可以了。”

    “毕竟李欣悦的天赋极为特殊，你们可以让她来帮忙开魂冢。”

    “收益至少可以提高10%！甚至还会更多。”

    “当然……”

    林枫看向岳芷然笑着说道：

    “李欣悦这样的天赋，在天道里面可以说得上是禁忌般的存在，所以……”

    “烟雨阁也必需拿出诚意，保证她的人生安全。”

    岳芷然闻言，低吟了一会儿，很是爽快地笑道：

    “可以！”

    “别说是3‰，如果她真的能够额外增加10%以上的利润，就是3%也不是不可以！”

    “另外……”

    “既然她加入了烟雨阁，人生安全方面，我们烟雨阁自然会竭力保证！”

    “只要烟雨阁还在，就没有谁能够欺负她！”

    林枫闻言，点了点头，随后说道：

    “既然如此，我就把她的联系方式先给你吧。”

    “你加她好友，就说是我介绍的就可以了。”

    “OK！”

    岳芷然对着林枫比了个手势，随后说道：

    “对了，忘了跟你说了。”

    “嘿涩沸和天凌公会之间的战斗已经结束了。”

    “你猜猜……最后谁赢了？”

    岳芷然笑着说道。

    林枫眉头一挑。

    这场长达一个多礼拜，无视系统规则的工会战终于结束了么？

    如果不出意外的话，应该是嘿涩沸获胜了吧！

    想到这里，林枫便笑着说道：

    “不出意外的话，应该是嘿涩沸赢了吧？”

    岳芷然眉头一挑，眼中带着几分诧异。

    “你怎么不觉得是天凌公会赢了？”

    “毕竟……这场公会战到现在为止，一直都是天凌公会这边频出捷报。”

    “反观嘿涩沸，一直都没有什么动静。”

    “而且……不少公会，还有玩家都以为这次公会战最后是嘿涩沸战败了。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “天凌公会也只是表面强罢了，真要论底蕴比起嘿涩沸还是差上不少的。”

    “嘿涩沸可不只是上个天赋榜那么简单。”

    “你可以去看看战力榜，前一百名，他们嘿涩沸要战一半！”

    “天凌公会虽然人多势众，但真要打起来，就不是人数多就能够解决问题了。”

    “这场公会战可不仅仅是公会战。”

    林枫看向岳芷然，凝声说道：

    “通过这场公会战，你应该也已经察觉到了烟雨阁和天凌、嘿涩沸两大公会的差距了吧？”

    “烟雨阁只招收女玩家，注定实力比不过那些男女通吃的公会。”

    “当然，我也不是非要你们招收男玩家。”

    “只招收女玩家可以，但……想要成为顶尖公会，仍然有很长的路要走！”

    岳芷然闻言，也是颇为认同的点了点头。

    事实上确实是如此。

    虽然之前天凌公会捷报频出，但最后几天……

    嘿涩沸也不知道什么原因，仿佛打了鸡血一般，一口气直接冲下了天凌公会十三个据点！

    直到今天结束，嘿涩沸最终拿下了章天凌二十八个据点！其中有一半的据点都是章天凌元石主要开采点！

    可以说，这一次公会战，章天凌完败而归！

    心念至此，岳芷然心中也是一阵唏嘘……

    想当初她和秦惜若创立烟雨阁的时候，就已经下定决心，要让烟雨阁跻身前三。

    但……

    看到这次章天凌和素心之间的战斗之后，两人也是深深明白了其中差距有多大。

    可以说……

    一直和自己争斗的傲世公会，在这两大公会面前，屁都不是！

    当然，她们烟雨阁也好不到哪里去。

    而且这还是在有林枫帮忙的情况下。

    岳芷然都不敢想，若不是林枫从一开始就给烟雨阁创造了这么大的优势外，烟雨阁可能连傲世公会都打不过！

    当然……

    上次没有林枫帮忙，烟雨阁十有八九是要落败。

    “行了，时间也差不多了，没什么其他事情的话，我就先走了。”

    林枫看了眼远处还在复活圈里面眼巴巴看着自己的欧阳圣权，不禁笑着说道。

    “嗯呐嗯呐！”

    岳芷然点了点头，随后说道：

    “我这边也刚好接了个小队任务，刚刚是抽空来帮你的，这会儿也得回去了。”

    林枫闻言，不禁一笑。

    “这么够意思？”

    “那可不！”

    岳芷然昂首挺胸，很是自豪地说道：

    “以后谁要是欺负你，直接打电话叫姐，姐立马赶来！”

    “俺也一样！”

    颜妍听到岳芷然这么说之后，也是不甘示弱道。

