
    “你们还都愣着作甚？”

    “赶紧收起兵甲，再将空间玄戒、玄镯摘下，丢于长公主！”

    杜铉一言落定，包括华丈岳在内的所有人虽不情愿，却也不得不依令而行。

    其实他们也明白，此番若能活捉火凤一族的长公主，那绝对是大功一件！

    事后lungong行赏，主事者杜铉吃肉，他们也能蹭点儿汤水儿喝喝不是？

    更何况，自己这一方，撇开两班人马不提，杜铉和华丈岳分别是七星玄圣巅峰和七星玄圣。

    即便此刻全员卸甲弃兵了，单凭长公主一个七星兽圣，也是毫无胜算的。

    况且，真等杜铉骗得长公主的信任以后，他随时都可以在对方毫无防备的情况下出手，顷刻间将其zhifu……

    于是，众人便纷纷效法杜铉，卸甲弃兵后、又都连带着把装载兵甲的空间玄戒、玄镯掷向裂缝后的黄衫少女。

    寒依芷老实不客气，抛掷而来的玄戒玄镯她是照单全收，等双手拿不下了，就干脆从自己的空间玄镯中取出一套锦服，把收容而来的戒指手镯统统兜起来！

    见状，华丈岳不禁咽了咽口水：“妈了个巴子的，那么多的玄戒、玄镯，真是惹人眼红啊！”

    “好在以寒依芷的神魂感知力，绝对无法破开其中绝大多数玄戒、玄镯的神魂烙印。”

    “否则老子真担心这小妞收了如此多的空间玄戒与玄镯后，直接抹除原有的神魂烙印，再滴血渡魂、顷刻间将它们占为己有了。”

    这时，却见杜铉和颜悦色道：“我等已遵长公主之意，把所有的兵甲收入空间玄戒、玄镯，并交于你手。”

    “现在您能总能放心的跟我们走一趟了吧？”

    正当此时，他们望向的黄衫少女、那朦胧薄纱半遮半掩下的嘴角，突然咧出一抹诡异的弧度：“呵呵呵……”

    那鬼灵精怪的迷之笑音，让杜铉、华丈岳等人都不由的汗毛倒竖，不祥的预感油然而生。

    却听对方拖着潇洒的腔调说道：“不好意思，本座可不是什么‘火凤族的长公主’，而是偷遍大千万界的‘鬼灵盗者’！”

    “友情提示一下：是‘强盗’的‘盗’呦~”

    “既然你们百般盛情的送了本盗者如此之多的宝贝，我便却之不恭、统统笑纳了罢，哈哈哈哈哈……”

    “什、什么？！”

    这下，所有人都觉脑袋一懵。

    隐约间、似乎还听见了对方的自言自语：“嘿嘿嘿嘿，这塑相易容之术还真是好用，不过也多亏了火凤族的长公主幻化人形后、总是习惯戴着面纱。”

    “若非如此，我这只能模仿个九分像的秘术指不定就要穿帮了呢……”

    两班人马，集体震怒——

    “male戈壁的，原来这货根本就不是长公主？！”

    “奇怪了，那她是如何开启火凤族长亲手布下的玄能屏障的？”

    “蠢货，她在屏障内部施为，自然要比咱们从外部攻破玄能屏障要容易得多了！”

    “呃……那她又是如何混入婆娑古战场最核心的‘奇嶙高原’、且不曾被当初那一众火凤高层发现的呢？”

    “他娘的，这都什么时候了，你还有心思琢磨这些？那裂缝已呈现出闭合之态了！”

    “赶紧冲过去阻住它的闭合之效，再冲进去夺回咱们的玄戒、玄镯才是当务之急。”

    ……

    一时间，所有人都将跃跃欲战的目光投向杜铉，毕竟此地由他主事。

    只见杜铉老眼瞪大如牛，破口大骂：“妈了个巴子的！”

    “这狗屁的‘鬼灵盗者’，前所未闻的名头……说明他根本就是个无名之辈啊，也敢把偷盗的心思打到本圣头上来？简直不知死活！”

    在杜铉想来，方渡武给他的任务是确保婆娑古战场并无异样，以免影响到神山与凤殿方面的大局。

    而如今半路杀出个“鬼灵盗者”来，自然算是暴起了异象！

    这一来，作为受命于此的主事人，杜铉率领众人攻进玄能屏障、消灭异象，自然是他的“本职工作”……

    于是振臂高呼：“来啊，随本圣冲进去，将那厮碎尸万段！！”

    “是！”

    “杀啊啊啊啊……”

    “劳什子的‘鬼灵盗者’，你是逃不掉的！”

    这一下，杜铉和华丈岳的两班人马都像是打了鸡血般，奋勇追击。

    早已扭头转身、“飞逃”而去的寒依芷却在心头窃喜：“嘻嘻嘻，杜铉这老混蛋当然不可能听过‘鬼灵盗者’的名头了，因为这称呼本就是辰申公子瞎编乱造的。”

    “真是服了他了，不仅将杜铉见到我之后的反应猜的极准，就来伪造身份、攻心夺智的举措，也都一步一个脚印的算计好了。”

    “如今，就等他们一个个的往陷阱里跳喽！”

    不多时，寒依芷萦绕心头的兴奋感逐渐消失，深吸了一口气：“嘶……虽说这帮人都已卸甲弃兵、战力跌弱了不少，但人数优势仍不容小觑。”

    “更何况，杜铉还是七星玄圣巅峰级的强者，比本公主的玄修境界还高出一头。”

    “再加上一个同样位抵七星‘大圣’境的华丈岳，光是他二人，我应付起来就已颇具挑战性！”

    “希望辰公子所谓的……那些蕴含有‘恐怖杀伤力’的阵盘，能如愿以偿的把杜铉和华丈岳所率领的人马全部杀灭。”

    “否则一次性放进来这么多高手死敌，本公主倒还好说，但玄修境界仅在君阶九星境的他，可就真是性命危矣！”

    “撑住，撑住裂缝！”

    “很好，就是这样，继续往里冲！”

    “裂缝越来越大了……哈哈哈哈哈，你这‘鬼灵盗者’没想到我们会冲袭的这般迅捷，也没想到这玄能屏障缝隙闭合的速度、会如此之慢吧？”

    “老子可以很负责任的告诉你，你今天是插翅难逃了！”

    寒依芷身后，杜铉、华丈岳等诸多人马的叫嚣声听来，已是越来越近。

    作为婆娑古战场的核心区域，奇嶙高原的总面积并不算小，但对于眼下这些多为玄君、玄圣境的修者而言，却也绝称不上广阔。

    不多时，寒依芷便已“逃无可逃”。

    而杜铉却在望向血池上方的人影时，目光一惊：“咦？怎么是你？”
