    楚昼这话一出口,不仅梁药，连楚昼自己都愣住了,他从来没想要示弱或者博同情，可刚刚的话都没怎么过脑,顺着当时的气氛还有强烈感情的驱使下,就这么说出来了。

    听着……怎么都像是乞求她不要离开一样。

    楚昼缓缓从她身上抬起头来,脸上难得清晰地浮现了几分别扭和不自在,他打从出生起就没这么卑微过,就连当初被绑架时也没有，要不然也不会被折腾得那么惨了。

    可现在，他竟然对着一个女人低头了。

    还是他曾经最讨厌的女人。

    还是一直都在欺骗他的女人。

    这种事放在以前简直是天方夜谭,他想都没想过。

    可现在，他竟然还有种心甘情愿的感觉。

    真是没救了。

    楚昼闭了闭眼,在心里叹了口气，然后望向身下的女孩,她明显也愣住了，红唇微张，漂亮的狐狸眼呆呆看着他,像是被吓得不轻。

    “那个……”梁药怎么也没想到他会说出这种话，其中的信息量太大,让她的脑袋有些转不过弯来。

    什么叫他找了她好久？

    他什么时候找过她了？

    话又说回来，他是什么时候发现梁雯是她扮演的？她刚刚都没来得及问梁雯……

    梁药脑袋一片浆糊，潜意识里想逃避，张了张嘴,“那个，你女朋友不就在……”

    楚昼读出了她的口型，脸一黑，抢在她前面开口：“你敢说在隔壁试试？”

    “……说了又怎样？”梁药想到自己还受制于人，委委屈屈改口。

    楚昼语气平静：“我就让你下不了床。”

    梁药：“？”

    这是什么虎狼之词？

    这句话很耳熟，她曾在各大狗血剧、古早言情小说里见到过。

    酷炫狂拽的男主压着小白兔女主亲热时，最喜欢勾住她的下巴邪魅一笑，说宝贝儿，你再敢四处点火，我就让你下不了床。

    他们现在这姿势倒是对上了，但男主角的表情完全看不出一点邪魅的样子，他面色如常，平静且淡然，没有任何旖旎的味道，让梁药怀疑她是不是听错了。

    “呃，你什么意思？”梁药实在无法把楚昼那张冷感的脸和黄.暴挂上钩，纯洁又小白地问：“你说是要打断我的腿？”

    “不是，”楚昼垂眼看着她，很耐心地解释，“我是要把你做到下不了床。”

    “你疯了？”梁药被他的直白震住了，反应过来后小脸爆红，“我他妈才十七岁，你是畜牲吗？”

    她不可思议，要知道楚昼当初连亲个嘴都会脸红，现在怎么变成这样了？

    这两个月到底发生了什么！？

    “不做到底也能让你下不了床，”楚昼看着她恼羞成怒的模样，唇角无意识弯了下，忽然松手放开了她。

    梁药感觉到压在手腕上的力量消失了，还没来得及高兴，就感觉到他的手又伸向了下面，隔着衣服薄薄的布料，他温热的掌心来到了她腰侧，存在感十足。

    梁药整个人都僵住了，像是触电一般，被他的手覆盖住的那块肌肤敏感异常，传来酥酥麻麻的战栗感，她几乎是条件反射地弓起腰躲开他的碰触。

    没想到他的手竟然又贴过来了！

    他不会是要来真的吧？

    就在梁药忍不住要抬脚踹他时，腰边一空，热度消散，楚昼收回手，好像从她的腰下拿了什么东西出来。

    “……”

    梁药有点愣，定睛一看，发现是她的手机！

    “这个先没收。”楚昼拿到手机后，干脆地撑起身子下床，动作行云流水，“补习结束后还你。”

    梁药反应慢了半拍，随后难以置信地瞪着他，“你刚刚说那么多骚话就是为了拿我手机？”

    楚昼又穿上了白衬衫，修长的手指系着扣子，闻言挑眉看向她，“怎么，你很期待？”

    梁药：“……”

    “不急，”楚昼不紧不慢地把扣子系到领口，又恢复了那副高冷禁欲的模样，安抚她道，“你还小，以后机会多的是。”

    “……”

    这他妈是什么斯文败类！

    就一人模狗样的畜牲！

    梁药气得肺都炸了，羞愤地指着他道：“多你妹！以后你别想有机会了！”

    楚昼看她气成这样，心情反倒很好，“看来你果然很期待。”

    “……”梁药别开头去，一声不吭地下了床，气得连话都不想和他说。

    接下来的时间他们都正正经经地补习，没有了手机，梁药不喊累也不喊苦了，全程一脸冷漠的听他讲有理数无理数自然数还有小数的区别。

    她现在一口一个老师的叫他，清清楚楚和他划分界限，再也不越雷池一步。

    楚昼知道小姑娘真被气到了，也没再逗她，认真给她讲知识点。

    梁药虽然很想专心听，但不免有些打瞌睡。

    时间一晃而过，一个下午很快过去，楚昼给梁药讲了两节课的内容，并让她把学到的数学公式全部背下来。

    梁药态度懒散，随便背了两个，还都错了，楚昼看出她的心不在焉，但没有点破，只是淡淡道：“错一个，罚抄五十遍。”

    梁药的瞌睡虫一下就吓飞了，“你认真的？”

    “嗯，”楚昼丝毫不留情面，把草稿纸给她，“现在就抄。”

    梁药不敢相信，狗男人刚刚还把她压在床上又亲又摸，就差说一声宝贝儿么么哒了，转眼间就翻脸不认人了？

    真狠！

    梁药敢怒不敢言，怕他又发起神经亲上来，忍气吞声地照着课本抄起了公式。

    楚昼见她这么听话，表情似乎还有点失望，“其实还有一个惩罚方式。”

    “什么？”梁药恹恹道。

    楚昼缓缓道：“错一个，主动亲我……”

    梁药笔尖一顿，虽然他很无耻，但如果亲一下就能抵消掉五十遍的话，还挺划算。

    反正他们也亲那么多遍了，没什么好矫情的。

    这时，楚昼又悠悠补充了句：“亲我一百遍。”

    “……”梁药面无表情地继续抄。

    楚昼：“怎么样？”

    “去死吧。”

    梁药抄完所有的公式时手都快断了，托某人的福，她感觉这些公式她这辈子都忘不了。

    当时已经很晚，梁远国下班回家，检查了一下女儿的补习效果，惊喜地发现她高一好多数学题都会做了，连公式都背出了那么多！

    梁远国高兴得忘乎所以，连带着对楚昼的印象大大提高，还留他在家里吃饭。

    楚昼却之不恭，答应了，梁家口味偏辣，梁雯炒菜时一般都会放朝天椒，酸爽无比。

    餐桌上，梁远国见楚昼只吃饭不夹菜，还以为他不好意思，夹了两块辣子鸡给他，“小楚，别光吃饭啊，把这当自己家就好，不要客气。”

    楚昼筷子顿了顿，垂眼看着饭里沾着红油的鸡块，面不改色地吃下，“谢谢伯父。”

    旁边的梁药微微皱眉，阻止了老爸又想给楚昼夹菜的动作，“爸，别夹了，他不能吃辣的。”

    楚昼心中一动，不由看了她一眼。

    梁雯端着一盘菜从厨房走出来，“姐，你焖的小白菜好了。”

    “谢谢。”梁药接过菜放到楚昼面前，“你就吃这个将就一下吧。”

    楚昼看着小白菜，青青绿绿的菜叶子，没什么油水，但也没有辣。

    他盯着看了一会儿，轻声道：“谢谢。”

    “不客气，”梁药舀了勺辣子鸡里的红油倒进饭里拌匀，边吃边道：“你的那个火太旺了，正好给你消消火。”

    楚昼：“……”

    吃完饭后，楚昼拿纸巾优雅地擦了擦嘴，礼貌地说他该回去了，梁药心情瞬间飞扬，一点都没要留人的意思，假惺惺地说老师再见，一路顺风啊。

    楚昼看着她：“你不送我吗？”

    “我送你干嘛？”

    “学生不应该尊师重道么？”

    梁药想说得了吧，我他妈不拿扫把赶你走就不错了，还想让我送，你咋不上天呢？

    就当她想随便敷衍过去时，梁远国发话了：“药药，你就送送他吧，人家辛辛苦苦教了你一下午，要懂礼貌。”

    “……”

    梁药不情不愿送楚昼下楼梯，走在他前面，“你家车在楼下吧？”

    楚昼一边给司机发短信说把车开走，一边淡定回答：“不在。”

    “那你怎么来的？”

    “打车。”

    梁药“哦”了一声，没有怀疑，随口又问：“你怎么知道我家在找家教？”

    楚昼盯着女孩后颈瓷白的肌肤，漫不经心道：“在网上看到的。”

    “不可能吧，爸昨天才发布的。”

    “巧合。”

    梁药虽然不太信，但也没追问到底，事已至此，只好顺其自然了。

    天色已暗，她家附近是条美食街，晚上灯红酒绿很热闹。

    梁药送楚昼到街边打车，路过一家烧烤店的时候不由多看了两眼，老板正在店门口烤羊肉串，焦黄油亮，烟雾缭绕，孜然混着麻辣的肉香让梁药忍不住咽了咽口水。

    “想吃？”楚昼注意到了，停下脚步。

    “……不想。”

    梁药打算回去后自己买来吃，可说完就见楚昼平静地走过去买单。

    “……”他听不听得懂人话啊。

    梁药无奈，看着少年站在烧烤摊前静静等待，他微垂着眼，脸上没有多余的表情，气质与这里格格不入。

    他虽穿着普通，但身上自带几分矜贵，骨子里好像天生带着教养，这甚至无关长相，一下就能从人群中脱颖而出。

    梁药和他出来没多久，回头率就百分之百了。

    而这样的人，竟然在街边的小摊给她买羊肉串，真是一点都不搭。

    梁药有点好笑，看见烤串老板还好奇地向楚昼搭话，然而楚昼没有搭理，接过羊肉串来到她身边，“拿着。”

    他买了三串，全部都给她。

    梁药不客气地接过，“你不吃吗……啊有辣，你也不能吃。”

    她叹息着咬了一口肉串，语气略带遗憾。

    “我没说不吃，”楚昼被她说得有些不爽，忽然抓住她拿羊肉串的手，低下头，雪白的牙齿在她吃过的地方咬下一块肉，嚼了嚼，“还不错。”

    他云淡风轻的评价。

    “你疯了？”梁药连忙把羊肉串拿远，“你别勉强自己啊，万一吃坏肚子，你妈不得杀了我！”

    楚昼啧了一声，拧眉看着她，“在你心里我就这么娇弱？”

    “要不然，”梁药道，“你除了在床上是头狼，其他时候都是一朵花。”

    楚昼：“……”

    梁药说的是实话，这少爷哪里都好，就是太娇贵了，他以前被绑架后身子落下了病根，特别是胃，据说他当时为了活下去，还吃过虫子老鼠，最后救出来时还洗了一次胃，经过这些年的调理，虽说是恢复过来了，但刺激的东西还是少吃为妙。

    还好楚昼本来就是个清心寡欲的人，食物喜好偏淡。

    梁药觉得自己真心和他合不来，兴趣不合喜好不合连吃的都不合，这也是她犹豫着要不要接受他的原因。

    本来嘛，两个人谈恋爱就是为了开心，而他们这么不合，势必有一方要让着另一方，梁药不想迁就他，也不想他迁就她而委屈自己，无论哪样都不开心……到时候热恋期一过，分手不是分分钟的事？

    梁药纠结，内心的天平摇摆不定。

    她不知不觉把三串羊肉串都吃完了，楚昼看了她一眼，忽然叫她别动。

    “啊？”梁药抬起眼，见楚昼拿着纸巾给她擦嘴。

    他微微躬身，眉眼认真地看着她，动作温柔地给她……擦嘴巴。

    梁药的脸可耻地红了，少女心萌动，内心的天平急剧向他倾斜。

    她和他确实合不来，但是……

    他！真！的！太！会！了！

    这谁扛得住啊！

    梁药见他擦个没完，有些害羞地扭捏了一下，“好了啦，再擦该把口红也擦没了。”

    楚昼：“那个亲的时候就没了。”

    “……”

    他们在路边等了一会儿后，很快打到了车，梁药见他坐进了车里，正要走时被他叫住了：“等下，我有件事忘了说。”

    来了！

    梁药心里一跳，这是告白吧？这一定是告白吧！既然都到了这个时候，她也不想挣扎了，和他试试也未尝不可。

    她佯装淡定地回头，特别淑女地微笑，“还有什么事吗？”

    楚昼说：“我忘记布置作业了。”

    梁药：“……”

    楚昼：“回去后我会给你出一张卷子，都是今天学过的，答错一题抄十遍。”

    梁药冷漠道：“那还真是谢谢你给我减少四十遍啊。”

    楚昼淡淡点头：“不客气。”

    梁药面无表情地甩上车门，恋爱脑恢复了清醒，她发现楚昼真的挺厉害的，每次她对他产生了一丝幻想，他能马上给她熄灭。

    她怀疑他是故意的！

    梁药回家后，又气势冲冲地闯进梁雯房间，“妹妹，赶紧把你和楚昼发生的所有事都告诉我，他到底什么时候发现的？又是怎么发现的？真是见了鬼了！”

    梁雯放下书本看向她：“他第一天就发现了啊。”

    “我当天还问了你，”梁药皱眉，“你不是说没有发现吗？”

    梁雯歉疚道：“我当时很生气，所以骗了你，对不起啊，其实他看见我的第一眼就发现了。”

    梁药彻底怔住。

