    【你成功坐上了驾驶员的位置。】

    【凭借着购买的驾驶天赋，上手后，你感觉无比的熟练，一脚油门直接踩到底。】

    【车辆瞬间发动，原本稳当坐在位置上的乘客只感觉一股惯力冲来，整个让直接被甩了出去。】

    【刚刚坐稳位置的老大爷只感觉屁股一滑，整个人直接就被甩了出去, 身后箩筐里装着的人头全部都撒了出去，在惯力消失过后，老大爷一脸懵逼地看着地面上的人头，忍不住发出了一句...】

    【卧槽？】

    【你并没有理会车内传出来的动静，作为一名司机，专注是最重要的一点，面对崎岖的山路, 你没有丝毫的犹豫, 油门踩着就没有松开过, 好几次都在山崖边上擦过，这骇人的一幕看得原来的司机眼皮子狂跳。】

    【鸟禽的叫声从浓厚的雾霭中传递了出来，你往旁边看了一眼，发现黑压压的鸟群正在奔袭来，你紧咬牙关，二话不说，一脚油门直接踩到底。】

    【原本还打算冲过来的鸟禽一脸懵逼地发现，自己似乎跟不上了，很长一段时间过去，也只有几扇玻璃窗被鸟喙啄破。】

    【这恐怖的速度，再加上蜿蜒崎岖的山路，使得车上的乘客都感觉到了一种莫名的心慌，想要过来阻止你, 但却又开始害怕你因为受到了某种干扰而不小心将车子开下山崖。】

    【就这样，保持着最高速度，你驾驶着公交车仿佛驰骋在秋名山的赛道上，对于各个驾驶技巧都极为精通的你，始终没有出现任何失误。】

    【公交车停靠在第二站台上，将另外两名乘客接上，很快，便行驶进入进了山洞隧道。】

    【周围漆黑幽暗一片，你开启窥视者之眼，保持着速度继续往前行驶，由于车窗被打破的原因，里面不断传递出来那种让人感觉到浑身燥热需要发泄的气息，渐渐的，车子上的气氛似乎变得剑拔弩张了起来。】

    【这些乘客都用着一种极为警惕，甚至是仇视的目光凝视着周边的乘客，仿佛下一秒就要打起来了一样，而在这时，你表示自己现在处于一种很紧绷的状态，要玩家们多去注意雾霭，不然伱的注意力一旦被其他东西给吸引走，很有可能就会开落山崖。】

    【在意识到现在公交车的行驶速度过后，乘客互相凝视了一眼, 似乎意识到了情况的严重性, 剑拔弩张的气氛一瞬间消失。】

    【从这片隧道中开出去, 周遭就情况就产生了转变, 雾霭变得越来越浓厚，而在这时，一直在旁边感受着速度激情的司机表示在这里还有一个特殊乘客需要接纳。】

    【你点了点头，窥视者之眼开启，在看到旁边浮现出村庄建筑物之后，不但没有减小马力，相反还一脚将油门踩到最底，直接对着村庄便冲撞了过去。】

    【一路碾压，然后平稳的来到了那一颗柳树下，司机看了看村子里那遍地血肉模糊的尸体，后怕的吞咽了一口唾沫，然后立马将那名身着古装的男子从柳树下解脱，然后运回了车上。】

    谷懍

    【车内乘客依然完好无损，你驾驶着公交车从村庄中行驶了出去，继续走向那条崎岖的山路，也许是因为速度够快马力够足，在遇到泥地的时候，车轮虽然打滑了，但在你的掌控之下依然冲了过去，只留下后两个轮子稍微卡了一会。】

    【公交车开走有一段时间后，区域追杀者从雾霭中钻了出来，看着泥地里的车轱辘印子陷入到了沉思当中。】

    【几分钟过去，你的车辆停在了第三個公交站台，这次的乘客是一个老奶奶，似乎跟老爷爷跟小女孩是一家三口，等到最后一个乘客上车后，距离最终目的地，已没有多远。】

    【此时，车内的乘客看着越来越近的目标地点，似乎意识到了某种不对劲，目光时时刻刻聚焦在你的身上，但是在看到你专心致志的神情和如此高的车速后，还是放弃了袭击，打算在终点站再来进行厮杀。】

    【最后，在你高超的开车技术下，一车的乘客圆满平安的抵达了自己的目的地。】

    【同时，它们也有些懵逼，自己竟然他妈的活着到了终点站？】

    【虽然懵逼归懵逼，但在看到已经平稳的停在了目的地后，这些诡异的乘客开始齐齐将视线聚焦在了你的身上。】

    【它们漆黑的瞳孔凝视着你，嘴角咧开诡异的微笑，然后齐齐靠拢了过来。】

    【而在这个时候，牛斗士果断选择站了出来，高大的身躯抵挡在你的身前，似乎是要帮助你对诡异一起进行攻击，片刻后，被狠狠殴打的了一顿的牛斗士支撑不住了，身上满是伤痕，若不是自身属性的恢复能力极为强大，怕是已经死亡。】

    【牛斗士虽然倒了，但是会有千千万万个牛斗士站起来，你这般想着，继承着对方的意志，似乎觉得用电锯比较奢侈，果断选择将消防斧掏了出来。】

    【一段时间过去。】

    【原本笑容惊悚骇人的诡异生物一个个被砍到抱头鼠窜，躲在角落忍不住暗自哭泣，有几个因为抗揍能力实在太弱的，现在已经被你送到了地狱当中。】

    【牛斗士看着周围被揍得比自己还惨的诡异生物，又看了看你，陷入到了短暂的沉默当中。】

    【作为一名以德服人，并且有着医者仁心的消防斧战士，在失手弄死了老爷爷后，为了不让对方的另外两个家属感觉到伤心，你非常有品德的将老奶奶跟小女孩也送上的西天，帮助他们一家人成功圆满团聚。】

    【你不经开口感叹，像自己这样的好人已经不多了。】

    【你抓住了红纸伞，并且看出了对方生活上的窘迫，表示自己愿意对她进行帮助，红纸伞用着宛如看待变态一般的眼神凝视着你，想要逃离，但却被你用肉芽交织而成的触手给抓住。】

    【在好好经过一番调教后，你发现，以自己高超的品德，竟然无法将其度化，无奈之下，还是选择送上西天。】

