
　　“翁……”

　　伴随着一声清脆的轻鸣，可以清晰地看到一道流光直冲天际，那是一件轮盘状的法宝，令那神灵法阵敞开了一条路，散发光晕，裹着几人，径直进入了阵中，朝庭院飞了过来。

　　“哇，那是李剑峰、秋一平几位师兄，他们率先出手了。”与此同时，从山底下也传来了阵阵惊呼声，显然闯入阵中的几个人身份并不一般。

　　几人御使着法宝，速度很快，不过数个呼吸就穿过了所有法阵的阻拦，降落在庭院正门，沿着青石道路款款而来。

　　来人共有七个，全都穿着天仙书院的制式服饰，身体散发着淡淡的神光，英武不凡，气势凛凛，大步流星地往里走来。

　　“他们都是书院高年级学生中的百强高手，成名多年了，修为也就比小姐逊色那么一点。”小云微微侧了一下身子，在郭玉耳边小声说道。

　　“你们几个好大的胆子，竟敢擅自闯入我家小姐的府邸，还懂不懂规矩？”另一边的小月则面色一冷，看着几人大声喝道。

　　“小月妹妹言重了，我们来此只是为了帮凤舞师妹解决麻烦，等料理了这小子，自会立刻离开，事后也当向凤舞师妹亲自赔罪。”

　　领头的男子淡然一笑，外表看上去大概二十三四岁的年纪，紫衣展动，英武无比，眸子开阖间，犀利若冷电。

　　“他是我们小姐带回来的，具体要如何自然也是小姐说了算，你们还没有资格插手。”小月瞪着几人，冷声哼道。

　　“小月妹妹此言差矣，火州的那些佣兵能有什么好人，个个阴险狡诈，让他呆在这里，绝对不是什么好事。”

　　其中一个略带几分阴柔之气男子的男子摇了摇头，转眸紧紧盯着郭玉，说道：“小子，看在你帮过凤舞师妹的份上，我们可以答应你以侍从的身份继续留在书院，但是绝对不允许呆在这里。”M.23sk.com

　　“不错，小子，此处可是凤舞师妹的府邸，岂能容你这等腌臜小人玷污，识相的话，就赶紧随我们下山，看在师妹的面子上，我们会给你另行安排住处。”又有一人开口喝道，神色十分不善。

　　“说实话，此地加上凤舞，一共只有三个姑娘，我一个大男人住在这里，确实有点不合适，换个住处也很合理。”

　　郭玉上前两步，缓缓坐在躺椅上，而后看着他们，微微挑眉，平淡说道：“不过很可惜，你们这么一闹，着实是倒人胃口，现在我还真不想走了。”

　　“小子，看你的意思，是要不知好歹了？”几个男子闻言脸色登时全都阴沉下来。

　　“呵呵……不错，可以明确告诉你们，从今日起，我正式在这里安家落户了，想要我离开，就要看你们有没有这个本事了。”

　　郭玉平静地扫视了几人一眼，背部下沉，直接半躺了下来。

　　“不知死活，小子，你今日走也得走，不想走也得走！”阴柔男子一脸怒容，眼中凶光汹涌，悍然出手了。

　　他抬手一挥衣袖，一大片符文漫出，瞬间汇成一柄黑色大锤，上面密布着雷电，朝郭玉胸前重重砸了过来。

　　然而，在众人惊愕的目光中，大锤来到郭玉身前一尺时，居然诡异地停下下来，随即调转方向，以更快的速度激射而回。

　　“啊！”惨叫声响起，阴柔男子被大锤重重砸在了胸口，身体砰的一声高高飞起，然后跌落在青石道路上，翻滚了数圈。

　　“滋滋滋……”

　　雷电之力汹涌，火光四射，顷刻间就布满他的整个身体，使其变得一片焦黑，就像烤熟了一般，口中更是连连往外吐血，模样简直惨不忍睹。

　　“这……”两个小丫头紧捂着嘴巴，眼睛瞪得老大，充满了不可置信。

　　“刘师弟……”那几人回过神来，惊呼一声，急忙赶过去伸手将阴柔男子扶了起来，取出灵药喂其服下。

　　“你到底使得什么妖法，把我刘师弟伤到如斯地步？”叫李剑峰的男子看向郭玉，大声喝道。

　　“我这招叫做以彼之道还失彼身，是他想要对我下重手，才会将自己伤的那么重。”郭玉伸手唤出酒葫芦，平静地喝了一口。

　　“好一个以彼之道还失彼身，我不相信你能将所有攻击都返还回来！”李剑峰低喝一声，身形猛然前冲，挥起拳头，直直地朝郭玉砸了过来。

　　这一刻，他的拳头上布满了符文，如同金属山峰似的，向前方压来，宛若一片山河大印砸落下来，厚重凝实，充满了力量。

　　而且，劲气如虹，道道符文向四周射出，漫天都是瑞彩，瞬息之间封住了郭玉所有的方位，令他居于中心，不能躲开。

　　正常情况下来说，这一击甚至可以让所有初代凛然，因为实在惊人，这是一个十分可怕的宝术。

　　“轰！”

　　然而有时候结果往往与期待相悖，刹那间，李剑峰愕然，他发现自己的宝术没入对方身前时，如同泥牛入海，竟诡异地消失了，与他失去了联系。

　　下一瞬间，他面色大变，因为宝术中蕴含的符文之力竟又重新出现了，并且调转方向，根本来不及做出防御，就重重击在他的胸口。

　　“噗嗤！”

　　和阴柔男子刚才一样，李剑峰砰的一声倒飞而回，砸落在青石道路之上，面白如纸，殷红的鲜血喷出，染红了大片衣襟。

　　“这不可能，怎么会有如此诡异的秘术，居然能让你以区区列阵境的修为击败我？”李剑峰挣扎着爬了起来，近乎嘶吼地说道。

　　“这只能说明你太弱了，想要对付你这样的尊者，列阵境，足够了。”

　　郭玉抬眸瞥向几人，神情漠然说道：“想要将我赶下山，凭你们几个还不够格，滚吧，告诉山下那些人，赶紧结束这场闹剧，吵吵了几天，也差不多了。”

　　“你……我们走。”李剑峰脸色青一阵白一阵，可又完全没有取胜的把握，最后只能招呼其他几人狼狈地离开了庭院。

　　学院深处，大殿。

　　看着玉镜中显露出的一幕幕画面，诸多天仙书院的高层面上皆布满了凝重，一片肃容。

　　“此子很诡异，他刚才的气息确实只有列阵境，可连李剑峰这样的学院顶尖天才也不是对手。”一个中年天神老师凝声说道。

　　“以彼之道还失彼身，三千州有这门秘术吗？居然能将比自己高一个大境界的对手的攻击给生生返还回去，太诡异了！”紧随其后，一个老天神沉声叹道。

　　“此术确实很可怕，比法力免疫还要恐怖，此子的出生来历绝不简单……”

　　这一刻，郭玉的表现已然引起了天仙书院一众高层的重视，对他是既是好奇又充满警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百八十一章以彼之道还失彼身免费阅读。https://xs.23sk.com 