    第1190章 若败，吾与诸君共生死！   

    “杀！”

    

    为首人脸在爆退，而这时，一道剑虹突然袭杀至他眉心。

    

    他想拖延时间，逍遥儿则要速战速决，无比坚决的战意下，剑意极限爆发，疯狂袭杀对方。

    

    然而，如论逍遥儿怎样爆发，她的剑始终无法伤到对方。

    

    那人脸就是不与她正面碰撞，只躲避防御，哪怕无法避开时，也只是见招拆招，随后拉开距离。

    

    “没用的。”

    

    为首人脸看着逍遥儿笑道：“无道剑祖，我若是你，此刻就该想想自己的退路，而不是和我死战。”

    

    顿了下，那人脸的神色渐渐肃然起来，沉声道：“实话告诉你，我族还有数位时道境，而且都是两境存在，无一弱于你，哪怕你觉醒了真正的无道剑意，能够重现当年第一剑的风采，也绝无胜算，甚至，久战必死。”

    

    数位时道境！   

    逍遥儿闻言，神色勐的一沉，显得更加难看。

    

    果然，这人脸拖延时间，就是想等其他时道境苏醒，若真让之得逞，只怕顷刻间就能绝杀所有。

    

    便是她，也没有丝毫挡住的可能。

    

    “无道剑祖，你若弃暗投明，加入我食天族，我以大长老的身份承诺，食天族长老团中，必有你一席之地。”

    见逍遥儿神色沉下，那人脸趁势说道。

    

    想要说服逍遥儿倒戈。

    

    他虽然在拖延时间，但他们食天族同样需要时间，迟则生变，知天命在时道神殿的相助下，怕是随时都有彻底回归的可能。

    

    正因如此，他才会独自率领食天族率先脱困，就是怕知天命归来。

    

    如果无道剑祖能够倒戈，不用他族时道境苏醒，一样能够彻底绝杀知天命，抢夺时道神殿。

    

    最重要的是。

    

    混沌宇宙那边的强者，恐怕很快就会到来，他们需要在此之前彻底掌握时道神殿，且做出应对。

    

    这一切，都需要时间。

    

    因此，他才会向逍遥儿抛出橄榄枝。

    

    “既然你愿给我机会，那我便也给你一个机会，食天族若是愿意投诚，我代主人承诺，当年种种恩怨都可一笔勾销。”

    逍遥儿神色冰冷的道。

    

    那冷冽的话语中，带着坚决之意。

    

    加入食天族？

    

    可能吗？

    

    “我一直以为无道剑祖是个聪明人，没想到却是如此愚蠢。”

    为首人脸摇头笑着，随即肃杀道：“既如此，阁下就等待死亡降临吧。”

    

    “是吗？”

    逍遥儿冷笑。

    

    话音落下。

    

    她的身影突然出现重重残影，下一秒，无数残影四下散开，竟在快速殷实，顷刻间，便有十二道和逍遥儿一模一样的身影出现在虚空之上。

    

    分身！   

    那是逍遥儿的分身！   

    伴随着十二道分身的出现，那为首人脸的神色微微变了下。

    

    而就在这时，逍遥儿和十二道分身同时消失不见，只是那人脸的四周出现无数恐怖的剑意。

    

    “御！”

    

    那为首人脸神色肃然，一声爆喝下，吐出无尽浊气，化作坚不可摧的屏障般，挡住了那些剑意。

    

    紧接着。

    

    “破！”

    

    人脸继续爆喝，混沌般的浊气爆开，只是这一次，竟是没能粉碎所有剑意，让得那人脸神色骤变。

    

    他没有迟疑，当即爆退。

    

    没有继续反击，也没有爆发底牌吞噬，他怕被逍遥儿闯入他的时间之道。

    

    可即便如此。

    

    当他再次出现时，一边脸颊上却也出现一道可怖的剑痕，正有殷红的鲜血不断溢出。

    

    感受到脸上的剑痕，还有那不断流下的鲜血，人脸伸出舌头舔了下，随即狰狞道：“不愧是无道剑祖，竟然还有这等本事，若是继续战下去，只怕真要被你锁定我的时间之道，被迫与你决一死战，不过可惜，你没有机会了。”

    

    逍遥儿本欲继续出手，但遽然间，她和十二道分身快速显现而出，然后凝视着下方，那破碎的大殿之下。

    

    那里，有一道恐怖的气息正在袭来，在逍遥儿的目光注视下，又是一张人脸冲霄而来，瞬间来到虚空之上。

    

    “大长老。”

    那人脸看向之前为首的那张人脸，脸上的神色无比恭敬。

    

    “三长老，只你一人苏醒吗？”

    大长老看着他问道。

    

    “族长将苏醒的力量给了我，让我来助大长老，务必要速战速决。”

    三长老一张脸不断点着。

    

    “我明白了。”

    大长老了然。

    

    当初被封印后，在那片昏暗无光的空间中，没有任何规则能量可借，甚至那知天命还留下了恐怖的力量，不断侵袭他们。

    

    为了防止力量流逝，他们只能将自己的能量封禁，然后陷入沉睡，等待封印的松动，然后再苏醒破封。

    

    他之所以率先醒来，不是因为他的实力强过族长他们，而是因为族长他们竭力先苏醒了他的力量。

    

    这才率先醒来，带着族人冲击封印。

    

    此刻的三长老，就如当初的他一样。

    

    不过，这也足够了。

    

    “三长老，知天命就在那时道神殿内，无道剑祖我来牵制，你速速诛杀之，夺取时道神殿！”

    大长老果然道。

    

    “好。”

    三长老也没有迟疑，当即就要朝时道神殿冲去。

    

    他苏醒而来的目的就是要速战速决，以免夜长梦多，又怎会浪费时间。

    

    咻咻咻。

    

    但就在他闪烁的刹那，数道剑虹突然袭杀而来，生生断了他去路，赫然正是逍遥儿的剑。

    

    “无道剑祖，你的对手是我！”

    这时，大长老爆喝，不再一味的躲避防御，而是主动出击。

    

    那张人脸突然绽放，巨大到遮天蔽日，好似上苍张开了巨口般，不对，那张人脸还在绽放，仿佛连这天都承载不住，要被吞噬，无比的恐怖。

    

    到最后，大长老一口吞下，直接将逍遥儿，连带十二道分身，以及无尽空间都一口吞噬进去。

    

    轰轰！   

    两道爆响几乎同时响起，只看到三长老口吐浊气，粉碎掉袭杀而来的剑意，而另一边，逍遥儿的身影从大长老的人脸中穿透而出。

    

    使得大长老口中闷哼，似受到不小的冲击。

    

    但逍遥儿也不好过，被一同吞掉的十二道分身，此刻只有四道随她冲出，使得她的气势，都显得有些激荡虚弱。

    

    两人，显然都遭遇了不小的冲击。

    

    逍遥儿来不及在意伤势，看着三长老粉碎她的剑意朝时道神殿冲去，一口便吞噬掉上百位因果境，冲碎数层防御。

    

    许多因果境都慌乱而逃，只有幕风等寥寥数百人还决然的守护着阵营，却也绝对挡不住三长老一击。

    

    逍遥儿见状，当即意念一动，四道分身朝三长老冲杀过去。

    

    “死战！”

    

    随着四道分身朝三长老杀去，逍遥儿还肃声爆喝，“今日，尔等随吾死战，若能胜，吾将指引诸君修行，若败，吾与诸君共生死！”

    

    “死战！”

    

    幕风率先爆喝。

    

    还有天庭他们。

    

    这些人都是战意坚决，哪怕明知不敌，也没有半点畏惧，他们早就做好死战到底的准备！   

    

    

