    “其实这几天我有在想，也许，你们会这样不是因为别的，可能是因为血脉感应，感应到爹娘出了什么事。”灏儿看着他们两人说着，见两人微愕的样子，便道：“这只是我的猜测，毕竟爹爹娘亲的实力很强，当时那魔主又灭亡了，放眼各界，应该没有人再与他们为敌才是。”

    “那爹爹娘亲会是出什么事了？”两个小家伙担心的问着。

    灏儿摇了摇头：“我也不知道，在这里我们得不到他们的半点消息，就算是发生了什么，在这里我们也是不知道的。”

    “那我们走吧！我们去那宗门，大哥不是说那宗门一定会有办法离开这里去到其他天界吗？也许我们可以从那里回去呢！”慕宸说着，小脸上有着一丝的急切之意。

    “大哥，我们走吗？”玥儿也仰着小脸问着。

    灏儿想了想，便道：“那好，我们准备启程去那宗门，想办法尽快找到回去的法子。”说着，他看向一旁的候着的十七，道：“你去准备一些干粮糕点之类的东西，我们到时路上可以吃。”

    “是。”十七应着，这才转身往外去准备。

    他们准备了一天，次日清晨，天色将亮之即，十七便驾着马车带着他们离开，往宗门的方向而去。

    一直盯着的回春堂老者在看到他们离开后，便差了一名暗卫回去禀报着，自己则随尾而行，侍机而动。

    回春堂的东家在听到消息后，当即便带着人跟了过去。他料定那几个孩子身上必有重宝，因此，不可能就这样放着他们离开。

    马车出了城西方向的城门，往宗门方向而去，奔驰在山道之间。

    慕宸和慕玥趴在车窗处看着那外面掠过的景色，清晨的风清清爽爽带着几分的柔柔抚过他们的脸，让他们舒服的眯起了目光，如同两只小猫咪般懒懒的伸了伸腰。

    灏儿则闭着眼睛休息着，一路上没有说话，直到，马车出了城有一段路程之后，他突然睁开了眼睛，眼中掠过一抹寒光。

    “大哥，怎么了？”慕宸看到他眼中掠过的寒光，便开口问着。

    “有人跟着我们。”灏儿说着。

    听着这话，慕宸和慕宸顿时警惕起来，而驾着马车的十七则压低着声音问着：“少爷会不会是回春堂得罪的人？”

    “继续走，等他们自己现身就知道了。”灏儿说着，看向慕宸和慕玥，道：“打起精神来，小心一些。”

    “嗯。”两个小家伙点了点头，乖乖的坐好，只是，以他们两人的实力，却是察觉不到暗处有人跟着的。

    马车一路而行，偶尔只有少数的人或者是车马错身而过，直到，行驶到一段没什么人的山道之时，突然从后面掠来一抹身影，直接踩着拉着马车的马头点了下去。

    “嘶！”

    “砰！”

    刹那间，只听一声马匹的嘶鸣响起，紧接着便是砰的一声重响，拉着马车的马匹砰的一声前膝直接跪了下去，马车也因此而往前倾去，马车里的三个孩子和十七也因惯性往外摔去。