    

    “卫民，你怀里的，是肉啊，哎哟，你堂弟送礼，可就缺了一块肉！”

    蒋老太已经气的摇摇欲坠，粗声粗气地咆哮起来，“赵慧，你别过分！”

    那边蒋卫民这次也没有傻咧咧把肉给赵慧，一听她说，抱着那块不大的肉护的特别紧。

    “婶，这个可不能给你，我还有用呢！”

    他就是因为这块肉，才盯着李二虎的东西，这个绝对不能给。

    赵慧看真没希望，也没多纠缠，把漂亮话说的满满的。

    “婶就是说说而已，哪儿能还要你的，你给，婶也不好意思再要，这些东西，都是婶豁出去老脸不要咯！卫民啊，婶谢谢你！”

    蒋卫民挠着头嘿嘿笑，“婶，你说哪儿里话，你可是我婶，我不亲你还能亲谁？”

    婶侄两人有说有笑，相亲相爱。

    那边蒋老太终于承受不住，在蒋卫民把赵慧送出门的时候，眼前一花，晕了过去。

    “噗通”一声，结结实实倒下的声音，把正要关门的蒋卫民吓了一跳。

    “娘，娘你怎么了？”

    蒋卫民门都没关，慌慌忙忙跑去看蒋老太的情况。

    还没走远的赵慧从门缝往里瞥了一眼，没返回去，拿着东西轻手轻脚走了几步后，拔腿便跑。

    蒋老太晕倒了关她什么事，她回去搞不好手里的东西都拿不走，这出力不讨好的事她怎么可能干？

    跑，赶紧跑！

    这边赵慧跑的飞快，没看到就在蒋卫民家隔壁的隔壁，有一个小人儿打门缝盯着她以及她手里的东西看。

    而很快，随着蒋卫民的呼救，小人儿也跑了出去，帮忙叫人。

    呼朋唤友后，几个人把蒋老太送去了村里的卫生所。

    而随着蒋老太被送去卫生所，李二虎买的回门礼被丢的事也闹开了。

    吵吵闹闹，哭哭嚷嚷中，小人儿也去瞅热闹了，很快发现了事情的真相。

    他也没多待儿，悄悄溜走。

    “卫国叔！”

    有人一来茅草屋，旺财先叫，那汪汪的叫声，贼大贼凶，不过没吓到来的小人儿！

    来的小娃叫石头，年龄也不大，面上是个腼腼腆腆的娃，跟李虎家的小满性格有些类似，其实胆子不小。

    石头的亲娘死的早，在后娘手里，日子过的不算好，蒋卫国见他人机灵，离他们家又近，帮过他几次，算是蒋卫国安插在蒋家的一个眼。

    石头闻到那么香的香味，有些羡慕，不过也只是一瞬。

    石头人小，胃口也小，很容易满足。

    蒋孝文开的门，他明显也知道石头，直接开门让他进来。

    蒋卫国还在跟李静絮叨，看到是石头，终于停止了话语。

    他没站起来，冲石头招手让他走近了说话。

    石头看了眼旁边坐着的李静，见蒋卫国没让她回避的意思，便小声说起来。

    “卫国叔，我看到慧奶奶从你们家拿走了布和点心，二虎叔家刚买的礼品被人偷了，跟慧奶奶拿的东西对的上，只少了肉和馒头，我怀疑，是卫民叔偷了二虎叔家的东西。”

    蒋卫国听得乐呵，“蒋卫民长本事了，敢偷东西。”

    可真是稀奇。

    蒋卫国只见蒋卫民偷过自家的，可没见他偷过别家的，他没胆。

    这次，也不知道是不是向天借的胆。

