    苍茫的草原之上，冬末的暖阳给寒风带了些温暖。

    大夏兵马兵分四路杀入草原已经一个多月了，将士们怀揣着报效祖国，建功立业的志向，告别阖家欢乐的新年，前来征服草原。

    霍去病率领的是骑兵，走西路，他的速度也最快，进入草原深处后，开始扫除沿途的部落，大军所过，所向披靡，将反抗的元军全部歼灭，烧其帐篷，杀其牛马，逼得元人仓惶北窜，将他们往北方驱赶，霍去病之凶名也传遍草原，可止小儿啼哭。

    而霍去病的这方壮举，也成功吸引了整个草原的注意，元人们都知道了，大夏兵马又杀来了。

    铁木真正在大夏称臣，为何大夏铁骑还会杀来？元人想不明白，无奈之下，王庭只能号召各部落团结御敌，开始集结兵力去对抗霍去病。

    西路的霍去病，果然吸引了整个草原的注意力。

    与其同时，中路的岳飞和李靖因为是以步兵为主，速度较慢，他们正在推进，沿途所过，势如破竹，各大部落根本没有取胜的能力，纷纷收拾行囊往北逃窜。

    最后是东路的卫青，他的速度介乎于西路和中路之间，当王庭的注意力都放在霍去病的兵马上，卫青连灭数个部落，最后直捣黄龙，开始攻打王庭。

    四路兵马包抄围攻，而元人的兵力早就被消耗的差不多，顾东就不顾西，铁木真又不在王庭，各部落首领谁也不服谁，各自为战，而最后的结果就是全部崩盘，全部往北撤。

    十天后，四路兵马围剿了草原中南部的大部分部落，灭掉的灭掉，没被灭掉的都举家迁徙逃亡北路。

    而王庭也被卫青拿下，成为汉人历史上，第二个打到元人王庭，第一个占领元人王庭的将领！

    最后四路大军在王庭汇合。

    接下来，霍去病和卫青这舅甥两人开始西去，因为蒙古部落还在西部定局，那里是铁木真的老本营。

    而岳飞和李靖留兵驻守王庭，主力军则继续西去，将元人继续往北驱赶，赶到瀚海。

    ......

    过了新年，一转眼距离惊蛰节气没有几天了。

    元人的战事已经通过鹰信传了回来，四路大军腊月出发，两个多月的时间便拿下了元国王庭，速度非常快，可以看得出来，大军基本都在赶路，沿途遭遇的敌人根本成不了障碍，真的是势如破竹。

    这可是霍去病、卫青、霍去病和岳飞领兵，他们四人随便请出一人，都是国家的护国柱石，四人同时进攻元人，如果还不能取胜，那萧锐就得拿刀子剁了系统，是不是给自己降临了假人。

    元国的王庭已经被占领，大部分的部落被逼得北逃，接下来就是收尾工作，所以用不了多久，元国就能彻底摆平。

    萧锐把情报送给了铁木真，据说铁木真看后，愣愣的出神，既没有愤怒，也没有咒骂，就如同傻子一样，静静地坐在那里。

    元国完蛋了。

    而这段时间以来，燕地和魏地的情况也越发明朗。

    起兵的叛贼基本算是全部歼灭，如今惊蛰，春雷乍动，大地开始回暖，预示着春耕的即将开始。

    这段时间，朝廷的户部非常忙碌，从年前开始，大批新作物的种植从大夏的国库，通过陆路和海路的方式，运送到燕地和魏地的各州府县。

    为了这次耕种，大夏从一年前就开始准备，大量收购百姓手中的新作物，以便留出足够的良种。为此，朝廷花费了一千余万两白银的资金购买。

    如今，燕地和魏地的各个州府县忙碌起来，将新作物的良种分化给农民。也许数量不足以支持他们种在所有土地，但这些种子就是希望。

    魏地是一年三季收成，去掉冬季作物减产，还剩下两季。如今给了他们种子，第一季可以育种，第二季就可以大规模种植，只要有了希望，还怕将来吃不饱穿不暖吗？

    大夏用实际情况，向燕地和魏地的百姓证明了自己的仁爱，所以他们担心、不安的心安稳了下来，愿意成为大夏子民。

    当然了，这里面也离不了各级官员的功劳。

    有张良在燕地，诸葛亮在魏地，他们仁政爱民，亲力亲为，扫除恶霸，为民请命，努力地在塑造一个战乱后新生的环境。

    一切都在走向稳定而秩序。

    萧锐将所有情报看完之后，挥挥手，让养心殿的所有内侍都离开，就连汪大直也出去，只剩下他一人。

    他望着墙上的舆图，问道：“系统，我答应你的事，三年内一统神州，如今算是完成了吧？”

    这一次，萧锐没有在心底发问，而是问出了声音。

    系统的声音在萧锐的脑海中响起：“基本算是完成了，现在只差元国的收尾工作！恭喜宿主，一统神州！”

    “这次没有奖励？”萧锐笑着说道。

    系统道：“自然有奖励，而且是大奖励！另外，吕素、吕雉和李秀儿为你诞下爱女，等元国的收尾工作完成后，将一同大赠送，宿主没有意见吧！”

    吕素和吕雉、李秀儿生产了，为萧锐生了三个女儿，虽然三女有些失望，想生下小皇子，但萧锐很开心。要那么多儿子干什么，外面的世界也有限啊，哪有那么多大陆留给更多的儿子去开疆拓土！

    “没有意见。”萧锐摇了摇头，并没有意见。

    现在的他，已经不需要更多的文臣武将了，自然不那么迫切地索要降临。

    “系统，真的很感谢你，如果没有你一直下任务逼迫着我，我也无法完成这个伟业，谢谢你。”萧锐由衷道。

    系统道：“逼你非我意，你的谢意我心领了。另外通知宿主一件事！”

    萧锐一愣，问道：“什么事？”

    系统道：“等你彻底完成一统神州，大奖励赠送后，本系统将离开宿主你，并且离开这方世界。”

    “什么？离开？”

    萧锐一惊，随即暗道一声果然。早就察觉系统有跑路的可能，如今应验了。

    系统道：“本系统的任务完成了，也该离去了。更主要的是，本系统已经在其他世界物色好了一位优秀人才，本系统该去辅佐他了，帮助他建功立业，而且他的开局比你惨。”

    萧锐：...

    好心情顿时没了，不恶心自己能死吗？

    算了，走就走吧，这就好比出了轨的女人不用挽留，让她滚！

    不过有件事困扰萧锐很多年了，他问道：“既然要走了，现在能告诉你的全名了吧。”

    系统讽刺道：“辅佐了你这么多年，主动问我全名，不容易啊。听好了，本系统全名是：帝王辅助系统！”

    萧锐摸了摸鼻子，天下间这么多穿越者，临到最后才知道系统全称的人估计只有自己一个了。

