    石飞鱼有些傻眼的看着方乾，他觉得自己竟然无法反驳对方一个字。

    这个时候，他才明白了他师尊的话。

    “信者不疑，疑者不信。”

    这天下人口众多，又怎都是一个想法？

    每一个人，都是不一样的。

    就如眼前这个人，他就是不信的，他更信他自己。

    方乾小饮茶水，微笑道：“趋吉避凶的确是人的本能，但是有很多时候，人不能只是一味的趋吉避凶。神龟虽寿事无成，生来洞穴卧年月。抬头望时乾坤换，晚年蹒跚懊悔中。”

    “我方乾，可以死在任何一个地方，任何一个人手里。但是，我绝对不允许死在我自己手里！”

    石飞鱼沉默，他感觉到方乾的意念无比的坚定。

    这个人已不是寻常青年，他的心性早已成熟，早已有了自己的方向和人生目标。

    他不惧死亡！

    他不惧怕任何挑战！

    他似乎在谋一个很宏大的未来，为了这个未来。

    他愿意赌上自己的命，赌上自己的情感。

    “唉。”

    石飞鱼叹了口气，“本是良善人，奈何披了这血腥的皮。”

    方乾笑道：“什么？”

    石飞鱼摇头，“其实卦象只是卦象，凶相也永远不是死相。也许吧，缘因天定，事在人为。”

    方乾哈哈大笑，“以后不算命了？”

    “算啊！”

    石飞鱼傲然道：“此乃养家糊口的本领，怎能随便遗弃？”

    方乾笑道：“如果我给你十万两黄金，你会放弃吗？”

    石飞鱼一拍桌子，“一言为定？”

    方乾兀自大笑，这人很有趣嘛。

    石飞鱼也笑开了怀，“我可真是个贪财的人啊。”

    方乾笑道：“你是有修为的人，是用什么手段隐藏的？”

    “符录啊。”

    石飞鱼很坦率，“符法一道是近乎完全脱离道图的道术，但是妙用无穷，种类繁多。”

    方乾心底一动，“有没有一种很特别的符录，就好像是一道光映入脑海，然后你就什么都学会了？”

    石飞鱼一愣，“有吗？”

    方乾不解，“没有吗？”

    石飞鱼挠头，“还有这种符法吗？我怎么没有听过？”

    方乾挑眉，“你完全不知道？”

    石飞鱼拍了拍脑袋，然后从行囊中拿出了一本非常古老的破书，开始趴在桌子上认真翻看。

    当翻看了第三遍的时候，才在末页下端看到了一行字。

    “真有！”

    石飞鱼吃惊，“清虚一气普化万灵天罡大神通灵符咒！”

    然后他顿时神色失落，“失传！”

    方乾嘴角一抖，“你胡诌的吧？名字这么长？”

    “谁骗你谁是孙子。”

    石飞鱼把书推了过去，“你自己看。”

    方乾讶然，还真是如此，名字真的是太长了。

    不过类似的还有几个，但是他也看不懂。

    石飞鱼激动的道：“你是在哪里听到的？我要去看看。”

    方乾笑道：“你自己去算啊。”

    石飞鱼瞬间不激动了，萎靡不振的坐在那。

    方乾好笑，“你又怎么了？”

    石飞鱼叹息，“就好像你饿了一个月，然后天上飘着一只烤乳猪，可你只能够闻气味，就是吃不到，你说我怎么了？”

    方乾笑的前仰后合，这比喻很贴切嘛。

    店小二匆匆而来，低声道：“客官，我们要打烊了，您看？”

    方乾又拿出一千两金票递给他，“我要在这里坐着，其他的事情你自己安排，钱是你的。”

    店小二大喜，“客官您忙，有什么吩咐尽管招呼。”

    石飞鱼看的眼馋，“兄台，要不你包了我吧。我这人不值钱，你每天随便给个千儿八百两就行。”

    方乾笑道：“你不怕死啊。”

    石飞鱼正色道：“人生自古谁无死？开心一天算一天。”

    方乾笑的肝都颤了，“行，不怕死就随便你。但是我必须提醒你，我没有救助任何人的义务。如果你落难，那么……”

    石飞鱼忙道：“只要钱给够，生死自负。”

    他搓动着手指，嘴里连续道：“钱，钱，钱。”

    方乾拿出一叠，也不数，直接给了他。

    石飞鱼笑的合不拢嘴，“兄台，你怎么这么大方？难道是出身名门望族？”

    方乾笑道：“又不是我辛苦赚的钱，我花起来心疼什么？”

    石飞鱼沾着口水数着金票、银票，“你这心胸老豁达了，就佩服你这样的人，什么事情都看得明明白白。”

    他的动作，戛然而止。

    继而，石飞鱼将金票银票飞速塞入怀中，仰头看天。

    明月高悬，今天的月亮确实很亮，但是此刻，却有一片很薄的乌云逐渐将其遮盖。

    “凶相要成了。”

    石飞鱼神色凝重，“来了，大凶之气来了。”

    方乾笑道：“要不要这么玄乎？你不去唱戏浪费人才啊。”

    石飞鱼右手迅速掐算，那等速度令方乾皱眉。

    此人好快的手法！

    石飞鱼神色凝重的看向方乾，惊悚起身后退一步，“好恐怖的凶相，我再问你最后一次，你走不走？”

    方乾笑道：“我说，要不要这样？不就是一点钱财吗？”

    石飞鱼猛然一指城中心，喝道：“大凶之气已来，靠近醉仙酒楼的那一刻，凶相大成！”

    方乾站起，笑眯眯的道：“你这一惊一乍的劲头可以了，行了，你缺钱你就拿钱走人吧，别在这大惊小怪的。”

    石飞鱼右手探入衣袖，随着金属的碰撞声响起，一柄金钱剑出现在他的手中。“拿人钱财，替人消灾，我可不会诓你。”

    方乾走到栏杆处，看着这午夜依旧有灯火照耀的大街。

    此时，路上的行人已经很少了。

    一道身影于昏暗的街道上慌乱狂奔，时不时的回头。

    石飞鱼目光凌厉，如这午夜的夜枭，锐利而可怕。

    方乾双眼微眯，细细打量。

    那是一个女孩，长发如瀑，白衣染血，她的手中还握着一把匕首。

    她慌乱的奔跑着，奔跑在这被黑暗吞噬的大地。

    奔跑在这人性的黑暗中。

    那后方，有声音响起，有厮杀声，有追逐声。

    那黑暗中的面庞，杀意凛然。

    方乾抓住栏杆，纵身跳了下去。

    那夜空下，女孩发出了无助的哭喊声。

    “乾，救我！”

