    “火遁·凤仙火之术！”

    以十数个小型火球作为掩体，琉璃掩杀上去。

    而在她的后面，跟着的自然是白石和绫音二人，在三人的综合实力中，无疑琉璃最适合在前面冲锋陷阵。

    因为敌人之中这次有风遁忍者存在，所以烟雾弹的效果不是很大，顶多是造成一些干扰，然后被风遁吹乱。

    即使想要制造出风遁也不能轻易吹散的烟雾，那也得有时间和材料才行，之后还要经过复杂无比的调和工程，怎么看都不是一时半会儿可以制造出来的。

    好在那名擅长土遁的上忍在最开始的时候不慎被琉璃的幻术干扰，从而受了不轻的伤势，也就是说，包围他们的砂隐部队中，只剩下两个有着完整状态的上忍，其余的都是中忍。

    这样一来，比起上次的情况应该会好上许多。

    十数个小型火球砸落，自然引起了少许的混乱，树木燃烧，带有焦味的黑色烟雾腾腾冒起。。

    避免被琉璃那诡异的幻术控制住，砂隐忍者自然要尽量避开。

    可是琉璃的瞬身术很快，只要被她盯上的上忍，想要脱离她的视野，不是一件简单的事情。

    所以在没有调查清楚琉璃的幻术是通过什么媒介来触发，以虚晃的战术为主。

    无论是白石三人，还是这些砂隐忍者，都知道这场战斗的胜负点都不在他们这边。

    而是在于那朔茂那边的战斗。

    那边的胜败与否，才是决定这场战斗的最终走向如何。

    他们这边所能做的，只是尽量的拖延时间。

    白石找上的是一名中忍，看他的招式应该是以体术为主，速度和力量都要比一般的中忍要强出一截，白石运用从朔茂那里学习来的刀术，仅能勉强在他面前支撑。

    而对方似乎也因为找到旗鼓相当的对手，心里稍微松了一口气。

    若是有可能，他真的不想和拥有写轮眼和白眼的忍者战斗，尤其是拥有白眼的那个看上去非常清纯无害的女孩。

    上次有个同伴过去袭击她的时候，直接被两根指头刺穿了心脏，一击毙命。

    和教本上提及的柔拳完全不同，虽然有柔拳的影子在里面，但更多的是个人的特色，被打中一下就是一命呜呼的下场。

    而和写轮眼战斗，又要顾及对方那神出鬼没般的幻术，连上忍不小心都会中招，对他这个中忍来说，这实在是太难了。

    “竟然能在我手上坚持那么长时间，你这家伙实力也不差吗？”

    对方那自我感觉良好的态度，看样子是遇到比自己弱的敌人，容易膨胀自信的类型。

    “不过……遇到我你也就到此为止了！”

    他的速度陡然加快，绕到白石身后，用胳膊把白石的脖子一下子锁住，让他呼吸变得困难起来。

    “怎么样？这下你……”

    砰！

    白石变成了一根木头，上面贴着一张正在燃烧的起爆符。

    这名砂隐中忍瞳孔一缩，慌忙朝后一闪。

    轰隆一声！

    他被爆炸产生的冲击波吹飞出去，撞击到一棵大树才停下，嘴角上抹了鲜血。

    白石站在另一棵大树的树枝上，露出笑容说道：“很厉害嘛，竟然躲过了起爆符的爆炸，那可是我为数不多的绝活。”

    “该死的小鬼！竟然敢——”

    看样子因为白石耍的小把戏让他恼羞成怒起来，不顾一切的把查克拉聚集在脚底，速度飞快的冲向大树上，打算让白石也吃了吃苦头。

    “很可惜，已经结束了……”

    白石这句话刚说完。

    砂隐忍者的拳头距离他的面孔只有几拳的间隔，白色刀芒从白石的斜后方如闪电般延伸向前方。

    砂隐忍者的脖子上就多出一道平整的切口，几乎在瞬间就丧失了自我意识，从半空中坠下。

    “看来那边已经解决了，朔茂老师。”

    “这边好像不需要我担心。”

    朔茂点了点头，对于白石三人的表现也很满意。

    只要好好打磨一下的话，迟早会跟上他的脚步。

    毕竟三人才十二岁，未来可期。

    与琉璃和绫音交战的砂隐忍者，看到朔茂登场的瞬间，就知道大事不妙。

    同时也在暗骂那一男一女傀儡师，说什么这次胜券在握，结果失败的比上次更快，这才几分钟过去。

    他们顿时失去作战的心态。

    “土遁·土流城壁！”

    土遁上忍毫不犹豫双手聚集查克拉，施展出大范围土遁忍术。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    宛如高大城墙般的坚硬石壁竖立起来，因为波及范围很广阔，大地都在发出震动的颤音。

    琉璃和绫音两人登上巨大石壁的上面，看到的是空无一人的土地。

    朔茂和白石先后来到两人身旁。

    “绫音跟我一组，开始行动！”

    “是！”

    即使是很简短的讯号，白石三人也知道朔茂的打算。

    朔茂要去追击的，无疑是最麻烦的敌人，这种时候，他需要绫音的白眼协助。

    找出那一男一女傀儡师的踪迹，把他们两个除掉。

    从现在开始，是木叶反攻砂隐，对落荒而逃的砂隐忍者们展开猎杀的时间。

    于是，朔茂和绫音一组，白石和琉璃一组，开始四处搜索。

    不一会儿，白石和琉璃就碰到了灰头土脸的天竹上忍，对方身后跟着十数名木叶忍者，身上或多或少有些伤势，但不是很严重。

    之前跟天竹上忍对峙的也是一名上忍，还有几名中忍。

    双方一时间谁也奈何不得谁，不过在那一男一女傀儡师战败之后，这支砂隐部队顿时失去主心骨，只能以撤退为主。

    “既然这样，我这边也会跟着寻找，这次一定要为死去的同伴报仇！”

    天竹上忍一脸愤恨。

    这支在火之国游荡的砂隐部队，他也略有耳闻，在火之国境内已经袭击了五六个木叶建立的哨点，死伤数十名木叶忍者，其中不乏有落单的上忍死在他们手上。

    这次若不是朔茂小队刚巧在这里补给，这个哨点内的所有木叶忍者，很可能会被一个不留的歼灭。

    告别了天竹上忍，让他率领其余木叶忍者，去另一条路开始搜捕。

    如果遇到强大的敌人，以发射信号为主。

    即使发生意外，也可以及时支援。

    “对了，琉璃，我有一个好办法，可以引他们上钩。”

    在奔跑的路上，白石忽然开口笑道。

    “你又在打什么主意？”

    “毕竟这是最快结束战斗的方法，正好朔茂老师和绫音不在这里，我也不用费尽心机隐藏实力了。”

    说着，白石陡然加快脚步奔跑的速度，瞬间就和琉璃拉开了一段很长的距离，从琉璃眼前消失。

    琉璃用双勾玉写轮眼凝视着白石消失的地方，一言不发，似乎默许了对方所说的‘办法’。

    半个小时后，白石来到一片空旷安静的树林之中，在前方是一条水质清澈的溪流，里面有几条鱼在嬉戏着。

    白石左右看了看，在溪流边捡起一块边缘部分尖锐的石片，走到一旁的树木前停下，正准备拿着石片在树木上刻印记号。

    冰冷的触觉让他喉咙上起了鸡皮疙瘩，那是一把苦无。

    而握住苦无的手掌是木头制成的，从黑色衣袖中伸展出来的手臂，也是光滑无毛，还有一些人偶才有的滚圆关节。

    傀儡人偶。

    “把石头扔掉，举起双手。”

    是冰冷的女性声音。

    白石很顺从的把手中石片扔掉，接着举起双手，脸上很自然流出一丝冷汗。

