    你生活在济水，又在济水加入公司想必对红楼有所了解吧！

    言峥不知道忘情孟婆为何会没头没脑蹦出这么一句话，彼岸花讲事情跟镇简直属于两个极端，镇说点什么事情，就仿佛说话要钱似的，能不多说就不多说，简明扼要直击重点，想要多打听点消息，还得付出代价才成。

    彼岸花恰恰相反，就跟上了年纪的空巢老人一样，打开话匣子便说起来没完，东一榔头，西一榔头，想到哪儿说到哪儿，有时候你从头听到尾甚至都会忘了自己之前提问的问题是什么……

    在心里默默吐槽几句后，言峥迎着彼岸花的目光乖巧的点点头。

    “知道，之前镇对我说话，红楼是地府革新派的一群叛徒所创建的据点！”

    彼岸花笑着接道：“这么说没错，但不准确！红楼那群人准确点说它们算不上地府的叛徒，只是革新派系中的一伙激进派罢了。

    当初地府打击革新派的时候，革新派四分五裂，大部分被地府剿灭，一部分加入到公司里面隐姓埋名，还有一部分则从地府中杀了出去，逃出去的这伙人各个都是高手，其中红楼楼主乃是同忘情孟婆他们同一层次的大佬，在逃到阳间之后，不知为何选中了济水作为据点，由于对方有顶级大能，地府不敢轻举妄动，除非行那玉石俱焚之举，若不然根本无法消灭红楼那伙人，能到忘情孟婆大人那层次的大能，哪一个不是惜命之辈，谁会为了地府去与那红楼楼主拼命。

    红楼那伙人便凭借着这股子狠劲，在济水站稳了脚跟继续他们的研究事业，济水也就成了地府禁区。

    九十年代初，不知为何第一序列突然让李通去济水建立一所货通阴阳的钱庄！

    济水被红楼视为禁脔，再加之被地府赶到了阳间，所以对地府一方的人员十分仇视。

    李通建立钱庄不久，便被红楼找上门，结果却令人大跌眼镜，李通以一敌三，大败红楼三大高手轰动阴界！

    直到这个时候，大家才知道李通是个深藏不漏的高手，尤其是财神神通玩得那叫一个炉火纯青！

    红楼一方吃了个大亏自然不甘罢休，随后陆陆续续派出来许多高手追杀李通，除了红楼楼主没出手外，当时红楼拿得出手的人物，全部被李通打了一个遍！

    言峥听罢惊讶不已。

    “李通这么厉害？”

    彼岸花：“不是李通厉害，而是财神的神通厉害！财神的神通运用好了，足以立于不败之地，除非忘情孟婆这个层次的大佬出手，若不然其他人对上李通还真没什么胜算。

    财可通神，财可通天，这两个BUG一样的财神神通，足以抹平李通与其它人之间的实力鸿沟！

    但是，那个时候第三次大灾变已经发酵了有些念头，天道威压厉害，红楼楼主根本不敢轻易出手！出手必然抱着与对方同归于尽的心态，可用一个顶级大能换一个阴财神，这买卖傻子也知道是亏本的！

    无奈之下红楼楼主亲自出面与李通约法三章，默许李通在济水开设钱庄！李通暗自隐藏的实力这才被大家所熟知！“

    听到此处，言峥的心不由自主的咯噔一下。

    “李通在济水创建钱庄具体是九几年几月？”

    彼岸花琢磨了片刻开口说道：“具体时间我也不说不准，大概是在九零年下半年吧！”

    言峥猛然惊出一身冷汗。

    他就是在九零年下半出生的……若放在别人身上，言峥相信这是巧合，出现在他自己身上，言峥便觉得这件事儿不是巧合，因为李通背后是由第一序列指使的！

    第一序列又对他充满敌意！不出意外的话，第一序列让李通开设钱庄是奔着他来的，可那第一序列为什么从他出生开始就会关注他呢，自己身上隐藏着什么秘密啊，第一序列若想杀自己，在自己出生的时候便可派李通将自己除去，为何要等到现在才对自己下手……

    言峥越想越觉得扑朔迷离，仿佛有一团迷雾笼罩在他身上……

    就在言峥陷入困思之际，彼岸花自顾自的继续说道：“这件事儿之后，李通在地府一时风头无量！李通并未享受这高光时刻，而是闭门谢客，躲在宅中苦修！

    这件事，也让李通与第一序列之间产生了一丝裂痕，红楼众人让他清楚了自己的真正实力，这让李通内心愈发膨胀起来，他不甘在第一序列手下被人使唤……

    逐渐开始对第一序列的命令阴奉阳违，好几次第一序列的吩咐都被他以闭关苦修为由给拒绝！这让第一序列大为不满，两者间的裂隙就此埋下！后面一段时间里，李通所占领地内，经济特区遍地开花，他的财富骤增，实力也随之水涨船高，有了强大实力之后，李通便听调不听宣，不论是地府，还是第一序列，李通都不买账，而且他串联了其它阴财神，一起听调不听宣，或许是李通的遭遇，让其它阴财神看到了自己的过去吧，在李通鼓动下，没多那些阴财神便相继与地府貌似神离！学着李通那般阴奉阳违，后来李通与其它财神共同组建了一个所为的自由联盟，说好听点是为了自由，实际上就是他们这几位有野心的阴财神，抱团取暖，一起应对各方压力！果不其然在他们宣布成立财神之后，便立刻遭到了，地府与公司的双面制裁！可这时候大家才意识“钱财”的威力，有钱真得可以为所谓欲，在九大阴财神阴钱攻势下，针对他们的阴谋不攻自破！想到李通在济水展露出来的财神神通威能，地府、公司又敢轻易向九大财神宣战，针对九大财神的计划雷声大雨点小，很快便烟消云散，地府、公司算是默许了，九大财神半独立的事实，他们就像曾经古代的诸侯，这几位平日里依旧会履行自己的职责，不过对于一些地府的命令，他便有权力选择的执行或者不执行！

