
    “什么？”梅云鹤头发都根根竖起，再也站不住了，惊得一蹦三尺高，指向楚言，手指抖个不停，“你放屁！”

    十万灵石！

    那是什么概念！

    把他卖了，都凑不来这么数目啊！

    地元境一重的精英弟子，一个月的俸禄，不过才三十块灵石。

    他梅云鹤虽然每个月有一些见不得人的收入，但是总额也不超过两百块灵石。

    十万的数目，等于他一点都不使用，积攒五百个月，四十二年！

    他梅云鹤今年才多大！

    还不到二十呢！

    楚言这一竿子，给他支到六十岁去了。

    要是换成一个普通人，这可几乎是一辈子了！

    所以梅云鹤才不得不如此惊怒。

    楚言你敲竹杠可以，但也要有个限度吧！

    此刻不仅是梅云鹤，在场其他长老听到十万巨额，也不由震惊了。

    事实，今天让他们惊讶的事情太多了，原本反应不应该如此剧烈。

    但是此刻，现场却还是响起一片低低的倒吸凉气的声音。

    十万灵石，光是砸出来，都能把不少人给活活吓死吧。

    堆积起来，可是一座小山呢！

    “梅云鹤，果真如此？”吴长远此刻严厉地望向自己的弟子问道。

    他这个时候，都开始直呼梅云鹤的名字了。

    “当然不、不……”

    梅云鹤当即要否认。

    开始什么玩笑。

    宫殿被砸也砸了，东西被卷走也卷走了，面子丢了，东西丢了，以后还有机会找回来。

    十万灵石的债务背，那可等于是要了他梅云鹤的命！

    这怎么可能承认！

    但在这个时候，梅云鹤看到楚言朝自己嘴唇动了动。

    虽未出声，但是梅云鹤却可以看出来，楚言所讲的是两个字：

    王澎。

    五名罪修境界最高，唯一的地元境王澎！

    王澎果然在他手里！

    瞬息之间，梅云鹤犹如五雷轰顶。

    刚刚的激愤，瞬间消失不见，整个人犹如一滩烂泥，瘫倒在了地。

    “是……是十万灵石……他没有说谎……”

    梅云鹤有气无力道：“弟子答应了他，等他一回来，把灵石给他，实在不行，也可以……可以抵债……”

    反正既然已经承认了，那不如索性再卖一个好吧。

    十万灵石，以自己的身份、地位，未来的前途，咬咬牙去向其他师兄、师姐筹借，应该还是可以凑起来的。

    最多，最多以后自己犹如一条丧家之犬罢了。

    这也背雇凶杀同门的罪名，然后永世不得超生要强。

    梅云鹤此刻也已经明白了，楚言不想要揭发自己。

    他是想借这件事，来狠狠敲自己的竹杠。

    不仅要敲，而且要敲得自己没法赖账，并且颜面扫地。

    事实也是如此。

    他现在可是在这么多长老，甚至包括执掌面前承认了这件事。

    赖账的后果，简直不敢去想。

    只是楚言，你这竹杠敲得也太狠了。

    不仅要剥我梅云鹤的皮，割下我的肉，更是要敲碎我的骨头，连骨髓都抽走。

    偏偏这样，还留我一口气，让我没法索性玉石俱焚。

    真的是——太狠了。

    一念如此，梅云鹤眼再度涌出大股大股的泪水。

    而这个时候，现场再一次发出哗的一声。

    吴长远也不禁呆住了。

    他有一万个理由相信，梅云鹤和楚言之间，并没有这场打赌。

    十万灵石，谁都会觉得是个笑话。

    但是现在，打脸的是，梅云鹤亲口承认了。

    不是楚言单方面的说辞，而是梅云鹤自己承认了。

    整整十万啊，他怎么认得下来的？

    一时之间，堂堂星耀宫宫主，大脑也陷入了一片空白。

    这个时候，花暮颜敲敲手指：“这么说来的话，楚言你今天要说的事情，是你砸梅云鹤的宫殿，是事出有因，另外梅云鹤还欠你十万灵石是吧？”

    “我相信梅师兄是不会赖账的。”楚言笑着看一眼梅云鹤，“而且梅师兄今天来，恐怕也是知道我回来了，所以要赶紧来兑现承诺的。

    弟子之间的私下交流，倒是让长辈们见笑了。”

    “是啊，我贱了，你笑了。”梅云鹤心哀叹道。

    “这么一回事嘛。”花暮颜点点头，“梅云鹤，你还有什么话要讲吗？”

    “没、没有了。”梅云鹤的脑袋摇得如同拨浪鼓一般。

    这个时候，他只想离这里、离楚言远远的，越远越好。

    今天简直是他人生最黑暗的一天。

    是他的噩梦。

    梅云鹤现在只想回去好好睡一觉。

    心好累。

    “好吧，既然这样的话，你们先退下吧。”花暮颜挥挥手，“至于楚严，有什么事情，我会再召见你。”

    “是。”楚言朝现场众人恭恭敬敬行礼。

    楚言和梅云鹤两人离开大厅。

    楚言在前，梅云鹤失魂落魄跟在后面。

    走了有一段距离后，梅云鹤咬咬牙，抓紧两步，走到楚言边，用只有他们两个人才可以听见的声音道：“楚严，那件事是梅云鹏指使的，和我一点关系都没有，我甚至事先都不知情。

    我觉得这件事，我有必要向你澄清一下。”

    楚言脚步不停，斜睨他一眼，笑道：“梅师兄在说什么，我怎么一句也听不懂？”

    “你装吧！”梅云鹤心冷哼一声。

    他现在真的是有把楚言大卸八块的心。

    但是他不敢。

    不仅不敢，脸还不能表现出来。

    顿了一下，梅云鹤继续道：“楚严，我们明人不说暗话了。

    这件事梅云鹏做的，但是我只能兜着。

    你砸了我的宫殿，东西你也都拿走了，十万灵石我也会给你，绝对不少一块。

    这些算是我兄长给你赔礼道歉。

    这样的话，你也可以把王澎交还给我了吧。”

    之前楚言捏造的那些帐，梅云鹤捏着鼻子也认了。

    至于王澎，现在是唯一横在梅云鹤心的刺。

    这个人现在几乎和梅云鹤的身家性命一样重要，绝对不能继续留在楚言手里。

    这可是一个要命的把柄。

    楚言侧头看了梅云鹤一眼，笑了笑，没答话，继续往前走。

    梅云鹤只能咬着牙继续跟。

    “楚言，做人要知足，十万灵石啊，你知道有多少吗！

    我豁出这条命，都不见得能凑齐。

    你直说吧，什么时候把王澎还给我。

    我也不妨告诉你，人我是一定要的。

    要是你再这么过分的话，我宁可去向执掌承认一切。

    大不了我梅云鹤鱼死破，仙路尽头到此。

    到了那个时候，你楚严也休想得到我答应你的那些东西！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
