

    只是狂笑中的中年男人，却并没有看到，那打开的前门外，五根雪白纤细的手指已经直接扣住了车门。

    中年男人的手中的剔骨刀，一下一下地刺进司机的身体里，然后拔出来再刺进去。

    鲜血随着他手中的剔骨刀，扬起落下，落下再扬起。

    一时之间，前面的挡风玻璃上也都是迸出来的鲜血。

    “妈的，果然是一个混蛋！”

    苏青暗暗地低骂了一声。

    而司机这个时候已经因为伤势太重，整个人失去了意识，直接趴倒在了方向盘上。

    而他的脚，因为一直被中年男人踩着，所以也仍就保持着一脚油门到底的动作。

    疯狂的中年男人，不再看司机了，而是一转身，居然在这行驶极为不稳的车厢里奔跑了起来。

    还好，现在不是早晚的高峰期，所以车内的乘客并不多，只有十几个人，而此时此刻这十几个乘客都躲在车厢的最后面。

    男人栽栽歪歪地大步小步交错着，面上带着狰狞的笑。

    “既然，都不想让我好过，那么你们就都陪我一起去死吧。”

    说着，他挥起手里的剔骨刀，便已经冲进了车厢的后端，手里的刀也开始胡乱地挥舞了起来。

    一时之间，车厢里，大人的叫声，孩子的哭声，交织成了一片。

    而苏青也终于扒着车门，将半边身子努力地探了进来。

    目光飞快地在车里扫了一眼。

    车厢里，胡乱地倒着两具尸体。

    两个人一个是被刺中了前心，一个则是被一刀抹了脖子。

    两具尸体里的鲜血，还在汩汩地不断涌出。

    鲜血染红了整个儿车厢里的地面。

    苏青的目光只是扫了一眼，便准确地落在了那个疯狂的中年男人身上。

    一只脚刚刚踏进车里，重心倾斜。

    苏青立刻便也身形不稳地向着后面冲过去。

    已经顾不上先去管司机，和停车了。

    现在这个时候，救人才是最重要的。

    “住手，我是警察。”

    喊出了这么一声。

    苏青自己都有些愣。

    话说，她竟然真的不知不觉地履行了一个警察应尽的职责。

    但是也对。

    她现在就是苏青。

    苏青就是她嘛。

    中年男人这个时候反应极快。

    他一把便拉过了身边的一个小女孩，然后往自己的身前一挡，便转过来，直接对上了苏青手里黑洞洞的枪口。

    他笑着，笑得张狂而得意。

    手里的剔骨刀按在了小女孩儿的脖子上。

    细嫩的孩子皮肤被划破了。

    鲜血涌了出来。

    小女孩不禁大哭。

    “疼，疼，妈妈，妈妈……”

    孩子的妈妈已经顾不得自己刚才被中年男人划伤的手臂了。

    她祈求着。

    “求求你，放了我孩子吧，求求你了。”

    中年男人根本连个眼神也不给她。

    他依就是得意地看着苏青。

    “哈哈，今天居然能有一个警察为我陪葬，值得了。”

    苏青平复了一下呼吸。

    “这些人和你有仇？”

    男人笑。

    “有仇，当然有仇了，所有的坐520公交车的人都和我有仇。”

    苏青挑眉：“说来听听。”

    男人的一张脸扭曲了一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注：游游的《一线女法医》，曾经历过以下三个书名：《错惹娇妻：法医大人是天师》，《错惹娇妻：法医大人求宠我》，《错惹娇妻之法医大人太剽悍》到现在，终于把书名确定为了希望书名不要再有改动了，对于一个起名废来说，起个书名真的是一件很淡疼的事儿！