
　　杨北天吓的胆寒，根本不敢回头观望，陆凡施展出来的利剑，蕴含着强大内劲，也就在那刹那之间，将杨北天身形贯穿。

　　八角阁外，青龙门众弟子惊呼，陆凡能水中行走，已经无比惊骇，如今能够击杀杨北天，更让他们充满着惊喜。

　　“成功了，陆先生成功了！”

　　韩云海惊喜万分，更是无比后悔，毕竟刚才在八角亭，他对陆凡的态度并不怎么好，如今看来陆凡才是真正高人。

　　但就在那刹那间，众人却见到西子湖畔，水波不止，被一剑贯穿的杨北天身形从水中奔涌而出，转眼之间来到水面之上。

　　在场众人再度惊呼，就连陆凡也诧异起来，按照正常情况，刚才那一击，就足以要了他的命，但现在看来，事情并非想象中那么简单。

　　“我不想与你为敌，为何苦苦相逼。”杨北天望向陆凡：“我背后的势力，绝不是你能对付。”

　　“看来你身上穿了软甲，特意前来寻仇，早有防备。”陆凡微笑道：“但在真正高手面前，软甲没有任何用处！”

　　陆凡逐渐的凝聚着水波，一道巨大的利剑再度的运转而出，刚才他并没有动太大力气，利剑也没有太过锋利，但这一次可大为不同。

　　“你不能杀我，不能杀我！”江北天怒吼：“日后你必定会后悔！”

　　轰隆……

　　巨大声响传出，杨北天身形被贯穿，身上终于流出了鲜血，坠入了湖畔之中。

　　众人心中震撼，韩云海更是担忧，杨北天若是不死，对他恐怕有大麻烦。

　　但陆凡却放心的很，刚才一招，可不是如同虚设，杨北天虽是大成巅峰武者，但却依然难以阻挡。

　　脚中踏着湖水，犹如漫步一般，转眼间来到岸边：“麻烦已经解决了，坠入湖底，不可能再存活！”

　　“多谢陆先生！”韩云海赶忙抱拳：“若不是陆先生出手相助，今日我恐怕难逃一劫。”

　　“区区小事何足挂齿。”陆凡耸了耸肩：“不过贵师所言，也是不无道理，现在的钱可不好赚，不要被人给糊弄了。”

　　周老矗立在一旁，脸上也无比尴尬，赶忙向着陆凡苦笑：“都是老朽有眼无珠，未曾想陆先生有如此神通。”

　　“陆先生可千万别生气，回去之后，我一定好好的说说他老人家。”韩云海赶忙安抚。

　　“这倒是不必了，不管怎么样都是你师尊。”陆凡摆了摆手：“事情已经解决，应该没必要再留在这里了吧？”

　　“陆先生，刚才是我失言在先，老朽在这里赔罪了。”周老赶忙行礼：“不过陆先生，师承何门？为何有如此造化。”

　　“说了你也不知道，倒不如不说。”陆凡微笑道：“如果能有这番手段，此人来头不弱，你们日后可要多加小心。”

　　“多谢陆先生提醒！”韩云海连忙抱拳，同时尴尬道：“直接坠入湖底，也不知是否能够生存，杨北天只要活着一天，我恐怕就会不安心。”

　　“你是不相信我，还是不相信你？”陆凡淡淡说道：“坠入湖底，还能生还，还是人吗？”

　　“这……”

　　韩云海尴尬一笑，他也只是担忧，倒也觉得不太可能。

　　“我还有其他事情要做，就不陪你们在这里唠嗑了！”陆凡耸了耸肩：“我很早就说过，青龙门会成为我的爪牙，我也会为青龙门打开道路，任何人都阻止不了。”

　　望着陆凡离开身影，韩云海充满希望，他本以为陆凡只是说说，但现在看来，事情可没那么简单。

　　“倒是为师大意了，若不是有陆先生，今日我等都要葬送于此。”周老无奈道：“看来我真是老了，若不是如此，也不会这般狼狈。”

　　“师尊就不要自责了，今天这件事情怪不得你。”韩云海直言道：“我也不知晓杨北天修为这般强横。”

　　“的确，年纪轻轻，却已达到大成巅峰，甚至接近半步宗师。”周老神色凝重：“这般强悍人物，背后怕是有极大靠山，日后你可要多加小心。”

　　“我会多加留意，不过有陆先生在，倒没有太大事情。”韩云海笑着说道。

　　“陆先生绝非池中之物，但他却保不了你一世。”周老无奈道：“若真的遇见什么危险，你又当如何是好？”

　　“按照师尊的意思，我又当如何是好？”韩云海接连问道。

　　“勤学苦练，日后若能步入宗师，便能够在武道称雄。”周老豪言道：“日后师尊我也能够沾你的光。”

　　“师尊可不要嘲笑我。”韩云海苦笑：“我若是能成宗师，也不至于蜗居青州。”

　　“真是没出息！”

　　周老白了一眼，也没有多说什么，就连他都没有成为宗师，又怎么有资格训诫徒弟。

　　等到他离开后，韩云海神情才变得冷漠，望向小白龙：“派人前去打捞，活要见人，死要见尸！”

　　“门主，难道你是担忧……”小白龙微惊。

　　“我当然相信陆先生，但杨北天路活着，我必定心有不安。”韩云海神色郑重。

　　“弟子领命！”小白龙赶忙抱拳。

　　韩云海点了点头，并没有多说什么，今天所发生的事情，就连他都心中震撼，幸亏陆凡及时出手，不然性命休矣。

　　而在西子湖畔，不少人望向湖面，更是露出惊呼，他们可是看得清楚，陆凡刚才出手，与人交手之时踏水而行，让人充满着惊骇。

　　想必这件事情在不久之后，也会逐渐的传播，青州终究会不平静。

　　离开了西子湖畔，陆凡向着泰康药业行去，他可是答应了林可儿，等他下班之后，便带她去买车。

　　同一时间，在泰康药业，某间办公室里，林可已经工作了大半天，看起来满头汗水，同时不断整理资料。

　　他申请的工作是销售部，但让他失望的是，在公司大半天，除了杂活以外，什么事情都没有做。

　　但林可并没有抱怨，他是新来公司的，做这些事情也是理所应当，至少在他心中，是这样认为的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第42章 诚恳道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 