 秦逸尘觉得这话说的不无道理，沉吟道：“既然如此，那晚辈就先试试自己是否能让其认主。”

战无渊颔首道：“好，等过几天你跻身仙君二重天后再试试吧，毕竟多一分实力，便多一分底气。”

两人谈话很是淡定，仿若只是在说些很平常的计划一般，可却不见雷公明等人在旁却听得一阵凌乱。

跻身仙君二重天再炼化仙灵没有问题。

可啥叫过几天？

听这意思好像突破仙君二重天跟闹着玩一样简单！而且陛下您这语气为何如此理所当然？

好像就确定秦逸尘必然能几天之内突破一样！其实战无渊自己也没考虑，关键秦逸尘之前展露过能让他这么说的修行速度啊！众人一阵无语，说不羡慕秦逸尘的修行速度是假的，甚至修行神速的机缘，比仙器都更为珍贵！不过雷公明等人最近才弄明白，这可不是陛下私下里照顾秦逸尘，而是后者当初在古玉之秘中拼来的。

不管怎么说，当初以天境便能在界族一众仙君面前虎口夺食，这可不是运气就能解释通的。

而秦逸尘收下仙戒的同时，战无渊又勾了勾手指：“青阳剑匣。”

“……嘿嘿，多谢陛下。”

秦逸尘咧嘴一笑，他知道在这种小事上跟战无渊推脱，只会让后者觉得见外。

收下仙戒后，战无渊又交代几句，无非是界族此次战败，吃了不小的亏，以后必然会找机会讨要回来，让众人多加小心，以及提升实力等等……秦逸尘也知道这一战的失败，并不会让界族就此萎靡不振，甚至秦逸尘猜测，若非南战界突然反目，界族当时就有可能震怒征伐！虽然有了南战界的联盟，可界族也不是吃素的，何况后者本身就与西战界联手，论底蕴，依旧能碾压南北战界！不过秦逸尘估计，界族短时间内应该不会贸然反攻，在此期间，肯定会和西战界商量对策。

但反过来说，界族再反攻的那一天，必然会一鼓作气，征战南北两界。

秦逸尘很清楚，界族有这个底蕴，也有这个魄力，只是如今正在酝酿筹备罢了。

总而言之，一场暴风雨过后，迎来了短暂的平静，但此方大陆的天地，依旧是阴云遍布，暗流涌动……秦逸尘如今能做的，便是尽一切力量提升实力，好迎接下一场界族铁蹄的到来，而到那时的暴雨之磅礴凶悍，绝非今日一战能比的。

随后，秦逸尘一众告退，而回到自己的府邸后，秦逸尘便安心修行，又沉寂在仙晶带来的神速提升中……“这一次，终于要冲击仙君二重天了！”

秦逸尘盘膝而坐，星眸当中泛着明亮，曾经的他，从未想过自己能这么快便接触到下一重天！甚至这等修行速度，超出了所有人的预料！这一切都要拜昊耀的传承所赐，而秦逸尘更是知道，仙君之境，之所以分作九重天，那便是因为，每一境之差，都犹如一道天埑。

清晨时分，仙晶耗尽，齑粉随风而扬，秦逸尘能够感受到体内仙力的澎湃，已然触碰到了那层瓶颈！而这瓶颈不同于先前，秦逸尘甚至能感受到天地间的束缚，好似一只飞蝶欲要破茧！“不知道突破能否像先前修行那般顺利……”虽然平时修行神速，可突破毕竟不是小事。

吐出口浊气，再三确认状态无误后，秦逸尘便决定赶赴城外，寻一处偏僻之地用作突破！因为每一重天的突破，都要面临天雷仙劫的洗礼。

而刚刚走至城外，便见到陆离一脸古怪：“你果然这么快就来了。”

听这话的意思，仿佛陆离就在专程等着自己一样。

秦逸尘不禁蹙眉：“陆前辈，你这是……”陆离叹了口气，表情有些酸楚：“陛下交代过的，让我们在你渡劫的时候在旁照看些，以防有意外发生。”

虽然雷劫只能依靠自身来渡过，可有人照看，起码能预防一些意外。

甚至说起来，很多仙君突破之时，都有好友同伴在旁照看，无非是渡劫失败的代价太过严重。

至于陆离语气中为何有些酸楚……自然是因为秦逸尘的修行速度快到令他眼红啊！不知为何，对于这份差事，总有种说不出的郁闷。

而秦逸尘得知情况后，却是内心微暖：“那就有劳陆前辈了。”

“走吧，雷老就在城外修行，你去那渡劫也好。”

两人说话间，已然走至一处山峰之上，而秦逸尘便见到雷公明正端坐在一处磐石上，掌心雷光闪烁，一点点炼化着仙晶。

“来了？”

感受到两人的接近，雷公明缓缓睁眸，目光中带着抹惊愕，俨然和陆离一样，都没想到秦逸尘竟然这么快便准备渡劫！而秦逸尘却是笑着行礼：“有劳雷前辈了。”

轻笑之余，秦逸尘的目光却始终注视在雷公明掌心，虽然后者已将仙晶收起，给他腾地方，但就那么短短几息的观察，让秦逸尘心底却泛出抹惊喜！自己炼化仙晶的速度，貌似不比雷前辈差多少！这让秦逸尘如何不喜？

要知道，雷公明可不是寻常天仙，估计仅仅是境界，都是仙君五重天！秦逸尘越发感谢丹田内的那道真龙印记，不过现在他略感迟疑的是，渡劫的时候，会不会有什么异象或是变数？

毕竟秦逸尘也知道自己身上的秘密，但想了想还是没说什么，雷公明两人不是外人，而且又是好心。

何况，平时修行速度这么快，外人怎可能不好奇？

只不过大家都给足了他面子，也不会窥探他人秘密。

想到此，秦逸尘走至一处平缓地带，仙晶在手，涌动仙力。

那股好似在与天地间形成的无形茧缚抗衡一般的感觉再次出现。

而这一次，秦逸尘直接是仙力暴涌，欲要冲破那层桎梏！“轰！”

果不其然，随着其浑身金芒耀眼的刹那，天地便仿若有所感知，原本晴朗的苍穹之上，顿时雷电交加，电闪雷鸣！ 