    中午12点半，王冠熙和黑衫法务公司的几位董事离开G4S的训练营地。

    营地外，停放着五辆加长的车子。

    霍辛·布伦南，许辉忠，夏洛特·海耶斯，哲瑞·埃默森四位选拔出来的组长带着自己的队员们已经排成了两排，双方叉在身后，身体站得笔直，表情冷漠，严肃，目光带着犀利的寒芒，宛如一个个铁血战士一般。

    见王冠熙走来，众人齐齐高声喊道：“BOSS！”

    非常之宏亮，宛如天雷！

    这声音可以把旁边的G4S的副经理丁子光震得不轻，好大的排场阿，而马仔刘中伦更是灵魂一震。

    太威风，排场太大了。

    感觉比电视里的黑手党还牛逼。

    王冠熙满意一笑，点了点头，抬了抬鼻子上的黑色大墨镜，然后从两排卫队中间穿过，进入了车子。

    这一幕落在丁子光眼里，他被震慑住，忍不住倒吸一口凉气，他丁子光也是见过世面的人，可是依旧被这番大排场给震得不轻，脑袋仿佛被敲了一下，他傻了几秒钟后，忍不住开口说：“这才是真正的大佬之姿啊！”

    他见过很多香港大富豪的排场，但是这般排场还是第一次见！

    一旁的助手忍不住说：“丁总，我见过黄氏财团黄志羽的车队，虽然黄志羽的车队用的车子比王先生的高级，但是气场，排场上比起王先生，真是弱了非常多啊”

    他几个月之前看到过黄氏家族继承人黄志羽的车队，那是相当的豪华，但是总感觉少了点什么，气场不够。

    丁子光开口说：“黄志羽先生的保镖跟王先生的保镖相比，简直是的差太远了”

    “王先生的保镖们都是世界顶级的特种退役成员，年薪那20万美元以上的”

    “你在香港见到过多少富豪的保镖能有20万美元年薪的？”

    20万美元年薪，那是超过150万港元了。

    超过100万港元年薪的顶级保镖不是没有，150万年薪的也有！

    但是16个超过150万年薪的保镖，在香港没几个富豪愿意支付那么高昂的薪水，因为觉得没必要，或者是舍不得花那么多钱。

    助手凝视王冠熙的车队许久，喃喃自语的说：“黄志羽先生的车队或许没法跟王先生比”

    丁子光则是说：“王先生的财力或许能甚比黄志羽了”

    助手惊骇！

    毕竟黄志羽先生可是黄氏家族的继承人啊，香港十大财团之一，财力多可怕，还用说吗？

    王先生，真有这般财力？

    丁子光仔细分析了一番。

    之前他跟王先生聊天的时候，听着王先生那一点不在乎多少安保费的语气，回想起来，他发现黄志羽等富豪来G4S公司选保镖的时候，还斤斤计较！

    跟王先生一比，真没法比啊。

    助手顿时心中更为的惊骇，无比好奇起来。

    而此刻，黄氏财团旗下的香港信和集团总部，黄志羽，黄志达都在办公室里处理着最近面临的问题。

    美国的次贷危机已经演变成为了金融危机了，全球都受到了波及，这房价不停的下跌，给以房地产为主的黄氏财团造成了严重损害。

    如果不是之前跟黑衫保险公司在金融市场上大战，黄氏财团也不会落入这般田地。

    信和酒店集团，信和置业集团，沙尖咀置业集团，市值已经不想提了，缩水太严重了，黄志羽叹了叹气：“TM的，什么时候才是个头啊！”

    香港信和集团旗下的公司很多，员工很多，业务很多，项目也很多，每天都要支出很多钱，现在非常困难，特别是可能爆发全球性的金融危机。

    这美国白宫7000亿美元的救市计划，也不知道什么时候才能出来，刺激全球经济。

    黄志达纠结了一番，问道：“大哥，我们要不要大规模的裁员？”

    黄志羽反问说：“你以为裁员就那么容易吗？”

    黄志达也叹了叹气，忽然想到了什么，开口道：“大哥，最近我们集团旗下的安保公司业绩忽然增加了很多，市场份额也在增加，我打算继续扩张，向现金押运市场进军，所以我打算收购香港卫安公司”

    虽然信和集团旗下的公司业务不信，但是信和安保公司业务上来了，还真意外。

    黄志羽听了，点了点头：“这个可以”

    黄志达想了想又说：“不过这香港卫安公司的老板卫天旗很难搞定，我们开价2亿港元他鸟都不鸟”

    说到这里，黄志达脸色有些发沉。

    这个香港卫安公司的老板卫天旗并不是非常的给他面子，但是他知道卫天旗现在困难，想要出售香港卫安公司。

    黄志羽想了想，开口说：“那就再提高一点，2.5亿港元以内就行”

    2.5亿港元就是他能给的最高价格了，不会再多了。

    黄志达开口说：“好的”

    这时候助理走了进来，恭敬的叫道：“董事长，黑衫集团的人跟我们在竞争香港卫安公司”

    黄志羽一愣，问：“他们开价多少？”

    助理：“也是2亿以上”

    黄志达：“告诉他们，我们给2.5亿港元”

    “好的，董事长”助理连忙打电话过去，但是很快对方说要3亿港元。

    黄志达开口道：“大哥，对方要3亿港元，我们要不要买下来？”

    “3亿港元”黄志羽犹豫了，换在之前他不会在乎，但是现在不同的，3亿港元他真的嫌多了，他也觉得这香港卫安公司的老板卫天旗要价太高了，简直是不识抬举了。

    想到这里，黄志羽开口道：“就给他2.5亿港元，他不卖的话，就算了。”

    这个卫天旗简直是得寸进尺了，不过他不会给3亿港元，就是给2.5亿港元，他相信这个卫天旗一定会出售的。

    “是，董事长”助手连忙打电话过去。

    ··

    此刻，港岛皇悦酒店。

    大家喝茶下午茶。

    王冠熙对着黑衫法务公司的董事长刘中伦问道：“老刘，现在安保公司的收购事宜进展如何了？”

    老早的时候，王冠熙就让黑衫法务公司准备了，现在保护伞基金会已经注册好了，旗下拥有保护伞安全公司，但是如今保护伞安全公司只是一个空架子而已，王冠熙需要收购一家香港的安保公司。

    刘中伦给王冠熙倒茶，然后开口道：“BOSS，香港卫安公司的老板已经同意将公司出售给我们了，不过它的价格是2.7亿港元”

    香港卫安自1976年开始运营，是当前香港金融安保业务市场占有率较大的服务提供商其主要业务是为大型金融机构、大型零售商及其它商业客户提供现金押运、贵重物品押运、现金收集及分流、自动取款机维护、机密文件押送以及贵重物品储存等服务。

    其实员工不到500人，在香港现金押运市场拥有55%的市场份额，排名第一；在澳门现金押运市场拥有超过25%的市场份额，排名第二，在泰国的人力安保市场拥有超过15%的市场份额。

    这香港卫安公司在香港经营了30年，是香港全部持有1、2、3类业务牌照的三家安保服务企业之一，目前已积累超过1000家的客户，包括各大银行、金融机构、零售商、知名交通运输公司等。

    不过今天的金融危机，让香港卫安的老板非常缺钱，当时王冠熙的马仔找上的他时候，他喊价4亿，然后变成喊价3亿，到了今天下午喊价2.7亿港元。

    王冠熙开口道：“那就2.7亿港元了，过去跟他签署合同。”

    其实老早之前，王冠熙就让马仔们去联系了，当时对方喊价高，于是王冠熙就先拖着，到了9月下旬，2.7亿港元就搞定了。

    其实未来香港卫安公司也会被另一家的公司收购掉，只是王冠熙在08年金融危机时候将其收购。

    “是，BOSS!”刘中伦连忙去办。

    很快刘中伦又回来了，开口道：“BOSS，香港卫安公司的老板卫天旗想跟你晚餐，然后签署协议”

    “现在就叫他过来吧，大家一起喝茶”王冠熙说道。

    “好的，BOSS”

    5点半的时候，一位有些肥胖的中年男子来到了港岛皇悦酒店，一身休闲装，虽然肥胖，但是他走得很直，自带一股威严的气场，他便是香港卫安公司的老板卫天旗了。

    “卫先生，这边请，我们BOSS已经在包厢里等你了”

    “好的，麻烦了刘律师”

    接着卫天旗被带到了王冠熙的套房面前。

    然后霍辛·布伦南，许辉忠，夏洛特·海耶斯，哲瑞·埃默森四人依次检查卫天旗一番。

    这让卫天旗内心大骇，他曾经也是部队退役的，但是看着王先生这些保镖们，那是极为的震撼，这绝对是世界顶级的特种退役成员阿。

    到底是何方大佬，才能请那么多世界最顶级的特种退役保镖阿。

    接着他走了进来，看到了一名正在喝茶的少年，顿时一愣。

    左右看了看，没人。

    他对应哪位神秘的王先生非常好奇，这黑衫法务公司，黑衫保险公司，黑衫投资银行都非常出名，幕后的大老板在香港几乎没有人知道，他也不知道。

    当他打算将香港卫安公司卖给黑衫集团的时候，他就非常想见见黑衫集团的主人。

    到底是何方神圣，能在金融股市里将洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团打跪！

    “小兄弟，你是？”

    他看着还带着大墨镜的少年，内心越发的好奇了。

    这个少年气场非常强，不会就是黑衫集团的主人吧？

    想想也不可能的。

    这时候王冠熙淡淡道：“我便是黑衫集团的老板”

    “卫先生，坐吧”

    “好，王先生没想到你那么年轻，实在是让我太意外了”卫天旗何止是意外阿，内心简直是惊涛骇浪一般。

    最近香港的金融市场上传得最多的黑衫保险公司跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的金融大战，如今结好金融集团，大福证券公司，信和置业集团，新世界发展集团···这些公司的股价都跌得惨不忍睹了，黑衫保险公司赢了。

    他一度以为黑衫保险公司的老板是驰骋金融市场多年的大鳄呢，没想到居然是一个少年。

    王冠熙笑道：“卫先生，为何想来见我？”

    卫天旗喝着茶，笑道；“纯属好奇，我自己平时也炒股，不过亏掉了很多钱，雷曼兄弟公司，美联银行，都让我巨亏”

    雷曼兄弟公司破产了，美联银行股价暴跌非常严重，让他亏掉了很多钱，现在还负债，他原本是不打算出售香港卫安公司的，毕竟那是他的老本，但是黄氏财团，黑衫集团都给了不错的价格，他也心动了。

    而且他也一直对黑衫保险公司极为的好奇，借着这次机会想拜访一下这位神秘的金融大鳄，只是没想到是一个少年。

    那么只能说这个少年是金融鬼才中的鬼才了。

    王冠熙有些意外的笑道：“没想到卫先生，居然买了雷曼兄弟公司，美联银行的股票，可惜了。”

    “唉，一时贪婪”卫天旗叹了叹气：“这次太倒霉了”

    两天继续聊着天，喝着茶。

    从金融话题再次转到了香港卫安公司上。

    王冠熙笑道：“之前黄氏家族给你多少价格？”

    卫天旗：“2.5亿港元，他们黄氏家族太抠门了，我要3亿港元，但是他们不同意，连2.6亿港元都不肯，就是说2.5亿港元是最高价了。”

    王冠熙哈哈一笑：“这黄氏家族财大气粗的，卫先生，他们不会3亿港元都拿不出来吧？”

    卫天旗笑道：“估计是被黑衫保险公司打惨了，3亿港元都拿不来，不对，2.6亿港元都拿不出来了”

    黄氏财团跟黑衫保险公司的大战，传闻黄氏财团投入了超过40亿港元现金流，全部被套住了，现在拿不出3亿港元的现金，或许是有一定可能的，当然并不是拿不出，而是舍不得拿出来。

    聊了聊，大家签署了协议，保护伞安全公司以2.5亿港元的价格正式收购香港卫安公司100%的股权，香港卫安公司成为保护伞安全公司旗下的全资附属子公司，

    王冠熙问道：“卫先生，以后打算从事什么行业？”

    卫天旗有些楞。

    现在卫天旗将香港卫安公司卖给了黑衫集团，老实说他对未来从事什么行业，还没有确切的打算，他搞了很多年的事业，而如今将公司卖掉，也算卖了一个不错的价格，毕竟香港卫安公司已经到了天花板了，没有巨大的财力支持，也扩张不下去了，现在卖掉，他也一身轻了。

    “暂时不知道做什么，先休息一段时期吧，未来可能去缅甸跟朋友做木材生意吧”

    他也有认识的朋友，可以去做木材生意，然后销售给内地的客户们，挺赚钱的。

    王冠熙点了点头：“这个可以做，有前景的”

    卫天旗笑道：“不过经济形式不好，房地产萧条，木材生意不好做，我打算等房地产市场生意好的时候，在去做木材生意，这段时间里先休息吧”

    他将香港卫安公司卖掉后，也有钱了，还完债务也剩下不少钱，他休息一两年都不是问题，等房地产市场上好了，他就去缅甸做木材生意。

    王冠熙笑道：“卫先生，你可以做保护伞安全公司高级顾问，年薪100万，未来或许我的产业也会进入缅甸的”

    “好的，这个没问题。”卫天旗连忙答应了下来。

    这时候刘中伦走了进来，开口道：“BOSS，香港卫安公司的总经理和副总经理来了”

    “让他们进来吧”

    很快两名魁梧的中年男子进来了，打了招呼后。

    王冠熙直接提拔了他们，

    香港卫安公司的总经理钱云，成为保护伞安全公司的亚太总裁，原来的香港卫安公司的副总经理孙阳升任香港卫安公司总经理，继续负责香港卫安公司的押运业务，同时兼任保护伞安全公司亚太副总裁。

    原来香港卫安公司的总经理钱云没想到自己一下子变成了保护伞安全公司亚太的总裁，简直是天上掉馅饼一样。

    “谢谢BOSS！”

    “嗯，老钱，老孙，好好干，你们在香港卫安也是老人了，拥有15年的管理经验，我希望们你继续做好”

    “是，BOSS，一定不会让你失望”钱云，孙阳非常激动。

    一旁的卫天旗也有些激动，这钱云和孙阳两人也是跟他关系很好，或许他也可以继续在王冠熙的体系里混下去。

    未来在缅甸做木材生意的话，还能依靠保护伞安全公司呢。

    这时候卫天旗的电话再次响起，是黄氏财团的黄志达打来的，接通。

    电话里黄志达也失去了耐心，不客气的问道：“卫先生，2.5亿港元的价格你考虑得怎么样了？”

    “再给你三天时间吧，你不卖的话，我们只好去收购其他的同类公司了”

    卫天旗开口道：“黄先生，我已经将香港卫安公司卖给黑衫集团了”

    “什么？？？”电话里黄志达顿时脸色一变。

    这TM的简直气死人啊，都谈了那么久，忽然就卖给了黄氏财团的对手黑衫集团。

    这不摆明了跟他黄氏家族过不去，打他们黄氏家族的脸吗？

    他问：“价格多少？”

    卫天旗开口说：“2.7亿港元，黄先生，你们连3亿港元都拿不出来，我们自然没得谈了”

    电话结束后，黄志达破开大骂道：“草，卫天旗这孙子，婊娘养的”

    “居然将公司卖给了黑衫集团”

    “王八蛋”

    “存心恶心老子”

    香港卫安公司卖给了黑衫集团，而黑衫集团是黄氏财团的对手，大家将在押运市场上又要冲突了。

    “麻痹的，居然还说我们黄氏财团连3亿港元都拿不来！”

    黄志羽也愤怒的道：“这个卫天旗，真TM的不识好歹，老子给他2.5亿港元的价格，那是看得起他了。”

    “他安敢说我们黄氏家族连3亿港元都拿不出来？？”

    这时候香港卫安公司被收购的事情也上了新闻。

    【香港十大黄氏财团连3亿港元都拿不来，怎么收购香港卫安公司】

    【黄氏家族旗下的三家上市公司市值最近狂跌，可能存在破产倒闭的危机】

    【黄氏家族，已经没钱了，3亿港元都拿不出来了】

    【黄氏财团打算香港卫安公司，但是钱不够】

    【香港信和集团3亿港元都拿不出来怎么跟黑衫集团干？】

    【信和集团可能正在破产的道路上狂奔】

    ··

    黄志羽和黄志达两人简直是气炸了！

    说他们黄氏家族连3亿港元现金都拿不出来，简直是一种羞辱！

    刺痛着他们高贵的尊严！

    而此刻骆氏家族，骆影辉，骆宝雯内心大骇不已，难道黄氏家族也跟他们骆氏家族一样面临破产吗？

    “唉，早知道就不参与跟黑衫保险公司的金融大战了，这黄氏财团可能比我们骆家还要惨啊”

    骆影辉的三家公司公司已经被他的大哥骆影强，二哥骆影康收走了，整个骆家进入了破产倒计时。

    郑氏家族，郑远峰也是大为震惊！

    “难道黄氏家族真的连3亿港元都拿不出来了?”

    “唉，这黑衫保险公司真TM的是杂种，搞得我们那么惨！”

    结好金融集团，洪天文内心有些安慰，也有些幸灾乐祸的说：“我也要破产，而你们却提前了，呵呵”

    大福证券公司的林涌福呵呵一笑：“大家有难同当了，呵呵”

    Aeon信贷公司，袁康内心获得了平衡，开口道：“大家一起破产也好，哈哈”

    吕氏家族，吕银河，吕齐辉父子也感叹道：“难道香港信和集团要破产不成？3亿港元都拿不出来了？”

    现在吕氏家族也日子非常不好过，银河娱乐集团的股价还在下跌，资金流匮乏，也不知道什么时候也破产倒闭了。

    吕氏家族也可能要完蛋了

    “我们都跟黑衫保险公司作对，现在个个都亏成死狗”

    “唉！这黑衫保险公司难道是不败的？”

    而香港的媒体们也纷纷报道。

    大家都在讨论香港信和集团可能要破产倒闭的消息。

    这下好了，明天信和集团旗下的三家公司的股价又要暴跌了。

    黄志达，黄志羽连忙澄清事情。

    但是效果不大，股价可能又出现新一轮下跌！

