    他们看到这一幕，都是一声惊呼，有的人满脸不忿之色，说道：“就算李阳夏是李宾白的儿子，李宾白得罪了陈枫，陈枫也不能迁怒于他呀！”

    “陈枫这样做太过分了，想杀谁杀谁，以后武动书院的人还不是任由他宰割？”

    而有的人却是道：“我相信陈枫的人品，陈枫绝对不会无缘无故这样的。”

    陈枫一掌拍下，强横无比的力量涌了出来，瞬间，李阳夏便是感觉自己心头充满了绝望。

    因为他很清楚，这一招自己根本抵挡不了，他发出一声凄厉的惨叫，但下一刻，惨叫之声戛然而止。

    李阳夏被陈枫直接击杀，陈枫看都没有看他尸体一眼，直接大踏步走进楼阁之中。

    果然，他在这楼阁里面找到了正在昏睡的陈子媛。

    陈枫顿时心中一凛，赶紧走上前去仔细查看，好一会儿之后，神色方才放松下来。

    陈子媛只是昏迷了而已，面色红润，身体并没有什么异常，并无大碍。

    陈枫很快将他救醒，陈子媛悠悠醒来，看着陈枫，先是一愣，然后她脸上则是露出一抹黯然之色，低声说道：

    “对不起啊，陈大哥，我又给你添麻烦了，这一次肯定有人抓了我，想威胁你，是吗？“

    陈枫微笑道：“傻姑娘，你说的哪里话？”

    “不是你对不起我，是我牵连了你！”

    陈枫说着，心中却已经是有了决定：“我一定要给陈子媛找个好点的师父，一定要让陈子媛提升实力。”

    陈枫倒不是怕她拖累自己，陈枫只是不想让他受到伤害。

    当陈枫将陈子媛从那楼阁之中带出来，众人恍然大悟，纷纷说道：“这李阳夏，果真是该死！”

    “没错，看他这样子，应该是用陈子媛来威胁陈枫替他做什么事情。”

    有人惭愧说道：“刚才是我们冤枉陈枫了！”

    看到地上那李阳夏的尸体，陈子媛脸上露出痛恨之色，然后忽然走到那尸体面前，狠狠的踢了两脚。

    陈枫有些失笑，在旁边看着。

    踢了几脚，似乎解恨了，陈子媛才笑道：“陈大哥，走吧。”

    而后，两人方才离开。

    陈枫很确定一件事，只要是自己不死，至少这武动书院中，没人敢动陈子媛。

    将陈子媛送回她住的小院，陈枫正要告辞，陈子媛忽然贼兮兮的一笑，手一翻，手心中出现了一个玉盒。

    她也不说话，就笑吟吟的看着陈枫，手往前伸了伸，一脸显摆。

    “这是什么？”陈枫有些诧异的接过来，打开盒子，顿时一惊。

    盒子里面，一股浓香扑面而来，馥郁芬芳，清冽之极。

    然后陈枫便看到，那盒子里面，有着四枚丹药，整整齐齐的摆放着，上面散发着极为庞大的气息。

    陈枫顿时震惊了：“这四枚丹药，没一枚都是极为的不凡，以我的实力，都能感到震荡。”

    他沉声说道：“我感觉到，这四枚丹药，我若是现在服下的话，能够直接提升一个大等级！”

    这丹药，等级极高，效果极强。

    陈子媛笑嘻嘻的看着陈枫，一副你快夸我呀，你快夸我呀的表情。

    陈枫揉了揉她脑袋，笑道：“子媛真厉害，你怎么得来的？”

    得了陈枫一句夸奖，陈子媛立刻高兴地跟什么似的，赶紧给自己表功：“哈哈，我四枚丹药，我被李阳夏得来之后，不止一次见他拿出来看过。”

    “他那样子，很是珍惜，都不舍得摸，我就知道，这丹药肯定非同寻常。所以刚才我看到他的尸体，就想着，这丹药肯定在他身上。”

    陈枫恍然：“原来，刚才你不是泄愤，而是在搜丹药。”

    陈子媛得意洋洋道：“那是！”

    她说道：“陈大哥，这丹药你拿着吧，我也没什么用，我等级太低，无法服用的。”

    陈枫点点头，也没推辞。

    反正他总不会让陈子媛吃亏就是，一定会补偿给她。

    “好了，就是这样。”

    陈枫倒退两步，看着自己面前的这片魂者空间，嘴角露出一抹笑意，颇有成就感。

    此时，在陈枫面前乃是一片长宽各二十里，高度则是达到了一千米的巨大空间，正是呀的魂者空间。

    只是，此时，陈枫的魂者空间之中，已经是跟过去完全不一样了。

    过去的那片荒原消失了，取而代之的则是一片颇为复杂的地形。

    在这片空间的最中央，一座山峰耸然而起，虽然高不过百米左右，但是却也巍然耸立，有悬崖，有山坡，一应聚全。

    而在周围，则是一片小小的丘陵。

    丘陵的边缘散布着几十块巨石，零星碎落，再往下则是平缓的坡地，一直蔓延到这魂者空间的尽头，在那迷雾之中。

    陈枫自语道：“现在，我已经晋升为二品魂宗了，其它的二品魂宗不过是只能够将魂者空间的完成度提高到百分之一而已。”

    “而我，现在则是已经可以提高到十分之一了，我已经将地形，属于土属性的这一块全部改造完毕！十分之一的完成度已经达到！”

    “而且，我这一次为了追求效果，刻意指控制了一种元素，那就是土。”

    “金木水火土五行之中，其他四行我还都没有涉及。等到晋升入三品魂宗之后，我就可以将魂者空间的完成度提升到百分之百了。”

    陈枫满怀憧憬：“等到再晋级的时候，就可以用来扩大魂者空间的面积了。到时候，我一定要打造一个瑰丽强大的魂者空间！”-绝世武魂

    旁边暗老微笑说：“别忘了，等你踏入四品魂宗的时候，就可以建造招魂塔，召唤魂仆了。”

    陈枫郑重点头。

    又绕着自己的魂者空间转了几圈，满意的点点头，陈枫方才离开。

    现在，距离陈枫斩杀赤焰洪已经过去整整一个月的时间了。

    而这一个月的时间里，赤焰家族再没有任何动静，他们似乎是忍了这口气。

    甚至就连赤焰洪的死讯，都没有船出去。

    现在所有人都不知道，陈枫击杀了一名堂堂四星武皇巅峰强者！

