    这么想着，他再次回到了自己的基地中。

    今天的时间还剩下了几个小时，他也不打算再出去了。依旧是整理了一下各种收获之后，他开始研究起了之前自己绘制的地图。

    “还是得加快向外探索的进度……到底这里的时间过去了多久，这里的人又都去了哪？”

    回忆着已经探索完毕的两栋大楼，依旧没有得到什么有用的线索，但看的出来，原本的住户们是在有准备、非强迫的情况下离开的。这就说明，他们一定有一个明确的去处，不然也不会只带了一部分的随身物品和很少的食物。

    王自想知道这背后我的原因，不是因为他闲得无聊，而是他一直也在担心，他的父母会不会也跟这些人一样，早已经离开了家里。

    如果这样的话，知道他们的去处就很有必要了。

    更重要的是……他开始觉得寂寞了。

    最开始的几天，他一直有一种很紧迫的感觉，生存的压力，外界未知的世界，都让他顾不上去想别的，只会思考如何让自己更加安全，活的更好。

    但是现在，这短短的几天之后，他已经拥有了一个安全感十足的基地，能吃很久很久的食物和水源，强大的武器和铠甲。

    当拥有了最基本的安全行走的条件后，思考一些生存之外的东西，开始让他发现，自己很想跟人说说话。

    每天给自己制定当天的目标，去进行工作的时候，他总会自言自语来排解这种寂寞，但每次说话之后，没有人回应的空虚感会来的更加强烈。

    《我是传奇》里面的主角，至少还有一条狗陪伴着他，让他得以能够度过数年孤独的生活。即便如此，那个主角也变的有些精神低落。

    而王自现在……只有他自己。

    野狼的出现让他知道这个世界至少除了自己还是有活物的。但把狼驯服成狗，那是一个十分漫长而危险的过程，至少他现在并不具备这种条件。并且，那些野狼到底能不能驯服，也不好说。

    游戏里面倒是有驯化怪物和动物的设定，但动物必须先遇见后捉到才能驯化，而怪物要打败野生的之后有很小几率刷出来能够驯服的特殊体，并且用道具“怪物饲料”才能收服。收服后的怪物具备各种特异的能力。

    但王自打倒了这些野狼，也没有刷出这样一只能够收服的特殊单位来，要么就是系统并不具备这种能力，要么就是他是非洲人。

    甩了甩脑袋，将这些思绪抛开脑后，他回过了神，还是继续研究起了地图。

    至少目前所看到的所有证据都能证明，没有人死，只是离开了而已。所以，自己只要找到他们，就能回到人类社会之中，在这之前，虽然会寂寞，但只要坚持住，把注意力集中到自己的事情上面，就没什么了。

    反正……就当自己一直宅在家玩一个很漫长的游戏吧。

    漫长却又短暂的一夜过去，王自来到了新的一天。

    做了一份狼肉蘑菇汤补充了饱食度，他收拾了一番自己的装备道具，将常用的东西全都调整到便捷栏里面最合手的位置，然后通过传送阵直接传送到了地面厕所的位置。

    嗯，厕所倒是成了一个方便的出口坐标了。

    昨晚已经研究好了地图，今天只要照着自己定下的线路走就行。而来到河边也就是为了方便第一步，过河。

    其实过河现在对于别人可能是难处，对于王自来说已经完全是最简单的事情了。直接用土块儿现场搭建一座两米宽的桥走了过去，根本连十分钟都没用。五十多米的宽度、湍急的水流可以拦住大部分陆行野兽，却根本挡不住能够独立完成基建项目的王自。

    就是不知道，他今天修好的这座桥，会不会以后改变这一代的生态情况，毕竟地面的小动物足够聪明的话都可以走桥过河了。

    过河之后，王自没有停留，依旧是一手大锤不断的开路。现在他觉得，这大锤是真的好用，可攻可守，还带自动恢复耐久，他又有疑似被动锤子精通的加持，简直不要太合适了。

    除非接下来他能弄到更好的武器，不然这锤子短时间内他是别想换掉了。可惜他不会什么锤法，不然打怪的时候用出诸如泼风十八锤、乱披风锤法之类的，那不是更加的嚣张扎势。

    在大锤的肆虐之下，一路上的挡路的所有东西，树木，岩石，灌木丛，草丛，全部都化作了物品栏里面的基本材料，而不断发现的野生蘑菇和各类果子，都让王自也由衷的开心。

    以这种速度，他仅仅用了半天时间，就走出了足足十公里，到达了小区的另一栋高楼位置。

    没错，到现在他还没有离开小区的范围。因为这原本就是一个十分庞大的小区，而他的位置往东走的话，至少要走过去四栋楼，现在也才走到了第二栋的位置而已。

    不过这次王自没有停留太多的意思了。

    花费了一下午的时间，从楼上到楼下快速过了一遍，主要是将过期的食用油、金属餐具、工具和有用的书架挑拣着收了起来，家具什么的就算了，这些已经太多了。下方仓库里面依旧是没有什么好东西，有一家的仓库看样子原来堆放了不少的布料，但目前也全都腐朽，王自干脆都没进去。

    这边的地下室也有野兽的痕迹，但并不是野狼的，王自没有多管，只把自己的看的顺眼的车辆挑拣着敲走，快速的过了一遍之后就离开了。

    当太阳罗裳之后，天色逐渐变暗，王自没有打算继续前进。夜晚的森林中还是挺害怕的，他虽然这些天胆子已经磨炼的大了不少，但也没必要不是么。

    在大楼内一个房间放好了传送定位装置，然后王自直接传送回了基地之中，结束了一天的行程。

    “还行啊，照这个速度，明天又可以再到另一栋楼，后天就是小区边上那栋，大后天就能出小区了。”

    烧了一些热水喝了几口，他将地图放在桌子上面，然后用笔将几栋楼勾画了一下，做好了标记。

