    第八百五十二章天蓬戏嫦娥，卷帘掷玉盏

    ……

    不过事到临头，玉帝反而犹豫起来。

    这可不是小事，而是赌上了自己的前途。如果成功还好，如果失败，他就会像前任少昊天帝一样，被底下众神砍了脑袋。

    “陛下可是后悔了？”

    看了他一眼，玉帝沉声道：“事关重大，当然要谨慎一些。”

    “谨慎当然没问题。不过若是陛下不希望再像先前一样，被如来呼来喝去，被太上老君当成棋子的话，跟我合作是最好的选择。”

    想起大闹天宫时，众神的表现，以及如来的折辱，玉帝心中一怒，暗自咬牙。

    “好，我答应你。”

    黑袍人脸上露出浓郁的笑容。

    “陛下做出了最明智的选择。”

    “但愿吧。”

    玉帝心中沉重。

    就算跟魔合作，他也不愿意，继续在凌霄宝殿上，当一个被别人操控的傀儡。

    打开‘天道律令’，双方把之前商定的条件写上，而后约定，但有一方违背，必坠入九幽，永不超生后，天道律令化作两股强大的因果之力，飞入二人体内。

    “只盼陛下早日动手。来日功成，再下定与陛下在凌霄殿共饮。”

    “朕也在期待这一天早日到来。”

    “告辞。”

    “不送。”

    黑袍人淡淡一笑后，‘砰’的一下化作无穷黑雾。

    雾气浓缩，重新化作黑色莲花。

    玉帝摊开左手，两朵黑色莲花，缓缓飞落掌心。

    把用来联系的黑莲收起，审视笼罩紫色玄光的黑莲半响后，才缓缓收起。

    虽然答应了黑袍人，但现在的他还没决定什么时候动手。

    “现在天地间一片平静，这时候动手，会引来大片关注。”沉吟片刻后，脸上露出冷笑。

    “就等佛门东传吧，到时候佛道的注意力，都在这师徒几人身上，发现的危险也少了很多。”

    计议已定后，玉帝大步走了出去。

    来到外面，太白金星来报。

    “起奏陛下，天蓬元帅酒后失德，调戏嫦娥仙子。现已被托塔天王李靖并哪吒三太子擒拿，压在凌霄殿，等候陛下处置。”

    “天蓬元帅敢调戏嫦娥？！”

    玉帝脸色顿变，声音也大了很多。

    自从他取代被刑天砍了脑袋的少昊氏成为天帝后，就一直想把素有天庭第一美女的嫦娥仙子，纳为自己的妻室。

    无奈这位嫦娥仙子性子冷漠，修为又高，屡屡拒绝他的追求。

    而且身为天帝的他，只负责管辖男仙。女仙则是王母娘娘负责，所以也没办法用强。

    但他对嫦娥的爱慕却是整个天庭尽知的事情。

    天蓬元帅赶去嫦娥仙子，就是在动他的禁脔，这还了得？

    气冲冲来到凌霄殿。

    ‘砰’一拍桌子。

    “大胆天蓬，你竟敢当众调息嫦娥仙子！”

    被捆起来的天蓬元帅连忙道：“臣知罪，臣只是醉酒后一时糊涂，并非有意。还望陛下能看在臣镇守天河多年，劳苦功高的份上，从轻发落。”

    天蓬元帅心里直叫倒霉，他也不清楚，为什么师父非要让他去调戏嫦娥仙子。

    害的他现在被抓不说，还惹怒了玉帝。

    不，应该是说惹怒了天庭大半男仙。

    身为天界第一美女，嫦娥的仰慕者实在是太多了。

    “住口。你虽有微末之功，但今日却犯下大罪。朕若是轻易饶了你，如何严肃纲纪？如何让万仙顺服？”

    “陛下，天蓬元帅罪孽不小，臣觉得当抽去他的仙骨，打落畜生道，永世不得为仙。”

    托塔天王李靖站出来宏声道。

    天蓬元帅朱刚烈一听，心里那个气啊。

    ‘腾’一下，从地上爬了起来。

    双目怒瞪前方，语气愤怒。

    “李靖，匹夫。枉我平日与你兄弟相称，未曾想今日你竟落井下石！难道你这有妇之夫，也是嫦娥的仰慕者不成？！”

    李靖面皮颤抖，深吸了口气，没有说话。

    今日对天蓬元帅的处罚，是弥勒佛尊亲口交代。

    就算他于心不忍，也不敢不执行。

    “这厮的嘴巴也太损了些。若非他此刻境遇凄惨，日后定不与他干休。”

    哪吒、王灵官等人看着李靖，脸上露出一丝鄙薄。

    而玉帝看着他的眼神中则多了一份警惕。

    把众人的表现看在眼里，李靖只觉得自己实在有苦难言。

    不过对天蓬元帅的处罚到是正合玉帝的心思。

    “托塔天王之意甚为妥帖，就照此办理吧。”

    这时候，刚刚还气愤他调息自己女神的众仙，此刻看着天蓬元帅的目光，变得同情起来。

    抽去仙骨，千万年苦修成画饼。

    打入畜生道，将来再无机会成仙。甚至能不能摆脱胎中之迷，重新走上仙途都是个未知数。

    也实在太惨了些。

    左右刑罚仙官上来，把天蓬元帅拖了下去。

    “李靖你这匹夫，某家定不与你干休…！”

    “玉帝老儿，活该你得不到嫦娥青睐…！”

    玉帝气的脸色发青，怒吼道。

    “堵上这厮的嘴。”

    刑罚仙官对堵嘴这种事驾轻就熟，从腰间掏出一块镌刻封印术的板子，粗暴的塞进天蓬元帅嘴里后，世界瞬间清净了。

    来到斩仙台上，行刑仙官举起金瓜锤，一锤把天蓬元帅砸了个脑浆迸裂。一道元神卷着真灵朝地府落去。

    早就得到地藏王吩咐的阎王，顺手把天蓬元帅打入畜生道，而后飘飘荡荡，来到了西牛贺洲。

    一个身材肥胖的和尚挥了挥袖子，本来要进入一头母牛体内的真灵，瞬间拐了弯，被旁边猪圈里的母猪收了去。

    和尚一笑，曲指一弹，一道灵光飞入猪圈，落地现出一柄灵光闪闪的银耙子。

    “这可不行。”

    和尚又打出一道灵光，没入耙子后，灵光消隐，变得黑漆漆，脏兮兮，一如农家干活的脏耙子。

    到了这时，和尚才满意的点了点头，飘然离去。

    ……

    天庭凌霄殿，众神看着天蓬元帅被抽去仙骨，打落凡尘，都心有戚戚。

    就在这时，站在玉帝左边，身穿金甲的卷帘大将，一拳打出，刚直的拳劲瞬间打翻了凌霄宝殿上方，用于照明的琉璃盏。

    ‘哐当’，万古灯油洒了一地，火焰瞬间着了。

    众仙吓了一跳，连忙施法灭了烈火。但凌霄宝殿已经变得一片狼藉。

    玉帝怒道。

    “卷帘大将，你疯了吗？”

    身穿金甲的卷帘大将，大步走下单膝，来到大殿中央单膝跪地，神色平静。

    “臣不小心打翻了琉璃盏，请陛下处置。”

    看着卷帘大将，众仙眼神中多了几分思索。

    不同于天蓬元帅，那厮好色之名，整个天庭谁不知道？

    但卷帘大将自成仙到现在近千年，一直兢兢业业，克己奉公，从未传出任何不轨之事。

    现在居然在众目睽睽之下打翻琉璃盏，看刚刚他的举动，明显是刻意为之。

    这就有意思了。

    “启奏陛下，卷帘大将失手打翻琉璃盏，罪责不小。臣以为，当打他八百金棍，贬下界去。”

    开口的还是托塔天王李靖。

    玉帝也不是傻子，他知道佛门弟子在天庭中的话事人就是李靖。

    幽深的目光在李靖和卷帘大将身上来回看了几眼，心中明白过来。

    “准李天王所奏，不过卷帘大将蓄意打翻琉璃盏，罪孽深重。”

    “刑罚仙官何在？”

    “臣在。”

    身穿黑甲的刑罚仙官迈步走出。

    “卷帘大将贬下界后，你每逢七日，便以飞剑刺他一百零八下。”

    刑罚仙官脸色微变。

    托塔天王李靖和卷帘大将也跟着变了脸色。

    七日打一会，也太狠了些。

    “…若是你有一日懈怠，朕就让你去跟卷帘大将作伴。”

    看着玉帝冷森森的眼神，刑罚仙官心中一颤，他只是天庭小神，可不敢反抗玉帝的权威。

    “臣遵旨。”

    “还不把卷帘大将压下去？”

    刑罚仙官上前，一根捆仙锁拿了卷帘大将，压了下去。

    “李天王若是无事，便退回班列吧。”

    李靖深深看了眼高坐在上，面无表情的玉帝后，大步走了回去。

    他明白，玉帝这是在挟私报复。

    但佛门也不会在这种小事上，打击玉帝的威严。

    “众位爱卿无事便回去吧。”

    太白金星会意，喊了声‘退朝’后，玉帝先行离开。

    众仙官也散去了。

    经过了今日的变故，大家都敏锐的发现，玉帝跟佛门的矛盾更深了。

    散朝之后不久。

    太白金星匆匆而来。

    “不知陛下有何吩咐？”

    “今日朝会文曲星君不在，你去看看他如何了？”

    “遵旨。”

    太白金星匆匆离去。

    看着窗外飘荡的白云，玉帝眉头皱了起来。

    他可以信任的嫡系就那么几个，文曲星君权柄不小，受天下学子敬奉，香火旺盛，神力非凡。

    这样的强力部下，他自然会关心。

    时间不长，太白金星又回来了，只是脸色不太好。

    “陛下，文曲星君仙府空空如也。”

    “什么？怎会如此？”玉帝脸色一变。

    “我已吩咐纠察灵官去查了，相信很快就有结果。”

    事实上，最后调查一番，甚至调动了钦天监，也没找到半点文曲星君的线索。

    此刻的他们，已经被徐君明送往崇山世界。

