    “叮，恭喜玩家斩杀五品境武者，获得4700修为点！”

    顾阳舔舔嘴唇，很久没有修为点入账了，这次总算能开开荤。

    他望着中年剑客的目光，就好比饿狼遇到了一头绵羊。

    中年剑客心里有些发怵，但他到底是实战出来的强者，对着顾阳道:“天下没有无敌的武功，就算是金刚不坏神功也不例外，我不信你能一直保持这个状态！”

    “你说得对。”

    顾阳微微一笑。

    “不过杀你，根本用不着金身！”

    说罢顾阳竟然收起了金身，脚下一动，瞬间来到了剑客身前，雨水落在他的身上，却穿透而过，竟然是残影！

    好快！

    中年剑客终于体会到了唐门高手的恐惧，他心中十分震撼，这个顾阳到底是怎么修炼的？

    一流的剑法，一流的轻功，一流的内功，还有横练绝学！

    更恐怖的是，他每门武功修炼的程度都不浅，造诣极深！

    锵！

    他下意识拔剑，但是剑出到一半，却被一只手按了回去。

    “我说过让你拔剑了吗？”

    顾阳的话让他无比羞怒，一个苦练拔剑术的剑客，若是拔不了剑，那还不如死了算了。

    他飞身提纵，想要凌空拔剑。

    清亮的剑鸣刚出到一半便戛然而止，被人一脚踢了回去。

    中年剑客依旧没看到顾阳的身影。

    一只手压在他的肩膀上。

    “我不让你拔剑，你飞起来也没用。”

    轰！

    中年剑客被凌空按了下来，肩膀上恐怖的力道让他双膝一屈，竟跪了下去，膝盖深深陷在地面中。

    锵！

    剑终于出鞘了，一柄赤红汉剑架在他的脖子上，散发着逼人的杀气。

    “下辈子，记得多练练轻功。”

    剑光一闪，太守府四大护卫，已经死了三个，天地之间又多了一具无头尸体。

    “叮，恭喜玩家斩杀五品高手，获得4900修为点！”

    “好……好厉害！”

    陈浩然和陈曦对视一眼，身为华山弟子，他们的眼力还是有的，顾阳在他们眼中，几乎是无懈可击，轻功、剑法、内功都是上乘，还有绝学横练……

    “今年的天下武举……恐怕大师姐有对手了。”

    陈曦点点头，望着顾阳的目光有着一丝敬仰。

    “而且师兄，顾大侠他的绰号是玉面金刀，也就是说，他的刀法也是很厉害的……”

    两人一时有些沉默，彼此年龄差距不大，但武功却是天差地别，他们又想起那个同样惊才绝艳的大师姐……

    或许他们这样的人，才是江湖的主角吧。

    顾阳提剑走向杨清源父子，剑上的鲜血很快被雨水冲散。

    “顾阳！身为六扇门的捕快，你没有权力缉拿一州太守！”

    杨安眼中有些慌乱，他没想到顾阳竟然这么厉害，四大侍卫短时间内被顾阳杀了三个！

    杨清源倒是冷静许多，他叹一口气，道:“顾捕快前程似锦，可不要自误。”

    顿了顿，他继续道:“就算顾捕快不为自己着想，也要为京城的冷月郡主想一想吧，你杀了我，郡主也会受责罚！”

    顾阳心中一沉，他确实不愿意连累秦如霜。

    “顾捕快，万事都好商量，淋雨伤身，不如前往室内一叙，品一杯清茶，老朽还有几份薄礼相送。”

    陈浩然冷笑道:“顾大侠虽是朝廷中人，但连纵马伤人的太子都敢抓，岂会和你同流合污？”

    楚南也坚定地点点头，他相信自己的师父，在他心中，师父一直都是英雄。

    “哈哈哈！”

    顾阳突然笑了，笑声盖过了雨声，让人震耳欲聋。

    “想和我和谈？可以呀！”

    杨清源面色一喜，陈浩然瞳孔一震，陈曦怅然若失，魏高轩眉头紧皱。

    楚南却依旧目光坚定，无论何时，他都会相信师父。

    顾阳遥遥指了指城外的荒山，声音冰冷。

    “我可以和你商量，但谁和那老槐树下冤死的无数亡灵商量？”

    “当你这老东西为了活命，杀了一个又一个孩子，刨开一颗又一颗心脏，我想问问你，你TM还算是人吗？”

    “叫你老狗，都侮辱了畜牲！”

    轰隆！

    雷霆炸响，露出杨清源那张发白的脸。

    “孩子们的血，好喝吗？”

    ……

    杨清源的头发开始一点点变白，皮肤生出道道枯树般的皱纹，他的腰弯了下来，老态龙钟。

    “又该用药了……”

    他轻轻一叹，上前暴露在雨水中，那黯淡的白发很快被雨水打湿，宛如河里打捞出的杂草。

    “顾阳，你直面过死亡吗？”

    他声音颤抖，道:“我有！”

    “我大病三月，骨瘦如柴，躺在床上奄奄一息，我本来都打算死了，棺材都买好了，可你知道我却听到了什么？”

    他冷笑道:“他们都以为我要死了，行事肆无忌惮，妻子和人计划私奔，拿走了我所有的财产，小妾们更是连我身上的玉佩都扒了下来！”

    他神情疯狂。

    “我本来有两个儿子，另一个被我自己打死了，因为那个畜牲竟然连祖宅都给卖了！”

    “还有那些百姓，我平日里多行善事，如今快死了，他们不仅不悲伤，反而张家成亲，李家冲喜，我躺在床上都能听到喜乐之声！”

    他声音凄厉如鬼。

    “顾阳，如果你是我，你会怎么做？”

    顾阳沉默片刻，然后坚定道:“如果我是你，我会杀光所有背叛我的人，但我绝不会为了活下去，牺牲无数孩子的性命！”

    杨清源不屑道:“无辜？那些百姓都是一群喂不饱的白眼狼，无论你对他们有多好，他们在乎的，永远都是自己！”

    顾阳想起青阳镇时，街坊邻居们挡在小红面前的那一幕，不禁摇摇头，陈清源太过偏激了。

    这时一直安静不语的魏高轩突然道:“陈太守，你埋怨百姓不在乎你，可你我读书人当初十年苦读，为的是让别人在乎吗？”

    “你可还记得我们读书的初心？”

    杨清源一愣，读书的初心？

    他脑海中浮现出一个遥远的画面，已经有些模糊了。

    那是一个有些憨厚的少年，穿着薄衣，迎着窗外的落雪，跟着先生高声读书。

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    先生摸着他的脑袋。

    “清源，你为何哭了？”

    “先生，我只是有些感动，我也想成为像张载先生一样的人！”

    先生欣然大笑。

    ……

    一转眼，那个有些憨厚的少年，成了白发苍苍的云州太守。

    杨清源嘴巴颤抖，最终却只说了一句。

    “太晚了，巴鲁图，杀了他们吧，一个也别放过。”

    那个始终沉默的蒙元大汉，也就是巴鲁图，闻言点了点头，挡在陈清源面前。

    不管是之前顾阳杀了三大侍卫，还是陈清源和顾阳等人的对白，巴鲁图始终保持沉默，没有一丝波动，直到听到要动手的命令，才终于有了兴致。

    他看向顾阳，汉语倒还算流利。

    “金刚不坏神功，我很期待。”

    顾阳冷哼一声，却并没有托大，面对这个给他极大压迫感的敌人，他果断开启了金身。

    “那就让你尝尝，我中原神功的厉害！”

    说罢顾阳踩爆地面，瞬间来到巴鲁图身前，一拳轰出。

    金刚神力！

    轰！

    气流震动，响声如雷，雨水飞溅，无不显示出顾阳这一拳的力量。

    但顾阳眼中一震。

    楚南等人也大吃一惊，因为这一拳，被对方接下了。

    巴鲁图宽阔的手掌稳稳接住这一拳，两人开始角力。

    大地震颤，两人脚下的地面同时破碎，无数裂痕如蛛网般蔓延，宛如两头巨兽在比拼气力。

    顾阳的拳头一点点被掰开，在角力之中，他竟然落了下风！

    巴鲁图咧嘴一笑。

    “龙象宗师弃徒巴鲁图，请阁下赐教，今天我只想打死你，或者被你打死。”

