    看着被杀死的几个败类，车欣儿心中没有丝毫波澜，是她对那些人太过仁慈了，才导致那些人得寸进尺，想要索求更多。

    径直走过那些无头尸首，来到彩儿面前说到：“你们还愿意跟着我走吗，如若不愿, 我给与你们一些盘缠，你们想去哪就去哪吧。”

    车欣儿已经下定决心彻底重建车家。

    既然现在的车家已经变成这样，那就将它毁掉，然后重建！

    自己已经是筑基修士，培养一个有灵根的车家凡人到成年，不过是数十年罢了, 她等得起！

    看着眼前的车欣儿，彩儿激动的说：“小姐, 彩儿一直都是您的侍女, 您去哪我就去哪！”

    车欣儿默默的点点头，看向其他几个人，问道：“你们呢？”

    其他几个人面面相觑，一人站了出来，说到：“我们本就是车家人，自然是跟随小姐的步伐！”

    听到此话，没有感到意外。

    “既然如此，就准备出发吧，路上一切听从徐家人的指挥，不要擅自行动。”车欣儿说完便干脆利落的转身朝着徐玄灵走去。

    剩下的这些人车欣儿也不再对他们抱有什么希望了，同意带着他们只不过是因为他们拥有灵根，诞下的车家后代拥有灵根的几率更大罢了。

    剩下的人听到车欣儿冷漠的话语，纷纷打了个寒战，刚刚发生的场景还历历在目，让他们意识到，车欣儿再也不是以往那个善良温柔的小姐了，若是他们违反了车欣儿说的命令，车欣儿真的会清理门户！

    连忙点头发誓, 不会给徐家造成麻烦。

    来到徐玄灵的面前，看着徐玄灵高大的身影，车欣儿心中安定了许多。

    看着车欣儿，徐玄灵笑着问道：“解决好了？”

    “嗯，留下了几个老实点的，剩下的都遣散走了，他们已经不再合适参与到接下来车家的重建之中了。”

    徐玄灵默默的点点头，这是车欣儿自己的家事，他也不好过多掺和，既然车心儿自己已经决定好了，那么就按照她的想法来吧。

    随后车欣儿看向徐玄灵，说出了心中的担忧：“玄灵哥，那老贼已经成了金丹，我们要不要暂避锋芒，这次就算了吧，复仇之事可以暂时放一放的。”

    徐玄灵听到车欣儿的担忧，哑然一笑，说到：“傻妮子，就算我们现在不进攻孙家，按照孙家的行事作风, 只要他们那个假丹修士恢复伤势，必然会进行扩张，到时候被动的就是我们了。”

    “与孙家的决战早晚都会到来，只不过是时间问题罢了，何不趁着现在我们现在有所准备的情况下先下手呢？”

    “所以现在正是围杀那个金丹的大好时机呢，为什么不去？”

    “据螭龙所说，那个孙家修士结的不过是假丹而已，还在渡劫之时受了重伤，现在伤势还未痊愈，所以咱们现在要趁他病要他命，果断出击，将其斩杀！”

    “好！”车欣儿先是一愣，然后重重的点了点头。

    对于徐玄灵所说的，车欣儿自然是愿意相信！

    ............

    “小姐，我在这里等你！”彩儿带着剩下的车家人站在演武场上，对着飞行灵船上的车欣儿大喊道。

    此行是为了进攻孙家岛，凶险之极。

    不管是不带上累赘还是为了他们的安全着想，将彩儿等人留在灵兽岛都是最好的选择。

    看着逐渐远离的演武场，车欣儿在船头默默的点了点头，被飞行灵船搭载着逐渐远去。

    飞行灵船上，白泽正和螭龙相处的热火朝天。

    本来最开始一龙一白泽相见的时候吵得脸红脖子粗，谁也不让谁，但是后来徐玄灵将螭龙带上船后，它们就相熟了起来。

    毕竟不管是白泽还是螭龙，都许久未曾见过同类了，虽然他们并不是同一个种类，但毕竟都是神兽。

    再者，白泽来自四象宗，螭龙来自虚空，都知道不少隐秘的信息，于是一龙一白泽之间交谈的不亦乐乎。

    螭龙体型缩小到和白泽差不多大，一龙一白泽就这么躺在灵船甲板上晒着太阳。

    白泽此时正和螭龙谈论着徐玄灵，也吹嘘了几句自己。

    “螭龙，我跟你说，徐玄灵他老猛了，一个人重创金丹期邪魔肉球，肉身是我见过筑基期中最为强悍的！就连之前我在四象宗见过的筑基真传，肉身都只比他强一分罢了！更别说他现在年龄都不足一个甲子，前途大大的啊！”

    螭龙颇为赞同的点点头：“从未见过的强横龙体，顶级锻体功法，绝顶的天赋，本龙也看好这小子。”

    “要不然本大爷也不会同意跟在他身边了，只有这种天骄才值得与本大爷结交！”白泽摇头晃脑笑着说到。

    螭龙先是点点头，然后像是想到什么，疑惑的问道：“白泽，你刚刚说四象宗，你来自四象宗？”

    白泽懒洋洋的躺在甲板上，随意的回到：“是啊，怎么了，你也想加入？回头回到四象宗的时候可以帮你介绍一下，以你螭龙的血脉，四象宗应该不会拒绝的。”

    听到螭龙询问，白泽还以为螭龙想要加入四象宗，毕竟四象宗就是万灵节所有神兽灵兽的圣地，所以也没感到意外，随意的问道。

    螭龙摇摇头，说到：“不用了，四象宗不适合我，否则我就直接投奔四象宗了，来这里也是因为四象宗地盘安全一点。”

    “现在主要是想问问你，神兽秘境之事，不知道你知不知道关于这个的信息？”

    螭龙眼神火热的看向白泽，它来到万灵界有避难的原因，但是更加驱使它来到这里的另一个原因便是这神兽秘境了。

    为了进化成虬龙甚至是应龙，螭龙在成为元婴巅峰后便一直在寻找有助于进化的方法。

    终于在元婴巅峰的时候，在一次历险中，它在击杀了一只同阶凶兽后得到了一份玉简，在其中得到了四象宗神兽秘境的消息。

    其中明确说明了，四象宗神兽秘境，拥有大量各类稀有神兽凶兽灵兽的尸体残魂甚至是传承。

    只要他能够进入其中，说不定就能得到成为应龙的传承！

    这也是他梦寐以求的！

    所以，螭龙这才决定在万灵界界域壁垒薄弱处转生成螭龙，如此导致它在刚转生初期如此虚弱，更是需要大量精纯灵力才能恢复实力。

    只不过，神兽秘境大多数情况只对自家人开放，只有极少部分对四象宗有着巨大贡献的外人才能进入到这个禁地。

    不管怎么样，螭龙都要尝试一下，否则它永远都不会甘心的！

    现在，在了解到白泽来自四象宗后，螭龙便立马询问关于神兽秘境的消息。

    白泽好奇的看了螭龙一看，然后慵懒的说到：“我知道啊，我还去过呢。”

    “！你去过！”螭龙大喜，猛地将龙首靠近白泽，都快怼到其脸上了，焦急的说到：“你....你能不能告诉我进入神兽秘境需要什么条件吗，是不是非常难？我必须知道这个消息！”

    “这个信息对我很重要，拜托了！”

    一边焦急的说着，一边将龙爪搭上白泽的肩膀摇晃着白泽。

    “停停停停。”被不停摇晃的白泽翻了翻白眼，说到：“至于那么着急吗，想知道我就和你说一下嘛。”

    看着焦急万分的螭龙，白泽将进入神兽秘境的要求讲了出来。

    “神兽秘境没你想象中那么难进，但是也不是随随便便就能进入的，神兽秘境一共分为三层。”

    “第一，要不就是四象宗内的长老或者弟子达到了元婴期，会被允许进入一次，或者是使用宗门善功兑换进入资格，不过这个需要的代价挺大的，一般弟子都兑换不起，这类的话可以进入最下面的一二层，那里的传承都是元婴或者化神的。”

    “第二，外人若想要进入的话，第一种就是上贡了什么四象宗特别需要的天才地宝什么的，不过这种也挺少，我在四象宗这么多年也就见过一次，那次那个人上贡了一株梧桐树，引得宗内一位神兽凤凰出面，让他进入了神兽秘境二层。”

    “或者是在天外天战斗，获取巨大的功劳，然后进行兑换，不过这种死的比较快，不是很建议你去。”

    听到天外天，螭龙赞同的点点头。万灵界天外天的大名他也听说过，元婴进入连个水花都激不起来。

    “你的话，最有可能的便是第三种了。”

    “就是由修士参加由四象宗举办的天骄会，届时，四象宗会拿出几个进入神兽秘境的名额来奖励表现优异的修士。”

    “天骄会每五百年举办一次，修为限制在金丹，由各个超级势力举办，两百多年后应该就是由四象宗举办了。”

    “不过能在天骄会上博得好名次的修士都是绝对的天骄，同阶佼佼者中的佼佼者，甚至越阶战斗都不是什么问题！你确定要去？”

    听到这里，螭龙不禁打了个寒战，它在同阶之中顶多算得上中等偏上，实力还算不错。

    但是万灵界乃是一方大千世界，其中各种天骄层出不穷，它螭龙只不过是一个中千世界出身的小龙，没背景没机缘，真的能够拿到神兽秘境的名额吗？

    若是真的如白泽所说，想要在天骄会上得到能够进入神兽秘境的名次，可以说希望渺茫。

    更别说只剩下了两百年时间了，螭龙可没有信心能够在金丹之中同阶无敌。

    螭龙慌了起来，原地不停的转圈圈，嘴中喃喃道：“这可怎么办。”

    看着螭龙慌张的样子，白泽打了个哈欠，眼中充满笑意，轻松的说到：“其实你进去也不一定能够继承到里面的神兽残魂。”

    “里面神兽残魂挑选传承都是有要求的，每个神兽残魂的要求不一样，进去的天骄修士，十个能够有一个被挑中就算不错的了，你也不一定能被看上。”

    螭龙脸垮了下来，哭丧着说到：“那我费了这么大力气转生到万灵界干嘛，不就是为了进入到神兽秘境，看能不能继承到应龙传承嘛，不然我早就在原来老家那里转生为螭龙了，现在估计都是金丹了都。”

    螭龙一边哭丧着脸，一边围绕着白泽疯狂转圈。

    白泽翻了个白眼，充满怨念的说到：“真不知道那个地方有啥好的，第三层我都去过，里面的白泽残魂都治不了我的先天受损，真的白费了那么大的名头。”

    白泽前往第三层的时候，寻找过其中唯一的一个白泽残魂，没想到那个生前拥有渡劫实力的白泽都没有任何办法，让进来之前充满希望的白泽生无可恋。

    仙人没办法，就连本族的渡劫白泽也没办法，自己难道真的没办法补全先天，达到更高境界吗。

    所以也怪不得现在白泽都对神兽秘境充满怨念了。

    听到白泽无意间的凡尔赛。

    螭龙瞪大龙眼，大声说到：“我只是个散修龙，没背景没势力，要是再抓不上这个机会，那我这辈子就真的没希望成为应龙了！”

    “你知不知道成为应龙是我这辈子的愿望........”

    看着螭龙又要开始转圈圈，白泽没好气的说到：“行了行了，别转了，头都被转晕了。”

    “我有办法。”

    螭龙眼睛一亮，连忙说到：“是了，你是从四象宗的人，你能让我进入神兽秘境？”

    白泽再次翻了翻白眼，没好气的说到：“你真当我是四象宗宗主啊，想进就能进，上次我进去的时候都是拖了仙人的福，要不然就凭我个小小的白泽能够进入第三层？”

    螭龙焦急的问道：“那你刚刚说的办法是什么？”

    螭龙知道，白泽说有办法不可能是无的放矢，肯定是有原因的。

    “你没那个实力，徐玄灵有啊，霸道的龙体，顶级天赋，只要有足够的资源，拿下天骄会的头筹不是轻轻松松？”白泽嘿嘿一笑。

    只要徐玄灵实力强，自己跟在后面也能吃香，仙人所说自己那一丝补全先天的机会，说不定就在徐玄灵身上了，这不得为徐玄灵多弄点助力，让他成长的更快点？

    螭龙转生之前可是元婴巅峰的蛟龙，手上不知道还有多少好东西，别的不说，就凭蛟龙精血这一项，来个数滴，徐玄灵实力还不是咔咔往上涨？

    到时候出什么事，自己喊一声徐玄灵，不久能够轻松解决？

    白泽美滋滋的想着，这就是白泽の智慧！（の同的，这里玩个梗。）

    螭龙身形一定，回首看向白泽，难以置信的说到：“徐玄灵夺得名次，可以让我进去？”

    白泽笑嘻嘻的说到：“当然可以，又不是所有的修士都需要进入神兽秘境，自然会有将这些名额卖出去的，四象宗也不会管这些，毕竟只是一二层的，只要经过检测，你不会对神兽秘境有什么歹心就行了。”

    “所以徐玄灵的实力，就决定了你有多大可能进入神兽秘境！”

    听到此话，螭龙沉默起来。

    先不说徐玄灵真的是否愿意将名额让给他，徐玄灵也有着龙体，进入神兽秘境，其中的龙族传承对他也是有大用的啊。

    况且，自己若是将本命鳞片中给自己留着恢复实力的东西，都给与徐玄灵增强实力，自己想要增强实力又要怎么办？龙族实力增长本就缓慢......

    螭龙游历多年，经历过不知道多少尔虞我诈，它与徐玄灵签订的不过是区区平等契约，凭借着本命鳞片上储存的一些法术，轻轻松松就能反悔。

    螭龙实在是不想将全部希望，都寄托在一个刚接触没多久的修士身上。

    白泽看了眼眼神中阴晴不定的螭龙，就算不动用本命天赋，自己也能猜到它在想什么。

    无所谓的说到：“还有两百多年呐，又不是让现在就你掏心掏肺，这段时间足够你做出决定了吧。”

    听到白泽的提醒，螭龙恍然大悟，是啊，还有几百年时间，虽然不能彻底看清一个人，但是也足够做出基本判断了。

    况且。

    螭龙又转头看向白泽，回想起了关于白泽的信息。

    有兽，名曰白泽，能言语，王者有德，明照幽远则至。

    能被白泽看上的人，品行差不到那里去。

    螭龙心中有些想法，随后坚定的对着白泽说到：“感谢告知，你若是有什么需要，我会尽力帮助你的。”

    得到了螭龙的保证，白泽嘿嘿一笑。

    一条螭龙，以后说不定还是虬龙、应龙，这笔买卖赚大了。

    谁说只有自己实力高强才能够无敌于天下，本大爷广交好友，左手徐玄灵，右手无敌应龙，谁敢惹本大爷我？

    看着螭龙认真的样子，白泽笑着说到：“你跟我讲讲虚空之中的事情呗，我还是第一次知道虚空这种东西呢。”

    螭龙自无不可，白泽帮了它这么大一个忙，讲讲虚空又没什么大不了的。

    刚想开口，灵船速度便降了下来，看来是准备到达目的地了。

    螭龙遗憾的说到：“虚空以后再和你介绍吧，现在先看看徐玄灵的怎么战斗的。”

    对于徐玄灵的实力，螭龙还是非常期待的，毕竟这关乎着他未来能不能进入到神兽秘境当中。

    白泽也是欢快的点点头。

    又可以看到本大爷收下第一猛将-徐玄灵出手了。

    ps.补1k，还欠5k，慢慢来不急，嘿嘿嘿。

    求推荐票月票~

