    在其身旁，听到几人开口的陆压，闻言也是轻笑一声，而后道：“不过是一些小手段罢了，相对于他们之前的手段，这次可是温和了许多。”

    人参娃娃闻言，心中仔细回想片刻，而后默默点点了点头。

    确实，相比起之前西方二圣的那些手段，这一次他们为西行之事所做的准备确实是温和了不少，而且还比较顾及脸面。

    或许是因为成就圣人已经许久的缘故，所以行事作风倒是稳妥了不少。

    应龙点头说道：“按照昔日的西方二圣，他们如今恐怕已经在背地里算计洪荒之中的其余大能了，而并非是好言好语的商议。”

    此言一出，便听陆压笑道：“若是换作之前，鸿钧老头儿还没有身合天道之时，他还会借着鸿钧老头儿的名头以势压人，但是现在，怕是不行了。”

    “鸿钧老头儿既然已经身合天道，那么势必会掌控整个洪荒，凭借着他们两人的手段，现在还不足以支撑对抗天道。”

    “更何况，当初封神量劫之时，西方灵山损失惨重，这么多年过去，才勉强恢复了一丁点的生机，想要搞事情还是很难。”

    几人闻言默默地点了点头，而后不约而同地转头看向面前的水镜。

    人参娃娃有些好奇地开口道：“若是那西方两个秃驴，知道这一次的西行之中，仅是我等安排的人手，不知道会作何感想。”

    应龙闻言，不由得眼眸微亮，颇为兴奋地开口道：“若是他知道此番西行皆是我等安排的人手，恐怕已经气得跳脚了。”

    这一次的西行大计，对于整个西方而言，可是一件天大的事情。

    不仅事关西方未来的生死存亡之事，更是他们筹备了不知道多少年，唯一等来的机会。

    他们早已经那个筹划好了一切，甚至都已经做足了准备，将所有事情事无巨细地算计到位。

    若是日后被他们知道，自己所有的谋划都被他人算计在内，恐怕都该怀疑自己了。

    人参娃娃看着水镜之中的画面，颇为兴奋的道：“接下来，就是你龙族的后辈子弟了。”

    应龙颇为得意地昂首道：“我龙族的后辈子弟，定然是这场西行量劫之中最为重要之人，不然老爷之前也不会说，他能够得到一方道果。”

    听闻此言，陆压不由得转头看了应龙一眼。

    之前他确实说过，这西海龙王三太子在此番西行之中，至关重要，但这家伙是不是误会了什么。

    要知道，现在的玄奘不过是一个普通人罢了，若是没有一个坐骑代步，恐怕凭借着他的能力，很难前往西行求取真经。

    就在应龙得意扬扬之时，此刻的玄奘和孙悟空已经来到了一处名为鹰愁涧的地方。

    骑在白马之上的玄奘，看着身前乖乖牵着马绳的孙悟空，心中暗自嘟囔道：“没想到，菩萨给的这件宝贝，倒是真的好用，这么一只顽劣的猴子，都能够被治得服服帖帖的。”

    他看着前方的鹰愁涧，长舒一口气，而后开口说道：“好了，悟空，我们就在这里好生休息一番，去为为师取来一些水。”

    孙悟空闻言，心中嘟囔两句，让玄奘下马之后，便从行李中取出了紫金钵盂，跑去一旁勾连着鹰愁涧的小溪旁接水。

    可是他刚刚离开，便见到鹰愁涧那一汪潭水之中忽然炸裂，一道白色长影从其中飞出，径直来到岸边将那正在饮水的白马一口吞入腹中。

    而后心满意足地重新返回鹰愁涧中。

    一旁坐在大石头上休息的玄奘见状，瞬间瞪大了眼睛，一脸不敢相信地看着鹰愁涧的方向。

    孙悟空也感应到了前方变故，回过头来看着空无一物的岸边，顿时面色一变。

    我白马呢？

    我那么大一个白马怎么不见了？

    玄奘高声道：“悟空，快来保护为师，这里有妖精。”

    孙悟空闻言，心中骂骂咧咧的来到玄奘身旁，一脸警惕地看着四周，道：“师傅，你可见到了那妖精的模样？”

    玄奘点了点头，而后又摇了摇头，道：“看到了，但没完全看到，只是看到了一个长长的虚影，一口吞了白马之中，重新掉入水中。”

    孙悟空闻言，转头看着不远处的潭水表面，而后双目之中闪过一道金光。

    正是火眼金睛。

    他目光灼灼的看着潭水方向，目光一直透过潭水看到水中蕴含的恐怖妖气，以及在水底盘踞的那一条白龙。

    孙悟空见状，不由得眼前一亮，而后道：“原来还真有妖怪在这水底。”

    玄奘闻言，颇为紧张地开口问道：“悟空，你看到了水底的那个妖精？”

    孙悟空点了点头，而后道：“水底盘踞着一条白龙，不过据俺老孙所知，龙族都在四海之中，怎么会出现在这个地方。”

    玄奘看着眼前的孙悟空，有些为难地道：“若是没有白马的话，我该如何前往西天求取真经。”

    孙悟空看了一眼玄奘，心中也是知晓，若是没有白马的话，凭借着自己师傅这小弱缺身体，还真不一定能够徒步走到西天。

    总不能这一路上，就靠他老孙一路背着吧！？

    孙悟空径直从耳朵中取出如意金箍棒，刚要开口，便见一旁的玄奘已经做好了念动紧箍咒的准备。

    他黑着脸开口道：“师傅，你难道不想将此地妖物逼出，好生将其度化吗？”

    玄奘闻言，眼中闪过一抹思索之色，而后开口道：“好。”

    孙悟空闻言，径直跳上了云层，而后拿起手中的如意金箍棒道：“长长长……”

    瞬时间，如意金箍棒变长了许多。

    孙悟空拿着手中的如意金箍棒直接深入潭水之中，开始不断地搅拌起来。

    不过多时，便见到下方的潭水已经浮现出一道漩涡，而且越来越急，越来越大，使得在潭水底部盘踞的西海龙王三太子都开始不由自主的摇晃起来。

    西海龙王三太子微微睁眼，一脸怒意，怒吼一声之后，径直破开水面朝着孙悟空飞去。

    ……

