    费仲冷冷一笑，“不说实话是吧？适才你说是姜桓楚半夜指使你的？”

    “不错。”姜环一口咬定：“就是他指使的。”

    费仲冷冷道：“那我问你，他怎么指使你的？”

    姜环愣了一下说道：“我……昨晚姜桓楚说让我进宫刺杀大王，到时他起兵造反……”

    “胡说！”费仲喝道：“到现在还想骗我？姜桓楚若是真的要造反，必定是深思熟虑过，昨晚又岂会酒后胡言，说什么大王昏庸！”

    此话说出来，众臣脸上都是露出了恍然大悟的神色。

    没错啊，如果姜桓楚真的派凶手刺杀大王，怎么会在其他三位诸侯面前说大王的坏话？

    明明第二天就准备刺杀大王，当晚还跟其他人说大王坏话？

    除非姜桓楚是傻子！

    能做到东伯侯这个位置，他能是个傻子吗？

    众大臣看向费仲的目光多了一分敬佩。

    以前觉得他是个只会哄大王开心的奸臣，能够平定北海也是运气，如今看来，这费仲还是有点真材实料的啊！

    子受：……

    哎，有道理啊！

    所以这姜桓楚不可能是幕后凶手！

    毕竟幕后凶手不可能这么蠢……

    子受点了点头，随即愣了一下。

    等等，费仲这狗东西要干什么？

    姜桓楚不是凶手，你特么想嫁祸给谁？

    姜环一时语塞，目光向后面撇去：“我……这……”

    “来人，先把姜环拉上炮烙！”费仲冷冷道。

    说罢，两名侍卫走出，拉着姜环往炮烙上走去。

    “不，不要……我招，我招！”看着红通通冒着热气的炮烙，姜环一下子吓得屁滚尿流，拼命地挣扎了起来。

    “快给我招来！”费仲猛地大喊了一声，连子受也被他吓了一跳。

    “不是姜桓楚指使我的，是……是姬侯爷的儿子……伯邑考！是伯邑考指使的啊！”

    姜环情绪将近崩溃，大声吼了出来。

    子受：？

    诶？伯邑考？

    这狗东西要嫁祸给伯邑考？

    子受一脸懵逼。

    他感觉这剧情是不是有点不对啊，费仲不嫁祸姜皇后，不嫁祸姜桓楚，嫁祸伯邑考干什么？

    人家伯邑考得罪你了啊？

    “什么？是伯邑考？”费仲也是愣了一下，随即冷笑道：“此话当真？”

    “不错，是伯邑考指使得小人！他给了小人千金，说事成后会保小人性命无虞的！”姜环哭嚎道。

    费仲看向子受，谄媚道：“大王，还请宣伯邑考上殿。”

    “宣！”

    “宣，伯邑考入殿！”

    伯邑考住在金亭馆驿，听到这个消息后心神一震，脸色骤变！

    他早就知道这种计谋漏洞百出！

    但原本他以为只要父亲全程负责此事，就有办法将凶手推给东伯侯。

    只是没想到随侍官会前来传旨，更没想到子受会让费仲当朝审讯。

    如此一来，这破绽百出的计谋又怎么会瞒得住？

    此时想要逃跑已经晚了，伯邑考只能硬着头皮，跟着侍卫来到九间殿。

    子受看了伯邑考一眼，摸了摸下巴，嗯，长得也是很俊俏，难怪和苏妲己有过一段感情。

    “伯邑考拜见大王，大王万岁万岁万万岁。”伯邑考不动声色地看了姜环一眼，拜倒道。

    “伯邑考，刺客姜环说你派他进宫刺杀大王，你有何话可说？”费仲喝道。

    “此乃诬陷！”伯邑考大声道：“这刺客诬陷小人！小人从小在西周长大，今日也是第一次见到大王，哪里来的缘由刺杀大王？还请大王将这贼子处以极刑，以正国法！”

    “伯邑考，你过河拆桥！”姜环吼道。

    “大王，这贼子污陷小人，还请大王尽快将他处死！”伯邑考脸色铁青。

    “我有证据证明是伯邑考做的！”

    姜环抬起头大声道。

    “姜环，你有证据，证据在哪？”费仲喝道。

    “小人本是西伯侯家的护卫，是伯邑考让我行刺陛下。伯邑考命我先至朝歌，探查皇宫地形，在早朝时行刺陛下。我还有伯邑考给我的一百条金条。”姜环大声道。

    “金条在哪？”

    “我埋在朝歌南山第三棵大树下。”

    “来人，去取金条。”费仲喝道。

    不到一柱香的功夫，侍卫返回九间殿，拿着一条麻袋往地上一倒，果然滚出了一块块金条。

    “果然是你命令姜环刺杀大王的，伯邑考，你怎么说！”费仲对伯邑考喝道。

    “陛下明鉴！这金子未必就是我的，是这厮故意栽赃陷害我的。”伯邑考大声辩解道。

    费仲大吼道：“伯邑考，人证物证俱在，你还不从实招来？”

    “没有的事，让伯邑考怎么招！”伯邑考跪伏在地，身体却控制不住地哆嗦了起来。

    “大胆，到了这时你还不肯说实话？”费仲喝道：“你居然还敢在此说假话？来人，先把姜环给我推上炮烙！”

    侍卫除去姜环衣服，拉上炮烙，用铁链绑住。

    姜环瞬间爆出一声凄厉的惨叫，皮肉散发出一阵阵焦臭味，大臣们纷纷变色，忍不住往后退了两步。

    “伯邑考，我做鬼也不会放过你……”姜环临死前大喊一声，就此绝命。

    “伯邑考，不招是吧？不招也给我推上去！”费仲冷笑道。

    看着烧得通红的炮烙，以及上面粘着的还在冒烟的烂肉，伯邑考抖如筛糠，汗如泉涌，脸无人色。

    “我招，我招！”伯邑考吓得身体瘫软，脸白如纸：“是我指派姜环刺杀陛下的……”

    这句话一出，姬昌脸色一瞬间变得煞白无比，走上前一脚把伯邑考踢飞：“你这个畜生啊！你好大的狗胆，竟敢派人刺杀大王！”

    “大王，还请把这个叛子推上炮烙，以正国法！”姬昌一副大义灭亲，正气凛然的样子，对着子受大声道。

    子受：……

    说实话他还没有回过神来，刚才姜环上炮烙差点没把他吓坏。

    至于凶手是伯邑考他觉得根本不可能。

    “西伯侯，别着急。”费仲笑眯眯地走向伯邑考把他拉起来：“说，你为什么要让刺客刺杀大王！”

    “因为……”

    “因为妲己啊……我认识妲己，从小便私定了终身。却不曾想妲己进宫，嫁与大王为妃。我恨为什么不早点娶了妲己，我恨陛下抢了我的妲己……”

    伯邑考一脸凄惨地说道。

