    “回都回来了，你就别多话了，快过来！”

    千瞳的触角对着叶归岚的方向，喷出来的白色泡沫像是在指引她一样。

    叶归岚的眼皮，狠狠抽了一下。

    让她过去，让她过去被这些白色泡泡弄个皮开肉绽吗？

    万俟无疆扫了一眼周围的气泡墙，眼神落到千瞳身上的时候，千瞳明显哆嗦了一下。

    它忍不住想要往回缩，但又想到了什么，数只眼睛转动到万俟无疆的方向，圆滚的身体猛然一个抬高，下面的两条长腿露了出来。

    “放了这个幼崽，就放你走！”

    叶归岚听的眼皮又是狠狠跳了起来，这副明显我有小弟我不怕的口气，让她忍不住看向万俟无疆。

    刚才的那股杀意已经消失了，现在的万俟无疆，多半已经没了逗弄她的心态，也没了杀自己的心思。

    能毫发无伤的拿回兽环，是最好的选择。

    只不过……什么都不了解的千瞳，似乎、可能让这个局面，再次往复杂的方向走。

    万俟无疆的太阳穴，狠狠跳了一下，似笑非笑的开口，“放我走？”

    千瞳盯着叶归岚，“你过来啊！”

    过来你个大头鬼啊！

    叶归岚很想说这么说，最后又憋了回去。

    它是好意，能回来也是完全出乎意料，但阴晴不定的万俟无疆，才是不可预料的。

    “你先别说话。”

    叶归岚吼了一句，千瞳明显愣了，她这是被挟持了？

    “放开她，听见没有！”

    千瞳以为叶归岚有不能说的理由，又是一声怒吼，叶归岚听的嘴角抽了几下。

    魔兽有的时候，不仅死心眼还没有眼力见。

    万俟无疆拿着兽环的手，收了回去，这个动作看的叶归岚心脏抽了一下。

    “小归岚，这只千瞳竟然想要保护你。”

    万俟无疆看着周围的气泡墙，说出的话隐隐透着笑意，但表情却很阴森，“它方才说，让我放开你呢。”

    “它没有在保护我。”

    叶归岚迅速开口，黑眸盯着站在那的千瞳，“你刚才走的那么干脆，是迷路又走回来了？”

    万俟无疆听到的瞬间，有些不敢相信的看着叶归岚，一脸你以为我会信吗的表情。

    千瞳更是懵了，“迷路？我是特意回来找你的，还叫了一帮弟兄啊！”

    “你和你的弟兄们一起迷路了，是吧？”

    叶归岚的小脸看着千瞳，咬牙切齿的开口，话说到了这个份儿上，它如果还是听不懂，那就是智商问题。

    “幼崽，你是脑子不好，听不懂我的话么？”

    千瞳的数只眼睛盯着叶归岚，双腿又抬高了些，身下的那张嘴巴露了出来，“我是来救你的啊！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    万俟无疆笑了出来，他笑的前仰后合，笑的五官又开始移位，笑的叶归岚怀疑他的那张脸会不会就此歪掉。

    “过来啊！”

    千瞳再一次开口，叶归岚的手忍不住捂住了脸，肩膀上的伤口因为这动作，让她疼的倒吸一口凉气。

    人类和魔兽有的时候，无法交流是真的。

    “她随时都可以走，你看她自己走不走？”万俟无疆笑声渐收，身体缓缓直起，手摸了下自己的下巴，微微一个用力，掰了一下。

    咔嚓。

    叶归岚听见了骨骼之间摩擦的声音，她看了过去，万俟无疆的下巴微微动了动，似乎在确认骨头的位置是否正确。

    “把我的兽环给我。”叶归岚开口，千瞳听的又是一愣，都这时候了，她竟然还想着要兽环？她自己不怕死的？

    “舅舅本来是打算给你的，可是现在，又有了新的兴趣。”万俟无疆的眼睛看着千瞳，“小归岚，你若是真的能驯服这只千瞳，我就把兽环还给你。”

    驯服？

    听到这个字眼，千瞳身体上滚动的眼珠们都很是恼火，叶归岚微微皱眉，这个词，还真是极尽轻蔑啊。

    “你所谓的驯服，是什么意思？”

    叶归岚盯着万俟无疆，“你想看什么，说清楚。”

    “我想看血脉之力在你身上，还有什么我不知道的特殊之处。”万俟无疆的眼底，又有火燃烧了起来。

    “这么短的时间之内，你竟然可以和一只魔兽交流，甚至它自己亲口说出，它是来救你的。”

    万俟无疆的嘴角抽动了几下，诡异的扬起，“你没有用项圈，是怎么做到的？”

    叶归岚冷冷一笑，“你学不会的。”

    “不想要兽环了？”万俟无疆笑了，“你不想要，我现在就毁了它。”

    叶归岚的手掌握紧，身影一闪直接来到了千瞳面前，“你的白色泡泡，对我有很强的腐蚀性。”

    千瞳一听，离开停止了分泌泡泡，身子连忙靠近了些，以为她是过来要一起走的。

    叶归岚的确靠了过来，手直接放在了它身体上的某只眼睛上，掌心下微微凸起的眼珠触感，让叶归岚有些难受。

    “谢谢你。”

    她心神开口，“你不应该回来的，我不想把你也卷进来，现在……你或许暂时无法离开了。”

    叶归岚的黑眸看着它，很是无奈的开口，“让你的兄弟们走吧，不需要给你撑场子，我没事，你也会没事的。”

    千瞳一愣，看了看远处的万俟无疆，意识到叶归岚的话有多认真，它想到了方才他们之间的对话，似乎是……要用它来做什么的样子。

    数只眼睛转动了一下，千瞳沉默，它突然有些后悔了。

    “没有兄弟们，那是我胡说的。”

    这句话，让叶归岚的眼睛缓缓瞪大，千瞳有些窘迫的开口，“上哪儿找那么多弟兄，况且没有多少水族愿意和我接近。”

    叶归岚一时间不知道该说什么，她缓缓呼出一口气，“谢谢你。”

    “别谢我，再给我一次机会，我一定掉头就跑，头也不回。”千瞳颇为丧气的语调逗笑了叶归岚，她的手掌微动，轻轻拍了拍它的身体。

    这动作，让千瞳更是不好意思。

    水域之内，收获到的唯一友好和善意，竟然不是来自水族，而是来自一个人类。

    它刚才也许就是被这样的情感，冲昏了头，脑子一热就回来了。

    千瞳看着叶归岚，长腿收了回去，再有一次机会，它也许真的不会回来。

    叶归岚看着它的姿态，轻声笑了，“这次记住了，再有机会自己跑，不要再回来了。”

    千瞳的眼睛转了转，“一定会跑，不会回来了。”

    “你也不傻啊，我放心了。”叶归岚笑着低语，手又轻轻拍了拍它，“委屈你一下，装作被我驯服，可以吗？”

    在它发火之前，叶归岚再次开口，“装装样子，不是真的要驯服你。”

    千瞳的数只眼睛看着叶归岚，“我如果不装，你是不是又要拿那个黑色小瓶来对付我？”

    叶归岚愣住，她有些失笑，缓缓摇头，“不会，再也不拿那个吓你了。”

    说到这里，她的话语中带着苦涩，“只是你和我，多半不会好过。”

    她转身回头，看着站在那里的万俟无疆，“那个男人，可不是个正常人类，趁他现在心情还不错，我拿我的兽环，你也有机会自己跑掉。”

    千瞳小凸起的触角缓缓动了动，想着它被万俟无疆逮到的瞬间所面对的强大力量，低低开口，“成交。”

    【作者有话说】

    千瞳：摇人了，没摇到

    晚安。

