    “去兵部？”

    叶辰的表情古怪起来。

    这个家伙的动机没有那么纯，可是他也没想到竟然打的是这种主意。

    还不会是让自己给他们的特战队训练吧？

    “没错，叶先生您别担心，我们这次真的只是单纯的邀请您前往兵部作客而已，并没有什么想法，还请叶先生放心。”

    崔正河注意到叶辰脸上的表情，再度说道。

    叶辰听到这话，自己都有些不好意思了，要是这么拒绝的话，多少有些不太好，可是要去兵部的话，自己来到大棒国的时间可就耽误了。

    鬼知道他们要干什么。

    “也好，既然如此，那我就却之不恭了。”

    叶辰笑了起来。

    得到叶辰的肯定，崔正河整个人都激动起来，和刚才面对朴大柱还有安宇向的模样简直是判若两人。

    “能邀请到叶教官这也是我们的荣幸啊。”

    此刻，朴大柱和安宇向的脸色如同吃翔了一样难看，刚才他们还在和叶辰拼死拼活的放狠话，可是转过头来。

    自己这边军区的高层就来对叶辰点头哈腰的。

    这简直是在打他们的脸啊。

    可是他们偏偏还无可奈何。

    “老师！”

    司空星则是好奇的问了一句。

    叶辰低声回应：“无妨，见机行事。”

    “朴指挥还有安教官，你们把这里打扫一下，另外对外知道怎么宣布吗？”崔正河转身过来，对着两人问道。

    言语之中再度恢复了之前的高傲。

    两人先是一愣，随后迅速反应过来。

    “副指挥，我们明白，对外就说这是有暴徒闯进来了，乐风集团的高层丧命。”朴大柱小心翼翼的说道。

    崔正河的眼底却是猛然一变，呵斥起来：“什么暴徒？叶教官是暴徒吗？”

    “不，不是，那说是意外？”

    朴大柱浑身一颤，再度说道。

    崔正河一阵无语，淡淡的说道：“乐风集团的金俊成和金南茜父女两人，私自勾结国外财团，准备对我大棒国的高度机密进行贩卖，朴指挥率先接到消息，带人赶来，可没曾想乐风集团高层拘捕，更是对巡捕房的人大打出手，打伤了不少人员。”

    “后来不得已，你们才出手击毙了金俊成父女两人，知道了吗？”

    这一连串的话，不光是朴大柱和安宇向懵了。

    就连叶辰和司空星都不禁竖起了大拇指。

    这才是真正的暗箱操作。

    三言两语就把乐风集团的金俊成给变成了叛国的叛徒，击毙他们也就显得理所应当，自然也不会有什么再议论什么。

    “是是，正是如此。”

    朴大柱连忙答应下来。

    崔正河继续说道：“另外乐风集团的各种事情也都要安排人员接手，乐风集团好歹是咱们大棒国不错的企业，手里掌握着不少的资源，不能这么倒了。”

    “副指挥英明，我们马上安排人手接管，保证乐风集团的正常运营。”朴大柱再度答应下来。

    交代完所有的事情，崔正河这边才带着叶辰和司空星离开。

    “叶教官您说这真的是误会大了，还好没有对叶教官您造成什么困扰和损失，不然我们的罪过可就大了。”

    坐在车上，崔正河还不忘对着叶辰拍马屁。

    叶辰都有些不耐烦了，可偏偏还不能说什么。

    毕竟，伸手不打笑脸人。

    这个崔正河倒也算是帮他解决了一个麻烦，不然别墅里可就真的是尸横遍野了。

    “崔副指挥，太客气了，这件事说起来还要感谢你帮忙解围呢？”

    叶辰为了防止崔正河继续接话，又连忙转移了话题：‘对了，崔副指挥，现在我们是去军区吗？’

    崔正河脸上的笑容更浓了不少。

    “不不，现在天色也不早了，我先送叶教官和这位先生去我们大棒国的酒店，好好的为叶教官接风洗尘，然后明天一早咱们再去军区。”

    “多谢崔副指挥了。”

    叶辰倒没有拒绝。

    今天一天的确是比较忙，先是洛恩，又是南茜，最后还和巡捕房、特战队的人干了一架，就算是身上不累，精神也有些疲惫了。

    休息休息是应该的。

    “叶教官说笑了，这本就是我们该做的事情。”崔正河说道。

    接下来，叶辰就是有一句没一句的应付着。

    差不多二十多分钟，军车停在了一处高档酒店的外面，崔正河的司机迅速下车，直接帮叶辰打开了车门，态度极为恭敬。

    叶辰倒也没有在意。

    在崔正河的带领下，几人来到了一处高级包房当中。

    里面的装修和设施丝毫不比他们住的五星级酒店差，最重要的是随着他们的入座，一道道精美的菜品被端了上来。

    只不过这些菜品当中，大多都是他们大棒国的一些特色。

    对于大棒国人来说的确是很丰盛，可是对于叶辰来说，只能是还可以，勉强能看的下去。

    “叶教官，这些都是我们大棒国的特色菜系，我也不知道您喜不喜欢所以都给点了，您尝尝看看怎么样？”

    崔正河对着叶辰说道。

    叶辰点点头，夹了一点泡菜，吃了起来。

    辛辣、轻脆，这是叶辰的感觉。

    口味的确是比较独特，可是叶辰作为正经的大夏人，本身对于这些东西就不感兴趣，还不如大夏的咸菜更下饭。

    “不错。”

    崔正河顿时笑了起来：“叶教官喜欢就好，这是我们大棒国的酒，今日我也陪叶教官喝点。”

    说着，就让服务生把酒给倒了上去。

    一旁的司空星在听到叶辰说不错之后，马上就拿起筷子吃了起来。

    只是很快，脸色就变了。

    强忍着才给吞了下去，在他看来这还不如上几盘子肉吃的痛快。

    大口吃肉大口喝酒，这才是男人该有的风范。

    叶辰这边则是开始陪着崔正河喝酒，说是他们大棒国的好酒，可是在叶辰看来毫无味道可言，先不说是陈君临给他送的那些专供酒，就连大夏普通的高度白酒都不如。

    连续几瓶下肚，叶辰这边根本就没有什么变化。

    反倒是崔正河喝的面红耳赤的，不知道的还以为他喝了多少酒呢。

    好不容易喝完酒吃完饭，叶辰和司空星总算是回到了崔正河安排好的房间休息。

