
　　青面鬼王不顾法力下挣扎不脱的少年道士，大手一招，便将那翠绿葫芦隔空摄到了手中。

　　之前这翠绿葫芦被宋子瑜引动时，被葫口对准的青面鬼王瞬间便感到了一股生死危机，恍若一只蝼蚁，面对着天地将倾的大恐怖！

　　青面鬼王擦了一下额头冷汗，直觉告诉他，若是被那少年道士将葫芦中封印的法术释放出来，即使他已经是内丹圆满的境界，也逃不过尸骨无存的下场！

　　青面鬼王后怕的打量着手中这只小巧的翠绿葫芦，只见其一副寻常模样，却是瞧不出任何神异。

　　他又试着将法力灌注进其中，却没得到半点反馈，有如灌注入枯木残枝一般。

　　但越是如此，青面鬼王一颗心就越沉重！

　　这少年身份他是清楚的，正是无天仙尊想打探情况的老道士的徒弟。

　　“这葫芦若是个我都看不出丝毫神异的宝贝，那将这宝贝赐予修为这般低的弟子，那老道士修为境界必定不弱于仙尊！

　　但若这葫芦就是个普通葫芦，那能将那般恐怖的法术灌注其中，使之化腐朽为神奇的老道士，修为境界已经到了我理解不了的地步了！

　　不管是其上哪种可能，今日我都不能伤了这小道士性命，否则即使仙尊力保我，也难逃那老道士报复！但也要顾及仙尊的命令……”

　　青面鬼王思量了一会，颇为忌惮的看了一眼这葫芦，大手一翻，便将葫芦收了起来，抬头瞧向那少年道士。

　　“尔是何人，竟敢闯入本王城池！”

　　那少年道士被青面鬼王法力镇压下身体几处崩裂，破烂的道袍染红，模样有些凄惨，眼神却坚定清明，丝毫不慌。

　　只是所有人都没注意，少年道士腰上的玉牙沾染了他的血迹，闪过了一道黑芒后又消失无迹。

　　青面鬼王见少年血淋淋样子，面上不动声色，手底下却悄悄减少了镇压宋子瑜的法力。

　　“青面鬼王，你死期到了！”

　　宋子瑜几乎没有思考，张嘴就来了句威胁。

　　青面鬼王眉头一跳，被抓住了还这么猖狂的人，他还是第一次见到。

　　“本王怎么就死期到了？”青面鬼王阴测测问道。

　　宴席上，那红将军在宋子瑜出现那一刻，便已经认出了宋子瑜身份，恨意立即涌上了心头。

　　这少年伙同那小狐狸重伤了它，使它实力下降，又让它被同为青面鬼王手下的蓝将军羞辱，此仇不共戴天。

　　此刻听到宋子瑜开口便是威胁青面鬼王，以它对青面鬼王性情的了解，这小道士下一秒就会变成肉酱！

　　事实上，鬼王殿内来赴宴的鬼物，都是如此这般想的，都是期待下一秒血腥的场景出现。

　　但出乎他们意料，青面鬼王对那小道士的威胁，只是回以反问，仿佛……有些底气不足一般。

　　青面鬼王眼睛余光注意到了鬼王殿内众鬼物脸上的表情，不禁暗骂了一声。

　　“咳咳……”宋子瑜在青面鬼王放松法力后，轻咳了两声，之前那法力镇压下，已经造成了内伤。

　　“我师傅神通广大，法眼通天，现在当瞧见了我遇见危险，正在往这处赶来，你若不想死，就把我们三个放了，嗯，还有你旁边那赵家小姐！”

　　没办法，那翠绿葫芦是宋子瑜最后的底牌，本想最后博一把，试试能否将青面鬼王击杀。

　　谁料那青面鬼王似乎早就知道他躲在了地下，在宋子瑜刚钻出地面，便用法力镇压住了他，甚至没给他喊出一句话的时间。

　　实际上，宋子瑜等人是活物，在这遍地阴魂的鬼城中，就如同黑夜中的明灯，根本隐藏不住。

　　宋子瑜是因为用障眼法遮住了自身气息，但赵阳和小白却没有这个能力，所以被抓住毫不奇怪。

　　但即使宋子瑜使用了障眼法，隐藏在地表，还是逃不出内丹境界青面鬼王的感应，在他隐藏之初便已发现，否则法力镇压也不会那般快速。

　　如今全部受制于人，求饶是没用的，倒不如反其道而行。

　　“呵呵……”青面鬼王似乎被气笑了，说道，“小道士未免太天真了，只是搬出个不知是不是存在的师傅，便想吓得本王放你们走？”

　　“我师傅乃天庭大名鼎鼎的仙人，名唤紫雷上仙，善使雷电法术，最喜欢劈你们这些魑魅魍魉了！”宋子瑜满口胡诌。

　　紫雷上仙？

　　青面鬼王楞了一下，他只是个普通的内丹期鬼修，怎会知道作为三界中枢的天庭中有哪些仙人，却是无法验证宋子瑜所说真假！

　　“继续问！”

　　耳边传来了一声细弱蚊蝇的提示，青面鬼王余光看了一眼未有任何动静的红绸盖头新娘。

　　沉吟了一会，问道:“那你师傅是何修为，法场在何处？”

　　宋子瑜努力的在脑中为数不多的修行界知识中搜刮，装出一副有恃无恐的样子道:“我师傅乃是大罗金仙的修为，法场自然在天界！”

　　“小道士在说谎，若那老道士真是大罗金仙的修为，便可追溯因果，早就将仙尊找出来了！”

　　听了耳边女声提示的青面鬼王，对宋子瑜狞笑道:“你在说谎，竟敢欺骗本王，真以为本王不敢杀你？”

　　宋子瑜眨了眨眼，却不知道自己哪里说错了，仍梗着脖子强硬道:“是你孤陋寡闻，你敢动我一指头，我师傅上穷碧落下黄泉，必定将你找出来打得魂飞魄散！”

　　青面鬼王咬牙切齿，却又不敢对宋子瑜如何，那老道士就算不是那什么紫雷上仙，也是一指头就能摁死他的角色。

　　“鬼王，莫要忘了仙尊命令，那老道士虽然恐怖，但仙尊手段，你却是知道的！”

　　听完那女声传话，青面鬼王犹豫了一会，对宋子瑜道:“你真不肯说实话，那就要让你见识一下本王手段了！”

　　宋子瑜只能沉默以对，他倒是想揭露老道士情况，但他连老道士姓甚名谁，道号几何都不知晓，该如何“说实话”？

　　小道士不能动，那个普通人类男子也不能动，那么……

　　青面鬼王目光转向小狐狸，恶狠狠道:“敬酒不吃吃罚酒，我便先取了你这小狐狸的性命……”

　　宋子瑜愣住了。

　　赵阳愣住了。

　　众鬼物愣住了。

　　躺枪的小白:“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十三章 鬼王殿中免费阅读。https://xs.23sk.com 