    贞观六年的死囚。

    获恩赐得回家一年处理后事。

    如今时辰已到，前途朦胧，特来求问。

    苏尘算是明白了，但是愣住了那么一刹那的时候，却让老李头和青年壮汉李扶误会了。

    他们以为天师忌惮他们的身份，故而十分内疚和悲伤。

    砰砰砰。

    李扶磕了三个响头，“打扰天师了，此举本不该问，我必死无疑的，这就离开。”

    苏尘道：“不急，既然遇事不决，先抽一支签。”

    随后拿出了竹筒。

    老李头一把接过，连忙道谢，然后口里念念有词，把漫天神仙的名字都给念了一遍。

    最后道：“老祖宗保佑。”

    唰唰唰。

    啪嗒。

    一根竹签掉下来，老李头紧张万分的捡起来一看，直接吓得扔到了地上。

    “不，不，不可能的。”

    死囚李扶赶紧捡起来一看，瞬间也吓坏了，整个人失魂落魄。

    “果然如此，果然如此，我不该抱有幻想的。”

    老李头绝望的以头抢地，“老祖宗啊，你怎么不保佑我们李家唯一的独苗啊。”

    “他当初犯下错事，也不过是一时冲动，而且是为了我的，老天爷啊，老祖宗啊，难道就不能让老头子我来代替扶儿去死么？”

    老李头绝望悲鸣。

    死囚李扶虽然绝望，却还是不忍看到自己的老父亲如此悲伤，连忙安慰。

    “爹，别伤心了，下辈子，我还做你的儿子。”

    苏尘在旁边看了，连忙安抚：“别急，下下签并非完全无解。”

    他赶紧拿过下下签。

    眼睛一阵氤氲，顿时看到了一些画面。

    画面之中，老李头在大路之上行走，遇到了一辆马车陷在泥坑里，他便是上去帮忙推车。

    等到老李头帮忙把车推出来之后，车上却是跳下来几个人，将他拦住，还说车上的东西丢了，肯定是老李头偷的，要让他赔偿。

    画面一转，李扶气冲冲的拿着菜刀，冲到了马车的人家，而里面马车主人家已经将老李头给绑了起来，脱了衣服，想要将他扭送官府。

    李扶怒不可遏的进去，见人就砍，随后脱老李头衣服的，也是从马车上跳下来说丢东西的中年人指挥手下抵挡李扶。然而李扶以前是游侠，一身硬实力，将许多人都砍翻，最后将那中年人给砍死。

    后面李扶将菜刀给扔了，把老李头给背出来，然后独自去见官，最后问了罪。

    画面到这儿就结束了。

    苏尘若有所思，此乃解签之关键。

    金榜铺开。

    【下下签】

    【核心劫难：杀人偿命，秋后问斩。】

    【解签奖励：百年武道修为】

    【化解劫难：奖励仙法《腾云驾雾》】

    百年武道修为？！

    仙法·腾云驾雾！

    “又是仙法，哈哈，一个普通人，下下签竟然也能得仙法！”

    苏尘心中大喜，这个仙法是他非常渴望的，因为能够腾云驾雾，就已经很大区别于凡夫俗子了。

    必须得到。

    “奖励如此丰厚，多半是这个劫难非常困难。但是，这种事，说难不难，说易不易。”

    苏尘捏着下巴，沉思起来。

    忽然他有了想法。

    “原来如此，真是孝心可嘉，老天都被你们感动了。”

    苏尘捏着下巴，将竹签给收了起来。

    老李头和李扶先前听到苏尘说下下签也可解的时候，就已经满脸期盼。

    此时一听此话，更是惊为天人。

    老李头连忙道：“天师大人，没错，没错，我儿就是为了我，他是一片孝心，才犯下错事的。”

    李扶也是惊道：“云泽乡距离此处数百里，天师大人也知道那边的事？！”

    苏尘笑道：“一切都在签上。”

    父子二人顿时更加敬佩，跪在地上，“求天师指点迷津。”

    苏尘道：“你本是为了救父，也不忍你父受辱，出手伤人，误杀了人家，也算是情有可原，但是被判了秋后问斩。”

    父子二人连连点头。

    苏尘继续道：“去年陛下宅心仁厚，说是要放你们回去了却后事，其实就已经是存了不杀之心，而你们还要回长安，那自然是自寻死路，故而为下下签。”

    老李头父子二人连连磕头，“天师真乃神人也，料事如神，却是如此。”

    “云泽乡县长曾今说过，陛下宅心仁厚，放我儿归来，就是不杀，让我们别去，此事便作罢。”

    老李头哭道：“然我李家世代诚信，陛下放了我们，我们却不能言而无信，说好一年后归长安，便要回去。”

    “只是可怜了我儿乃是李家独苗，此去下下签，必死无疑，我李家该如何是好！”

    苏尘道：“想不到我也能够见到世上如此诚信之人，天可怜见，我得到了指示，教你们化解之法。”

    父子二人顿时大喜，连忙磕头求教。

    “只要不是背信弃义不入长安，那我等谨遵天师教诲，求天师赐教。”

    苏尘道：“你们还是要进入长安，实际上当今陛下最为注重诚信的，他去年有意放了你们，今年你们若是准时准点到，很大机会是能够逃过一劫的。”

    父子二人连连点头。

    苏尘继续道：“但是，也不保险，所以，你们的事迹最好是能够传遍长安。”

    父子二人有些羞愧，“我等屁民小事，怎可传遍长安？”

    苏尘笑道：“怎么传，你们不必在意。只需要你们即刻下山入长安，接下来几日不管遇到何等艰难险阻和诱惑，甚至是被人给打了，也要出现在DL市天牢前。”

    父子二人心中疑惑，他们回去送死，怎么还有人诱惑和阻止，而且还打他们？！

    但是。

    他们对苏尘信任有加，连连点头，随后急忙下山，连夜入了长安。

    等他们走后，苏尘获得了百年功力，加上一年的收获，此时他已经有三千年功力！

    然而。

    苏尘更想得到腾云驾雾法术。

    “孙思邈，你下山一趟，入长安帮我宣传一件事。”

    苏尘来到了农田，此时三倾农田都已经撒了种子，接下来几天细心照料，一个多月后，就能收获几十万斤仙米了！

    他吩咐下去，同时把李家父子的事给说了一遍。

    孙思邈义不容辞，道：“只要能够帮到如此重信重孝之人，弟子万死不辞。”

    苏尘点了点头。

    孙思邈又疑惑道：“可是师父，你让我入城宣传也就罢了，为何还让我骗人去把他给打一顿？！”

