    凌妙可现在还在家中帮着自己的父亲帮忙着已经破产的公司作者一些事情，忙的焦头烂额的她也没有多余的时间来找昊龙，可能还不知道昊龙已经回来了呢

    至于翁小玲，就连和她关系很好的八卦梁都不知道她去哪里了，可能是去某个地方旅游了

    现在的小别墅中只剩下了寥寥几人，昊龙坐在沙发上，两侧的肩膀上靠着两个小女生昊龙点燃了一支烟，一口一口的吸着

    季雨诺正字啊忙前忙后的收拾着一片狼藉的客厅，真是看不出来一个大明星还有这么勤劳的一面啊估计现在的大明星之中也只有季雨诺会如此的勤劳

    四个小女生，也可以说是现在有着一定的名气的时代少女就在客厅中横七竖八的躺着呢韩婷婷还是不是的抽抽鼻子，像极了一只喝醉酒的小猫

    昊龙笑笑，好在现在的别墅中房间多，要不然还真不知道该怎么办呢昊龙将四个小女生都一个个的抱在了房间中，至于她们的衣服嘛……身上都沾满了奶油，啤酒之类的东西虽然闻起来很是特别，但是昊龙现在的头脑还是清醒的

    这个艰巨的任务就交给大明星季雨诺了，昊龙出来的时候客厅中已经被季雨诺收拾的差不多了季雨诺也已经去了自己的房间之中

    “难道说季雨诺已经脱衣服睡觉了？”昊龙再心中如此的想着，“哇哈哈哈哈……”接下来昊龙就在心中狂笑了，这不是老天都在帮忙吗！要我伺候四个小女生睡觉，并且扒光她们的衣服！昊龙的双眼都快闪现出绿光了

    “咳咳”昊龙轻轻的咳嗽了两声，“首先要确定的是，我是一名正人君子，我是一名光荣的人民教师”然后昊龙就先进去了刚才放柳盈盈的房间

    柳盈盈现在正在床上翻着身呢，脸上还抹着一道道的奶油活脱脱就是一只温顺的小花猫昊龙现在感觉自己很是邪恶，既然如此，那么就让自己邪恶一下

    柳盈盈今天穿的是一件淡黄色的半袖，还有白色的紧身长裤

    “哇！”昊龙再心底惊叫了，皮肤真的是太好了昊龙的双手都在颤抖了，自己从来没有这样的解过女生的衣衫“无量天尊，我是好人”

    “不行！我不能犯错误！”昊龙在心中一遍一遍的给自己说着

    昊龙估计是天底下最窝囊的男人了，昊龙摇摇头，“果然，我还是这么的正派啊”然后拿着柳盈盈的脏衣服就去了夏河婷的房间

    韩婷婷是有些暴力，这可能和她是武林世家再家中常年练武有关，现在就连睡觉的时候都不安分，被子皱成了一团，大半个被子都被踢到了地上

    昊龙笑笑，还真是调皮啊夏河婷似乎身上穿的永远是那件唐装，但是并不是一件衣服，是一种样式很多套啊

    昊龙看着熟睡中的夏河婷就想到了当初看到夏河婷那荷包蛋的情景，现在看看，小小的荷包蛋似乎没有长大啊

    拿上夏河婷的衣服之后就去了韩婷婷的房间，刚一进门昊龙就愣住了，韩婷婷竟然没有睡着手中正拿着一个杯子喝着水呢，在看到昊龙手中拿着的两件很是眼熟的衣服之后脸色就变了

    昊龙现在就像是一个战败的俘虏一样高高的举着双手，手中的衣服也掉在了地上，“我什么也没做，只是脱衣服！”

    “流氓！”韩婷婷那刚烈的脾气又山来了，从床上跳起来飞起一脚就踢在了昊龙的脸颊上昊龙的身体就旋转着飞龙出去

    昊龙“哇呜——”一声叫后背就重重地撞在了墙上，然后柳盈盈和夏河婷的衣服就飞了出来盖在了昊龙的脸上

    “嘭”的一声，韩婷婷房间的门就被重重的关上了

    “哎呦……”昊龙揉着下巴站了起来，“哎呦，以后千万不要惹会功夫的女生啊”昊龙拿起衣服向着任雪琪的房间走去

    还是任雪琪穿的性感啊，黑色的紧身小背心，还有刚刚没过膝盖的黑色短裙光是那一对雪白的小腿就让人遐想万千啊

    “琪琪，我来啦！”昊龙扔掉衣服搓着手就上去了

    才刚刚碰到了任雪琪，任雪琪就像是一个刚刚和亲人失散的小孩子一样的拉住了昊龙的胳膊不放了说实话也是啊，任天行和任夫人去旅游了，眼下的任雪琪就是一个刚刚的亲人分开的小姑娘啊

    因为已经有了从柳盈盈和夏河婷那里得来的经验，昊龙在脱任雪琪的时候显得很是轻松手中已经拿上了任雪琪的衣服但是昊龙的目光却没有从任雪琪的身上给移开

    好在今晚上任雪琪喝的不少，因为自己买的一对戒指没有送出去，心中郁闷着再喝酒的时候就像是在喝水现在倒在床上起不来了

    昊龙轻轻的松了口气，轻轻的扳开了任雪琪的小手昊龙拿上衣服就出去了，这种情况之下不适合多待啊要是自己真的做了什么错误的事情，站在人道主义的立场之上真的是天理难容啊

