    记者招待会后，当天晚上七点。

    千娜电视台着重报道了此事。

    在新闻中，官方大力夸赞陈勇教授的才华，同时也对江南大学给予了高度认可，盛赞该大学在教育领域、科技领域做出的杰出贡献。

    今夜。

    陈勇教授的声望达到巅峰。

    他的名字，响彻整个千娜区，响彻在九百六十万平方公里的土地上。

    与此同时。

    江南大学在世界百所著名大学中的排名，也从曾经的55名，跃升到了第九名。

    这，就是世界级科学家所带来的非凡影响。

    江南本地人在欢呼。

    整个千娜区人民，也在欢呼。

    各地电视台纷纷开辟科技栏目，聘请知名专家学者，谈论此事。

    各大媒体纷纷大篇幅，报道此事。

    甚至还有某些报纸，将陈勇教授称为——“爱因斯坦二代”！

    ……

    晚上九点。

    林安回来了，他的怀里抱着一台赞新的笔记本电脑。

    开封、插上电源、开机……

    伴随着底座风扇的飞速运转，电脑开启了。

    接上网络；

    打开浏览器，输入网址。

    “啪！”

    回车键被敲下。

    页面瞬间跳转，进入了某个异常网站。

    此时此刻，房间没有开灯，屋内一片昏暗。

    点点荧光从电脑荧幕中投射出来，照在林安的面容上。

    这是一张何等异样的脸庞啊？

    冰冷、无情、绝对冷静！

    为何一张人类的脸庞，会出现“绝对冷静”的表情？

    这在人类生物学与人类微表情学上，是完全做不到的事。

    林安抬手而起，快速敲击键盘。

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    黑暗的电脑荧幕内，数不尽的绿色数据飞速闪烁。

    速度之快，一秒24个字符。

    这是何等惊人的手速？

    他，仿若神一般的存在，超越了人类生物学的极限。

    时间飞速过去。

    月落日升，天亮了。

    林安关闭电脑，准备去睡觉。

    这时，手机震动，急促铃声再次响起。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    林安看了看号码，随即选择挂断。

    刹那后。

    铃声再次响起，林安再次挂断。

    随后，第三次，第四次……终于，电话不再打来。

    江南大学。校长办公室。

    赵小柔摇了摇头：“学长没接。”

    闻言，校长脸色一沉：“看来他是铁了心不要学籍。行，李主任发公告吧：林安无视校纪校规，开除学籍。”

    “校长，请再给学长一个机会吧。求你了！”

    赵小柔急切说道。

    可惜……

    “出去！”

    “校长，求……”

    “出去！”

    校长怒喝一声，抬手指向门口。

    见得于此，胆小的赵小柔万般无奈，只能离开办公室。

    完了！

    学长完了！

    在这个什么都要学历的世界，以后学长怎么生活？怎么找工作啊？

    ……

    当天。

    江南大学官网发出一则公告：

    【本校学生：林安（学籍号：XXXXXX），因严重违反校纪校规，经教育部门批准，特开除该生学籍。】

    【特此公告。】

    这则公告，并没有在社会上引起半点波澜。

    甚至连林安的同班同学，也只是闲谈了两句，便将其遗忘。

    江南大学在庆贺本校的排名上升；

    校领导层在向上级申请百亿科研资金，进度飞快；

    许多知名企业家、校友们、明星们，纷纷不请自来，给江南大学捐钱。

    第一天是这样；

    第二天是这样；

    第三天白天还是这样，直到……夜晚降临。

    沉沉的黑暗，笼罩北半球。

    江南市。阳光小区。A栋303。

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦！”

    昏暗的灯光下，林安飞速敲击着键盘。

    一个小时过去；

    两个小时过去！

    夜已深沉，时间来到了午夜12点。

    林安重重敲下回车键。

    “啪！”

    电子讯号瞬间传递，席卷江南，席卷整个千娜行政区。

    这一刻。

    江南大学、江南中学、江北中学、广云行省、川蜀行省、南华行省……数不尽的闲置计算机从沉眠状态中，自动苏醒过来。

    高达百万台计算机，开始飞速运转。

    无穷无尽的数据流，从计算机内部发向云端，随后疯狂涌向整个江南网络。

    轰！

    冥冥中，仿佛有一道莫大的声音响起。

    下一瞬。

    江南大学官网瘫痪；江南中学官网瘫痪；江南传媒集团网络瘫痪；网易游戏服务器瘫痪；淘宝网络瘫痪……

    震惊！

    震撼！

    江南人民懵了。

    全国网民也懵了。

    ……

    江北中学。男生宿舍。

    一名中学生正准备玩《永劫无间》，结果刚进游戏，就被断开连接。

    “卧槽，什么情况？我怎么掉线了？老大，老三，你们掉了吗？”

    “草，我也掉了。”

    “草，我也掉了。妈的，垃圾网易，垃圾服务器！”

    川蜀行省。

    一名漂亮的小姐姐，正在逛淘宝，刚选好一件衣服，准备下单。

    结果，网页崩溃了。

    “呀，什么情况？我的电脑中毒了吗？”

    小姐姐关掉浏览器，再重新打开，进入淘宝页面……

    这下好了，整个淘宝网都打不开了。

    “呜呜呜，哥哥，哥哥。快过来帮我看看，我的电脑出故障了，网页打不开。”

    听到妹妹哭喊，哥哥赶紧跑过来。

    一分钟后。

    “电脑没事，是淘宝服务器的问题。”

    说完，哥哥打开手机，登录淘宝贴吧，准备发帖询问一下。

    结果刚进贴吧，满屏都是咒骂贴子。

    【垃圾淘宝，垃圾服务器！】

    【堂堂互联网巨头，连个服务器都搞不好，开尼玛的电子商务。】

    【妈呀，我刚刚下的订单，我刚刚付的款啊，不知道被吞了没有？我的钱钱啊，呜呜呜，呜呜呜……】

    江南大学。

    一名大学生正准备登录学校网络，查询自己的学分。

    结果，学校官网根本打不开。

    “什么情况？出了什么事？”

    “难道本校的服务器又崩了？有没有搞错，平时崩也就算了，这几天怎么能崩呢？我还想报考陈勇教授的研究生资格呢。”

    “曰尼玛！”

    今夜。

    无数江南市民在咒骂。

    今夜。

    此时此刻，无人知道事情的真相；更不知道接下来会发生什么。

    这场前所未有的袭击，才刚刚开始。

    ……

    （下章更精彩。）

    （下章预告：《江南沦陷》！）

