    

    回到房间以后，朱立诚洗了一个热水澡，然后躺在床上以后，说不出的舒服。刚才陡然袭来的那股莫名的伤感，在热水的浸泡下先是殆尽，此刻他两只眼睛炯炯有神，精力充沛，怎么也无法进入梦乡。

    由于晚上睡得很迟，所以朱立诚一直到八点钟左右才醒过来。过来之前，他就和元秋生请过假了，下午再过去上班。

    到黄振的房间一打听，才发现张扬和李常乐还没有醒呢。想了一下，他便招呼黄振离开了。经过昨晚的事情以后，徐城显然不是久留之地。上车以后，他才给李志浩打了一个电话，称泰方有点事情，他已经在回去的路上了。

    李志浩听后，也没有客套，直接开口问昨晚的事情他有没有什么想法。两人之间的关系在那，这些事情没有必要转弯抹角的。

    朱立诚之所以醒来以后，便急着离开，就是不想掺和进徐城的事情当中。李志浩这边倒是无所谓，只要他提出要求，对方一定会给这个面子的。

    朱立诚对管云龙的印象并不好，所以不想在继续掺和下去。家里出了这么大的事情，居然还忙着在同学面前装逼，搞到最后无法收拾，昨晚要不是机缘巧合，就算大家是同学，他也不会出手的。

    听了李志浩的问话以后，他直接说道：“志浩哥，这事你看需要怎么办就怎么办，我不提半点意见。”

    李志浩听后，嗯了一声，便没有再说其他的。

    挂断电话以后，朱立诚想到管云龙的事情，他知道对方此刻巴不得他能够出手帮一把，但他却不愿意那样去做。朱立诚这么做倒不是不顾同学之情，而是另有顾虑，徐城虽说是李志浩的地盘，但这儿的关系也是错综复杂的，他不想让对方为难。再说，像管家遭遇到的这类事情多了去了，他可不是什么救世主，管好和自己相关的事情就很不错了，至于说其他的，天要下雨娘要嫁人，随他去吧！

    宝马桑塔纳上了高速大约半个多小时以后，朱立诚接到了管云龙的电话。对方先是热情地表示了问候，随即表示中午想请对方吃顿饭表示感谢。朱立诚笑着说了声抱歉，然后才说他已经在回泰方市的路上了。管云龙听后很是失望，奈何人家表明了不像掺和他家的这一档子事情，他也没有任何办法。

    朱立诚向对方说了一声抱歉以后，便挂断了电话。既然已经决定抽身事外，那就没有必要再和对方虚与委蛇了。

    一周以后，朱立诚接到了李志浩秘书的电话，对方说那天晚上的事情，李书记非常关注，经过一段时间的工作，确认洪勇和曹国栋身上存在充当洪庆财保护伞的问题，徐城市纪委已经对这两个人进行了双规。

    朱立诚听后嗯了一声，和对方简单地说了两句，便挂断了电话。他知道这事一定是李志浩让对方打电话过来的，但他有些话却不好和对方交流。他随即拿起电话给李志浩打了过去，两人简单地聊了聊关于徐源区的事情，当确认并没有什么其他事情的时候，朱立诚便挂断了电话。

    这事因他而已，如果因此给朱立诚带来什么问题的话，那朱立诚也会觉得过意不去，现在既然没有什么其他情况，他也就安心了。

    六月中旬，泰方市采沙集团公司高调成立，朱立诚虽然心里很是不屑，但这事毕竟是元秋生推动，林之泉主抓的，该给的面子，还是要给的。

    吃完晚饭以后，林之泉邀请他留下来继续活动一下，朱立诚以这段时间较为忙碌，想早点回家休息为由拒绝了。他能过去参加公司的成立仪式，并留下来吃晚饭就算很给对方面子，这会当然不会再给了。

    朱立诚觉得非常怪异的一件事情就是他从徐城回来以后，再也没有见过赵谢强，自从胡东给他摆了一道以后，他已经下定决心要收拾这主仆两个了。谁知这两位好像有超能力能提前获知他的想法似的，居然齐刷刷地消失不见了。朱立诚特意让王勇和黄振去打探了一番，但还是毫无消息。尽管心里不爽，朱立诚也没有太过在意，只要华运大卖场在泰方市，就不愁他们不出现，只不过是个时间问题罢了，这个他倒不着急，因为他有的是时间。

    在这期间，朱立诚已经通过吴天诚和沈卫华，摸清楚了泰方市华运大卖场的底细，原来这是赵谢强和郑同飞合开的。这样一来，赵谢强、林之泉一直在为这个事情蹦跶，就有了解释了。都说无利不起早，单纯为了郑同飞给他们的这点蝇头小利，赵大公子是不会放下身段，亲自到泰方市来折腾的。

    接下来的这几个月是夏天，天气热得不行，朱立诚也忙碌得不行，经过多方努力，省里的拨款终于下来了，为此元秋生带着朱立诚特意去拜访了新晋的省长大人。朱立诚本以为对方可能会有意刁难一番，根据卢魁之前的分析，马家费劲心机将马启山空降到淮江省来就是为了对方卢家的，既然有这样的好机会，他没有理由不乘机刁难一下。

    朱立诚绝不奢望对方至今都没有搞清楚他是卢家的人，那样的话，可就有点太小看对方的智商和信息渠道了。既然如此的话，那马启山的这个做法就有点让他琢磨不透了。

    从财政厅出来以后，朱立诚没有和元秋生直接回泰方市，而是以回家一趟为借口，向对方请了一个假，元秋生对此，当然不好多说什么。

    告别了元秋生以后，朱立诚立即给卢魁打了一个电话，得知对方这会有事，于是便约好了晚上去对方家里谈。

    朱立诚在省电视台接上妻子以后，两人一起到街上买了一点东西，然后又逛了一会街，直到卢魁的夫人赵紫英打来电话，两人才开车前往麓湖别墅区。

    朱立诚夫妻俩有段时间没到卢魁的家里拜访了，正好接着这个机会也走动走动。吃完晚饭以后，朱立诚便跟着卢魁进了书房，郑诗珞则和赵紫英边看电视边聊天。前段时间开始，赵紫英定期去韵瑶美容中心做面部护理，感觉很是不错，所以两人之间便又多了一些话题。

    朱立诚和卢魁没有什么避讳的，直接把去省政府的情况，向对方详细做了汇报。卢魁听后沉吟了一番，然后开口说道：“你们这个项目本身的优势显而易见，他不太容易找到借口，另外他初来乍到，有些事情也不想做得太过明显了，所以在这件事情上面才没有为难你们。”

    朱立诚听后，点了点头，这和他之前分析的不谋而合，他略作思考以后，开口问道：“卢叔，你看下面我需要注意点什么？”

    卢魁听后，想了一下说道：“还是之前说的，你和志浩该怎么办还怎么办，踏踏实实做好自己分内的事情，他就是想挑刺也不是那么容易的事情，再说省里这边还有我在，不会有什么太大问题的。”

    回去的路上，朱立诚没有开车，而是坐在了副驾驶的位置上面。郑诗珞便驾着车，边关心地问道：“怎么了，从卢叔家出来就见你心事重重的，这事不是挺顺利的嘛，是不是卢叔那边压力很大？”

    作为从小在官宦之家长大的郑诗珞，这点整治敏感性还是有的，另一方面，他可从来没有见过丈夫这么垂头丧气过，想想也就出来了。

    朱立诚听了妻子的话以后，脸上露出了一丝苦笑，开口说道：“卢叔什么都没有说，只是让我干好本职工作就行了，不过我能够感觉到身上的压力，可是我现在的能量有限，帮不上他什么忙。”

    两人在书房里面，卢魁虽然什么也没有说，但朱立诚心里很清楚。卢魁虽说是省委常委、组织部长，但马启山却是省委副书记、省长，名副其实的淮江省的二号人物，要与其抗争的话，得面临多大的压力，朱立诚想想都觉得胆颤，不要说在其位的卢魁了，身上的压力可想而知。

    卢魁心里很清楚李志浩和朱立诚都是以他为标杆的，所以再苦再难，在他们面前，他都不会表露出来。尽管他不说，但不代表朱立诚等人就感受不到。目前的形势很严峻，他们三人只有加倍努力，联合一切可以联合的力量，才能和马家进行抗争的资格，否则那可就难说难讲了。

    朱立诚不是一个容易被困难吓倒的人，经过短暂的萎靡以后，回到家里看到儿子酣然入睡的样儿以后，他便暗暗告诫自己，一定要努力。他心里非常清楚，如果在和马家的抗争中，他们一败涂地，那么接下来的情况可想而知。

    不但淮江省难有他们的立足之地，放眼全国，想找一个容身之所，都不是那么容易的事情。

    由于受了这事的刺激，朱立诚没有留恋娇妻幼子的幸福生活，第二天一早，朱立诚就回了泰方。        

