    噗通！那花小路更一屁股坐倒在卡座上，脸色苍白。

    打谁都可以，就是不能打陆少啊！＂陆少！＂＂打死他！＂陆少的人这会也反应过来，皆是扑了过来，要打死林辰。

    结果，自然是毫无悬念了。

    以他们的身手对付一名全球科技的课长，如鸡蛋碰石头没区别。

    砰砰砰！几个呼吸的时间，每个出手的人都被干翻，都被酒瓶打爆了头，躺在地上呻吟。

    四周的安保也冲了过来。

    砰砰砰！依旧没用，加入地上呻吟的阵营中。

    花小路目瞪口呆，这人，也太能打了吧。

    ＂当兵的，你牛逼，好，我看你今天能打的过几个！＂此刻，陆少对着林辰大吼，拨打电话喊人。

    见到这架势，众人都退到边缘看好戏了，想看看单挑卢少的猛男，最终会被打成什么样！五分钟后，大量穿着黑色西装的魁梧男子到来，人数很多，单凭气势就足够吓人了。

    走在最前面的是一名光头，带着墨镜的男子。

    ＂虎叔，就是他！＂陆少一指林辰。

    叫虎叔的男子明显就是个高手，挥了挥手，制止其他人的出手。

    他来到林辰身前，皱眉看着林辰。

    只见林辰靠着卡座吸烟，仿佛在欣赏着眼前一幕般。

    这样的男人，除非是傻子，否则绝对不简单。

    ＂你是他的帮手？

    ＂林辰见光头看来，冷漠问道。

    ＂不错，李虎！＂虎叔的声音很低沉。

    ＂自己打自己三巴掌，然后将这些垃圾丢了，我可以饶你！＂林辰道。

    虎叔瞳孔一瞪。

    四周的人则张大嘴巴，够狂的啊！＂死到临头了，还敢嘴硬！＂陆少气的大吼一声：＂我倒要看看，谁能丢了我们，虎叔，打死他！＂虎叔也是勃然大怒，但他较为冷静，问道：＂阁下好大的口气，不知道是否有与口气一样大的能力，敢报上名来吗？

    ＂＂林辰！＂林辰淡淡道。

    虎叔脸色瞬间剧变，他在羊城混，岂能没听说过林辰的名字啊。

    可以这么说，这人非但是羊城霸主，更是江湖霸主！而且，他更有隐晦的身份。

    啪！啪！啪！虎叔二话不说，当着无数人的面，狠狠掌刮自己三巴掌。

    这个结果让众人大跌眼镜。

    这光头男带着大量的黑衣西装男到来，一看就是狠人，结果还没开始打，这光头男就自打三巴掌了。

    林辰这两个字也太凶猛了吧，如谈虎色变啊！难不成，这林辰是羊城的道上大佬？

    ＂虎叔，你这是？

    ＂陆少此刻也懵了，他很清楚，单凭道上大佬，哪怕是最顶尖的，那也不足以让虎叔自打脸。

    然而虎叔没理他，看着林辰道：＂林先生，我家少爷不懂事惹了你，还望你大人有大量，饶了他吧，今晚你们喝的酒，我们全包了！＂＂滚！＂林辰懒得废话。

    虎叔轻吐一口气，知道这事也算是过了，他赶紧走向陆少，夹着他离开。

    一群黑压压的西装男，眨眼就走的干干净净了。

    酒吧再度恢复劲爆，但毫无疑问，林辰这张卡座，大家都不敢小觑了，潜意识的离远一点。

    ＂你你，你是什么人啊！＂花小路这会也弄清楚情况了，这穿着普通的穷屌丝，怕是有什么惊人的身份吧。

    ＂我就是你心中的穷屌丝！＂林辰笑了笑道。

    花小路暗暗尴尬，赶紧给林辰倒了杯酒，到了现在，她有点明白萧易梦为什么喜欢他了。

    虽然没有钱！但给人很大的安全感啊。

    ＂小洛，休息够了吗？

    还蹦吗？

    ＂萧易梦则完全没将刚刚的事放在心上，邀请苏洛。

    ＂走啊！＂苏洛难得来一次，自然要玩的尽兴了。

    此刻酒吧外，陆少正被虎叔扶着上车，然后离开酒吧。

    ＂虎叔，什么情况！＂陆少彻底的想不明白了。

    ＂那个是林辰，羊城的幕后大佬！＂虎叔严肃道。

    ＂幕后大佬又怎么样，哪怕是江湖第一霸主，我们陆家何惧他！＂陆少不服。

    虎叔叹气一声：＂据我所知，林辰也是隐门的人！＂陆少顿时不敢说话了，他敢在羊城开酒吧，不惧黑白两道任何的人，正因为他的家族陆家也是隐门中人。

    所以他不怕普通人，但却有点忌惮隐门的人。

    ＂那又怎么样，我们陆家可是隐门的名门，是驱魔家族，有着北陆南马之称的！＂陆少咬咬牙道。

    ＂说是这么说，但如果事情闹大了，家里知道你在世俗，你想你会得到什么惩罚！＂虎叔叹气道。

    陆少顿时不敢开口了。

    隐门有着规矩，除非必要的时刻，否则不许插手世俗的事。

    而他显然违反这规矩了，所以哪敢将事情闹大，被家里知道。

    ＂这口气啊，你不吞也要吞了！＂虎叔又劝了一声。

    陆少气的脸色发黑，但也只能忍声吞气了。

    ＂我暂时不惹他，但如果被我找到机会，我弄死他！＂他不解气的怒喝一声。

    晚上十二点，林辰带着苏洛他们走出战国酒吧。

    大家今晚都玩的很开心，当然，除去林辰。

    他对着闹哄哄的地方，实在是无感，估计年纪大的原因吧。

    ＂小洛，梦姐，小蝶，过几天有空吗？

    有陆潇潇的演唱会啊，我弄了几张门票了！＂走的时候，花小路对着苏洛她们道。

    ＂陆潇潇，好像有点熟悉啊！＂萧易梦略微皱眉，猛然想到什么：＂韶州的陆潇潇！＂＂是她，我想起来了，好像是林辰的朋友呢！＂苏洛也想起来了。

    ＂哎呀，林先生认识陆潇潇大明星？

    ＂花小路如发现新大陆般，这个男人真是神秘啊，连大明星也认识。

    ＂陆潇潇，认识啊！＂林辰也想起来了。

    ＂太好了，你能替我要到签名吗？

    我可喜欢她了，她唱歌很好听，而且演的电视剧可好看了，是目前最红的明星！＂花小路激动说道。

    林辰也没想到她是追星一族，点点头：＂我尽量吧，因为很久没见了，也不知道能否联系到她！＂＂林辰，你肯定有办法的，就当帮帮花小路吧，而且我们很久没看演唱会了，过几天一起去！＂萧易梦这时道，主要是今晚花小路请客，她有点过意不去。

    ＂行，我晚点找人问问！＂林辰想到很久没联系的韩少了，估计韩少能找到陆潇潇。

    其实，只要林辰打电话给陆潇潇，陆潇潇肯定会答应的，只不过林辰现在没了陆潇潇的电话了。

    

