    这几天，爱兰希尔帝国的高层，尤其是最高层，那些身家亿万的大贵族，还有那些权倾朝野的大臣们，突然间就变得忙碌起来了。

    因为他们突然有了一个新的，流行的，让他们必须追下去的新活动：学习神的语言。

    不管是从沐浴神恩的角度出发，还是从讨好皇帝陛下的角度出发，这些平日里忙碌的不行的人上人们，都开始投入百分之百的热情，来学习神语——他们从未接触过的一种高尚的语言。

    果不出安德利亚所料，在学习神语的问题上，没有任何人质疑多一种语言的浪费和复杂。

    所有人在得到了这个消息之后，反而都在为他们可以接触神语庆幸，甚至感动到哭泣。

    高级贵族们举杯相庆，满朝都是一片颂扬之声。所有人都在歌颂陛下的仁慈和博爱，对皇帝陛下愿意分享神的语言充满了感激。

    至于说抵触，基本上是没有的，甚至在皇室公布使用血旗来代表自己的时候，都没有人提出任何异议。

    凡人和矮人更是欢欣鼓舞，因为神的语言，从某种意义上来讲，是科学技术的语言，是他们向往的语言！

    而因为有知识魔球的存在，所以培养语言教师的工作也容易的多。克里斯只要编撰好教材，然后让风灵004号逃逸飞船上的计算机女娲制作一套发音标准，就可以了。

    作为留守大臣中最高的官员，帝国宰相，皇帝陛下最信任的大臣，龙泰特·德赛尔自然也是要学这种语言的。

    他现在每天除了上班批改公文之外，连自己的生意都丢给几个信任的家族亲戚去打理了。

    剩下的时间，他都用来学习神的语言了，对于他来说，这是追随皇帝陛下脚步的最直接最有效的办法。

    所以，他不惜重金，还动用了人际关系，直接包揽了一个“神语学者”，这些优先使用知识魔球学习神语的教师，现在在上流社会混的很开。

    毕竟供需关系摆在那里，这些神语教师们也比较喜欢教上流人士学习神语，一来是可以赚取更多的金币，二来他们也可以借此攀附上帝国高层。

    德赛尔的家庭教师是一个长相一般的姑娘。如果单纯从姿色上来说，她最多也就只有七分的水平罢了。

    不过因为她的神语学的很好，又有几分姿色，于是乎便成了抢手货。

    德赛尔花了不少金币才请到了她，而且这一请，就给请到了床上去。

    实际上作为帝国的宰相，德赛尔一直都属于比较洁身自好的那类人——比起他的地位来，他的老婆其实并不算多。算上一些联姻的贵族女孩儿，龙泰特家族的掌舵人，后宫佳丽才十几个罢了。

    可不要小看这十几个，质量那是一等一的强悍。这些女人出身名门的不少，长相那更是超凡脱俗。

    甚至，德赛尔还有一对精灵族的双胞胎，那可是连皇帝陛下都没有享受到的“福气”。

    结果就在这群美丽超群的后宫中，德赛尔硬是为了学神语塞进去了一个七分的姑娘，这就足以证明神语在贵族圈子里的“地位”了。

    看着黑板，德赛尔熟悉了一个新的词汇，一个简单的词汇，一个神的词汇。

    他用奇怪的语调，重复着自己刚刚纳入后宫的女老师教给他的单词：“你……好……是‘你好’的意思？我竟然又学会了一句神的语言？我的天！”

    昨天他已经学会了你和我这些单字的词汇，现在他开始学习一些简单的交流用语。

    反正他独占了一个神语老师，有很多时间可以学习：甚至，如果有必要的话，他可以在床上学习，比看***学日语的效果还好。

    “您说的真好，我在用知识魔球来学习这些伟大的语言的时候，觉得自己简直在亵渎神明。”女孩儿脸色红润，温柔的鼓励着德赛尔：“通过自己的努力来学习神的语言，这是一种朝圣的过程，我是不推荐放弃的。”

    如果有这么一个可以随时口口相受教外语的老师，相信许多同学的英语水平绝对比现在高一个水平。

    德赛尔听到老师的鼓励之后点了点头，赞同的说道：“你说的对，用知识魔球来学习神的语言，那是对神明的不敬。不过神会宽恕你的，毕竟这是你为了传播神的荣光，做出的伟大牺牲！”

    这也是许多贵族拒绝使用知识魔球来学习神语的主要原因：他们把这个学习的过程看成是一种对神的膜拜与朝圣，和磕长头差不多少。

    所以他们不愿意简化这个过程，甚至把这个过程当成是一种考验。

    也正因为如此，大家都在努力的学习这种艰难晦涩的语言，却从未有人想过投机取巧。

    “大人，您说的实在是太好了！我很感激您的理解！”女孩儿脸都红到耳根了，要知道，她刚刚可是和那么帅气那么有钱那么有权势的男人共度了春宵，那感觉简直就好像……好像……太色情了，她自己都不太好意思形容……

    德赛尔也觉得昨天晚上的时候有些孟浪了。他最近也是累坏了，晚上的时候喝了一些果酒，然后就有点儿过于放纵自己了。

    虽然以他的身家来看，一个女人其实不算什么负担，更多的女人他也可以驾驭得住。

    但是这种偶尔的放纵，让他觉得自己有些失控——对于一个统御庞大帝国的宰相来说，这种放纵和失控，德赛尔觉得是非常致命的缺陷。

    哪怕在他已经如此成功的时候，他也会在每天早晨醒来的时候告诫自己，让自己不要变成那些他曾经痛恨的人。

    现在的他，还能够想起当年那个穷奢极欲的亚兰特宰相克拉克——就像一个报警装置，德赛尔会想起这个人，然后检讨自己是不是变得和克拉克一样。

    他害怕自己变成那个可怕的样子，所以他每天都在辛勤的工作。哪怕面对最大的诱惑，他也会保持一颗公正的心。

    这就是他理解的忠诚，在他把自己全部的身价都交给克里斯的那一刻起，他就决定追随克里斯，一直到生命的尽头了。

