
　　下午时分，朝会结束，上官继回到银川城内的府邸住处。

　　“父亲，不知朝会情况如何，听说陛下于朝会大封群臣，陛下对您可有任命。”

　　刚刚从马车上走下进入府邸，一身白衣打扮的上官婉儿便直接快步迎上来，有些迫不及待的看着自己父亲道。

　　此次无双侯登基称帝，开创新朝，接下来必然要大封群臣，而对于接下来的群臣分封，上官婉儿也是关注至极，从上午祭天登基结束后就一直关注等待着消息，毕竟这是与她息息相关的事情，关系着自己父亲，自己父亲作为前朝旧臣，还是前朝的丞相，此次陈川开创新朝会如何对待，会不会直接罢免自己父亲的官职，亦或者不介意自己父亲前朝身份委以重任。

　　这可是直接关系着她整个上官家的命运。

　　上官继闻言没有马上回答，不过一脸发自内心的掩饰不住的开心笑容却是已经大致表明出了结果，他此刻也是人逢喜事精神爽。

　　“看父亲的样子，想来陛下应该是重用了父亲。”

　　见自己父亲脸上掩饰不住的笑容，上官婉儿也顿时心头一喜，知道必然是好结果，又开口道，这时候上官继开口。

　　“不错，陛下不计我前朝之身，委以重用，继续任命我担任丞相一职，与诸葛先生并列为左右丞相。”

　　“太好了！”

　　上官婉儿顿时大喜，原本想着只要自己父亲不直接被罢免职位哪怕职位降低一些都已经是喜事，没想到陈川不仅没有介意自己父亲前朝的身份，还继续任命丞相之职委以重任。

　　“陛下胸襟宽广，贤德圣明，唯才是用，不仅是我，还有原礼部尚书傅天仇、户部尚书王少甫、刑部尚书李少承等人也皆被委以原职.....”

　　上官继又开口，此刻他心情正好，也不介意和自己女儿多说一些朝会的结果，将陈川的各种重要任职人员像诸葛瑜、杨儒等人以及被封为宾妃的青丘云汐、李如雪等女的身份也都一一告诉上官婉儿，目的一个算是为了满足自己女儿好奇心，再一个也是给自己女儿提前提个醒，将这些重要人物都记上，以后万一遇上的话避免失礼得罪。

　　听到青丘云汐、李如雪等女封妃之时，上官婉儿不由美眸出神，脑海中浮现出上午那道身穿龙袍威严无上、俊美若仙的身影，对于陈川的名字，她早已经不知停了多少回，但是真正见到，上午祭天登基的时候还是第一次，第一次见到陈川真人，看清陈川的具体气质模样。

　　但也就是那一眼，让上官婉儿心头彻底挥之不去，魂牵梦绕。

　　与此同时，另一边，傅天仇也回到府邸，傅清风、傅月池姐妹两人立即迎上来。天籁小说网

　　“爹，朝会情况如何，陈......不对，陛下有没有封你做官啊？”

　　傅月池心直口快，直接开口问道，因为说的快加上陈川今天才登基称呼差点一下子没改过来脱口而出差点叫成陈侯，好在陈字刚出口立马反应过来改口道。

　　“不得无礼，今后要叫陛下。”

　　傅天仇责怪一句，不过也没有真生气，加上此刻本就心情大好，又开口道。

　　“陛下圣明，胸襟广博，不计我前朝之人，任命我继续担任礼部尚书一职，为国效力。”

　　说着傅天仇朝天一拱手，宣誓般道。

　　“太好了，陛下圣明，一统天下，今后天下的百姓也有好日子过了。”

　　姐妹两人闻言也顿时一喜，陈川不介意自己父亲前朝旧臣的身份，依旧重用担任礼部尚书一职，这对她们整个傅家而言，无疑是一个巨大的好消息。

　　“陛下仁德圣明，不计臣前朝之身，委以重任，臣定当鞠躬尽瘁，生死相报。”

　　傅天仇心中高兴的同时对于陈川的任命也是大为感动，发誓一定要对陈川鞠躬尽瘁，竭力相报。

　　而接下来要做的第一步，他都已经想好，那就是为陈川举办大选选妃。

　　虽然之前的时候陈川已经封了十三个宾妃，但是陈川身为帝王，一国之君，关系着他整个大陈及神州的兴盛，仅仅十三个怎么够，不说后宫佳丽三千人，但是一后、九嫔、七十二妃乃是帝王最基本的标配，这是必须的，更何况现在皇后也没定。

　　而且最主要的是，陈川现在还没有一个子嗣，大陈还没有一个储君，这怎么行，所以必须选妃，陈川为什么没有子嗣，那还用说，肯定就是妃子少了啊，多选一些妃子出来，到时候人数多了，多一个人多一份机会，怀上陈川孩子的几率自然就大了。

　　想到这里，傅天仇又看向傅清风和傅月池，看着自己两个女儿，如今无论是傅清风还是傅月池都已经年过二十岁，在这个世界可以说已经是大龄剩女，早就该到了谈婚论嫁的时候，但是之前因为适逢乱世，所以根本没有那么多机会顾及儿女情长，但是现在天下一统，时局稳定，自然也该考虑了。

　　傅天仇觉得，陛下待自己待他整个傅家都不薄，现在，也改到了他傅家报答的时候了，他打算到时候给陈川举行嫔妃时第一个就将自己两个女儿送进去，原本的傅清风其实已经有过婚约，婚约对象是原本京城的马家，但是马家人都没了，这个婚约自然作废。

　　而且若自己两个女儿真能进宫被陈川看上，那更是他傅家的荣幸。

　　“爹，怎么了，怎么这么看着我们？”

　　傅清风和傅月池注意到自己父亲眼神的不对，不由开口道。

　　“没有，只是想到你们都这么大了，也该到论嫁的时候了，爹爹问你们，如果爹爹让你们进宫去侍奉陛下，你们愿意吗？”

　　傅天仇道，打算这是还是和女儿通通气，如果实在不愿意的话，那就算了。

　　“啊？”

　　傅清风和傅月池都是先惊了一下，随即傅月池立马脸色的低下头羞涩道。

　　“全凭爹做主。”

　　.............

　　夜，月明星稀，一轮明月高悬天空，明亮的月色将大地山川都照的通明。

　　银川城外，陈川一左一右手中提着两壶美酒，来到楚江王这边。

　　“楚兄，如此良辰美景，快出来一起好好喝一杯。”

　　“哈哈。”

　　楚江王爽朗的笑声响起，身影自虚空中缓缓走出，看向陈川远远就是一拱手道。

　　“恭喜陈兄。”

　　同时心中又不由感叹，陈川的崛起实在太快了，到现在他都已经只有仰望的份。

　　陈川也笑着和楚江王拱手回了一礼，随即两人在山顶挥手造了一座凉亭就坐了下来。

　　两人边喝边聊，天南地北，地府人间，气氛很快便热闹起来，并没有因为陈川如今的实力和地位而影响太多。

　　“不知陈兄现在的实力，可否已经证道？”

　　最后，酒过三巡，楚江王忍不住开口问道，对于陈川现在的实力境界，他实力好奇，不仅仅是他，恐怕整个天下的人都好奇，想知道陈川如今的修为实力具体达到了什么程度，是否已经证道，但如果没有证道，陈川的实力也未免太过惊人，就算是彻底复苏力量全部爆发出来的神兵，在陈川面前都犹如玩具一般，不堪一击。

　　这样的实力，除了古之证道者之外，简直闻所未闻。

　　陈川闻言也是不由一笑，他也知道自己现在的实力确实让很多人猜测，怀疑他甚至已经证道，但是实际上，他的实力确实还没有证道，只是悟道。

　　悟道之境，这个名字虽然是陈川自己划分取的，但是陈川觉得，自己现在这个层次确实完全可以算是一个单独的完整境界，虽然还没有证道，但是却也已经个完全超出天人，悟出自己的大道，而证道也本就不可能一蹴而就，要想证道，首先也必然悟出大道，如此才能证道。

　　之所以天下没有这个境界的划分，或许只是因为踏足这个境界的人太少太少，少为人知，所以才没有流传出去。

　　“虽已悟道，但是距离证道，还有一步。”

　　对于楚江王，陈川没有隐瞒，也如实告知，而且以他如今的实力，也无需隐藏，就算天下皆知又如何，难道还有人能对付他不成，除非是有证道者出现，否者当今天下，绝对不会再有任何人或任何东西能威胁到他，甚至就算是证道者，他现在的实力恐怕都未必不能一战。

　　陈川自己都有些不确定自己现在的具体实力到了哪一步，但是有一点他知道，同样的悟道层次，如不动魔主那等，他随手可灭，就算是神兵，在他面前也已经如同玩具，这样的力量完全就是超然世间

　　“此境，我谓之悟道，虽未证道，但也已经超出天人，悟出自己的大道。”

　　随后陈川详细给楚江王讲解天三和悟道之境的区别以及自己的大道感悟。

　　楚江王也立即侧耳恭听，修行一途，达者为师，如今陈川修为境界超过自己，几近证道，陈川愿意给自己讲解大道，这么好的机会，他自然不会放过。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百一十二章：再见楚江王免费阅读。https://xs.23sk.com 