    萧惠听了陛下的这一席话，不由得又吃惊又佩服。

    “陛下深谋远虑竟已至此吗。早在攻伐高丽之时，便已经算到女真人会有今日！”萧惠不由得赞叹道：“如这般将女真各部分化，只须数年便为我辽民，再十数年不知女真矣。”

    耶律重元点点头，承认了自己早有所算，但是又摇了摇头。

    “还是时不我待啊。”耶律重元道：“朕若如你所说这般，倒也稳妥。但是宋国对我大辽必定不会坐视，李元昊的新西夏也不会等太久。若想将宋国覆灭，便不可错过李元昊伐宋之时。所以，朕打算趁女真各部极度虚弱之时，将之迁徙平原给予辽民身份登记造册，并置汉官辖制，使其纳赋。如此，只须十数年，便再无女真。”

    萧惠听到陛下如此激进，不由有些担心。

    “陛下，是不是太过心急了，若是女真人不服，激起民变，岂不是适得其反。”萧惠甚为担忧的道。

    耶律重元此时冷笑道：“民变？女真各部的实力如今已是极弱，而我大辽又有犀利火器。以女真之困窘，他们有什么可让我大辽担心的。即使是让他们迁徙至平原之地，亦是对女真人生计的改善。即便有一两个具有野心的桀傲之辈，又能拉多少人入山白黑水随他们吃苦？不但龙化州有千里沃野可以安置，还有高丽半岛之地许多熟田。在哪里耕种田地，皆会比之于深山之中更易讨生活。只要女真人不是傻子，便不会有几人与我大辽官府对着干。”

    萧惠急忙拱手道：“陛下智珠在握，目光精准独到，非臣所能比也。若是依陛下所言，想来明岁，我大辽便可尽复元气。”

    如今辽国境内刚刚有转暖的迹象，但是冰雪未化。

    此时时到开荒播种，尚有三个月的时间可以运作此事。

    耶律重元点头道：“卿家，如今距可耕种之时尚有数月，使女真归化此事可否完成？”

    “陛下所争者是时间，臣以为三月应该够了。即便不会全部女真归化完成，亦能完成绝大多数。臣建议陛下于平原置城镇，设汉官治政，而置辽军以治军。女真各部贵族酋长，可使之入中京赠府第金银子弟从学。”萧惠身为宰相，自然是要替陛下拾遗补缺的。

    听了萧惠的话，耶律重元不由哈哈大笑。这么短的时间中，萧惠便能给自己补充数条建议，实是难能可贵。

    其中尤以使贵族酋长入中京，而子弟入学这一条，更是精妙的很。

    不便拔了根，还要教育他们的下一代。

    “甚好，卿家可拟个章程我看，若无不妥便可执行。”耶律重元点头道。

    正在这个时候，有内侍来报，说是燕南伯已从半岛公干回来，特此来向陛下复命。

    耶律重元当即便笑道：“来的正好，正可问一问他，半岛情况如何。”

    燕南伯郭喜这两个多月以来，一直在与萧孝友抓高丽人。

    原本因为辽国讨伐高丽之战，就已经使得高丽人口大减，但也还有不到两百万人。

    如此多的人口，郭喜居然只用了两个多月便回来了，想来事情很是顺利。

    郭喜此时也是一脸的喜色，风风火火的进了耶律重元的书房。

    “臣燕南伯郭喜，参见陛下。”郭喜一进门，便向耶律重元行礼道。

    “好了，免礼。燕南伯，这一次行事如何，你且道来。不过，朕看你气色不错，想来很是顺利了？”耶律重元笑着说，转首又吩咐内侍道：“赐座。”

    郭喜急忙拱手道：“谢陛下赐座。此次高丽之行，确是非常顺利。高丽奴抓回来，老幼之辈虽然死伤不少，但是好在成年男女亦都更好发卖一些。”

    “就不要谈什么死伤了，这些逆民不服我大辽王化，死也就死了。关键是他们这些人，能给我大辽带来多少好处。”耶律重元道。

    “这些高丽奴的死伤占了四成，这也都是我大辽的钱啊。”郭喜有些惋惜，不过转眼又很是兴奋的道：“不过，这一次宋国却并没有对我们贩卖高丽奴而加以制止。日本不过是买了数万高丽奴，数量实是不多。其中绝大多数，皆是卖给了宋人。”

    数万人买到日本，在郭喜的口中还说不多。那要卖给大宋的高丽人数要有多少，才算是绝大多数？

    耶律重元一挑眉头道：“哦？那贩卖到宋国多少高丽奴。”

    “自臣回朝之时，已共计卖入宋人手中五十八万六千余高丽奴。而且臣出发之时，尚有数万高丽奴等待装船出海。”郭喜躬身笑道：“以臣估计，即使将剩余的高丽人都卖完，怕是也不够宋人所需。如今得钱两百余万贯，正在陆续运往中京。”

    宰相萧惠听到这个消息，不由得大喜过望，胡子都抖了起来。

    “燕南伯所说可是真的？若是如此，我大辽便立时宽松了许多。陛下就是再征召十万大军并置办足量火器，亦不算难事！”萧惠甚为高兴的道。

    耶律重元也很是赞许的道：“燕南伯辛苦，朕刻曾经说过，你这趟差办回来，朕便封你为燕南侯。你为朕办事劳苦功高，朕亦不吝名爵。郭喜听封。”

    郭喜大喜，急忙从座位上起身，拜伏于耶律重元的正前方，“臣郭喜在！”

    “大臣郭喜忠谨勤奋，实心国事屡建功勋。朕顺天应人，封你为燕南侯，你可愿意。”耶律重元笑道。

    “臣自然是万分愿意的！”郭喜急忙磕了数个响头后应道：“臣郭喜，感陛下恩泽深厚，敢不用命效死？定为陛下鞠躬尽瘁死而后已！”

    耶律重元挥了挥手道：“好了，朕还没有问完，起来说话。”

    “陛下还有什么不明的，尽可问臣，臣定不敢有丝毫隐瞒。”郭喜进了爵位，自然脸上喜色更甚。

    “我想问的是，这许多的高丽奴，宋国朝廷就不闻不问吗？朕记得上一次，很宋境贩卖高丽俊男美姬，宋国官家很快便明令禁止了。但是这一次数十万人被贩卖到了宋国，竟没有使得其朝廷有禁止之令吗。”耶律重元心思很是细密，不肯放过一个细节。

    郭喜想了想才道：“陛下，这个事情臣也问过一些宋商。这些宋商道，将高丽人买回去，并不入籍，皆为黑户。只要民不举官不究，也就无事了。”

    耶律重元听到这里，却是脸上一抽，深感大宋的深不见底。

