    虽然有点距离，女人一头流水般的长发、优雅飘逸的裸色长裙还似一清二楚。

    无意识地，倪朵还是垂眸扫了眼自己：看吧！来来去去，他偏爱的也不过都是同一款！男人，呵呵——

    不知道呆站了多久，倪朵回神的时候，目光还停驻在俱乐部的门口，那里，却早已空空如也。

    心闷闷地，像是被什么堵了一块，宽敞的街道，站在一角，第一次，倪朵竟有种孤零零、无所依从的悲凉感。

    这一天，说不清是因为没好全的病，因为齐司明，或是因为这一幕，而后的时间，倪朵整个人都是蔫蔫的，干什么都提不起劲儿，甚至连固定的周末去医院都缺席了，从心里往外咕咚着‘不高兴’！

    一个下午都窝在床上，睡睡醒醒地，晚饭也直接几片面包打发了。冲了个热水澡，脑子也是空荡荡地，她便早早地上了床。

    睡梦中，仿似突然‘咯蹦’一声，条件反射地，倪朵倏地就坐起了身子，掀开被子，迷迷糊糊地就下了床，一把拉开门，一道黑影眼前伫立，猛不丁地，吓得她一个弹跳，瞬间惊醒：

    “阿戚？你…你怎么回来了？！”

    收好钥匙，傅戚冷鹜的唇角瞬间又抿成了一条线：“怎么，我不能回来？”

    他夜不归宿，她从不过问，倒是他每次回来，她总是这副表情，一惊一乍的！她是有多不希望他回来？他真是开始有些怀疑，她心里有没有他这个人？

    “当然不是！”

    上前，甜腻地抱着他的腰，仰头，倪朵已是一脸灿烂的笑意：“只是你没说…突然看到你，人家才太惊喜了嘛！”

    这一刻，她的喜悦是发自肺腑的，以至于她整个人看起来都像是通透明媚的，十分耀眼。毕竟早上他一句话没说丢下她就离开了，半中午的又看到他跟别的女人你侬我侬的，那架势，她真得没想过，他今晚会回来。

    推开她，傅戚一副‘我不吃这套’的架势，边走，西装已经褪了开来：“确定是惊喜，不是惊吓？”

    ‘真是！拽什么拽？给台阶都不知道要下？’

    腹诽着，倪朵将门锁好，才转身又黏上，继续笑嘻嘻地自身后抱住了他：“被这么高大帅气有颜还有腹肌的男人吓…天天做梦都会笑醒吧！”

    照顾腹黑又小气的老公的情绪，也是一个合格老婆的必备。

    “嗯，还没见过这么‘醒’的…明天可以‘笑’给我看！”

    “呃？”绕身探头，倪朵囧了；不是来真的吧！

    抬手，傅戚揉了揉她的秀发，冷硬的唇角明显柔和了几分：跟她在一起，总让他身心愉悦。

    “老公!这么寻一个病号开心，真得好吗？”

    扁着嘴巴绕到他身前，倪朵故作恼怒地戳了戳他的胸口，下一秒，傅戚却掏出一个蓝黑的锦盒塞进了她手中：

    “别说老公不疼你！想想，怎么报答我！”

    摸了下她粉嫩的脸颊，傅戚转身往里浴室走去：“我去冲个澡，好好想，慢慢想!”

