    洪荒道场！颜

    竹菱、老道雨晨等正满目期望地打量着傲娇鸟，只要能够让这位人物进入道场激斗，那他们便完成任务，虽然这位人物亦不弱，但在广寒宫那位天女面前，还是太势单力薄。当

    然。

    要是让颜竹菱等人物知道这位的来头，估摸着就不会这般想。

    “这是他的意思吗？”傲

    娇鸟心中感动，这才是真正的生死兄弟啊，他没有考虑到的问题，凌风已经在替他考虑，而这洪荒道场也够意思，竟然在短时间内就替他寻到。

    “至少，他没有反对！”颜

    竹菱刻意在这个问题上模糊，虽然斗篷哥与这位斗篷不熟，但要是将这事强加在斗篷哥身上，那等同于是在对上斗篷哥，是非常愚蠢的事情。因

    而，她在刻意模糊事态。

    “那便是支持！”傲

    娇鸟微笑着说道：“正巧我现在空闲，那便在这里打上一场！”

    他气势惊空，在沐浴着那无尽蛟龙精血后，他的潜能进一步井喷，虽然还处于二级天神，但完全不同，那力量发生质变，就是虚空神瞳都在喷薄，似乎要脱变一般。

    毋庸置疑。在

    二级天神上，他迈出一大步，直接走向顶级，现在即便是王者、灵空在对上他时都要倒血霉，真正的天神雀一旦苏醒，万道同颤，天地齐鸣，现在他的血还没有到那一步，但已初现异象。

    但！仅

    仅这般还是不够的，他需要更多的打磨，在激斗中，在生死间，让天力变得更扎实，让空间变得更锐利，因而他现在迫切需要一场激战，而洪荒道场则是瞌睡送枕头，满足他这个愿望。“

    行，我们现在就去准备！”

    颜竹菱、老道雨晨等神目隐晦的亮起，心中松一口气，他们先前还担心这位人物会像那斗篷哥一般谨慎，至少应该会开出一个天价呢。说

    完。他

    们不等傲娇鸟开口，便快步离去。

    “敢问怎么称呼？”老道雨晨倒是没有离开，而是上前一步，向着傲娇鸟抱拳问道。

    “西门倚仙！”

    傲娇鸟不咸不淡的说道，但言词间的狂傲却展现的淋漓尽致，天神雀以西门自居，只是傲娇鸟生来便没有名讳，父母不在，先祖更不在，因而知道现在还没有名讳。但

    ！

    “西门”却一直在心中，而现在老道雨晨问起，他便想起这个盖世奇名，要牛逼轰轰的从这里开始。“

    倚仙？”老

    道雨晨着实有种五雷轰顶的感觉，仙这等人物太缥缈，世间哪有多少闻，而傲娇鸟竟敢这般称呼自己，真的不怕被天罚吗？

    倚仙而行！这

    是在触犯天道规则，更是对天道及仙的藐视！

    “正是！”

    傲娇鸟只要不要脸一时，就能够不要脸一世，他狂傲的笑道：“我本就是倚仙，这一世注定要与仙并论！”

    “……”

    老道雨晨嘴角直抽，愣是不知道该如何开口，人家已经把牛皮吹到这等程度，他还怎么好意思吹捧？而且他更不敢嘲笑啊，要是气跑这位人物，估摸着颜竹菱能够将他活活打死。

    “西门倚仙，气魄非凡！”说

    完，老道雨晨适时闭嘴，这位人物不怕天罚，他怕啊，而后便引领“西门倚仙”向着中心道场而行，只要其引领到那里，他的任务便完成。至

    于，整场激战则与他没有任何关系。不

    多时。“

    西门倚仙”便出现在中心道场中，他满目好奇正在打量着这道场内的布置，虽然他亦曾来过这里，但那时并未在意过，现在这里便是他的战场，自然值得注目。“

    一般嘛！”“

    西门倚仙”这般说道，这让老道雨晨不知道该如何开口。

    “是不是该我上场了？”“

    西门倚仙”狂野的说道，在潜能更进一步后，他激动不已，渴望在道场上将其他天神镇压，让他们知道顶着斗篷，不止是斗篷哥，还有他“西门倚仙”。“

    是的！”老

    道雨晨恨不得立刻将这位天神扔上战场，现在其主动请缨，他自然乐在其中。呼

    ！

    下一刻，老道雨晨只觉得身旁掠起一缕风，而后那位“西门倚仙”便出现在其中一座道场上，他气势惊空，傲世八荒，完全没有将其他道场正在激战的天神放在眼中。此

    刻，这将是他的个人秀！这

    世上仅有那两三位天神才让其忌讳，而其他天神都要俯首在其脚下。

    “我乃西门倚仙，谁敢来战！”他

    藐视众神，立于道场中心，就那般牛逼轰轰的喊道。毫

    无疑问。因

    其出现那本来就热闹的道场，变得更劲爆，众神的神目禁不住转向他，就是其他道场过来的天神亦是这般，只因“倚仙”这两个字太恢宏。

    “还真狂，竟敢称自己是倚仙，不怕被天罚吗？”

    “狂啊！”“

    你看那神目简直是在藐视我等啊！”

    “谁来将他打一顿！”

    众神立刻气愤起来，你自称“倚仙”，我们不多问，但你那是什么眼神？

    很欠揍的好嘛！

    但！

    众神却并未上场，他们在等着，那位人物明显不同，虽然过于狂傲，但至少有这样的资本，在这个级别上，能够与其血拼的人还真不多。而

    且。他

    们得到洪荒道场的授意，将由一位顶级人物来挑战这位“西门倚仙”。

    此刻。凌

    风已出现在洪荒道场中，顶着个斗篷，并不是很夺目，而且他刻意低调，直接进入中心道场，坐于虚空角落，并且动用体域空间进来镇封，不想多生事端。

    “那蛟龙精血似乎效果不错嘛！”

    他远远地打量着傲娇鸟，对其自称完全不在意，要是不狂傲一点，就太不像傲娇鸟的风格，这货属于欠揍的类型，实力进步则会狂，要是被打一顿就会低调许多。

    不过。

    他能够感应到傲娇鸟现在的实力，的确远超先前，至少王者、灵空在其面前怕都是要感受到这种压力的，而且就是白玉衡、汤酒都要俯首。“

    希望他不会太惨吧！”望

    着那狂傲的“西门倚仙”，凌风禁不住替其捏把汗，估摸着现在西门倚仙还不知道自己的对手是谁呢。

    “谁敢来战！”“

    西门倚仙”接着说道，那声音激扬而藐视，姿态很强，神目更是居高临下地打量着四周众神，他觉得洪荒道场精心挑选的人物应该就在其中。可

    ！

    众神虽然气愤，却并未上场，这让“西门倚仙”直皱眉，这是几个意思？

    “稍等片刻！”

    老道雨晨的声音响起，在提醒“西门倚仙”不要着急，要挑战的人物马上就要过来。

    “那便等他过来！”“

    西门倚仙”淡漠的说道，也知道处于他现在的境界，想要寻到与其同级别的天神还真不多，洪荒道场要准备的时间更长一点是应该的。显

    然。

    在这事上，洪荒道场倒是尽心尽力的。

    仅仅茶盏功夫！老

    道雨晨便接到消息，神目骤然一亮，说道：“那位人物将至！”

    “哦？”“

    西门倚仙”撇撇嘴，似乎那位人物牌场很大嘛，连洪荒道场都这般重视，人还未到，消息就已传到，不过无论是那位天神都要被其镇压。

    今天，任何天神都别想阻挡他独领风骚！

    任何！“

    来了！”正

    在这时，颜竹菱闪电而至，飞落在老道雨晨面前，而其他天神则是分列两侧，他们屏息等待，就是在场众神亦都在等着，不知道要来的是哪位人物，值得洪荒道场这般重视。“

    嘿嘿，让西门大爷久等，不管是谁先毒打一顿！”“

    西门倚仙”咧嘴冷笑，他最烦这种风骚的家伙，只要敢出现见一个毒打一个。

    “……”凌

    风在远方冷汗直流啊，替傲娇鸟指捏冷汗，要是这货低调一点应该不至于太惨，现在这般狂，而且要毒打那位人物，估摸着会更惨。

    “毒打一顿么？”一

    道淡雅的声音在道场门前响起，像是缥缈的仙音，让人们禁不住开始期待那道声音的主人。“

    嗯？”傲

    娇鸟一愣，暗自嘀咕道：“似乎在哪里听过。”

    正在此际。一

    位淡雅出尘，气质如仙般的玉女出现在道场门前，她脚步不停，一步一步地走进来，身上淡白色衣裙直垂到地，满头秀发慵懒地束着，却将其气质衬托到天上去。

    此曲只应天上有！每

    当她出现的时候，总是让人有这种感觉，哪怕是同等颜值的颜竹菱在其面前都要失色几分。她

    似乎正在诠释什么是唯美！

    她似乎正在诠释什么是仙般气质！凌

    风身躯一僵，心中趟过一道道暖流，数年不见，这位丽人更显魅力，那娇躯上释放出来的气场与魔力，正在夺空，让他禁不住都想沦陷。

    叶欣然！

    这是个让他魂牵梦萦的名字！

    当然。在

    场众神中，身躯更僵硬的则是道场上的那位“西门倚仙”，他怎么都没有想到来的竟然是叶魔女，怪不得先前听其声音那般耳熟，更没有想到洪荒道场为其精心挑选的竟然是她啊。要

    是旁的天神，他没有任何忌讳！但

    ！叶

    魔女可是他真正忌讳的几位中的一位，先不说能不能镇压，即便能够做到估摸着他都要惨！ 

