
　　香奈儿秋季新装新系列正式上线和宣传短片正式同步上线，之前全球各大时尚杂志就已经拿到了第一手的照片并发布了出来，无论是新衣服的亮眼设计还是洛泉的惊艳美貌都在时尚圈里大大地刷可以一把存在感。

　　高定的“红与白”，预购量再次打破之前由“禁果”所创下的记录，做都还没做好，就已经预售出去了八百多件，火爆得都快不像是高定了。

　　当然，更火爆的还是“life”这个系列，洛泉时隔这么多天出的一首英文歌，自然是立刻登上了国外各大音乐榜单。

　　歌曲中的歌词具有明显的天主教唱诗祷告的风格，但歌曲整体旋律却依然动感劲爆，属于摇滚与电音的融合，人一听就能跟着抖的那种。

　　这种肃穆与奔放相结合的作品，在此前的欧美乐坛里是从来没有出现过，乍一出现令所有人都觉得耳目一新，并立刻引起了巨大的讨论。

　　事实在国外，洛泉的一举一动都是新闻，只不过最近她一直在忙国内的事，没怎么关注国外，其实无论是她唱《歌剧魅影》还是《onlytime》都连着上了好几天的推特热搜，可惜《onlytime》在国外没有版权，要不然早就屠榜了。

　　而这次的《wake》则是已经上架了国外的各大音乐app，基本都是一上架就冲进了新歌和热歌排行榜，热度只能用爆炸去形容。

　　关键虽然洛泉将赞歌唱得这么嗨，却没有一个宗教人士出来指责洛泉的行为，因为这歌词还有她的歌声实在太有感染力了，无论身怀各种信仰，当听到这首歌的时候内心都会涌起一股莫名的感动。

　　当然，洛泉自己在推特上是写这首歌属于基督教的福音歌曲，灵感来自这次香奈儿“life”系列的衣服，毕竟这个系列的设计师自己也是一位基督徒。

　　而洛泉的这段创作自白也被香奈儿给转载到了宣传短片的资料里，让这次的秋季系列形象变得更加立体了起来。

　　没有人能够估算，这样一首热度爆炸的歌曲能够关联产品带来多么巨大的关注度，反正《wake》爆火以后，香奈儿官网以及在商城的专属界面点击率都达到了今年的峰值。

　　而今天“life”系列正式发售之后，单日销量也是刷新了这几年以来的记录，用赚得钵满盆满去形容这几天的香奈儿恐怕都有些不够格。

　　而与此同时，作为代言人的洛泉还在苦逼地练瑜伽减着肥。

　　同寝室的其他人因为难度实在太高，练了一天就纷纷半途而废了，只有洛泉为了体重，还得继续坚持。

　　不光是瑜伽，诸如跑步、跳绳之类有氧运动也不能少，瑜伽是一种语言长年累月才能看到效果的锻炼，做一个月或许肢体会发生一些变化，但体重绝对不会有特别大的改善，所以还是得动起来才行。

　　现在越来越多的亚健康状态就是因为运动不足所导致的，洛泉这几天也检讨了自己之前好吃懒做的生活作息。

　　她现在财富自由是实现，但不意味着生活也要放纵，还是得节制，要不然真吃成个大胖子吃出一身病来，哭都没地儿哭。

　　在刚买的瑜伽垫上做完了今日份的锻炼任务，洛泉坐在原地休息了起来，瑜伽紧身衣勾勒出的身材在她的喘息中波澜起伏，隔壁床上，三个室友就这么望着她，眼神中流露着赤裸裸的羡慕。

　　“我算是知道班长的肉长到哪里去了。”路瑶往嘴里塞了一把薯片，吃得是柠檬味的薯片，酸溜溜的。

　　林亦竹摇着头：“班长这也捂得太严实了，之前那些衣服那么大，完全看不出来居然这么有料。”

　　“话说班长吃木瓜吗？你有没有什么秘诀？”张芸问起了她最关心的问题。

　　就和男生喜欢比长短一样，女生缘的非常在意大小，如果一个寝室里有一个人和其他人拉开了差距，必然会被拉着问有没有秘诀。

　　洛泉朴实地笑了：“有啊，多吃肉。”

　　林亦竹在床上委屈地扭了起来：“你可别逗我们这些太平公主了，说说嘛，你看你之前说要减肥，我立马就把秘方告诉你了，你肯定也有什么秘方对吧？！”

　　洛泉无奈地笑了笑：“真没骗你，就是吃肉啊。

　　X的大小是由乳腺数量决定的，想要发育得好，就得补充大量蛋白质，除了肉，还可以选择鸡蛋、大豆、黑芝麻，另外含钙的食物也可以起到效果，最典型的就是牛奶以及钙片。”

　　林亦竹仔细想了想：“听上去好像没有什么特别的地方啊？”

　　“连木瓜都没有？”路瑶对此深表怀疑。

　　洛泉一脸认真：“相信我，我从小到大没吃过一次木瓜，哈密瓜都很少吃，倒是这肉，那是顿顿都不能少。

　　但是，你们也不要太极端地去增加吃肉的量，吃太胖可就不好了，要知道女生变胖，最先胖的就是腰，其次是脸！”

　　“可班长你胖了这么多，没见你腰有多粗啊。”张芸幽怨地看着洛泉被紧身衣所包裹的妖娆身段，小小的眼睛里是大大的疑惑。

　　洛泉笑道：“人和人的体质不能一概而论嘛，反正想摆脱飞机场，多吃肉多喝牛奶肯定没错。”

　　说完，洛泉就下床洗澡去了。

　　这些方法都是她从系统那里用热度值换来的，之前暑假的时候她就觉得自己的生活方式不健康，想要做出改变。

　　虽然系统商城卖的东西很多，但绝大多数都是知识，想要对人体进行改造必须从任务奖励的宝箱里进行抽取才行。

　　所以，洛泉只能花热度值换了一大堆和养生保健相关的知识，其中就包括丰X。

　　其实大多数养生秘诀就只有几个，那就是吃和运动，说穿了就没有什么神秘感了。

　　可惜洛泉自己理论弄了一大堆，睡觉之前定了一大堆养生计划，发誓要养成好的习惯，结果第二天就全抛诸脑后了，这些养生秘诀也就成了摆设。

　　洗完澡，吹完头发，洛泉并没有回到床上开始今日份的葛优躺，手机私人邮箱里积累了不少的短信，她得处理一下。

　　翻看了一下，基本都是国内各种代言的业务邀请，每当她闹出大动静的时候，这方面的邮件就会剧增。

　　虽然每个代言给的都是天价，但洛泉给出的待遇都是全选然后删除。

　　作为一个国际巨像，在代言上还是得有点逼格的。

　　直播的时候，表现得在怎么沙雕也不会有人来说三道四，只会觉得你有亲和力，接地气。

　　但要是哪天出现在某个页游代言上，喊着“是兄弟就来砍我”，那形象绝对会low到极点。

　　倒不是说这些产品不好，毕竟能做这么大，总有其过人之处，就比如洛泉一直在用的大宝，绝对是有口皆碑的好产品。

　　但要是让她去代言，那就有些不切实际了。

　　所以，对于这些代言洛泉向来都是全部拒绝。

　　除了代言，还有不少歌手发来的合作邀请，以及很多片方发来的片约邀请。

　　要是以前，她肯定也是直接全选删除。

　　但现在不一样了，现在她成立了公司，签了好几个艺人，就算不为自己考虑，也得替她们想想，这样理都不理就一股脑儿全删，可是很得罪人的。

　　所以，洛泉现在都会给这些向她发合作邀请的歌手进行回复，虽然还是拒绝，不过至少显得客气，没有那么盛气凌人。

　　至于片约邀请，洛泉是一个都不敢删，还得仔细去了解一下这些影视资源，看看有没有合适的。

　　虽然她的形象注定了无法出演国内绝大多数的影视作品，但苏虞可以啊。

　　苏虞虽然有西方人的特征，但父母终究都还是亚洲人，脸上亚洲人的特征也更明显，出演国内的这些电影电视剧也不会有太多的违和感。

　　作为音乐人，洛泉现在算是驾轻就熟了，各种资源、渠道，想要多少就有多少。

　　但作为娱乐公司的老板，她是彻头彻尾的新人，这事儿也不会有人来给她做什么教学，系统商城里也买不到，她完全是摸着石头过河。

　　万事开头难，不过她拥有一个世界的文娱宝库，这是优势所在，关键要看她如何去发挥这个优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　忙活了半个小时，洛泉将这些邀请片约里值得留意的几个全给整理了出来，列进了新建文档里面。

　　刚点完保存，手机响了。

　　拿起来一看，又是一个陌生号码。

　　“你好，这里是洛泉。”

　　“你好，我是蒋文。”电话那头传来一个非常粗犷的男声，声线之厚重犹如一个沙哑的低音炮。

　　“你好，请问你有什么事吗？”洛泉并不认识蒋文，但既然能给她的私人号码打过来，肯定是熟人介绍的，换句话说就是有质量保证的好业务。

　　“我就直话直说了，我是一个导演，最近拍了一部电影，想让你给作一个主题曲。”蒋文开门见山地说清了自己的来意。

　　又是一个让她给电影作主题曲的，最近她在这行当里似乎很吃香啊。

　　“说说是什么电影？”洛泉一边对话，一边在网上搜索蒋文的资料。

　　不搜不知道，一搜吓一跳，这个蒋文来头还真不小。

　　这是一个年纪还不到三十五的青年导演，长相就和他的声音一样粗狂，但电影风格却相当细腻，处处都是细节，发人深省，同时又有着天马行空的想象力，被誉为鬼才导演，而且在十几年前，凭借处女作《狼来了》拿下戛纳电影节的金棕榈奖，其地位就相当于奥斯卡的金像奖。

　　虽然在影响力上比不上拿奥斯卡，但作为三大电影节之一的戛纳，再差也差不到哪里去，更何况还是金棕榈奖这样极具含金量的大奖。

　　而且对于华夏人而言，这样的成就是极其稀罕的，要知道，目前国内能在三大电影节里有所建树的导演屈指可数。

　　一方面是文化以及意识形态有差距，国内电影外国人不太好看懂，另一方面国内这些导演和国外确实是有差距。

　　而作为在国际上得到认可的导演，蒋文的地位可以说相当高了，可惜他比较珍惜羽毛，火了以后非常挑剧本，所以作品并不多，平均两三年才拍一部。

　　距离蒋文导演上一部电影上映，也整好过去了两年半，据说他的新电影现在已经到了剪辑阶段，网上也已经开始了宣传。

　　这个时候来找人作主题曲，稍微有些晚了，但是如果是找洛泉的话，那么就是刚刚好。

　　蒋文导演似乎对自己的电影非常自信，跟洛泉提了作主题曲的要求后，就自顾自地说起了他拍的电影的梗概，说这将是会影响华夏十年的大作，人们一定会无数次地提起电影里情节，而他也将会在华夏导演史上留下自己的烙印。

　　事实上，他凭借《狼来了》就已经达到这一成就了，但在他心目中，显然这部电影比《狼来了》更令他满意。

　　虽然已经大概知道了答案，但洛泉还是问道：“这部电影叫什么？”

　　“《让子弹飞》。”蒋文笑呵呵地说出了这个日后，将被无数人提起无数次的名。

　　“好名字，话说您对主题曲有什么要求。”激动过后，洛泉回到了现实的问题。

　　蒋文沉声道：“主题曲纯音乐就行了，不用歌词，旋律要听着激昂但内核是悲哀的。

　　对了，歌曲听上去得要比莫扎特的好听一些。”

　　前面的都还是正常的要求，但这最后一句话，说的是人话？什么叫比莫扎特好一点？这可是人类音乐史稳居前三的大神，要比他作的曲的好听一年，恐怕得找贝多芬才行！

　　不过洛泉在作出卡农后专门去听了这个世界的贝多芬的作品，大致上和前世差不多，但还是有一些没有出现的名作，所以真要是让她拿出比莫扎特还好听的曲子，倒也不是不行。

　　但是，那就太惊世骇俗了，而且现在时机也不成熟。

　　就《让子弹飞》这部电影而言，最好的也不一定是最合适的，所以洛泉另有安排：“我尽力吧，明天把歌曲小样发给你。”

　　蒋文得到了洛泉的允诺，终于心满意足：“好，静候你的佳音！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百三十九章 又是邀歌免费阅读。https://xs.23sk.com 