    “没有其他人下来，只有你会下来？”

    江浩奇怪的看了掌柜的一眼，‘难道这个掌柜的有嫌疑？’

    “大人，我们福耀钱庄的管理非常严格，每个地下钱库的进出只有掌柜的有这个资格，偶尔东家会派人过来巡视各处钱庄，也会下来看看。平时小人每半个月盘点一次库房！”

    江浩听了点了点头，若有所思的问道：“你最近一次盘点在什么时候？”

    “三天前。”

    “哦，那最后一次盘点可有异常？”

    掌柜的仔细回忆了一番说道：“大人，没有什么特别的情况，小人每次下来盘点，都会逐个清点数量，和往常一样，没有半点异常！”

    看这掌柜的神态，不似说谎，且没有半点慌乱，面对江浩的质问也能对答如流，显然不太可能是他搞得。

    但是也不能排除他就是内鬼，而且心里素质过硬！

    目前没有发现充足的证据表明，就是掌柜的监守自盗，江浩也不能说把他抓起来严刑拷打！

    这不是江浩的风格。

    地库的线索虽然比较多，但都是一些小细节，没有什么实质性的关键证据，江浩只好沿着盗洞出来。

    在那条车辙印上继续丢了个勘察术！

    一条清晰的白色车辙印出现在江浩的眼前。

    嘿嘿，捕快的职业技能就是香！

    江浩带着手下一路沿着痕迹追了上去，一直追到城门口，看到正在执勤的张三、王五！

    “大人！”

    张三、王五看到江浩走了过来，赶忙见礼，他二人此刻心里也是五味杂陈，自己怎么就狗眼看人低了。

    谁能想到当初任由自己兄弟二人宰割的江浩，短短数日，摇身一变，成了自己的顶头上司。

    最关键的是当初自己二人好像差点要砍了他！

    现在再看到江浩，恨不得头栽到地下，好叫江浩看不见他们。

    江浩自然不会与他们一般见识，看到他们别扭的表情，就知道他们在想什么：“我问你们，早上几点开的城门，可曾看见有车过去，有没有可疑的货出去？”

    昨天发生的盗窃，而且车辙痕迹到了城门，显然出城了，现在带人去追也不知道能不能追上。

    “回大人，城门每天卯时开启，这车辆......车辆实在太多，小人没注意。”

    张三低着头，不敢看江浩，每日在城门执勤，多少有些油水，例行检查也就形同虚设，不查，大家相安无事，遇到事，一查一个准！

    江浩知道现在问也问不出什么有用的东西，现在办案要紧，距离他们出城已经快两个时辰了，在不抓紧时间，可能真的什么线索都没有了。

    “走，追！”

    “大人，要不要备马？”

    “居然有马？”

    江浩登录游戏到现在，居然还没有看到一匹马，江浩以为江州城太小，没有马，没想到刚刚衙役居然提醒自己还有马可以骑。

    “还等什么？快备马！”

    有马不骑是傻子，要去追贼，靠自己的不入流轻功，猴年马月才能追上？

    很快，一名衙役牵过来一匹棕色毛发的驽马。

    “一匹？你们不骑？”

    “大人，我们江州只有这一匹，不到万不得已，都是在马厮喂养照料。”

    得，那就自己去吧！

    江浩踩上马鞍，飞身上马，虽然以前没有骑过马，但是看人骑过，没吃过猪肉，总看过猪跑，怎么上马还是知道的。

    “驾！”

    学着电视里的动作，江浩一甩马鞭，‘啪’的一声脆响，马儿像是受到惊吓了一般，狂奔而去。

    “喂喂喂！这边，不是那边！这马怎么控制方向啊？”

    骑马根本就不像电视里那样轻松，自己以为很简单，但是真的自己上去实践，连最基本的控制方向都做不到。

    “你听话啊！你要是帮我追上去，立了大功，我给你买一个月上好的草料！”

    “乖啊！我不抽鞭子了，你慢点！”

    江浩好歹还有功夫在身，身手也算灵活，被这马也折腾的够呛。

    怎么说都不听话，只能自己慢慢摸索，结合电视剧里了解的情况，慢慢琢磨着，怎么让马儿听话，走自己想要去的方向。

    忙活了半天，始终不得法，马儿只顾着自己的心情撒欢儿的跑跑停停，吃吃草。

    “你要带我去哪里啊？”

    江浩从来没有在游戏里跑出过这么远，放眼望去，不是树林就是小道，具体自己现在在哪，已经不得而知了。

    马儿金贵，江浩也舍不得把马儿丢掉自己走，眼看着越走越远，江浩暗自着急。

    “驾！驾！驾！啪！”

    一阵由远及近的声音传进了江浩的耳朵：“有人？太好了！”

    沿着声音传来的方向，江浩看到一人骑着一匹骏马，风驰电掣的向着江浩的方向而来。

    那批马儿非常的雄壮，黑色的毛发，在风中飞扬，四蹄交替狂奔中，扬起一阵沙尘。

    让人眼前一亮的却不是马儿，而是马儿上的女侠，没错，绝对是女侠，青白色的衣决飘飘如仙，英姿飒爽，随着骏马的起伏，整个人匍匐在马背上。

    “快意恩仇，纵情飞驰，这才是江湖！哎，可惜，居然带着白丝斗篷！看不清长相！”

    很快，侠女骑着骏马就要赶过来了，江浩赶忙叫住她：“女侠，请留步！”

    女侠冷冷的看了江浩一眼，没有搭理，反而一紧缰绳，一甩马鞭‘啪’！

    “驾！”

    不是说好了，女侠都是热心肠的吗？最喜欢助人为乐了，怎么自己求助反而不理自己？

    算了，不理就不理吧。

    可能自己也是冒昧了。

    “驾！驾！驾！”

    “驾！”

    女侠还没走远，不远处又有一队人马追了过来，那些人一席黑色劲装，身披灰色披风，披风上绣着江浩不认识的图案，看那架势，显然是要追上去。

    “闪开，闪开！”

    为首的一人，看到江浩在路中心悠哉悠哉的骑着马，自己这么多人想要过，显然是挡了自己的道。

    我倒是想要闪开的，可是这也要马儿听我话才行啊，现在是我听它话，它去哪，我才能去哪。

    领头之人见江浩不为所动，显然没把自己的话当回事，不由怒从心起：一个小小的捕快，也敢拦我道路，要是让那女的跑了，王爷怪罪下来，自己肯定吃不了兜着走。

    “找死！”

