    叶明月叹息了一声，右手伸出，一朵纯白的火焰在手中跳跃了起来。

    南凰夜一时间没有反应过来，等她反应过来时，整个人都惊呆了。

    “太，太，太，太阳之力！！！！”

    南凰夜惊叫了出来，尖锐的声音让叶明月脑壳一阵发麻。

    “你居然还活着！你居然还活着！你居然还活着！！！”

    南凰夜像魔怔了一般，一直喊着这句话。

    “这可是纯净的太阳之力啊！！”南凰夜仿佛看到了什么天方夜谭一般，“它和太阴之力会一触即炸！两者强行相融会产生湮灭之力，不但你，连你周边，甚至整个星球，都会直接消失，连尘埃都没有才对啊！！”

    叶明月听的一愣一愣的。

    她只知道这两玩意儿碰一起会因为性质相斥而爆炸，并不知道什么是湮灭之力，更没听说过还会有这么危险，足以毁灭一个星球！

    另外，她瞬间意识到，南凰夜比她想象的知道的东西还要多的多……

    而南凰夜此时因为过于震惊似乎还没有意识到这个问题。

    “它们怎么可能会安然无恙的共存于一个身体里……”南凰夜越来越困惑。

    “灵力对于修真者来说，即是力量，也是潜在的危险，它们又不会像自己的身体一样，乖乖听话，不然就不会走火入魔了……”南凰夜继续喃喃道。

    但是她的话却给了叶明月极大的启发。

    灵力不会像自己的身体一样听话？

    叶明月的太阴之力来自于太阴之体，而太阳之力，却是来自于穿越过来的莫小明的灵魂，可以说，这两个灵力，真的就是叶明月身份的一部份，至少叶明月至今没有出现难以控制灵力的状况发生。

    而别的修真者，无论多么普通的灵力，都经常会运行不畅，亦或是反蚀自身，这也是为什么修真者提升境界十分困难的原因。

    修真者的修炼很多时候就是如何将灵力运行到如臂使指的地步，而叶明月从来没有这样的担心……

    “可我听说地仙界还有人同样拥有阴阳两极灵力，而且还修炼到了玄仙……”叶明月略有疑惑的问道。

    “李长安？”南凰夜无语的看了一眼叶明月，叹息道，“你以为为什么李长安号称百亿年难得一遇的奇才？”

    “据说李长安40岁时还未开始修真，可50岁时就已踏入地之境，227岁时踏入神魂境，3千岁时踏入神灵境，1万1千岁时踏入天神境，5万2千岁时踏入仙之境，46万岁时便成就了玄仙，距今已是三百多万年。所有记录均打破地仙界已知的所有修真者，一直保留至今，被歌颂为横越亿古、绝无仅有的超凡之才，要不是……”

    南凰夜说着说着，突然就沉默了起来。

    “要不是什么？”叶明月有些好奇。

    南凰夜突然意识到自己似乎说的太多了，只好尴尬的笑了笑。

    叶明月见南凰夜不再愿意说下去，于是抬起两只手，各伸出一只食指，一只指头上燃着黑色的火苗，一只指头上燃着白色的火苗，然后她的两只手指就要靠近。

    南凰夜紧张的赶紧退到了墙角，要不是知道这两簇火苗就算爆炸也不会产生多大的威力，她恐怕此时都逃了出去。

    可是令她意外的是，两簇火苗触碰后并没有爆炸，而是在叶明月的两指间快速的旋转了起来，看上去像一把黑白色的飞镖。

    南凰夜目瞪口呆的看着叶明月的表演，她实在无法理解这种情况。

    “难道这太阴太阳之力平常对你没有什么危害吗？”南凰夜不可思议道。

    叶明月仔细想了想，慎重道：“就是有点费钱。”

    阴阳两极灵力消耗起来不是一般的惊人，每提升一个小境界，跟别人提升一个大境界的灵石消耗量有得一拼。

    “我就是想知道，太阴之力到底如何使用，不知为何，我始终觉得，我对太阴之力的使用，还停留在很肤浅的阶段。”叶明月很诚恳的问道。

    “好吧……”

    南凰夜想了想，重新坐回了茶桌边，说道：“你对太阴太阳之力的使用，确实还停留在非常初级的阶段，我想你大概也猜到了，我并不是蓝田国人。”

    叶明月点了点头，就从南凰夜说出的很多信息里，都证明着她不会是蓝田国人。

    “我是从东方来的。”

    南凰夜补充了一句。

    叶明月整个人都惊呆了。

    叶明月早已知道，地仙界是个扁平状的宇宙，所以以四大州交界处为中心，分为了东南西北四个方位。

    一般提东边，都是指的从东胜神州以东！！

    那可是相隔数十个，甚至过百个星域以外的地方！！

    从那边过来，就算全程通过空间隧道传送，也得花上近百年，更是要花费数百万甚至上千万灵石！！

    具体是多少，因为叶明月还没有概念，所以并不清楚。

    叶明月突然能明白，为何南凰夜会穷困成这个样子，光是空间传送的费用，一般的势力都承受不起。

    “你都有钱跑这么远了，为什么要来这么个鬼地方？！”叶明月想不明白。

    南凰夜苦笑了一下：“我能感受到你内心不坏，所以才敢和你说这些。老实说，不是被逼无奈，谁愿意来这种鬼地方？”

    叶明月深以为然。

    蓝田国在地仙界勉强就算个二流势力，相比起四大州的灵气充沛，蓝田国就处于灵气的边缘地带，再从蓝田国往西一两个星域过后，灵气就会变成很珍贵的存在，大量的凡人国度便处于更远的边缘。

    话虽如此，蓝田国放在整个地仙界，依然是处于相对核心的地带。毕竟整个宇宙99%的区域，都是灵气溃乏，难以修真的。

    “我们那边对太阴太阳之力的了解，要比你们这儿丰富很多。”南凰夜开始说道，“太阳之力我很少接触，只是略有了解，但是同样作为太阴之力的修真者，我还是可以指导一二的。”

    “太阴之力本身便具有具有四大性质之力，侵蚀、扭曲、隐秘、吞噬。一般的修真者也只能掌握其中一种性质。

    侵蚀很好理解，它不但可以让物体变得腐化，最重要的，是它可以腐化心灵，甚至是……占据心灵，这才是侵蚀的理解！它会在战斗中削弱对方的攻击，甚至影响对方的思维，甚至将对方的神魂占据或灭杀。

    扭曲则是对空间、灵力、性质力量进行干扰，比如对方藏在空间夹缝中，你可以通过扭曲将空间拉平，更有强者更是将空间夹角直接合上，将对方直接在空间夹缝中被空间之力压成飞灰。或是将对方的攻击直接扭曲到别处，打不到自己身上，扭曲性质掌握的好的，甚至可以让对方的性质力量弱化甚至无效！

    隐秘就比较特殊了，它对于一般修真者来说，只有个隐身作用，还可以对天机术数进行蒙弊，但是它可以配合封印术，让远强于自身的存在，让他的身体，或是某种能力，或是某个攻击，甚至是某段记忆，给封印起来，这种封印不是无法使用或想起，而是让对方忘了怎么使用无法再想起……

    吞噬性质是太阴之力中最少见的性质力量，能掌握它的人极少，所以资料也极少，已知的是，掌握它，修炼起来便特别快，据说可以靠吃灵石修炼，另外可以通过吞噬别的修真者，从别人的灵力中获取对方的修炼经验，从而加速修炼，但是负作用也很大，极易走火入魔不说，也不是什么都能消化，遇到难以消化的，可能对自身伤害比好处更大。吞噬性质自带封印效果，还可以将对手封印在体内，但也得看对方有多强，要是比自身强太多，封印不住，肚子可就遭殃了。”

