    说实话，一旁的寇准看着此时站在中央的龚宇，被一个比他小十几岁的姑娘这么斥责，都觉得替他有些心酸。

    而此时寇振奇也朝她看过来的眼神意思很明确，就是你来都来了，那你说点什么呀，给大点面子，但是寇准像是没看见这眼神，一言不发。

    寇振奇看他这模样只能放弃，几句话打发了龚宇，直接答应了孔友奇的事儿。

    “果然是英雄出少女在视频网站这方面。但听侄女这么一说，我倒是觉得这事好像不太成型了。”

    而这之后可有其他的，也没多待什么，客套几句便离开了。

    而直到所有人都离开了办公室，寇振奇这才瞪着眼睛看向寇准。

    “我说儿子之前给你打电话的时候说的好好的，你来干嘛来了？不是说给老爸撑场面吗？可是你的好来了之后反倒一言不发了。”

    寇准听着这事也是一脸无奈。

    “老爹怎么说你也是个四十几岁的成年人了，不要这么幼稚好不好？炫耀这种事自己说出去真的不是什么光彩的事儿，再说我也就一个沪市的高考状元，有什么可值得骄傲的。”

    “而且我看就算我今天说了这事，人家这位女侠也不会理会啊，没听见人家在当时是怎么挥斥方遒的，那神态我都以为是什么世界顶尖儿公司的老板了。”

    想着之前孔佳乐的神态，寇准靠在沙发里，伸了个懒腰，说道。

    “不过，我听她说的好像挺有道理啊。”

    看着老寇一脸纳闷，寇准叹了口气说道：

    “那些话也就懵懵你这种真不懂这行当的人。”

    “技术革新，那是必然趋势，还胶片时代依旧是主流，扯淡！不出五年，胶片就被淘汰喽。至于视频网站，的确已经有很多成熟的了，可成熟不意味着能跟上变化。”

    寇准说着掏出自己的新手机，丢给寇振奇。

    苹果4今年6月8号开始召开了发布者大会，而寇准足足等了两个月才拿到真机。

    寇振奇看着这手机，有点惊讶。

    “这玩意是手机？”

    而再想到寇准之前说的话，他又微微皱眉：

    “那这么说，那个项目还挺有价值的？”

    寇准叹了口气。

    “当然，所以你赶紧让你秘书把人家追回来！以后，可是移动互联网的时代了。”

    寇振奇也不是个犹豫的人，直接给自己秘书打电话，赶紧让人去追人了，一旁的寇准拿起之前看的企划书，看着标题的三个字，心中感慨。

    “谁能想到未来的大佬会有今天这种待遇呢？”

    上面三个字写的是——爱奇艺。

    没错，就是未来视频网站三大巨头之一的奇异果。

    而这位寻找投资的龚先生正是龚宇。

    不过如果寇准记得没错的话。这份企划书真正找到投资的时间应该是11年，而也是从那一天起爱奇艺这个名字开始扎根在网络视频网站的市场，一年之后收购pps,之后百度入股。

    两年就直接上市，之后便开启了自己一路高歌猛进的企业人生。

    只是对比后世的辉煌，此时龚宇的处境不是有点惨淡。

    但这也是他抄底的机会。

    他甚至都能眼睁睁看到一个庞大的公司拔地而起的那种恢宏壮丽。

    而在他这么想着的同时，已经离开了寇振奇公司的孔友奇父女也在讨论这事。

    “闺女，那视频网站真的像你说的那么不靠谱吗？”

    此时的孔佳乐和之前表现在寇准他们面前有些不同，完全没有之前表现出的骄傲。

    听见老爸询问，笑道：

    “当然不是，网络世界日新月异，一个新兴的视频网站想要取代一个成熟的，其实并不是一件困难的事，而技术手段的革新也是未来的必然趋势。”

    “那你刚才……”

    孔佳乐瞳孔中闪烁出精明。

    “我刚才如果不那么说，寇叔叔怎么会放过这样的投资机会呢？如果他不放过，那咱们怎么可能有机会呢？”

    “所以未来一段时间爸你自己观察一下这个龚宇，如果有机会，投资一下，基本稳赚不赔。”

    孔友奇点点头，对自己闺女的判断很是相信。

    不过这时，他又想到一个事儿。

    “那你觉得你寇叔叔这个儿子怎么样？我来之前可是听说，他今年高考他可是今年沪市的全市第一，能有着成绩的人，不应该是寻常人。”

    只是对这个问题，孔佳乐半天才开口说道：

    “毕竟只是高考，状元每年都有，但真正进入商业世界，需要学习的太多了。”

    而她脑海里一直回放着一个不停盯着一个鱼缸玩金鱼的白痴身影。

    心想：就这样的状元，能有什么用呢？

    只是她不知道的是，她印象里的白痴，只用了二十分钟，就将她截胡了。

    看着重新回到办公室的龚宇，寇准此时再也不是之前那副白痴样子，沉稳的握住龚宇的手，他带一丝歉意道：

    “因为刚才有外人在，所以没能及时表达我的真实意思，还请龚先生能够理解。”

    “而关于你这个企划书，我们做了研究，觉得很不错，所以我们决定投资1500万，占股40%。”

    “占股40%，这不可能。”

    下意识的，龚宇说道。

    这个股份，实在是太高了。

    但是寇准对于他的反应早有预料。

    “龚先生觉得，这个网站应该怎么做下去？在如今华夏的网络市场里面，您觉得爱奇艺这样一个品牌，如何才能够打出名声，甚至可以说是杀出一条血路？”

    龚宇皱眉。

    这是需要资金的一方面原因，因为以现在他所掌握的资源来看，虽然他对网站很有信心，但是想要在这庞大的网络市场中分一杯羹，并不是一件容易的事。

    “但是我知道，占股百分之四十，不仅仅是因为这一千五百万，还因为有我，我能带着这个网站走到它原本需要十年二十年才能达到的高度，我甚至能够让你成为这个领域的霸主！”

    寇准说这番话时，丝毫不掩饰自己的野心。

    而他有这个信心。

