    夜已深。

    已是晚上近十一点钟。

    玩完考验脑力的游戏，何老师再次介绍起了一个考验灵活度的游戏。

    听到是考验灵活度的游戏，彭彭不由看向身边的甄沐临：“那我哥岂不是无敌了。”

    众人刚觉得彭彭说得对，却见彭彭又忽然摇了摇头：“不对不对，有妹妹和小希在呢，我哥和女孩子玩游戏就没有赢过。”

    何老师无奈看向彭彭：“彭仔你让我讲完游戏玩法和规则再说嘛。”

    “不过听你这么一说好像确实也是。”

    彭彭不好意思的笑了笑：“我不说了，何老师您讲吧。”

    何老师看着大家说道：“咱们这个游戏名叫做‘听指令抢东西’。”

    说着，何老师起身从桌子上拿了一瓶纯牛奶，然后又到屋门口搬了一张椅子过来并把那一瓶纯牛奶放在椅子上。

    何老师继续说道：“两个人隔着这张椅子面对面站在一起，然后有一个人负责发指令...”

    “比如我说摸鼻子，那玩游戏的两个人需要同时摸鼻子，我说了几个指令后，可能会忽然说‘枪牛奶’，那么这个时候你们需要比谁先抢到椅子的牛奶。”

    “赢的人可以指定输的人做任意一件事情。”

    “第一局谁先来？”

    “我想看哥和小希一起玩。”彭彭说道。

    “我也想看...”妹妹看向李椩希轻轻眨了眨眼。

    妹妹觉得这一次肯定还是甄沐临输。

    妹妹非常认同彭彭刚才说的那番话。

    李椩希自然明白妹妹的意思，刚才也听到了彭彭说的那番话，她说道：“我愿意！三木哥你愿意吗？”

    “当然愿意。”甄沐临温声道。

    黄老师、海清、何老师和沙溢自然也不会有其它意见。

    何老师又说道：“参加游戏的人有了，那谁想发指令？”

    “我来！”妹妹和彭彭同时说道。

    彭彭立马看向妹妹，故作可怜道：“妹妹你今天晚上都已经赢哥一次了，把这一次发指令的机会让给我好不好？”

    妹妹有些犹豫：“那...”

    “哥你答应我明天要跟三木哥一起去晨跑。”

    彭彭不假思索道：“我明天肯定跟哥一起去晨跑，如果没起来就让我再胖十斤。”

    再胖十斤...

    这个后果可不轻，而且彭彭还是个非常在意承诺的人。

    妹妹满意点头：“那哥你来发指令吧。”

    彭彭顿时激动的站了起来，他笑着看向甄沐临：“哥，我来发指令哦！”

    甄沐临眉梢小幅度地扬了下：“彭彭你是不是忘了你发的指令需要我跟小希一起完成？”

    “你没看到沙叔正在盯着你看吗？”

    彭彭闻言，下意识看向沙溢，见沙溢果然在盯着他看。

    “沙叔...”彭彭说道：“你放心好了，我绝对不会发什么过分的指令的。”

    “我和‘元帅’关系好着呢，这一把游戏肯定让‘元帅’玩得非常开心，肯定让...”

    彭彭本想说肯定让“元帅”赢，但想到自己现在作为游戏参与者之一说这话容易被取消参与资格。

    “肯定也让大家看的开心！”彭彭改口说道。

    甄沐临哪会不清楚彭彭究竟想说什么，不过他这一次只是想确定一下彭彭之前说的那番定论究竟是不是真的就是那样。

    游戏开始前。

    李椩希微微仰着脑袋看着甄沐临：“三木哥你不要让着我，要拿出你真正的实力！”

    “那我现在可就要想想要让小希你做什么事情了。”甄沐临温笑道。

    李椩希自信一笑：“三木哥你可不要小看我，我跟菲菲和老向她们玩游戏可是很少输的。”

    “况且你长得这么高，椅子才勉强到你膝盖处，我可是很有优势的。”

    确实...

    甄沐临的身高在这个游戏环节中很不占优势，可能他才弯下腰，牛奶已经被李椩希拿走了。

    游戏很快开始。

    彭彭看着甄沐临和李椩希，发出了第一个指令：“拍拍手啊拍拍手啊。”

    甄沐临和李椩希两人随之一起拍了拍手。

    彭彭道：“扭扭腰啊扭扭腰啊。”

    甄沐临和李椩希两人随之扭了扭腰。

    彭彭道：“摇摇头啊摇摇头。”

    甄沐临和李椩希两人摇了摇头。

    两人相视一眼，此时皆有些想笑的感觉。

    彭彭再次说道：“拍拍对方的手，拍拍对方的手。”

    甄沐临和李椩希两人下意识伸手轻轻拍了拍彼此的手。

    李椩希触碰到那只如上好的白玉般滑腻的修长大手，不由有种想要伸手握住的冲动，亦是有一瞬间的愣神。

    就在这时，耳边再次响起彭彭的声音。

    “握握手啊握握手啊！”

    彭彭话音起初，李椩希已下意识瞬间握上了那只早已想握了许久的大手。

    甄沐临感受到李椩希动作的迅捷，不禁有些惊讶和意外，刚才那一瞬间的反应握手速度恐怕他都不如。

    此时握着李椩希的那只小手，甄沐临原本并没有多想些什么。

    但随着彭彭再一次发出指令，却见李椩希依旧握着他的手。

    甄沐临见状，心中瞬间明了，亦已习以为常，他清亮的眼里露出一丝笑意来，好在彭彭这次发出的指令乃是让两人晃晃手，因此甄沐临随之主动握着李椩希轻轻晃了晃，而何老师和彭彭他们并没有发觉李椩希的异常。

    妹妹应该是发现了的。

    妹妹一直在看着李椩希，而妹妹曾经也像此时的李椩希一样。

    因此妹妹对于这时李椩希失神的反应非常熟悉。

    妹妹望着甄沐临跌丽琦俊的容颜，回想起那日早上发生的事情，白皙精致的小脸上不自觉的绽放开清甜动人的笑容。

    而此时的李椩希在被甄沐临微微握紧手并握着她的手轻轻晃了晃后，已回过神来。

    她刚要羞涩的低下头，耳畔这时忽然响起了甄沐临清润又温沉的低语声。

    “赢的人可以指定输的人做任何一件事情哦。”

    做任何一件事情...

    李椩希瞬间打起了十二分精神，眼眸晶亮的看着甄沐临。

    彭彭再次说道：“揉揉脸啊揉揉脸。”

    甄沐临和李椩希两人一起揉起了脸。

    彭彭说道：“拍肚子啊拍肚子啊。”

    甄沐临和李椩希一起拍了自己的肚子，看着彼此拍肚子的动作，皆是忍不住轻轻笑了起来。

    就在这时，只听彭彭忽然说道：“摸摸对方的头啊摸摸对方的头。”

    闻言...

    甄沐临和李椩希皆是不由愣了一瞬。

    包括黄老师和沙溢他们这时都笑着看向了彭彭。

    摸摸对方的头...

    他们还从来没有看到过有人摸摸甄沐临的头。

    彭彭见甄沐临和李椩希都没有动作，不由笑着催促道：“哥、小希你们快一点。”

    李椩希面色微红，甄沐临温润神色有些无奈。

    下一刻...

    在众人的注视下，只见甄沐临微微俯身动作轻柔的揉了揉李椩希脑袋。

    感受到头顶那只熟悉的大手，李椩希身体瞬间僵住。

    就在这时，却听彭彭忽然喊道：“抢牛奶。”

    甄沐临闻声刚要要所动作，却见上一秒还在失神中的李椩希下一秒已出手速度极快的伸手一捞，抢在甄沐临前面把那瓶牛奶拿在了手中。

    速度之快反应之快都给甄沐临看愣住了，刚抬起的手此时都顿在了半空。

    刚才李椩希的一系列离奇操作就像是膝跳反射一般，完全不用经过大脑，纯粹是在听到彭彭说“抢牛奶”时而下意识瞬间做出的反应。

    李椩希这时愣愣的看着自己手中这瓶牛奶，自己都有些不明白刚才是怎么一回事。

    难道是...

    李椩希抬眸看向刚离开她头顶的那只大手，继而看向大手的主人-甄沐临。

    难道是他给予她的神奇力量吗？

    忽然...

    李椩希想到什么，她放下手中的那瓶牛奶走到甄沐临身前，微微昂着脑袋看着甄沐临。

    “三木哥我还没有摸你脑袋呢？”

    “游戏不是结束了吗？”甄沐临并没有想着拒绝，他倒并不在意在这种情况下异性摸他发顶。

    当然...同性就算了！

    李椩希皱着眉头不满的看着甄沐临：“可是三木哥刚才你都揉我脑袋了，我不管，我要还回来。”

    沙溢这时本想说些什么，却见黄老师和何老师都对他笑着摇了摇头。

    他们清楚甄沐临的性子，如果他真的不愿意，那他肯定会刚才彭彭发指令的时候便会直说。

    妹妹这时起身来到李椩希身旁，两个小姑娘站在一起牵着彼此的手齐齐仰着脑袋看着他。

    妹妹声线清甜道：“三木哥你怎么可以...”

    “怎么...”妹妹想了一会儿才说道：“怎么可以欺负小希姐呢？”

    “三木哥你不能耍赖。”

    “对！”彭彭这时走过来说道：“哥你要负责任。”

    黄老师忍不住对彭彭说道：“彭仔你不知道怎么说就不要说，什么负责任...”

    彭彭挠头笑了笑，不由觉得有些尴尬。

    甄沐临看着面前的妹妹和李椩希，故作犹豫一番，随之方才故作无奈说道：“好吧好吧，答应你们便是了。”

    李椩希闻言，下意识握住甄沐临的手拉着他在地毯上坐下。

    妹妹和李椩希站在甄沐临身后，并没有急着下手，而是彼此对视了一眼。

    下一刻...

    妹妹和李椩希忽然一起伸手胡乱揉了揉甄沐临手感极佳的浓密黑发。

    “妹妹你怎么也...”

    甄沐临话刚出口，正准备转过身看向她们，却见妹妹和李椩希已尤为兴奋的跑开，然后分别躲在了黄老师和沙溢他们身旁。

    两个小姑娘小脸上满是笑容的看着甄沐临，皆有些按捺不住的兴奋。

    甄沐临看着她们，见黄老师和沙溢正在看着他，他简直是满脸的无奈。

    就在这时...

    彭彭忽然走了过来也想要下手摸一下。

    甄沐临面无表情的侧头朝彭彭看去，彭彭顿时打了个寒颤，下意识伸手挠了挠头，随之故作一脸疑惑左看右看的回到了原来自己的座位。

    甄沐临收回看向彭彭的目光，重新看向躲在黄老师和沙溢身旁的妹妹和李椩希。

    这时不仅是妹妹和李椩希笑得十分开心，黄老师、何老师、沙溢、海清还有彭彭也都笑得十分开心。

    毕竟难得看到甄沐临“吃亏”。

    李椩希这时神情兴奋的跟甄沐临说道：“三木哥，你还欠我任意一件事情要做，我也和妹妹一样，打算留到以后再用。”

    甄沐临最是无奈，这简直就是“赔了夫人又折兵”。

    当然！甄沐临也乐意如此！能让大家开心才最重要！

    十多分钟过后。

    “发指令抢东西”的游戏已经进行了四轮。

    第四轮也就是最后一轮刚刚结束。

    第四轮乃是由彭彭和黄老师一起，最终结果乃是黄老师轻松胜出。

    获胜方-黄老师随即让彭彭做了个30个仰卧起坐，彭彭做完这30个仰卧起坐后，歇了好一会儿才勉强坐起来。

    “彭彭你这身体素质真的不行...”甄沐临说道：“妹妹和小希都能做的比你多。”

    “我最少可以做70个！”李椩希最近因为要拍一部体育竞技题材的电视剧，因此这段时间一直在系统性的进行严格刻苦锻炼。

    “我应该可以做50个。”妹妹不拍戏工作的时候经常也会健身，现在做50个也完全是可以的，但并不轻松。

    彭彭深受打击，尤其还是被妹妹和李椩希打击，他哪愿意服输。

    这不...

    只听彭彭强行狡辩道：“我只是俯卧撑做的不行，但是我的身体力量还是很强大的。”

    “不信的话我们来扳腿劲，除了我哥，谁都扳不过我。”

    “都不行！”

    彭彭说这最后这一句时气势都出来了。

    黄老师瞥彭彭一眼：“我们要是扳过你了，彭彭你怎么办？”

    “黄老师你们要是能扳过我，我一个人从萝卜地背回100块钱的萝卜。”彭彭这语气显然对自己十分自信。

    也是...

    甄沐临除外，黄老师和沙溢体重都偏胖，何老师体重偏瘦，妹妹、李椩希和海清都是女性。

    正值壮年的彭彭要是连这点自信都没有，还算什么男人。

    黄老师看向沙溢，沙溢摇了摇头，他力量是真不行。

    黄老师又看向何老师，没等何老师摇头便已经收回目光。

    何老师不禁白了黄老师一眼，什么意思嘛，虽然他的力量也确实不行。

    彭彭见状，可不更加自信了嘛，这会儿都敢挑衅黄老师了。

    “黄老师，您要试试吗？”

    说着，彭彭已经布置好场地，也就是放了两张椅子。

    黄老师轻描淡写的瞥了彭彭一样：“年轻人啊，真是不知天高地厚。”

    换句话说，就俩字。

    小样！

    彭彭自信一笑：“黄老师你也不要太小瞧我，我虽然跟我哥不能比，但我好歹也是青壮年。”

    “年轻人啊，真是不知天高地厚。”黄老师只是微微摇头重复着这句话，像是一个深藏不漏的高人一般。

    少顷。

    黄老师和彭彭面对面坐在一起，彭彭双腿夹着黄老师的双腿。

    如果黄老师能撑开彭彭的双腿，那就算是黄老师赢，如果没有能撑开，那就算是黄老师输。

    众人这时都围了过来。

    甄沐临站在妹妹和李椩希中间，一手揉着一个小脑袋瓜子。

    被甄沐临揉着脑袋的妹妹和李椩希对视一眼，既有种想要小拳头捶他的冲动，又有那么一丢丢的享受。

    真的只有那么一丢丢！只有一丢丢而已！

    海清看着甄沐临、妹妹和李椩希三人，这时候拿出手机给他们拍了一张照片。

    这样的时刻值得纪念！

    扳腿劲的游戏很快开始。

    彭彭双腿夹着黄老师双腿，此时不禁有些紧张，毕竟之前那么的自信，还说了那样的话，如果输了那可真是颜面无存了。

    彭彭试图用笑容为了掩饰、舒缓心中的紧张。

    而黄老师只是一脸平静的看着彭彭。

    彭彭全力夹着黄老师的双腿，黄老师轻轻点了点头：“彭彭你这力气确实很大的。”

    黄老师刚开口，彭彭脸上的笑容瞬间消失。

    而随着黄老师每说一个字，彭彭脸上的肌肉每用力一分。

    黄老师话音还未落下...

    只见黄老师轻笑了一声，看上去完全就不费任何吹灰之力的轻轻松松便瞬间撑开了彭彭的双腿，力道之猛更是差点给彭彭的双腿直接呈180°角撑开。

    “哦！”彭彭忽然极其销魂又极其痛苦的嚎了一声。

    秒输且抽筋！

    彭彭痛的直接飞起！

    不仅疼到飞起，彭彭在痛到瞬间起身的同时并下意识伸手捂住了裆，痛的更是直接扭起了秧歌。

    痛到腿都变形并且走了内八！

    “哈哈哈哈哈哈！”彭彭极力试图用笑容掩饰尴尬和痛苦。

    “哈哈哈！”甄沐临见彭彭不仅秒输更是痛成这样直接没忍住大笑出声。

    彭彭真的实惨！

    “哈哈哈！”沙溢、何老师和海清亦是笑得不行。

    妹妹和李椩希下意识抱着甄沐临手臂背过身去，两个小姑娘的肩膀忍不住的不停在颤抖，低笑声不绝于耳。

    痛到面色通红的彭彭夹着腿背对着大家不敢见人。

    “哈哈！”何老师止不住笑道：“秒输且扯到筋，这就是彭彭你口中的青壮年吗？”

    “哈哈哈哈！”

    “这一期播出之后，彭彭你将被所有的青壮年踢出青壮年的行列。”

    “好疼啊！”彭彭面色痛苦：“痛出汗来了！”

    “哈哈哈！”甄沐临笑得眼泪都流出来了。

    他走到彭彭身旁笑着拉起彭彭：“上楼我帮你治一下，哈哈哈！”

    “你这要是不管，明天早上别说跑步了，下床都难。”

    “哈哈！还能站起来上楼吗？”

    “哥！”彭彭搀扶着甄沐临：“救我！”

    彭彭现在感觉裆都快要裂开了。

    “哈哈！”甄沐临想忍住不笑，但原谅他真的做不到。

    “救你救你！放心吧！”

    甄沐临搀扶着彭彭上楼，彭彭上楼的时候五官痛的都有些变形。

    “哥！我真的好疼啊！”

    听到彭彭的哀嚎声，众人简直笑得不行！

    原本都已经有些困意的众人这会被彭彭这么一闹，哪还有半点困意在，此时此刻只感觉面部肌肉笑得有些发酸。

    黄老师摇头笑道：“彭彭真的能笑死个人。”

    何老师笑道：“你也不说让着点彭彭，现在彭彭身心肯定都受到了严重的创伤。”

    黄老师笑道：“我哪知道彭彭这么不堪一击，我才刚用力直接就给撑开了，我当时都没反应过来。”

    沙溢止不住笑道：“《向往》真的是一档生活类节目吗？哈哈哈！”

    海清笑着看向妹妹：“梓枫你彭彭哥一直都这么好笑的吗？”

    妹妹笑着摇了摇头，笑得都有些说不出话来。

    在妹妹眼中，彭彭以前虽然也很高兴，但自从第三季《向往的生活》录制开始，彭彭的搞笑程度简直呈指数上升。

    想至此，妹妹心中不禁想道：‘难道是和三木哥有关系吗？’

    或许或多或少还真有那么点关系。

    李椩希抱着妹妹趴在妹妹的肩膀上笑到身体止不住的颤抖：“彭彭哥他怎么可以这么好笑！”

    在感到尤为好笑的同时，李椩希心中不禁也有些羡慕，羡慕妹妹不仅有甄沐临这样世界上最好的三木哥，还有彭彭这样如此可乐的哥哥。

    现如今的蘑菇屋，已然成为了李椩希心中最为向往的生活！

    这般欢快的气氛不知持续了多久，笑得大家仿佛都忘却了时间的存在。

    大家见甄沐临一个人下来，何老师轻声问道：“彭彭呢？休息了？”

    甄沐临微微摇头：“正躺在床上看手机呢，想通过转移注意力舒缓疼痛。”

    “没事了吧？”黄老师关心问道。

    甄沐临点头道：“已经没事了，一晚上时间就能好彻底。”

    甄沐临这时候已经从楼梯上走下来在妹妹身旁坐下。

    大家你看看我我看看你，这时候已经是夜里十二点钟，到了该睡觉的时候了，但大家却没有半点困意，然而一时也不知道该要做些什么。

    甄沐临温声道：“要不我唱几首歌？”

    “听完歌睡觉。”

    “那我一定可以睡个好觉的。”李椩希没想到睡觉前竟然还能有“情仙”的歌听，这简直也太好了吧！

    何老师笑道：“那沐临你唱几首歌吧，现在这个时间最适合听苦情歌了。”

    甄沐临接过海清递给他的吉他，“给大家唱一首《后来》吧。”

    话音落下...

    见大家都安静下来，甄沐临右手轻抚琴弦，沉缓动听的吉他声随之响起。

    “后来我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去消失在人海

    后来终于在眼泪中明白

    有些人一旦错过就不在

    .....

    你都如何回忆我

    带着笑或是很沉默

    这些年来有没有人能让你不寂寞

    ......”

    忧伤是什么？

    当回忆过去之时，不自觉的以“后来”二字起头。

