一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第293章：还是被盗了！

    所有人都开始慢慢的寻找机关，陈锋不打算自己出手，而是指引着苏颖去开机关，所以就拉着苏颖朝着机关那边走去，然后小心翼翼的，开始寻找起来！

    等找到了和未来里一模一样的机关之后，陈锋并没有声张，而是领着苏颖慢慢的，朝着那边找去，至于是不是会被别人先找到，这点陈锋不担心，任何人找到都比自己找到要好！

    这些日子啊，陈锋的表现已经非常好了，好到好多人都认为陈锋的未来可不限量，当然其实现在也不可限量，因为如今就算是陈锋自己，也不知道自己的钱到底有多少！

    鬼知道国家拿去投资什么了，反正国家投资是不会亏本的，大不了非洲弄点矿给陈锋分红咯！

    怎么会亏呢！

    “陈锋，陈锋，你快来看，是不是这个？”

    苏颖忽然小声的喊着陈锋，不过在地下墓穴内，苏颖的小声被直接扩大，顿时不仅仅是陈锋，四周人也都跑了过来，陈锋走过去一看，仔细的“研究”了一下，然后激动的点点头：“对，应该就是这个！”

    因为这块石头的用料不一样，仔细看会发现，其他的都是砖头，而这一块，却是玉料！

    “所有人先上去，拿防爆盾来！”

    刘教授看了一眼，当机立断的喊了起来，然后迅速的，一连串的防爆盾拿了过来，有一种卷帘门一样的，直接就一圈儿保护住了一个科研人员，他们没让武警和学生们来，而是自己亲自上场。

    然后，脚底下也会垫一块防爆盾，用一个巨大的支架，给支撑起来，这是避免，地面直接塌陷，如果一按开关，地面上直接出现大洞，人掉下去怎么办？

    又不能挂着，一旦挂着，这四周的保护都掉洞底下了，万一这四面八方，还有各种箭矢呢？

    那就完蛋了！

    现在还没有触发机关，那就意味着啊，这里要么没机关，要么机关就是还没腐朽，还没被触发！

    很显然，这个按钮就会触发机关！

    防爆盾能挡住子弹的正面冲击，防御效果非常出众，而对于尖锐的箭矢，却不是说能挡住箭矢的穿透，实际上如果是强弩的话，那防爆盾还真没用，所以是直接套了三层，因为防爆盾的效果，就是可以极大的减缓冲击力。

    这意味着，一般来说箭矢再牛，最多就穿透一层防爆盾的保护！

    第二层，就没办法了！

    因为动能都被吸收掉了！

    脚底下，头顶上，都是保护！

    不过不是密封的，所以还得船上防刺服和防化服，最后用一根棍子，直接按下了开关！

    “嘎吱……”

    开关一按下，就感觉墓穴轻微的抖动了一下，但是在上面的人却没有丝毫感觉到，然后下一秒，就听见一连串石头碾压的声音，然后就看见，整个墓室开始轻微的颤抖了起来。

    足足十秒钟，这颤抖才轻微的停止！

    但是……

    “然后呢？”

    在屋内的科研人员，一脸的茫然！

    这没看见开个通道往下走啊！

    无人车不断的在四面八方查看，但是就是没有看见有什么变化啊，因为这里面空气已经流动了，所以无人机也过来了，不断的观察着四周，可是就是没有发现什么开关之类的。

    “会不会，在那棺椁下面的石墩里面？”

    陈锋忽然说道，大家伙儿顿时一愣，然后科研人员直接收起了多余的防爆盾，然后跑到了那石墩的面前，仔细的查看了起来。

    “有，有缝隙，也有空气！”

    所有人都眼睛一亮，然后没有任何犹豫的，全部都下去了，当然保护还是需要的，防爆盾被撑开，几个力气最大的男人，就是陈锋张通几个，则是直接合力，推开了那石墩，果然这个石墩啊，就类似于一个棺材，推开上面一层之后，下面赫然是一个楼梯！

    “我先下去！”

    张师兄大喊一声，结果被王师兄一把拉住！

    兄贵王师兄表示，你这样的弱鸡靠后！

    结果陈锋一把拽住王师兄！

    “咱们有现代化设备啊……”

    就是！

    无人机也有，无人车也有，哪儿用得着人下去啊！

    “嗨，我都给忘了！”

    王师兄和张师兄一拍脑门，以前其实都是身先士卒自己亲自下去的，现在有这么多的高科技啊，还真的反应不过来！

    “都下去！”

    无人机和无人车一起，直接下去，结果下面让所有人的脸色都十分难看，因为下面也是一个空间，也是一个墓室，但是更重要的是，一个硕大的口子，就直接出现在这里的墙壁上！

    “盗洞，该死！”

    王教授狠狠的一拍桌子，四周所有的考古人员甚至是武警们，都是一脸的难看，因为足足工作了快一个月了，结果悲哀的发现，真正最重要的主墓室，还是已经被盗走了！

    “上来一辆车，带无线信号的转接器，给我沿着盗洞走，我要看看这个盗洞是通向哪儿的！”

    陈锋直接说道，这个盗洞出来的莫名其妙！

    “一公里范围内，我们全部都找过了，压根就没有新的盗洞，上面那一条盗洞我们也找过了，也没有分叉路，这盗洞打哪儿来的？”

    张师兄一脸的无奈，这盗洞就出现在这里，这是事实，可问题是，大家都不想接受这个事实，这东西不应该出现在这里啊，盗洞没有打这么远的，都超过一公里了！

    “先顺着找吧！”

    刘教授等人的脸色也十分难看，因为这意味着一个月的工作啊，在最后收尾的时候，出了问题，尽管这是盗墓贼的问题，而不是刘教授等人的问题，但是又一个古墓被破坏掉，这是考古人员都不愿意看见的！

    无人车迅速的下去，既然下面已经被盗了，那安全性反而是不成问题了，王师兄们连忙下去，然后叹了一口气，就看见主棺椁已经被打开了，尸体被扔在边上，东西更是全部都没了！

    最关键的是，连棺材都没了啊！

    “看来，这棺椁是好东西啊……”

    陈锋苦笑了一下，一般盗洞，都是一米多的高度，但是这个盗洞，都快两米的高度了，几乎不像是人能挖出来的。

    “从泥土的新鲜度来看，是在我们之前，就被盗走了！”

    这勉强算是一个“好消息”，最起码不是在大家眼皮子底下给偷走的，不然在场所有人都要心理崩溃！