    李长烨通过神识发现了这里的异常，然后便迅速赶了过来。

    井上雄是武道大会的参赛成员，若是他的生命受到威胁，想必参加武道大会的人也会人人自危。

    那些灵医看到李长烨出现，也全部都是松了一口气。

    这群东瀛武道者自然是不敢对灵医出手，不过这群东瀛武道者要是一定要带着井上雄等人离开，灵医也是无法阻挡的。

    这群灵医虽然也是武道者，可是不擅长战斗。

    东瀛武道者们看到李长烨出现之后，也都怂了起来，为首的那个东瀛武道者看着李长烨，然后问道：“李仙师有何贵干？”

    “人放下，你们走，”李长烨冷冷的说道：“或者是，你们都别走了。”

    听完李长烨的话在，那些东瀛的武道者也都是胆战心惊，李长烨的意思已经很明显了，要么自己放过井上雄，要么自己等人一起死。

    这群东瀛武道者极有自知之明，他们知道自己等人加在一起也会被李长烨一手灭掉。

    于是为首的那个武道者便对着李长烨说道：“听李仙师的，我们就不打扰了……”

    东瀛武道者们放下了井上雄与春田月，灰溜溜地走出了医务室。

    此时的春田月香肩半露，脸上更是泪水满面，几位狼狈。

    至于井上雄就更不必说了，他的脸上身上都是伤痕，显然刚才没少被折磨。

    他们怎么也没有想到，在这种危急关头，居然是李长烨站出来拯救了自己。

    春田月之前还曾经指着李长烨说话，行为大为不敬，她更是想不到李长烨能够不计前嫌。

    春田月直接跪倒在李长烨面前，哭着说道：“李仙师，之前是我的不对，感谢你大人大量！”

    李长烨也只是叹了一口气，然后对着井上雄说道：“你先休养几天，等到武道大会结束，会有光武阁的专员将你们平平安安的送回去。”

    井上雄点了点头，他对着李长烨轻轻一拜，说道：“多谢李仙师！”

    李长烨说完之后，便要离去，这个时候井上雄忽然问道：“仙师为何帮我？”

    这是井上雄的疑惑，华夏武道者与东瀛武道者素来不和，而且刚才在擂台上，李长烨也是帮自己的对手陆苍术证明清白。

    按道理说，李长烨没有理由救自己。

    “无他，”李长烨轻轻一笑，然后说道：“敬你是一条汉子。”

    先前井上雄知道春田月已经为了自己引起众怒，为了保护自己的女人，井上雄直接挑断手筋，自废武功。

    设身处地，就算是李长烨也不一定能做得像井上雄那么决绝，所以其实李长烨对井上雄还是十分欣赏的。

    李长烨离开医务室的时候，将手中的药瓶递给了一个灵医，对着那个灵医说道：“将这个磨成粉，每天给他伤口处涂抹一点。”

    那灵医点了点头，虽然不知道李长烨那药瓶中是什么东西，可是想来也应该是什么名贵的药材。

    其实李长烨给那个灵医的，是续筋连骨丹，理论上能够帮助井上雄重塑筋骨。

    至于到底疗效如何，就要看井上雄的造化了。

    李长烨将事情处理完成之后，也是消失在了医务室的门口。

    此时的武道大会正如火如荼地进行着，首先就是安德烈不断地战胜对手赢得积分，很快分数就与陆苍术接近，陆苍术的魁首位置岌岌可危。

    陆苍术早就已经昏迷了，无法战斗自然也就无法保持积分上的领先。

    章常山也是十分焦急，虽然自己也赢了两场，可还是在积分榜上排名第九，堪堪保住了自己的前十之位。

    章常山对自己的实力是有自知之明的，他知道自己无法战胜安德烈，自然也就无法替陆苍术守住着这榜首之位。

    若是榜首没有落在华夏人手里，那么陆苍术刚才的拼命就变得毫无意义了。

    正当章常山还在焦虑不知道如何是好的时候，一个人的名字在积分榜上急速攀升，直接从旁从第一百名爬升到了第十一名。

    这个人叫做杨鸿铭，他无门无派，但是在武道擂台上出手极为凌厉，往往一两招就能将对手解决。

    从积分榜上得知，第一天和第二天这个杨鸿铭还没有参加武道大会，他是在第三天忽然出现的。

    到了最后一天，杨鸿铭直接一路爬升到了排行榜的第一十位，按照规矩，只有前十名的人能挑战前三名的人，这样会也是保护前十名的选手能比较出真实水平。

    也就是说，杨鸿铭如果想要夺得魁首之位，还需要战胜一名前十名的选手，这前十名的选手没有简单的角色，想必杨鸿铭没有办法像之前那样毫不费力的解决战斗。

    若是杨鸿铭在争斗中受了伤，那么几乎可以说与榜首无缘了。

    因为现在排名第二的安德烈，没有丝毫受伤。

    现在排名第一的，自然就是陆苍术，排名第二的则是分数接近的安德烈，排名第三的是阿尔文。

    陆苍术是华夏人，安德烈是北苏国人，至于阿尔文则是西陵国人。

    眼看着安德烈积分即将超过陆苍术，章常山终于坐不住了，他走到杨鸿铭面前，对着杨鸿铭问道：“杨鸿铭，你是否想要争一争那魁首之位？”

    杨鸿铭是一个长相极为清秀的少年，只不过他的眼神中充满了坚毅。

    杨鸿铭看着眼前的章常山在，因为之前二人素未蒙面，他不知道章常山找上自己的目的是什么。

    “既然来到了这里，自然是要争一争那魁首之位的，”杨鸿铭也是丝毫不掩饰心中野心。

    “好！”章常山点了点头，然后便说道：“我章常山要挑战杨鸿铭！”

    杨鸿铭也是有些惊讶，他想不到章常山居然要挑衅自己。

    按道理说，现在的华夏武道者是不能在自相缠斗了，因为无论二人谁赢谁输，都会有一个人失去积分，掉出前三十的位置。

    可是章常山自然有自己的算盘在。

    面对章常山的挑战，杨鸿铭也没有不接受的道理在，于是二人碰拳，算是接受了章常山的挑战。

    章常山与杨鸿铭走上了擂台，随后便摆开架势，大战一触即发。

