    

    说来也巧，水蛇腰锥子脸的网红女郎婷婷，她的闺蜜竟然是三线小明星周薇。

    被天龙娱乐封杀，而且还赔了一大笔钱给天龙娱乐之后，周薇变的一无所有，只能离开了西京。

    考虑到魔都是国际性大都市，是名门望族的聚集地，贵人云集的地方，周薇就去了魔都。

    为了生活，刚到魔都之时，周薇只能去一些娱乐场所陪酒。

    不过即便是沦落到这种境地了，周薇还是没有放弃她嫁入豪门的梦想。

    为了能嫁入豪门，周薇宁可少赚钱，也要保住自己的底线，不会轻易的失身于人。

    但在娱乐场所这种地方，周薇不过是一个弱女子而已，想保住自己的底线，是一件破不容易的事情。

    一旦有一天底线被突破，周薇就只能破罐子破摔，一路沉沦下去。

    心里虽然做好了这种打算，周薇还是竭尽全力的坚持着。

    就这样过了一个星期，在一个偶然的机会，周薇遇到了许家的大公子许方。

    当时许方和几个朋友一起去周薇上班的娱乐场所，因为周薇的长相相对来说比较出众，所以许方就选了周薇。

    当天晚上，因为喝了一点酒，许方就把周薇带去了酒店。

    作为在娱乐圈里面混过的人，周薇对许方的身份早就了然于胸。

    见许方对她有意思，周薇肯定会放过这个机会。

    甚至在周薇看来，这个机会是改变她命运的唯一机会。

    许方是魔都六公子之中的钻石王老五，如果能搞定许方，让许方青睐于她，那他的梦想就很有可能实现。

    当天晚上，周薇和许方成就了好事。

    许方本来以为周薇是一个风尘中人，他并没有把周薇太当回事。

    但在和周薇成就了好事之后，许方惊奇的发现，周薇竟然是一个出淤泥而不染的完璧之身。

    而且以许方的经验不难做出判断，周薇确实是百分百的原汁原味，并不是修补过的假冒伪劣产品。

    在这种场合遇到这样的女人，简直比买彩票中特等奖几率还小。

    因为这个原因，让许方对周薇极为重视，于是接下来，许方干脆就把周薇带在了身边。

    和周薇接触了一段时间之后，许方对周薇的情况有了一个了解，对周薇就更加看重了。

    原来周薇并不是风尘中人，曾经的她还是娱乐圈里的一股清流。

    不管天龙娱乐是因为什么原因封杀了她，她和熊导之间是什么关系，在许方的眼中，周薇就是一朵圣洁的白莲花。

    一个人过了这么多年，虽然身边从来不缺女人，但周薇却给了许方极大的安全感。

    如果他家族能够同意的话，许方并不介意把周薇娶回家里。

    因为这个缘故，这段时间以来，许方对周薇越来越宠爱，无论周薇提出的任何要求，许方基本上都会答应。

    本来像张奇这种人，许方是不会放在眼里的，但考虑到婷婷是周薇唯一的闺蜜，许方就和周薇一起到机场来接他们两个。

    而对于周薇来说，是因为李宝玉和姜林，才让天龙娱乐封杀了她。

    这个世界上最不能得罪的生物是女人，因为女人是最记仇，报复心理最强的。

    所以这段时间以来，周薇无时无刻都在想着，只要给她有机会，她一定要向李宝玉和姜林报复。

    尤其是有了许方这个大靠山之后，周薇更认为她报仇有望。

    李宝玉和姜林虽然能让天龙娱乐封杀她，但许家却是和天龙娱乐同一个层面的家族。

    以许方许家大公子的身份，对付李宝玉和姜林，应该不在话下。

    此刻见到了姜林，周薇的心里就只剩下了一个念头。

    报仇，她一定要报仇！

    “老公，你不能放过他们！”

    “就是他们这帮人，害的我被天龙娱乐封杀！”

    “他们不仅是张奇的仇人，也是我的仇人！”

    许方只知道天龙娱乐封杀了周薇，但其中的内情他并不清楚。

    既然周薇是他的女人，他自然要替周薇出头。

    姜林他们四个刚刚走出了机场，许方带着两个保镖就迎了上去，挡在了姜林他们身前。

    张奇虽然被任宇揍的鼻青脸肿，但这会儿也跟了过去。

    “任宇，我在飞机上就给你说过。”

    “你要是不给我还钱，我会让你在魔都寸步难行！”

    “许公子是我朋友，只要他一句话，你就等着把牢底坐穿吧！”

    站在许方的身边，张奇狐假虎威的道。

    姜林早就知道了许方，但让他没想到的是，出了魔都机场，竟然就见到了这个人。

    更让姜林没想到的是，周薇这个三线小明星，竟然成了许方身边的女人。

    所谓无巧不成书，恐怕莫过于此吧！

    就在姜林看着许方和周薇，心里暗暗的感慨着之时，任宇皱了皱眉头道：“张奇，你这是挨打还没挨够吗？”

    见任宇竟然如此嚣张，丝毫不把他放在眼里，许方皱了皱眉头，面色很是阴沉。

    “是你们这些人，让小薇被天龙娱乐封杀的？”

    “欠了人钱不还，还当众打人，难道你们真的以为没有王法了吗？”

    盛气凌人的看着姜林他们几个，许方厉声说道。

    姜林对天龙娱乐封杀了周薇并不了解，他根本就没拿周薇当回事。

    所以当许方说出了这话之后，姜林愣了一愣，似乎想起了原因。

    “天龙娱乐把你给封杀了？”

    “是因为李宝玉打的那个电话吗？”

    听到姜林这话，周薇理所当然的认为她和熊导被封杀是因为李宝玉，和姜林并没有关系。

    但姜林是李宝玉的朋友，甚至李宝玉还叫他老大，所以周薇肯定是不会放过姜林的。

    “哼！”

    “就是因为你们，天龙娱乐才封杀了我！”

    “不过要不是因为你们，我也不会遇到我老公，这样说起来，我还要感谢你们！”

    挽住了许方的胳膊，周薇一脸得意的道。

    而就在说出这话之后，周薇看了一眼被打的鼻青脸肿的张奇，对着姜林说道：“虽然天龙娱乐封杀我主要是因为李宝玉。”

    “但你们打了张奇，却是不争的事实。”

    “我要你们给张奇下跪道歉，不仅要还他的钱，还要给他赔偿损失！”        

