    “林泛出道”

    “天籁之星”

    “天籁之星林泛”

    不出众人所料，热搜又双叒叕爆了！

    除了干饭人，估计没有人记得林泛上过多少次热搜了，最关键的是林泛还是一个没有背景没有资源的素人，一次次的上热搜，让林泛的人气一直都居高不下。

    【泛泛终于要出道了？我们干饭人等这一天等的花都要谢了！】

    【超爱《一起摇摆》，等待着林泛演唱会上唱这首歌，估计到时候一定会是万人大合唱吧？】

    【话说，这个林泛不是喊着自己不想出道么？又出尔反尔！最烦这些爱豆了，天天出来割韭菜！】

    【啊啊啊啊，我想要天籁之星现场票，我要去现场看泛泛！】

    ……

    这一次林泛上热搜，到处都是一片叫好，就连黑粉都只能假假的骂一句出尔反尔，但这都阻挡不了林泛的人气暴涨，音乐界对于林泛的出道，更是一片善意。

    林泛进入娱乐圈以来，发行了九首歌《我在那一角落患过伤风》、《淋雨一直走》、《泡沫》、《奔跑》、《荣耀》、《大风吹》、《无地自容》、《一起摇摆》、《怒放的生命》，发行了一首钢琴曲《一闪一闪小星星》，无一不火爆全网，无一不成为流行经典。

    这样的音乐唱作人，歌坛没有任何人会拒绝他的出道，因为谁也不知道林泛的创作巅峰还能持续多久，但只要林泛可以一直出歌，那他就是歌坛最炙手可热的香饽饽。

    首先是上热搜的内容，是关于林泛出道的，其次，林泛超博粉丝破两千万了。

    两千万什么概念？

    这可不是死粉、僵尸粉，而是两千万真实粉丝，虽然能提供人气值的活粉只有四百多万，剩余的一千多万都是些颜粉、路人粉、抽奖粉，但也是实打实的两千万真实粉丝。

    林泛只是在超博上转发了一下天籁音乐的超博，“林泛出道”这四个字就在最短的时间内冲上热搜。

    就连林泛自己都被吓坏了。

    只是一条超博，仅仅不过大半天时间，林泛的人气值再次暴增28万。

    【目前人气值：-717799，总人气值4741523】

    “现在人气值都这么好挣了？”

    林泛都有些怀疑人生了，以前想挣点人气值都难的不要不要的，现在只不过发个超博，还是转发的，自己的人气值就猛涨了28万，这是不是意味着，只要自己努力一把，几天时间就完成这个100万任务了？

    事实上，林泛有点想多了，之前林泛没有正式出道，所以他的很多粉丝也都很佛系，你出歌了我听听，你不出歌了，我也就不想你。

    这样佛系的粉丝在系统看来，你们都不是好粉丝，贡献不了什么人气，所以一直没有计入林泛的人气值内。

    如今林泛要正式出道，之前还处于中间摇摆的墙头草，立马就变得坚定起来，稳稳扎在了林泛这个墙头上，不再左右摇摆，系统自然而然的也就认可了他们这些新粉。

    等到林泛出道秀的那一天，估计还会有一次人气值爆发，因为这都是那两千万超博粉丝转化而来的。而且天籁这个新综艺如果做出了效果，再加上嘉宾给力，也能够将观众转化为嘉宾的个人粉丝。

    不过，这也可以说是因为林泛的咖位已经到了，有了咖位，想要涨人气就变得简单许多，因为很多粉丝都会向身边的人种草（安利），也会有更多的优质资源让林泛可以向大众展示自己。

    之前，歌红人不红。

    如今，歌红人也开始红了。

    说到底，没有优质的作品，一切都是白搭。

    扯远了，林泛窃喜人气值的暴增的同时，也在感慨，好久没抽奖了！

    话说，上次抽奖是什么时候来着？向往的院子装修前？还是《晨星》结束的时候？这个破系统，也太坑人了，就不能让自己好好享受一下抽奖的乐趣？

    好怀念当初100连抽的日子！

    虽然，当时没给抽成，但是也好几十连的好吧！

    唉，这个苦日子，什么时候是个头啊！

    林泛一边叹气，一边翻看《天籁之星》的赛制。

    《天籁之星》主打原创主题，所以赛制的内容都跟创作有关。第一季总共有七场比赛：

    第一场，预选赛。

    8名参赛歌手需要带自己已经发行过的原创作品出场，现场演唱，由400位大众评审票选出名次。

    获得前四名的歌手，可以指定下一场PK赛的4个主题。前四名与后四名，分成四组，根据选定的主题，在一周之内准备好一首原创歌曲，在第二场比赛中两两对决。

    第二场，主题PK赛。

    四组歌手，两两PK，最后决出胜者组和败者组，胜者组拥有挑选新主题的资格，败者组则从胜者组当中挑选对手，在第三场比赛中继续两两对决。主题选定之后，也需要在一周之内准备好一首原创歌曲。

    第三场，淘汰赛。

    新组成的四组歌手，继续两两PK，最后决出胜者组和败者组。第三场比赛的胜者组，继续拥有挑选新主题的资格。

    连续两次进入败者组的歌手，会被淘汰。剩余的败者组歌手将与新的踢馆歌手，从胜者组当中挑选对手，在第四场比赛中继续两两对决。主题选定之后，依然需要在一周之内准备好一首原创歌曲。

    第四场，补位赛。

    新组成的四组歌手，两两PK，最后决出胜者组和败者组。第四场比赛的胜者组，继续拥有挑选新主题的资格，败者组则从胜者组当中挑选对手，在第五场比赛中继续两两对决。主题选定之后，一周之内准备好一首原创歌曲。

    第五场，淘汰赛。

    与第三场淘汰赛规则相同，连续两次进入败者组将要被淘汰，但是不会有新的踢馆歌手参与进来。

    胜者组晋级，败者组则从胜者组当中挑选对手，一起晋级半决赛，分组进行两两PK。当然了，还是需要准备一首原创歌曲。

    第六场，半决赛。

    新一轮PK，胜者组晋级决赛，败者组全部淘汰。半决赛与决赛，都不再需要挑选主题，自由选题，决赛也不再两两PK。

    第七场，决赛。

    晋级者需要唱两首原创歌曲，一首独唱，一首需要请一位帮唱嘉宾，合作演唱原创歌曲。之前所有被淘汰歌手，作为返场演唱嘉宾，参与演出。

    这个赛制，看起来很简单，但绝对是恐怖级的。

    林泛稍微算了一下，除了预选赛只需要带一首自己已经发行过的原创作品之外，之后的每一场比赛都需要在一周之内创作一首新歌，最后一周，需要准备两首歌！一共七首！

    六周时间，七首歌！

    更恐怖的是，创作的主题是由胜者决定的，如果第一场不能进入前四，之后的比赛又不能进入胜者组，那就基本上只能等着别人选定主题，自己被动创作了。

    这个世界，好可怕！

    大家创作歌曲，都这么随意么？

    天籁音乐这是要搞事情啊！

    好在，播出时间是一周一次，录制时间，应该不会卡的这么严，不然所有参赛歌手不得崩溃？

    林泛自认为自己有了系统的帮助，获得许多强大技能之后，哪怕不抄歌，写歌也不会变得很困难，但是这个世界的歌手们都这么强大？

    一周一首歌，甚至于两首歌，指定主题，如果自己【过目不忘】回忆起的前世歌曲没有相对应的主题怎么办？自己的歌曲本是不是要更新一下？

    之前没太在意，现在想想，这个合同是不是签的有点太随意？

    现在毁约还来得及么？

    不用再赔偿巨额违约金了吧？

    在线等，挺急的。

    PS：这章2600字，多余的600字免费，主要是用来写赛制，真的不是水字数，这个赛制也是我苦思冥想好久才想好的，本来想着穿插到节目里写，但是那样会让一些订阅的书友看不明白，干脆在这一章都写明白了，省得以后还得各种解释，麻烦。

