    变形虫似乎感到自己已经被大量的细胞所包围，它也在身体周围伸出了大量的触须，打算反击。

    挖掘者的攻击力比不上锥形细胞，但它们数量却有七百以上，靠着前端的锯齿，它们也能撕开变形虫的外膜。

    战术……策划……

    除了观察者细胞，琳让每一个细胞都加入了战斗，它一边观察，一边在脑中闪过无数思绪。

    变形虫的触手伸出，一下就能吸走数十个的挖掘者，琳见状立刻让其他挖掘者和锥形细胞包围这只触手，让它们利用锯齿从中切断触手，救下一些还没被完全吸进去的细胞。

    同时，挖掘者和锥形细胞在变形虫身上锯出来的伤口，琳则让注酸者在上面喷shè出大量溶解液。

    变形虫外膜好像已经开始对溶解液有些抵抗力了，但直接对于伤口的注入，却让变形虫感到了巨大的痛苦一般，它扭曲着身体，似乎不打算继续吞噬琳的细胞，而是将身体整合成一个巨大的椭圆。

    变形虫的身躯浮了起来，好像打算逃跑的样子，它的身体两边做着波浪般的晃动，开始向远处游去。

    杀。

    看着逃跑的变形虫，琳的想法很简单。

    挖掘者和锥形细胞们用锋利的锯齿插入变形虫的身躯，固定在逃跑的变形虫身上，它们不停的扭动着，在变形虫身上制造着大量伤口

    变形虫拼命扭动身躯，想把身上的细胞都甩下去，它这么做的确也很有效，不少细胞被甩下后，凭着它们的速度是追不上变形虫的。

    琳于是让这些细胞去吃掉变形虫被锯下来的身体碎片，而还黏在变形虫身上的细胞继续攻击。

    直到最后一个细胞也被甩下来。

    变形虫逃跑的路上，留下了无数碎屑，这些都是被琳的细胞所锯下来的，但变形虫实在太大，想整个杀掉似乎不太可能，变形虫甩掉最后一个细胞时，它还保留着70%以上的身体，距离伤到核心还早得很呢。

    不过那30%的碎屑，已经够琳的细胞吃上很久了。

    琳让细胞们吃着变形虫的碎屑，同时一边思考着。

    变形虫的身体虽然可以变形，但是却非常不坚固，但是因为有着庞大的体型，所以才极难对付。

    这次的战斗中，它几乎损失了一半以上的细胞，所以还是划不来。

    琳应该更早撤退的，但每损失一个细胞，就意味着琳的智力也会下降，它无法及时作出正确的打算。

    此时，琳突然有了一个想法，怎么增大体型呢？

    它的细胞吃多了食物会增大一些，但是在吃下去则会分裂，并不会无限的成长下去。

    如果有一个巨大的细胞，那么就可以依靠它作战了，如果是一只像变形虫那么大的锥形细胞，不，就算只有一半大小，它也能轻松撕裂变形虫吧。

    那要怎么办？

    也许，变形虫能帮它解决问题。

    琳看向正在吃变形虫身体碎片的细胞们，它这么想到。

    既然注酸者是因为吃了怪细胞的溶解液而进化出来，那么吃掉变形虫，也许有什么改变。

    ……好痛！

    突如其来的感觉打断了琳的思绪。

    从观察者的视线中，琳看见一只在吃碎屑的锥形细胞缓缓的从水中沉下，琳已经失去了对它的感觉，

    死了？

    怎么死的？

    琳的记忆中，只有一瞬间的疼痛，如果是病毒攻击，那会是持续很久的痛苦，如果是被别的细胞攻击，那琳肯定会看到，但这里却什么也看不见。

    只有一个缓缓往下沉的尸体。

    新的危险……

    接着，又一个同样的瞬间痛感。

    又一个细胞沉了下去。

    未知的危险……

    琳感觉到了不妙，它让所有细胞停止吃碎屑的活动，并且聚拢过来，团团包围着观察者，而观察者则在环视着所有细胞，试图找出危险的原因。

    这次，琳看到了，前所未见的危险……

    就在那布满变形虫碎屑的地方，一种奇妙，难以形状的东西在水中增长着，它闪烁着闪亮的光辉，不停的在水中生长着，它先是伸出无数触须，然后这些触须再伸出无数小触须，这些小触须再连接粘合到一起，将整一片水域都变化为与它一摸一样的，散发着闪亮光辉物体。

    这个东西伸出来的触须并不像变形虫那般看似非常柔软，而是硬的固态，同时这些触须除了不停增长以外也不会扭动，但它已经覆盖了琳细胞群落面前的大片水域，就要覆盖到这边来了。

    这个现象……

    琳的思绪中出现了新的词汇。

    冻结，冰晶。

    这个闪亮的晶蓝sè东西叫做‘冰’！而它不停增长的现象，就是在冻结这片水域！

    而且，它冻结的速度相当之快，在琳思考的时候，冰晶已经蔓延到了它的细胞群之前。

    细胞只要稍微接触这不停蔓延的冰晶，就会瞬间整个被冻成固态，同时琳也会感受到一瞬间的疼痛，然后便失去了这个细胞的知觉。

    这就是刚才瞬间痛觉的原因么？

    虽然知道了原因，但琳对于冰结这种现象却是毫无办法，就连注酸者的溶解液，也会在喷出的瞬间被冻结成固体。

    而且冰冻的蔓延速度非常之快，琳是不可能逃跑的。

    无法反击。

    无法逃跑。

    那么就只能等待了。

    等待运气的降临，或者……死亡。

    琳让细胞都围在一起，避免观察者被冻住，毕竟它只有这个具备视力的细胞，必须有视力，琳才有活下去的自信。

    冰晶不断蔓延扩散，琳的细胞一个个被冻结起来，琳失去了对它们的感觉，它觉得周围知觉范围越来越越来越，它也同时感到了一种清晰的痛楚……寒冷。

    无数的细胞包围着观察者，但好像无法阻止冰冻，寒冷的冰晶冻结了一个又一个细胞，冰结的力量在细胞内部也会蔓延，冰能让整个细胞核都停止运转。

    琳的细胞从五百多个持续降低着，直到只剩一百多个……然后掉到个位数。

    而然在这时，琳思绪中不断的痛楚忽然消失了，而然寒冷的感觉还在。

    冰冻似乎停止了。为什么？

    琳朝周围看去，它发现只剩下的91个挖掘者细胞包围着自己的观察者。

    但是它们，却抵御住了冰结的蔓延。T

