    听说今天大家都在度假山庄玩着，周唯艺简直羡慕嫉妒恨，在群里嚷得不行，一个劲地说为什么她在的时候就没遇上这些好事，强烈要求季蕊实时跟进现场，多拍写帅哥的照片发过来以供她欣赏。

    回到湖边时，季蕊的情绪已经完全平静了下来，她扫了一圈四周，林凡还没回来，不过，秦华倒是归队了，正坐在那陪着季父季母打牌，刚顾明熙出来找她，他就顶替了位置加入牌局。

    季蕊默默地察颜观色，秦华的神色十分平静自然，刚刚的失魂落魄仿佛只是她的一个错觉而已。

    她放弃继续探究，从顾明熙那回自己的手机，刚一点开微信群，就被周唯艺满屏的信息埋没了。

    实在被吵得不行了，季蕊只得随手拍了几张赶紧发过去应付了事，不然，等她带团回来，肯定要跟自己闹个没玩没了的。

    周唯艺那边其实也没怎么闲着，她是趁着游客自由活动的时间发的信息，迅速浏览完照片后，她对季蕊的敷衍行为十分不满意，“你这什么拍照水平啊？镜头还是抖着的呢！还有，你家小鲜肉呢？快放出来，别不舍得给我看啊！”

    季蕊很无奈地叹气，她找了一圈四周，才发现顾明熙不知什么时候去了铁架那，现在正在弄着烧烤。

    她走过去，举起手机给他拍了几张不同角度的照片。因为有了上一次被周唯艺埋怨的经验教训，这次她认真了许多。

    顾明熙听到声音，抬起头，正好看到了她的镜头里，以为她拍照片为了存进她自己的手机里，心里一甜，忍不住整了整表情，扬起淡色的薄唇，给了一个特别灿烂的笑容。

    他笑起来的时候特别好看，嘴角漩出一个笑涡，少了几分清冷淡泊，多了几分稚气的可爱，日午的阳光打在他的脸上，炫目的得让人有些移不开眼睛，

    季蕊完成任务后，也没怎么细看，一股脑而将这些照片劝都发进了群里。

    周唯艺双眼发亮地翻着照片，简直要溺毙在顾明熙的笑涡里，她仔细地将照片一张一张地保存下来，然后给季蕊发了好几个么么哒的表情：“季蕊，你真是太够意思了！爱你！”

    那边，左欣玫也同时看到了这一组照片，美男帅哥总是最能吸引人的注意力，更何况顾明熙还难得露出这么璀璨的笑容，不由就多看了两眼。

    她点开顾明熙笑得最好看的那张照片，放到最大的模式，细细地端倪起来。

    左欣玫一边欣赏，一边暗暗地遗憾，如果他不是自己的堂弟，也不是季蕊的人，说不定，她还真有可能会出手。

    左尚黎见她忽然不出声了，很随意地瞥了一眼过来，这一看不打紧，当他认清屏幕上的人是顾明熙时，视线立即定在那挪不开了。

    他默默地从口袋里掏出自己的手机，咳了一声，道“……转发给我。”

    “……”

    左欣玫嘴角微微抽搐，一脸古怪地看着旁边的男人，那眼神，比看一个变态好不了多少。

    不过，她还是依言把照片给他发了过去，然后默默地看着对方将照片保持入手机，并且设置为桌面屏保。

    她忍了忍，还是没能藏住内心的话：“伯父，我还是收回刚刚的话吧，你的父爱太沉重我接受不了，还是想要轻松点的。”

    左尚黎的脸色挂了几丝不自在，强行狡辩：“我用我儿子的照片怎么了？我看老季的手机屏保用的就是季蕊的，这很正常。”

    左欣玫抖了抖肩，别开脸，表示不想再跟他继续讨论这个问题。

    群里，周唯艺还在群里指挥：“季蕊，合照合照，我要合照。不是说林秘书也来了吗？我要他的照片！快给我发发发发！”

    季蕊一边帮顾明熙递调料，一边给她回信息：“人都没到齐呢，哪里来的合照？林凡不知道去哪里散步了，等着吧。”

    周唯艺不嚎了，过了一会，她直接转移了说话的目标：”老袁，待会的合照，能不能请你靠边站下啊？我不需要你的出现。”

    袁成显这厢正打着麻将，这次他的敌手不是左家那几位，牌桌上的人势均力敌，他找到了跟普通人类打牌的自信和乐趣，完得还算欢乐。

    手机一直在不停响着，他抽空看了眼信息，正巧翻到了周唯艺的这一条，很不服气地汇了过去：“为什么不能带我玩？你这是歧视懂不懂？”

    周唯艺很直白地解释：“你好意思夹在一群帅哥美女中吗？你的存在不仅显得突兀，对颜值完全没有贡献就算了，还严重拉低了整体水平。我希望你自觉点，不要破坏美感。”

    袁成显手指飞快地打了一行字，哼，不想要他露脸，他还偏就要！正想发出去时，左欣玫的名字在屏幕里出现了，她跟周唯艺的后面发了个点头赞同的表情，袁成显的动作为之一顿，手指定在半空半响，最后还是没把信息发出去。

    正好轮到他出牌了，因为心里郁闷，他没什么心情琢磨，随手就放了一张出去，季母表情一亮，兴奋地将勉强的麻将一推：“胡了！”

    袁成显眼睛瞪直了，这叫什么事情啊？人心情不好的时候只会更倒霉的意思？

    季蕊听到母亲的声音，扭头看了过来，比起因为赢牌而兴高采烈的的母亲，袁成显显得特别的垂头丧气。

    她觉得好笑，还是忍不住帮袁成显说了一句话：“你们别总欺负老袁。”

    看到有人撑自己，袁成显立即满血复活，飞快地发信息反驳：“看到没有，还是季美女最好了！看看人家多么的善良，你们就只会嫌弃我的脸！肤浅！”

    这时，载着左欣玫和左尚黎的四轮车到了，两人从车跳下来。

    左尚黎巡了一圈现场，视线先是在顾明熙的身上定了一定，然后迈开脚步，步履平稳地走向了季父季母。

    左欣玫是第一次见到季父季母，跟着袁成显过去打了招呼后，趁着左尚黎和季父季母聊天的间隙，她微微眯起眼睛，居高临下地看着袁成显，冷冷地开口：“你刚刚，是再说谁肤浅来着？”

    袁成显默默地往后贴了贴椅背，忍声吞气，“……我。我在说我自己。”

    “很好。”左欣玫像是赞赏地点点头，“把你刚刚说的这句话，完完整整地在群里再发一次。”

    “……”

    抛下这句话后，左欣玫转身，径直往顾明熙这边走来。

    “我要吃牛排，大虾，鸡翅，还有那个扇贝，多烤几个，辣椒不要，孜然可以洒多一点。”她一口气数了一长串自己爱吃的，末了，她扫了一圈四周，发现现场就只有顾明熙一个人忙着，顶多只有季蕊这个黑暗界的天才帮忙递递东西。

    她不由蹙起了眉：“宁经理呢？我不是安排了几个人负责接待的吗？为什么一个人都不在？”

    顾明熙一边忙着手里的活，一边抽空解释：“你别怪他们，是我不让他们过来的。”

    听完他的话后，左欣玫的眼珠子一转，很快明白了过来，“行啊，你是想给你未来的岳父岳母多表现表现是吧？好吧，那我就不打扰你发挥了。”

    她说着，伸手拉住季蕊就想带她回去。

    察觉到她的动作，顾明熙的目光立即扫过来，“不许把人带走。”

    左欣玫哼笑，“你不是不需要帮手吗？我忙了一个早上，被董事会那几个老古董折腾得不轻，现在急需一个良好的听众让我排遣发泄，先借我用用吧。”

    说完，她也不等顾明熙的回应，拉着季蕊的手直接离开了。

    走到帐篷底下，两人一人一张椅地坐下来，左欣玫仰靠在躺椅上，放松地揉了揉眉间，

    从认识她到现在，季蕊难得见到她疲倦的表情，不由问道：“怎么了？被董事会的人为难了？”

    “对啊，他们也会欺负我一个女流之辈，”左欣玫心情不是太好，连带着说话也粗野了些，“我伯父一出来，屁都不敢放一个。”

    每次她有大点的改革，那些顽固的老臣子们就争先恐后地出来阻止反对，尤其现在年关将近，这些人怕新政策会隐藏的风险会造成亏损，从而影响他们的利益分红。

    左欣玫心事重重，这些人守着旧有的一套，根本不敢尝试新的。要是左氏继续让这群守旧派当权，左家迟早又要走向没落。

    季蕊默默地陪着她坐了一会，想起林凡的事情，转移了话题问：“对了，我的秘书最近结婚，马上要离职了，我这边手上忙着好几个项目，实在不能没有帮手，临时临了，我也找不到马上就能上手的人，你那边有没有什么推荐的人选？”

    左欣玫歪了歪头，语气轻松地回道：“这事简单，从我的秘书团里分个给你用好了。”

    季蕊失笑，“你那边出来的人，个个都是精英能人，对能力这块我肯定是放心的，但是我这边可是小公司，不一定能供得起你那的大神。”

    左欣玫的运营团队能力一流，成员都是她从各地挖掘过来的，个个能力超绝，当然，酬劳也是一流的。在不知根底的情况下，季蕊可不敢随便接收人。

