    “你要乖乖听话我就把你嘴里的东西拿出来，否则的话……”

    陈丽姝后边的话没说，但张来旺早已经吓坏了，煞白着脸对着陈丽姝拼命的点头。

    陈丽姝抬手，将他嘴里的破布拿出来：“转胎药是你卖的？”

    张来旺一听她问转胎药的事立马猜到她是为了陈家的事情来的。

    吴春梅住院的事情他也听说了，为了怕追究从出事他就没来过刘家，只是没想到还是没躲过去。

    “问你话呢！”陈丽姝一看他眼珠乱转就知道肯定在想说辞，毫不犹豫“啪”的一巴掌扇在张来旺脸上。

    “知道这是啥吧？你和刘寡妇睡在一起的照片我都拍下来了，如果不想我洗出来贴你们大队去，你就给我老老实实交代。”

    万一让人知道他乱搞男女关系，可能挨批斗不说，他以后在村里也不用待下去了。想至此，张来旺哪敢犹豫，全都一五一十的说了。

    他正说着，一旁的刘寡妇正好醒过来，听见他把责任都推到自己身上顿时炸了。

    “不是你说的随便拿点什么跌打损伤的药糊弄一下吃不死人就行，好你个老王八现在竟然全都推到我头上了。”

    “当初还不是你这贱人先提起来的说陈家两口子好骗，得了钱还不满足，非要骗人家说有什么转胎药，一黑就是二百。”

    “放你娘的屁，要不是你个王八羔子给我的假药，人至于……”

    “够了！”陈丽姝听见两人说着说着吵起来了，沉声呵斥一句。

    “你们俩如果不想把搞破鞋这件事宣扬出去，现在我给你们一个机会，把你们从一开始就密谋要害我妈的事情原原本本写下来，并且在上面签字画押，再把骗来的钱如数吐出来，否则你们就等着明天被游街批斗吧。”

    “我呸！”刘寡妇突然朝着陈丽姝不屑的呸一声：“想要钱门都没有，别以为拿两张照片就能吓唬老娘，游街就游街，我不怕。”

    她不同意，张来旺也犹豫。他不傻，万一和刘寡妇骗人这事落实到明面上那就是犯罪，这事可大可小，轻易他可不能写。

    “好，都不写是吧？”陈丽姝看两人一眼，低头从挎包里拿出一个点滴瓶子，里面装着淡黄色液体。

    “知道这是什么吗？敌敌畏。”陈丽姝说着拔掉上面的橡皮塞子然后在两人鼻子下头走一番，顿时一股刺鼻的味道充斥在两人的鼻端。

    “你，你要干什么？姓陈的你个贱人，你敢！”刘寡妇吓的不轻，身体一直拼命的朝后躲，可惜她手脚被捆着再躲也躲不了多远。

    “我怎么不敢，你们俩连那么缺德的事都做的出来，喂点敌敌畏都算是便宜你们了。”

    陈丽姝冷笑一声将手里的瓶子放在桌边：“想好了没有，写还是不写，不写我就直接一瓶子全都给你们两个灌下去，估计等明天早晨有人发现的时候也肯定会以为你们俩情比金坚殉情自杀了，一了百了。”

    “我不识字怎么写？”刘寡妇还试图狡辩，她身边的张来旺哆嗦着开口：“我认识字，我写，只要你别给我喝敌敌畏，让我写什么都行。”

    陈丽姝见他同意了，看一眼顾兴业示意先把张来旺手解开，然后从挎包里将事先准备好的纸笔拿出来递给张来旺。

    很快，张来旺把事情的来龙去脉一清二楚的全都写好，陈丽姝检查一遍确定没有什么需要补充的，然后才拿出准备好的印泥让两人签字按手印。

    “这回可以把我们给放了吧？”刘寡妇不情愿的按完手印，抬头没好气的瞪向陈丽姝说。

    陈丽姝不愿意多废话，直接问：“钱呢？”

    刘寡妇倔强的闭着嘴不说话。

    “行，我看你能嘴硬到什么时候。”陈丽姝起身再次将那瓶敌敌畏拿过来，伸手一把钳住刘寡妇的下颌，手指用力逼迫她张嘴的同时，拿着敌敌畏瓶子的手也抬了起来。

    “我说，我说。”刘寡妇顿时吓破了胆，一边拼命的摇头想要挣脱，一边飞快的说：“在躺箱底下用报纸包着的那个就是。”

    顾兴业听见刘寡妇说的立马去掀开躺箱盖子，很快找到刘寡妇嘴里说的的那包用报纸包着的钱。顾兴业打开查了一下，正是刘寡妇同张来旺分完后剩下的一百六十块钱。

    陈丽姝见钱拿到手后又将目光落在张来旺身上，后者哆嗦着指了指炕上散落的裤子，顾兴业过去，很快翻出里面另外的六十块钱。

    “四弟，咱们走。”眼看该办的事情都办的差不多了，收拾好东西后，陈丽姝又将张来旺写的认罪书还有钱都收进挎包里，叫上顾兴业就走。

    ……

    “啧啧，真是没脸看呐，这人要是不要脸啥事都能干的出来，这就应该拉出去游街。”

    “游街都便宜了，这要搁以前都得浸猪笼，真是一点脸都不要。”

    “……”

    这天一大早，社员们都聚集在大队部等着大队长安排工作的时候，突然有眼尖的人发现宣传墙上贴着两张照片，上面两个人光溜溜的搂在一起，其中那个女的赫然是村里的破鞋刘寡妇。

    这消息一经发出，瞬间像一滴水掉进了油锅，村民一下子炸开了锅，纷纷围着议论起来。

    刘寡妇原本以为这件事就算过去了，没想到陈丽姝那贱人竟然把照片贴在了大队部，一张脸顿时涨成了猪肝色，心里又气又急，抬脚就要去找陈丽姝理论。

    还不等她离开，大队部突然进来两个穿制服的公安：“你们这里谁叫王菊花？”

    大队长孙玉柱一看进来的是公安同志，心里一咯噔快走两步上前：“公安同志，我是这个村的大队长。”

    “你好，我们是来找一位叫王菊花的女士，请你叫她出来配合我们调查。”

    孙玉柱心里想了一遍，王菊花这名字有些耳熟可又想不起来是谁了，于是回头看向大伙：“谁叫王菊花？”

    大伙顿时面面相觑。

    刘寡妇在看见公安进来的时候就知道要坏事，一听要找王菊花，顿时腿一软差点没坐地上。

