    第637章被惦记上了

    秦邈脸颊抽搐着，也不知道该怎么跟他们说。

    难道要跟他们说自己一大把年纪了，竟然输给一过于年轻的小姑娘么？他都觉得太丢脸。

    说起来，也怪他自己，出发之前，为什么要跟家里人提这件事？

    最后，他只能悻悻然坐了下来，愤怒的汗水早已濡湿了他的衣服，他闷闷地说了一句，“救了盛晗景的不是我。”

    “啊？什么？”秦媛躲在父母身后，一脸难以置信，不是爷爷救的，难道是……

    她眼珠子转了转，只能想到一个人了，“难道是明启？”

    其实比起爷爷，她更想以后跟明启学医，奈何爷爷跟明启是死对头，有时候她也挺怨老爷子的，干嘛要跟明启不对付？

    “不是。”

    “那……”秦媛想不出来了，她的父母绞尽脑汁也想不出来。

    秦邈挥一挥袖子，“总之你们不用再问了。”

    可这件事却如同疑团一般盘踞在秦媛的心中，让她留了个心眼。

    如果帮盛晗景的不是爷爷，那么那人势必医术在爷爷之上，而那人跟爷爷又不是死对头的关系，既然如此，她不如拜那人为师？

    是了，看爷爷颓丧的表情就看得出来，一定是被那人超越了太不甘心，所以不敢说。

    她要想办法找到那人！

    秦媛捏紧拳头，她志在必得。

    **

    而此时，还浑然不知道自己被仇敌以另一种方式“惦记”上的盛漾正在图书馆里，她正站在前台处，询问图书管理员，“你们这有没有《斯图尔说》？”

    “等一下，我查一下。”图书管理员查了一下，“没有。”

    盛漾拧了拧眉，“那有没有《古方摘录》？”

    图书管理员又查了一下，“没有。”

    盛漾的耐心已经呈指数下降，“再帮我查一下《伏尼契手稿》。”

    手指在键盘上操作了一下，仍然没有，图书管理员禁不住又拿手机百度了一下刚才盛漾说的这几本书，查完他就有点无语了，而后看着盛漾，“小学妹莫不是在逗我？”

    这些这么厉害的书怎么可能出现在学校的图书馆里嘛。

    哦，忘了说了，像图书馆这种图书管理员一般都是稍高年级勤工俭学的学生。

    盛漾没理会他，她也无心自习，她在哪儿都能自习，她今天主要是来找书的，看来一无所获。

    “小学妹，等一下。”图书管理员忽而叫住了她。

    “有事？”盛漾清凌凌的一眼，话语也是言简意赅，让他不禁一愣。

    这小学妹虽是个长相十分出挑的女孩子，但也太酷了吧，酷得迷人，酷得令人腿软，他不禁磕巴起来，“你说的前两本，我不知道，但是最后一本《伏尼契手稿》，我知道哪里有。”

    “哪里？”盛漾眼里骤然有了光。

    图书管理员挠头，他这么一个大帅哥站她跟前，竟还没有一本死物百分之一的魅力大，但他还是照实说，“华夏大学，我华夏大学的同学告诉我，他们学校图书馆有。”

    盛漾陷入了迷之沉默，突然就有点后悔了，早知道上华夏大学了。

    (本章完)

