    “呃……总军魁你就带着我吧，我是土生土长的大西北人，对周围的地形非常了解，海河口那边我最知道了，可以让大家少走很多弯路。”前一秒钟赵乾坤还在那里安慰别人呢。

    这后一秒钟自己就被袁大宝给抛弃了，嘴上说的非常漂亮。

    在哪个位置上都非常重要，但他真的很想跟袁大宝在一起啊，不过后者依旧坚决地摇了摇头，弄得刘老爷子哈哈大笑，好兄弟终于要跟他一起了。

    看来这次的任务真挺重要的，无奈之下赵乾坤也只能点了点头，他就算再魂也绝对不可能在这里与袁大宝产生争执。

    要知道总军魁是绝对要有威严的，如果连下属人员都无法降服，那又如何带领大家去打架呢？

    赵乾坤作为坚持拥护袁大宝的头号粉丝，越是在这种情况下，越是要稳定住自己的情绪。

    而且他也想好了，在哪里都能够执行任务，尤其是这个任务，如果他和刘老爷子不做的话，那也不放心别人来做。

    毕竟大西北的所有村民都是他们心尖尖上的肉，都是他们看着成长起来的，每一个人都在他们的心中留下了不可磨灭的印象。

    如果真的在返回清风山的途中遇到了危险或麻烦，那他们也真的会非常闹心，如果自己亲自互送的话，那多多少少安心了一些。

    袁大宝已经决定的事情是绝对不可能再改变的，这一点大家心知肚明，所以就别磨叽了，直接出发吧。

    两个老爷子带着几百名上海关的，额是带着一百名晶晶的年轻修炼者，向海可口的方向冲击了过去。

    这些年轻人体力好，精力充沛，勇气值高，有一股子狠劲儿。

    正是袁大宝所需要的，要知道他们这一百人需要面对一万多人，而且这些家伙都憋着一股子劲儿，穷凶极恶的，一个不小心就有可能损失掉性命。

    袁大宝也算是赌了一盘非常巨大的棋局，他也是这棋局中的棋子，而并非是旁观者和在场的每一名年轻小兄弟，都是一荣俱荣，一损俱损。

    不过袁大宝死后不后悔，西北现在的情况很不妙，要想通过正常的手段取得胜利几乎是不可能的。

    所以必须得采取其他措施，说的白话一点儿越多，越是有机会越多，越是有希望，如果一直保持着正常的状态。

    来打这场仗的话，取得胜利的机会将会是零。

    “大家注意一下，前方就是海河口，咱们应该先一步抵达这里，不过我不可能给大家休息的时间，因为咱们需要做很多的前期活动，包括架设阵法，这也是我将队伍年轻化的原因。”

    “你们体力充沛，虽然经验不够丰富，但经验是一点点磨练出来的，我相信你们会把这件事情做得很好，清风山那边等待着咱们胜利的好消息，我知道大家是绝对不可能让同伴失望的，对不对。”袁大宝高声呼喊一声询问道。

    大家听到这话以后没有丝毫犹豫，直接点头，年轻就是好啊，有冲力有活力，指哪儿打哪儿。

    “魔后陪我驾驶阵法，大家也都别闲着，有基础的过来打下手，没有基础的尽快寻找隐身的地点，一会儿敌军就会到来，到时候情况非常混乱。”

    “我怕没有多少时间顾及大家能否保住性命还是要看你们自己的，我把丑话说在前方是想让大家有个心理准备，别到时候因为战斗太过残忍，弄出点别的事情来。”袁大宝在提醒大家的时候是满脸微笑的说着。

    因为他清楚山海关的众位修炼者都非常的靠谱，绝不可能出现灵魂阵脱逃的事情。

    这样说也只不过是走了一个形式而已，大家听到这话后也并没有责备袁大宝，而是哈哈大笑的点了点头，很快大家便都忙活了起来。

    有阵法功底的帮助袁大宝他们架设战法，没有的则是寻找既能够隐藏自己的身形，又能够立刻展开攻击的绝佳地点。

    短短半个小时大家便忙碌完了，这效率还是非常高的而远处也传来了脚步声，是那种非常巨大的梦想。

    应该是某一路的连军过来了，袁大宝立刻做出手势让大家思想看来，而他也是找了一个最高的地点。

    一路还隐藏了起来没过几分钟的时间红色的大旗出现在了大家的视线之，中正是西南联军西南联军和没过几分钟的时间。红色的大旗出现在了大家的面前。

    西南联军和东南联军人数虽然相当，但装备配置以及部队的组成还是有一些差距的，他们多是使用常见，那是因为西南联军这边大佬门派是金剑门。

    而且这次大军的大佬者正是天水帮的掌门人，张文轩，这身份地位就比刘清扬高上一个档次了，所以说西南联军也把自己看成了是这次进攻的主力力量。

    至于东南联军嘛，他们只需要让这些家伙辅助进行攻击就可以了，不过东南联军显然是不服气的。

    所以双方在约定好出发之前还展开了一场嘴仗，最后谁都没有说，所以双方只能选择搁置争议一同出发。

    然后在海河口相遇，到那个时候谁剩下的战斗力两强谁自然作为两路联军的主导力量。

    因为在之前都是要对大西北各地进行攻击的，联军实力强大，可以更快的速度到达海河口。

    同时也能够剩下更多的有生战斗力。这也是为什么之前双方都选择利用5000人来进攻大西北的原因，到时候战功战国好清算。

    “找没人，前方并无人烟，只能听到水流的声音，若没有猜测错误，是咱们先到达的海河口。”

    “而且这次攻击超级的顺畅，并没有损失多少的战斗人员，看来这一次刘清扬要对咱们俯首称臣了，这老小子也真是固执啊，虽然他也是联军总军魁，但毕竟只是一个长老的身份。”

    “还跟咱们争什么争啊，要能力没能力要机遇没机遇，要是我的话早都已经俯首称臣了，这简直是白白浪费大家的时间。”天水帮的一位长老走到了掌门人张文轩的面前，一边摇头一边说道。

    给大佬拍马屁，这不光是底层，或者普通人的专利修炼者拍起马屁来，那也是丝毫不逊色。

    这马屁拍的掌门人张文轩非常的舒服，他骑着枣红色的高头大马比那绝对是贵族系统，真真的脚力非常快为马也非常傲娇。

