    “杰拉提斯光束！”

    当闪耀迪迦奥特曼按照林阳的提示飞进了迪莫杰厄的体内后，下一秒一道怒吼声从对方的体内响了起来。

    “轰！”

    刹那间，金光肆溢，只见迪莫杰厄的身体开始被一道道金光刺穿。

    不到两秒钟时间，一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    “可恶！”

    在爆炸的同时，林阳依稀听到了来自卡蜜拉愤怒的咆哮声。

    “呷！”

    在迪莫杰厄被摧毁掉后，一道金光重新出现了，只见闪耀迪迦奥特曼毫发无损的出现在了林阳的面前。

    “好！”

    林阳看着闪耀迪迦奥特曼，他欣慰的点了点头。

    “迪迦，你好狠！”

    “难道你忘了咱们的约定了吗？”

    就在这时候，一个浑身是伤的卡蜜拉在地上匍匐着。

    闪耀迪迦奥特曼见状，他明显迟疑了一下。

    “大古，是时候跟她做一个了结了。”林阳轻声提醒道。

    “嗯！”

    圆大古应了一声，接着他就走到了卡蜜拉的面前。

    而卡蜜拉看着散发着耀眼金光的闪耀迪迦奥特曼，她知道自己的黑暗迪迦奥特曼再也回不来了。

    “其实...其实我也渴望过光明！”

    卡蜜拉看着闪耀迪迦奥特曼，接着她努力的伸手想要触及到对方。

    不过，当闪耀迪迦奥特曼的手刚刚触碰到卡蜜拉的手后，后者迅速石化了起来。

    眨眼的功夫，卡蜜拉又变回了一具石像。

    “轰轰轰！”

    就在这时候，周围的一切开始坍塌了起来。

    没错，刚刚巨大的爆炸已经导致这个空间出现了不稳，所以这时候已经快要坍塌了。

    “快走，这里要塌掉了。”

    林阳看了看不断掉落的岩石，他连忙对闪耀迪迦奥特曼说了一声。

    “呷！”

    随着两道飞行声响起，下一秒两道身影火速从这个地方离开了。

    至于卡蜜拉所变成的石像，那就让她永远沉眠在这里吧。

    “轰轰轰！”

    随着深坑的坍塌，整个火星似乎都察觉到了动静开始摇晃了起来。

    “怎么回事！”

    “这是...地震了吗？”

    “火星也有地震？”

    “......”

    随着火星开始了震动，所有居住在火星上的人都露出了害怕之色。

    因为，如今在火星上的可都是电子产品，哪怕是氧气，大部分也都是用电子产品制造出来的。

    所以，一旦地震破坏了这些制造氧气的设备，那人类根本就无法在火星上继续存活。

    再者，如果人造大气层的设备也出现了问题，一旦没有大气层阻挡，人类可能会受到紫外线的强大伤害。

    也就是这样，一时间，整个火星的人都紧张了起来，他们害怕自己会缺氧而死，又或者是被强烈的紫外线杀死。

    不过，这样的震动持续了一会儿就没了动静。

    如此一来，原本担心的众人也就放心了下来。

    深坑外。

    “林阳出来了！”

    当戴拿奥特曼和梦比优斯奥特曼也感受到深坑中的动静时，他们也都担心了起来。

    不过当他们见到两道身影从深坑中飞出来后，两人的脸上也露出了一抹轻松。

    “迪迦奥特曼！”

    当戴拿奥特曼见到圆大古所变成的迪迦奥特曼时，他的眼中露出了浓浓激动之色。

    毕竟，在迪迦奥特曼成为守护地球的奥特曼时，飞鸟信还只是一个不记事的婴儿而已。

    而当飞鸟信长大时，迪迦奥特曼也已经变成了传说中的光之巨人。

    如此一来，飞鸟信见到货真价实的迪迦奥特曼，那也算是圆了小时候的梦想。

    当然，关于圆梦这点，林阳也是差不多的。

    “你是......”

    当圆大古变成的迪迦奥特曼出现在深坑外见到了另外两个奥特曼时，他的眼中露出了好奇之色。

    “大古，给你介绍一下，这位是戴拿奥特曼，他也是一名光之巨人，是在你离开地球后新出现的光之巨人。”林阳笑着解释道。

    “你好，光之巨人！”

    在听了林阳的介绍后，圆大古连忙飞到了戴拿的面前伸出了自己的右手。

    “你好，你好，迪迦奥特曼前辈，我终于见到你了。”飞鸟信一脸激动的说道。

    “大古，这位是来自光之国的梦比优斯奥特曼。”在介绍完戴拿奥特曼后，林阳指了指一旁的另外一个奥特曼介绍道。

    “光之国！”

    圆大古嘴里嘀咕了一声，显然他不太清楚光之国这个地方。

    对此，林阳也表示理解，因为圆大古实际上就是一个普通的地球人而已，因为他可以变成光将让迪迦奥特曼再次苏醒，所以他才可以变成迪迦奥特曼。

    如此一来，圆大古不知道M78星云的光之国也是很正常的一件事情。

    “大古，如今你也安全了，快回去吧，你的丽娜还在等你回家呢。”林阳轻笑了一声提醒道。

    “谢谢，这一次真是太谢谢你了！”

    圆大古对着林阳真心实意的道谢了一声。

    因为如果没有林阳的出手，圆大古可能就会变成黑暗迪迦奥特曼，而到时候一旦失去了意识，那他也就不再是圆大古了。

    所以，林阳出手，那相当于是救了圆大古一命。

    救命之恩，那岂是一句谢谢就能相抵的。

    不过呢，林阳并没打算要让圆大古报恩的，所以也就没有在火星上多留什么。

    这一次之所以来火星，那目的就是想要来认识一下迪迦奥特曼，圆自己一个梦而已。

    如今，迪迦奥特曼见到了，圆大古也见到了，那林阳也就没什么遗憾了。

    “你们...这就走了，要不去我家吃个饭吧。”圆大古热情的要求道。

    “大古，吃饭就算了，我们还有其他事情，希望以后有缘再见。”

    “另外，如今的你又能变成迪迦奥特曼了，所以希望你能在接下来的时间里好好守护这个火星家园。”

    林阳看着站在自己面前的迪迦奥特曼，他轻笑着提醒道。

    “嗯，我会的！”

    圆大古点了点头，既然命运让他再次可以变成迪迦奥特曼，那就表示他的使命还没有完成。

    所以，哪怕林阳不说，那接下来一旦火星出了什么危险，他肯定会挺身而出的。

