    第1073章一节就是一株？

    但还是将这几株茄子给放到一边的黑土地上，打算等家里都睡了，她再偷偷出去，随便找个地，栽上，看看能不能存活。

    直到家里人都睡了，姜月才偷偷出去栽了。

    过几日再来看，若那会，这几株茄子活了，她自然也可以通过空间里的黄土来育苗，还一次便能育大量的苗。

    接下来几日，家里仍在忙着移栽育好的苗。

    有籽西瓜、无籽西瓜共栽了十二亩，草莓栽了六亩，土豆栽了三亩，柠檬种了一亩。

    去年家里留的西瓜种子是很多的，其实都是留的有籽西瓜的种子，而每个有籽西瓜那么大，可以想象每个西瓜里能有多少籽，多留些有籽西瓜在家里吃，就能有很多种子了，而这个种子姜月也是等量换的，每粒种子都发芽长成了壮苗，加上每株之间，也要留一定的间距，竟然能栽十二亩，姜月一点不惊讶。

    草莓本来今年育的苗不够种六亩的，是因为原来那亩地上的草莓植株可以分株种植，然后才凑够了六亩。

    柠檬之所以能种够一亩，那是因为家里都知道柠檬植株能长很大，跟树一样，便每株之间留的间距很大。棵数也不是特别多，就是占了一亩的山上的荒地。

    红、白、紫地瓜的栽种则跟去年有些不一样，去年，姜月是直接从空间拿的苗，一株苗就是一棵，栽下去就行了，但今年，是家里育的苗，要想多种点，那最好是采用扦插的方式来种植。

    所以，姜月便跟家里说，让这三种苗再长大一些，长出了藤蔓，藤蔓上每一节都用剪刀剪下来，然后扦插进地里，每隔一段距离插一节，一节就是一株了。

    本来家里人还有点不敢这样，怕没有根，会死，而草莓可以分株种植，那是分株上面都还长有根，明眼人看了都知道不会死的。

    可之前，薛大富来看苗，给苗拔草，不小心踩坏了一截白地瓜苗，便将这截地瓜苗给扔到一边了，上面正好又无意覆了点土，但却活了，还长大了不少，然后，家里自然便极其欣喜的同意了姜月的这个提议。

    所以这三种地瓜是最后扦插的。

    总之，红地瓜栽了五亩，白地瓜栽了三亩，紫地瓜栽了一亩。

    扦插这三种地瓜的时候，正好天气不好，下着小雨，但也有好处，不用给这些扦插的地瓜浇水了。

    而栽三种地瓜前，还栽种了紫玉米、白玉米、黑玉米、黄玉米、高粱、棉花、大豆、芝麻等东西，共用了十几亩地。

    算起来，总共用地近六十亩。

    家里还剩四十多亩空地，可以给姜月种东西。

    这日，冒着小雨扦插完三种地瓜，薛大富他们还没问什么，雇来帮着一块栽种的人当中，倒是有人一边解着蓑衣，一边忍不住笑问了：“月宝，听说你和小琰拜托了顾晋师傅，雇了不少平时走南闯北的人，在到处给你们挖野东西给你们种，那什么时候挖来啊？”

    “是啊，什么时候挖来啊？”大家也都看着姜月，笑问。

    (本章完)

