    第1136章给你们赐婚

    第二天。

    唐清流摇着折扇，不急不慢地走进来。

    “听闻世子近来清闲……”

    宁毓初惊恐摇头，不闲不闲，一点都不闲，他还想好好养伤呢！

    小厮立水摆好棋盘，静立一旁。

    唐清流款款坐下，长袖一撩，似笑非笑：“世子先，还是我先？”

    宁毓初：“……”

    第三天。

    唐明愚笑着打招呼：“世子伤好了没有？”

    宁毓初立马摇头：“还没有！”

    唐明愚实在点头：“那世子好生躺着养，我来给你讲讲新入手的几本孤本。”

    宁毓初：……救命！

    第四天。

    唐明理一身劲装利落进门。

    “世子，咱们好久没有踢毽子了。”

    宁毓初生无可恋地抬了抬脚：“你觉得我这样子能踢得了？”

    唐明理摆手：“世子别急，等你好了再踢。”

    宁毓初顿时来了活力：“那你今日来——”

    唐明理笑嘻嘻：“你不能踢没事，你可以看我踢啊，帮我数数数。”

    宁毓初：？！

    第五天。

    唐轻葵优雅地走进来。

    宁毓初看到她丫鬟珊瑚怀里抱着的古琴，双眼瞪大：“你这、这是要干什么？”

    唐轻葵坐在长条桌后，焚香，净手。

    随后她双手搭在琴弦上：“养伤需静心，我来替你清心。”

    佛音曲从她指尖流泻而出。

    宁毓初拉起被子盖头，双手捂住耳朵。

    苍天啊——

    第六天。

    唐纳珠蹦蹦跳跳进来：“世子世子，听说你在江南自学女红，咱们来切磋下！”

    宁毓初双目无神地看着床顶：“爷不是爷没有爷不会。”

    唐纳珠已经自顾自拿起针线：“我们今天比比，谁在日落之前，先绣好一条帕子怎么样？”

    宁毓初捂眼。

    谁来救救他——

    唐家六兄弟姐妹轮流来折磨几番后，半个月也就这么过去了。

    宁毓初伤还没好全，就拄着拐杖跳着进了宫，避难了。

    此时宫中张灯结彩，到处都是红绸飘带，喜气洋洋。

    连政和殿也是一片喜庆红色。

    海望弯身请道：“世子爷怎么来了？要不要老奴给您弄个坐辇？”

    宁毓初摆手：“不用，爷自己能走。”

    进了殿，他便看到坐在龙椅上看奏章的皇爷爷，不知怎么的，他觉得短短十几天没见，皇爷爷好像又老了许多。

    昭阳帝拳头抵唇轻咳了两声，抬头就见孙子，他笑着招了招手：“过来让皇爷爷看看，伤好了没有？”

    宁毓初上前，昭阳帝抬手摸了摸他的脸，笑：“没毁容就好。”

    宁毓初眉头一抽：“皇爷爷说什么，男子汉大丈夫，脸毁不毁容重要吗？”

    昭阳帝嗔了他一眼：“你也就这张脸能看，要是毁了，哪个姑娘家愿意要你？”

    宁毓初脑海里立马闪过唐黎的脸，他晃了晃头：“皇爷爷，您咋这么迂腐，不是每个姑娘都这么肤浅。”

    昭阳帝哦了一声，倾身靠近他，低声问：“你太子皇兄过几日就要大婚了，你呢，也老大不小了，有没有喜欢的姑娘？你尽管说，皇爷爷肯定成全你，给你们赐婚。”

    ?  ?世子爷，大胆一点！

    ?  

    ????  

    (本章完)

