    丛夏殷切地看着庄尧,心里又期待又忐忑，期待自己也能有个瞬间提升战斗力的武器，忐忑则是害怕自己也摊到一个莲蓬头水枪那么奇葩难看的武器。

    庄尧道：“没有。”

    “什么？”

    “你的武器我没设计出来，我对你的武器有很多构想，正是因为构想空间太大、可能性太多了，所以一时掌握不好方向。而且,你的战斗力不是主要的，我的时间也有限，所以我优先给战斗员设计了武器,你的就再等等吧。”

    丛夏的脸立刻垮了下来，失望的不得了。不过仔细想想，他确实也没什么可以用到武器的地方，他枪法差,又不会用刀，他自己都想象不出究竟什么武器适合他，再说他也确实不用战斗。

    柳丰羽翻了个白眼，“你要武器，我把我的让开给你，你往里灌点硫酸，效果也是一样的。”

    丛夏嘿嘿一笑，“还是不用了。”

    庄尧换了一张3d图，一件黑色的紧身战衣出现在他们面前，“这是用丛夏改造过的变异棉制造出来的，外面加了防火保暖涂层，重量只有0.8公斤，弹性很好，可以抗击3mm口径子弹的近距离攻击，而且破损之后不会抽丝，不容易增加破损面，是目前我们能制造出来的最先进的防护面料，过几天就能全部制造出来，是根据每个人的能力特性定制的，你们有什么特别的要求吗？”

    柳丰羽道：“有，能换个颜色吗？”

    庄尧白了他一眼，“染色没有任何意义，不通过。”

    邓逍道：“给我留了尾巴的位置吧？绝对不要做成开裆裤的样子，不然我不穿啊。”

    庄尧道：“一切关于外形好看难看之类的提议和要求都不接受。”

    成天壁道：“制造单独的替换袜子，这种材料防潮效果很好，在胸口、腰眼等要害部位加厚至少两层，其他的等我拿到防护服试穿之后再提出意见吧。”

    “好。”庄尧关掉了投影仪，“诸如鞋、手套、护胸之类的配件也都在赶制中，预计一个星期之内可以让你们试穿，武器还要再等一等。今天珍惜时间休息一下，明天加大训练强度。”

    邓逍兴奋地说：“看了我的武器我浑身都来劲儿了！”

    柳丰羽脸色很难看，“我要回去睡觉了。”

    邓逍大笑着拍着柳丰羽的肩膀，“柳哥，等我的机关枪做出来给你玩儿玩儿，要是你拿得动的话，哈哈哈哈哈。”

    柳丰羽踹了他一脚，气冲冲地走了。

    几天之后，唐雁丘和柳丰羽几乎同时到达了一阶到二阶的临界点，俩人的感觉比沈长泽好很多，状态也比沈长泽稳定。他们通知了沈长泽，准备让成天壁全程陪在他们身边，务必带领三人安全地突破二阶。

    这是一个大事，龙血族主要的几个骨干全都来了，各个神色凝重，毕竟那些动物进化过度后爆体的画面实在太过震撼，突破二阶他们要面对一个可怕的未知，这个未知让所有人担忧。

    从震中给他们准备了一间安全和密闭性极高的实验室，实验室采用的是双层可控玻璃，可以调解成多种模式，目前玻璃被调解成了外面可以看见里面，但里面看不见外面的模式，方便其他人监控。三区加派了很多警卫，把实验室团团围了起来。

    四人进实验室之前，庄尧对唐雁丘和柳丰羽说：“你们两个一定要保持冷静，碰到瓶颈的地方不要乱来，和成天壁好好沟通。”

    唐雁丘点点头，“放心。”

    柳丰羽看上去挺轻松地，“我和成天壁差不多同时修炼的，他没事我肯定也没事。”

    丛夏拍了拍俩人的肩膀，“加油。”

    另一边，单鸣捶了下沈长泽的肩头，“行了，进去吧，我们等着你出来喝酒。”

    沈长泽眼神温柔，“爸爸，你放心吧。”

    四人陆续进入了实验室，当门关上的瞬间，丛夏心里咯噔一下，隐隐有些不安，这三个人里面任何一个出现意外，都会对他们后续的所有计划产生不可预估的影响，而且，也将证明古玉里的修炼方法拯救不了那些倚靠傀儡玉进化的人，到时候那些呼风唤雨的高等级进化人，将会瞬间沦为需要生命倒计时的高危人群，那样整个京城肯定会大乱，这些主要的战斗员也会瞬间失去斗志，那人类就真的没有希望了。

    所以，尽管表面上看，突破二阶是这三个人的事，但是，所有高等级进化人都在关注着这一刻，关注着他们的成败，因为他们结果，就是其他人在不久的未来要面对的结果。

    他们三人至少需要大半天的时间来突破二阶，这个期间其他人都可以自由行动，唯独丛夏寸步不能离，一旦出现问题，丛夏是唯一有能力救他们的人。

    漫长的一天开始了。众人神色凝重地透过玻璃看着实验室里盘膝而坐、闭目凝神的三个人，以及坐在一边认真观察他们的成天壁，心里默默地祈祷着。

    时间一分一秒地流逝，六个小时后，三人额上慢慢地开始冒汗，嘴唇微微颤抖了起来，脸色也变得分外苍白。

    丛夏皱起眉，心里有些紧张，他看到成天壁也站了起来，以极轻的声音说：“如果感到呼吸困难，就尽量放缓能量在体内流动的速度，想象自己的能量核是可控的，就像你们控制自己的四肢，能量核是你们身体的一部分，它是可以控制的。”

    三人闭目不语，但是胸口起伏的速度明显都跟着慢了起来。

    就这样，又过了四个小时，成天壁和外面关注的人都有些疲惫了，更不用说十个小时来一直凝神突破二阶的三个人，据成天壁说，在突破二阶的时候体力的限制是个很大的问题，一旦持续时间太长，集中精力就变得很困难。

    唐雁丘和沈长泽由于长期受训，身体素质好，尚能控制自己，柳丰羽明显有些坐不住了，从他不断皱起的眉头就能看出他内心的焦虑。

    成天壁走到他身边，说了简短地两个字：“撑住。”

    丛夏心里并不很担心柳丰羽，毕竟他是第三个开始修炼的人，体内的能量绝大部分是通过古玉里的修炼方式获得的，是很安全的，就像柳丰羽自己说的，如果成天壁能顺利突破二阶，他应该也能。

    又过了六个小时，里面的人渐渐进入了一种忘我的状态，如果不仔细分辨，几乎看不见他们在呼吸，所有的疲乏和焦虑都不见了，他们面色红润、能量越来越丰盈，仿佛身体里装进了一个全新的人，这恐怕就是脱胎换骨的过程。

    但是，外面的人却紧张地连大气都不敢喘，因为成天壁的脸色越来越凝重，一动不动地站在三人旁边，不错眼珠地盯着他们，每个人都知道，现在到了最关键的时刻，成败马上就要有结果了。

    丛夏能清晰地感受到实验室里各种能量乱窜，处于一种乱中求稳的状态，好像不停地要冲破什么东西，但又被死死地压制着，他知道其他人恐怕不能把能量感知的这么细致，所以他分外着急。

    突然，柳丰羽睁开了眼睛，他体内的火能量大胜，像要瞬间冲破天际般，源源不断地能量从他身体里迸发出来，众人从未在他身上感受过这么强大的能量！

    柳丰羽双眼发光，整个人处于一种高度亢奋的状态，他张开了嘴，似乎要说什么，成天壁一个箭步冲上去，捂住了他的嘴，把他拖到了一边。柳丰羽似乎这才清醒过来，瞪大了眼睛，左顾右盼，最后目光落到了自己的手上，仿佛那双手里握着巨大的力量。他身体里的能量渐渐收敛了起来，恢复到了常态，但是丛夏依然能感觉到，柳丰羽体内的能量比之以前强大了数倍。

    不只柳丰羽兴奋不已，在外面关注着整个局势的所有人脸上都浮现了一丝喜色，终于成功了一个。

    为了不打扰其他两个人，柳丰羽没有出来，而是坐到了角落里，安静地感知着身体里的能量，享受成功突破二阶带来的巨变，并同时一眨不眨地盯着唐雁丘的背影。

    又是一个小时过去了，唐雁丘的身体剧烈地颤抖了起来，木能量急速膨胀，好像瞬间把能量全都释放了出来，然后又猛地回缩进身体，那么庞大的能量全部灌入他体内，丛夏紧张的眼睛都不敢眨，生怕唐雁丘承受不住而……

    成天壁和柳丰羽都握紧了拳头，神色跟外面的人一样焦急。

    还好，就在那些能量在体内剧烈地震荡了两分钟后，终于被慢慢地吸收进了能量核里，唐雁丘也睁开了眼睛，他的表现比柳丰羽平静很多，只是眼神中也透出强烈的惊喜，有些不敢置信地看了看自己的身体。

    庄尧此时终于松了口气，唐雁丘和柳丰羽都成功了，他们团队最大的顾虑就解除了。

    这时，所有人的目光都集中在了纹丝不动的沈长泽身上。此时时间已经过去了近18个小时，时间拖得越久，对于沈长泽来说就越不利，毕竟要一个人集中精力控制体内能量这么久，一般人都坚持不住。

    在沈长泽突破二阶超过20个小时之后，单鸣终于说话了，他问丛夏，“已经20个小时了，这正常吗？”

    丛夏皱眉摇了摇头，“我不知道，至少目前看来还算正常。”

    话音未落，就见沈长泽突然浑身颤抖起来，他额上青筋暴突、汗哗哗地往下流，同时，一股庞大的火能量猛然爆发，那能量强大到不仅实验室里的三个人同时往后退了一步，就连外面的人也下意识地后仰。

    丛夏也曾经感受过这么强大的能量，那是成天壁突破二阶的时候，他隔着门板感觉那能量仿佛有形，随时能把房子掀了。

    关键的时刻终于来了。所有人都暗自心惊，因为沈长泽的样子看上去实在不算好，表情有些狰狞，似乎正在奋力克制某种东西，但是那股能量太庞大了，好像下一秒就要胀裂他的身体，喷涌而出！

    成天壁大喊道：“控制住它！”

    单鸣狠狠捶了下实验室的玻璃，大喊道：“沈长泽，你给老子撑住！”

    沈长泽突然浑身着起了火，他的衣服瞬间被烧没了，他在那明亮的火焰中一动不动地坐着，身上的金鳞不断地浮现再退掉，反复数次，看上去极其不稳定。

    成天壁沉声道：“后退！”

    三人全都退到了离沈长泽最远的地方，紧张地看着这个火人。

    沈长泽突然睁开了眼睛，双目血红，噗通一声重重地栽倒在地，看上去极为痛苦，爪子把地板都抠出了五个窟窿！

    唐汀之当机立断，“开门！”

    实验室密闭的大门马上打开了，单鸣抬脚就想往里冲，唐汀之一下子扯住了他，“你进去没用，丛夏！”

    丛夏赶紧跑了进去，沈长泽浑身是火，他无法靠近，只能就近跪到了地上，把寒武能量注入了沈长泽体内，他一下子就感受到了沈长泽体内狂躁的火能量在其体内疯狂地乱窜，似乎拼命地想冲破皮肉的束缚。丛夏终于明白那些动物为什么会爆炸，因为一阶突破二阶的时候，能量核会发生巨变，同时生出一股非常庞大的能量，这股能量超出了一阶蓄能核的储量，只有二阶的融能核可以承载，只要正确地引导这股能量，将能量收进融能核里，就能平安地突破二阶，反之，超过身体负荷的能量在体内胡乱游走，就会引发爆炸。他相信沈长泽引导能量的方式是正确的，毕竟这三个人都已经反复实验无数次，力求在突破二阶的时候万无一失，绝不可能在这种时候出错，跟其他两人最大的不同在于，沈长泽的能量85%都来自于傀儡玉的催生，傀儡玉催生出来的能量带有毁灭性，毕竟，毁灭就是傀儡玉被寒武意识赋予的责任，古玉提供的修炼方式相当于“净化”了这种毁灭的力量，让寒武能量变得可以被安全地吸收，然而当这种安全的寒武能量远远低于毁灭性的寒武能量、无法与之对抗的时候，就会出现沈长泽这样的情况。

    丛夏瞬间想通这个之后，唯一解决的办法恐怕就是用他体内的安全的寒武能量去对抗沈长泽体内毁灭性的寒武能量，但是，这个方法最大的问题是他的进化程度比沈长泽低，安全的寒武能量绝不是他从傀儡玉里吸收来的那些用之不尽的能量，而是他一年多以来修炼出来的、已经融为他身体一部分的能量，这部分能量被好好地储存在他的能量核里，可以轻易地跟从傀儡玉里吸收来的能量区分开来，这部分能量如果无法压制沈长泽体内那股毁灭性的寒武能量，沈长泽就没救了。

    他从能量核里调动能量注入沈长泽体内，拼命地压制着那股乱窜的火能量，试图将它们全都推进能量核里，沈长泽自己也在抗争着，俩人虽然身体都没动，但是脸色难看，表情狰狞。这种生死存亡的关头，其他人大气都不敢喘一下，聪明的脑域进化人即使没有丛夏掌握的信息多，也已经把大部分事情猜出来了，他们都知道，沈长泽能不能度过这关，就要看丛夏的进化程度够不够了。

    庞大的能量在体内肆意乱窜、冲击内脏、血肉、骨骼、皮肤，好像下一秒就要爆炸，那滋味儿究竟有多恐怖多痛苦，外人根本想象不出来，沈长泽的大爪子痛苦地在地上抓挠，粗长的尾巴凶狠地拍击着地板，瓷砖尽数碎裂，碎石乱溅，那啪、啪地巨大声响敲在了每个人的心上。

    过了大概四五分钟，丛夏脸上几乎没有血色了，他体内的能量几乎要耗尽了，终于在危急关头，感觉到那股庞大的能量正在被他和沈长泽合力推进能量核里，沈长泽身上的火焰弱了下去，火能量也在一点一点地收敛起来。

    最终，俩人一起瘫倒在地，丛夏累得手指头都无法动了，沈长泽则恢复成人的样子，昏了过去。

    成天壁冲了上去，把丛夏从地上抱起来，转身离开了实验室，其他四人和从震中也跟着他们离开了。

    丛夏被抱进了休息室，他身上的汗把衣服都浸透了。成天壁将他放在床上，摸了摸他的额头，轻声道：“怎么样？”

    丛夏摇了摇头，哑声道：“还行。”他的能量核几乎被耗空了，他吸收了一块蓄能玉符的能量，感觉好了一点儿，没那么虚了，但是要把这部分安全的寒武能量恢复出来，他至少得休息两三天。

    不过，一切都是值得的，沈长泽是人类的强大战斗力之一，如果他死了，他们收集傀儡玉的计划将会更加困难，这是所有人都不希望看到的。

    庄尧道：“你做的很好，如果沈长泽死了，其他三个自然力进化人一定会反，他们会想尽一切办法保命，恨不得离傀儡玉越远越好，不可能再把时间浪费在寻找傀儡玉上，其他高等级进化人也会跟着丧失斗志，人类所有的努力都白费了，那才是真正的末日。”

    丛夏明白其中的厉害，此时一身冷汗，如果沈长泽真的死了，他不敢想象会发生多少剧变，可以肯定的是，其他三个人自然力进化人和他们领导的庞大的变异人组织，会瞬间失控，仅凭他们，无法对抗魔鬼松、无法进入青海，更无法抗击深不可测的海洋生物，人类会彻底失去希望。

    从震中难得感性地摸了摸丛夏的头发，“小夏，你救的不是沈长泽这一个人，而是人类的希望。”

    丛夏长吁一口气，由衷地说：“太好了。”

    邓逍期待地问道：“唐哥、柳哥，你们有什么变化？”

    俩人对视了一眼，似乎不知道怎么表达。

    柳丰羽看着窗台上的一个花盆，轻轻一抬手，那花盆里突然无端生出一朵艳丽的花瓣。

    众人惊讶地看着花盆，庄尧道：“大王花的花瓣可以脱离你的身体了？”

    柳丰羽看了看自己的手，欣喜道：“我刚才就有这种感觉，果然真的能这么干，花瓣可以脱离我的身体，在有土壤的地方生长出来了，其他的能力，我还要挖掘一下。”

    唐雁丘则道：“我也需要挖掘一下，现在只感觉到能量增强了很多。”

    庄尧点点头，“你们两个现在回房间休息，丛夏你也休息一下，明天我们再讨论二阶的能力，我去看看龙血族那边的情况。”他说完，就和从震中一起走了，其他人也都跟着离开了，休息室里顿时只剩下丛夏和成天壁俩人。

    成天壁沉声道：“还好你没事，把能量耗空你也有危险，如果再晚十秒钟，我会阻止你。”

    丛夏抓住了成天壁的手，笑道：“你要对我有点信心。”其实他刚才对自己都一点信心也没有，沈长泽用傀儡玉强化了那么久，进化程度比他高级很多，他的能量也就是勉强够用，刚才可以说是险象环生，他已经做好了要抽离能量的准备，否则再继续下去，他也会完蛋，还好，他和沈长泽的拼命都没有白费。

    成天壁抱住了他，用极低的音量说：“我真的不希望你有这些能力。”

    丛夏怔了怔，没有说话。能力越大，所要承担的责任就越大，离死神也就越近，每个人心里都清楚这一点。他摸了摸成天壁的头发，“我需要这些能力，如果我什么都帮不了你，那我就没资格站在你身边拖累你，天壁，我要当那个能跟你并肩作战的人。”

    “你一直都是。”

    丛夏微微一笑。

    成天壁将丛夏压倒在床上，欺身吻住那柔软的嘴唇，火热的唇舌不断汲取着丛夏熟悉的气息，有些粗暴的动作泄露了他内心的焦虑和不安。

    丛夏勾住他的脖子，热烈地回应着这个绵长的吻，每一次的劫后余生，都让他更加珍惜自己拥有的一切，这些都是他历经无数危险、顽强地活到现在换来的，能跟成天壁、跟他的同伴们相处的每一秒，都珍贵无比。

    成天壁趟上床，把丛夏抱在了怀里，有力的手摸着丛夏的脑袋，轻声道：“睡觉吧，好好休息一下。”

    丛夏安心地闭上了眼睛，他想为今天的成功大笑几声，但是他实在太累了，很快就睡了过去。

    成天壁却一直睁着眼睛，尽管超过24小时没休息，却也久久无法入眠。

    作者有话要说：大家觉得唐大侠再返祖出什么牛逼的能力比较好？

    ps：最近每天的更新量会少一些，等老千1819号左右回家就好了，大松树副本应该走起了！

