    【我是方月，我已经进入墨村。】

    【我，安全了！】

    虽说羊皮纸说安全了。

    但方月心中还是隐隐有些担忧。

    因为羊皮纸，第一次失手了。

    【只要多多给伟大而高贵的羊皮纸大人贡献黑石，帮助羊皮纸大人恢复力量，区区乌雨族，不足为惧！更不会失手！】

    方月脸色一黑。

    你可得了，吃我两个黑石才搞定，现在又想骗吃骗喝。

    方月还指望黑石换到商旅团的心法秘籍的，可舍不得喂羊皮纸。

    回头看向村外。

    队形分散的非常夸张的护送队，其先锋小队，正零零散散的朝这边赶来。

    为首的，赫然就是通红着眼睛的血猎人。

    似乎看到了方月，血猎人他们提速冲了过来。

    没一会，血猎人都越过生死线，来到了方月的面前。

    “夜哥，你，你的脑袋怎么……”

    血猎人错愕的看着方月两颗一样大小的脑袋，这种非人的形态，给人一种诡异惊悚的不适感。

    “被诡诅影响的，不碍事。”

    要不是方月还维持着神智正常，血猎人都要以为方月已经被诡异控制了。

    “队伍怎么样了？”

    “除了……[血首巨犬]死了外，没出现什么危险。”

    说到[血首巨犬]神色有些黯淡，方月安慰了两句，看着零零散散赶过来的人，等待了起来。

    ……

    时间，回到十几分钟前。

    墨村，商旅团。

    五名即将进入商旅团大帐篷，穿着黑袍的人，忽然齐刷刷猛地抬头看向村口方向。

    他们的黑袍，很诡异。

    正面看去，黑袍里面一片漆黑，什么都看不到。

    这种隐匿身份的手段，虽然诡异，但只要能通过村口的生死线，在村里自由的行动，就不是诡异，没人会进行怀疑。

    墨村之内，诡异无所遁形！

    “还不进去？这是今天最后的夜场了，错过了就等明天了。”

    商旅团门口的守门人，打着哈欠催促道。

    “……”

    五个黑袍人，对视一眼，忽然齐齐退去。

    守门人一愣，晦气地道：“莫名其妙！”

    离开商旅团，五名黑袍人才在一个隐秘的角落停下。

    “乌……寄……”

    乌寄！

    一种极为复杂，可怖的恐怖诡诅！

    这是以生命为代价，才能施展出来的诡诅。

    而且……只有继承乌雨族王族血脉的诡异，才能施展的出来！

    但是，王族的人怎么会这出现？

    五个黑袍人都沉默了。

    他们是此次的使者团，带着使命而来。

    王族的出现，绝对是计划之外。

    “……救。”

    一个像是为首的黑袍人，看向了旁边的黑袍人。

    另外三名黑袍人，立刻手拉手，形成三角形，将那名黑袍人围在中间。

    他们的手，在黑袍的影响下，都是黑雾的形态，根本看不出原本的形态。

    被三人围着的黑袍人，没有犹豫，伸出一只黑烟组成的手，猛地插入自己的胸口。

    “啊！！！”

    黑袍人跪在地，张口像是发出厉声的咆哮，但声音却一点都没有传播出去。

    而伴随着这个动作，跪在地黑袍人，口中喷出浓浓的黑烟，腾空而起！

    当黑烟在半空中化作风筝形状，像是有狂风做助力，快速飞向外面。

    则地上的黑袍人，则已经停下黑烟的冒出，躺在地上滋滋作响，消失不见，只留下一件黑袍。

    四个黑袍人，看了一眼，默默闭上了眼。

    他们与黑色风筝，接连了联系。

    视之所及，就是黑色风筝所见。

    黑色风筝，笔直地冲向村外。

    在即将村子的边界高空处，忽然像是撞上了半透明的防护罩，周围极短的时间里，一瞬出现密密麻麻，繁琐到极致的各种古文字，仿佛什么上古阵法般，有序排列，又很快隐匿于空气。

    而黑色风筝，身上则出现淡淡的黑光，穿梭而出。

    如老鹰捕食般，朝村口外俯冲而去。

    墨村，是很特殊的存在。

    想要突破墨村的防备，它们付出了很大的代价。

    但任何代价，在王族的生命面前，都不值一提。

    王族，大于一切！

    “……”

    等到黑色风筝距离的接近，下方的情况，清晰可见。

    那是一只人类的护送队。

    他们似乎根本没发现，头顶多了一团什么东西。

    或者说，他们根本发现不了！

    而在护送队最前面的家伙，脖子上，系着一个人骨风筝。

    人骨风筝上的脸，已经快变成那个人类的脸。

    乌寄，即将完成！

    一切反馈，同步到墨村的四名黑袍这里。

    他们齐齐瞳孔一缩，心中大为震惊。

    “……是王族！”

    “有点……不对。”

    “是王族！”

    他们似乎有些意见不合，信息快速交流。

    但最后，还是统一了意见。

    高空中的黑色风筝，嘭的一声炸开。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    护送队里的一头大头狗，好像察觉到了什么。

    但也仅仅只是好像。

    它茫然的样子，根本不知道发生了什么。

    而爆开的黑色风筝，则化作了漫天的黑色粒子，像是人骨风筝吸引般，疯狂涌入人骨风筝之中。

    在谁也听不到的情况下。

    系在方月脖子上的绳子，哒的一声断裂。

    “系统提示：[未知诡诅]状态已移除。”

    被人骨认证系着脖子的男人，像是感觉到了什么，突然愣了下，紧接着，骤然驾马亡命狂奔。

    这个反应，让墨村的黑袍四人愣了愣。

    “……巧合？”

    没人继续深想下去。

    因为黑色粒子，已经和人骨风筝，彻底融为一体，形成一个如气球般的人头。

    人头上，刻着人脸的五官。

    如果方月再次，定能认出，那是马玲儿的脸。

    “大人……苏醒吧。”

    马玲儿，听到了，脑海里的声音，缓缓睁开了双眼。

    “我……是谁？”

    马玲儿的困惑，同步传递到了墨村的黑袍人那边。

    “大人，您是乌雨族的王族！”

    “我是王族？”

    马玲儿仍然困惑，这一刻，黑袍人明白了。

    马玲儿，失去了记忆，或者说，死前的记忆。

    但是……没道理！

    乌雨族的王族，只要[乌寄]这个可怖的诡诅还没彻底生效前，就有挽回的余地，更不会失去记忆。

    除非……血脉不纯！

    墨村的黑袍人之首，忽然皱了皱眉。

    但就在这时，马玲儿突然感觉到了什么。

    “我需要做一件事，我感觉我一定要做一件事！”

    她这颗人头气球，忽然看向刚才那名突然驾马亡命狂奔的青年方向。

    那个……被她之前用人骨风筝系着脖子的家伙！

    “等……”

    未等黑袍人出言阻止，马玲儿这颗人头气球，就发出嘻嘻的笑声，疯狂朝方月逃离的放下你给追去。

    她的速度很快，伴随着只有黑袍人听得到的尖锐嘻嘻笑声，渐渐张大夸张到几乎布满整个气球的大嘴，哗啦啦的流下一地的黑血。

    [快到了！快到了！快到了！加油呀，逃跑很快的大哥哥！]

