    “安安，别哭，我没事！”躺在床上一直跟尸体一样的韩泽昊，突然睁开眼来，他一脸温柔的神情，望着安静澜。

    “呜呜……”安静澜蓦地伏到韩泽昊的身上，呜呜地哭起来。

    韩泽昊赶紧安慰：“别哭，安安，你不能情绪激动。”

    安静澜立即抬起头来，伸手抹眼泪：“韩泽昊，你吓死我了，我刚刚在路上，我一直在想，你伤得到底有多严重，你吓死我了，呜呜。你现在怎么样，伤得怎么样？伤到哪里了？哪里痛？”

    “我没事！安安，我怕你担心，所以让你过来，原本，真的不应该让你跑的。但是，这件事情，关系重大。”韩泽昊说着，看一眼乔慕白。乔慕白点点头，走到病房门口，直接站到外面守着了。

    乔慕白穿着白大褂，四下扫了扫，发现没有异状以后，他开始挨个巡视病房。

    韩泽昊的病房内。

    安静澜一双眼睛通红，她眸光深深地望着韩泽昊，泪水又下来了。

    韩泽昊立即伸手替安静澜抹泪，一边心疼地柔声道：“安安，别哭。我没事，只是小伤。”

    安静澜不相信，泪水啪嗒啪嗒地滚：“只是小伤为什么会绑这么多绷带？我去找乔慕白。”

    安静澜说着便要起来，她的手，被韩泽昊握在手里。

    她看着韩泽昊。

    韩泽昊眸子里，全是深情，他深深地看着安静澜，心头悸动，唇角勾起幸福的笑容：“安安，你没事就很好！”

    他摔下山崖以后，他看到那五六个穿着风衣戴着斗篷戴着口罩想要致他于死地的男人以后，他明白了过来，秦参只是故意引他出去而已，安安的身体，并没有问题。

    知道安安没事，他就觉得自己整个人都很好。一切，都很好！

    “韩泽昊，现在是你有事！”安静澜好难过，她要扳开韩泽昊的手，她得去问问乔慕白，韩泽昊到底都伤到了哪些地方。

    她想到这个，又再看韩泽昊一眼，看到他眸光深情地望着她，她心头酸涩，她感动得控制不住自己。

    电视上的新闻报导，是那样的恐怖，十几辆车，连环相撞，有几辆直接撞开护栏冲下了山崖。

    她出门的时候，又看了一眼电视，有很多伤患，一身泥水一身血水，暴雨冲刷得那么猛，都能看到刺目的红，还有一些，直接是尸体，当时，她吓得心都颤抖了，差点就要停止跳动。

    此刻，她无比感动，韩泽昊是受了伤，身上绑了很多绷带，可是，还活着，至少还活着。还活着，就很好。他们，还在一起，就很好。

    她低下头，冰冷的唇，贴到韩泽昊的唇上。

    她的泪水，滚到韩泽昊的脸上。

    她的声音，颤抖着，带着感动：“韩泽昊，谢谢你，谢谢你没有抛下我，韩泽昊，谢谢你！”

    她的泪水，滚进韩泽昊的嘴里。

    韩泽昊尝到咸咸的味道，他的心，一阵刺痛。

    他伸手，揽住她，好想紧紧地拥抱，好想把她镶进他的身体里。

    他伸手，拇指轻刮着她的眼泪，眸光深情地望着她，声音沙哑：“安安，我不会有事，不会抛下你，你不要担心。”

    “呜呜，我知道，我知道你一定不会抛下我，不会抛下宝宝。你爱我们！”

    “对，我爱你们。”韩泽昊深情地说着。

    天知道，有了安安以后，他有多珍惜生命。

    任何时候，他都不会单枪匹马。

    所以，就是去见秦参，那样着急去见秦参，他还是有所防备。

    他的身上，随时都带着基地准备的攀爬工具。

    车子摔下去的时候，他打开了车窗，攀爬的铁丝攀住了崖壁。

    因为冲击力太大，他还是受了伤，后脑勺搁在崖壁上，砸出个洞来，背部的肋骨，也受到了伤害。

    事发太过突然，他捞了司机一把，捞了个空，他眼睁睁地看着车子重重地砸下，一边的车门直接脱落，车身完全变形。

    巨大的石头，重重地砸得车子一只轮胎都瘪塌了。

    他攀附着铁丝，迅速地下崖，将司机从车里扒出来，司机已经没了生命气息。而他，因为用力过猛，将司机扒出来的时候，车子猛地翻动，就要朝他翻过来，他迅速躲避，崴到了脚。

    暴雨滂沱，来势凶猛，他无奈地避在石块后，他在等待救援，脚崴得厉害，他不想伤上加伤。他在任何时候，都想着安安。

    他要珍爱自己的生命，珍爱自己的身体。

    秦参的人，出现得太快，他正打算用枪来解决，宫本樱子和陆峥赶到了，解了他的困难。

    他们共同商量了一个计划，他把自己当成植物人让陆峥抱进直升机，然后，担架把他抬进伍乔医院。

    原本，他此刻是不能‘醒来’的。可是，他太担心安安，他不想安安害怕，不想安安担心，不想安安煎熬。哪怕冒点险，哪怕计划可能因此而失败，他还是坚持让乔慕白给安安打电话。

    韩泽昊握住安安的手，唇角勾起温柔的笑容，说道：“安安，不要担心，这只是一个计策。我们，要收网了。”

    安静澜的身体，蓦地一僵，眸光变得坚毅起来，她望着韩泽昊，眼眸微眯：“计策？”

    “对，我只是脚崴了一下，没有别的伤。我被人暗算了，所以才会发生车祸，不过没事，我早有防范。为了你和宝宝，我不会让自己有事。现在，我要假装昏迷不醒，怕你担心，所以告诉你。”韩泽昊一直浅笑地说着。

    “你真的没有受很严重的伤？”安静澜的情绪稳定了许多，她站起身，轻轻地掀开被子，看到韩泽昊一身蓝白条的病号服，她再揭开他的病号服，检查他身上的绷带，绕了一圈又一圈，但还算好，绷带上面都没有血迹。

    “脚崴了一下，乔慕白已经给我正骨了，再养一养，十天半个月就好了。”

    安静澜皱着眉头，再确认：“真的没有别的伤了？”

    “安安，我不会骗你！”韩泽昊唇角扬起比之前更大的弧度。被自己心爱的人紧张，是幸福的事情。

    看安安还是一副忐忑的样子，韩泽昊再说道：“让乔慕白进来吧。”

    “好。”安静澜立即去找乔慕白，她还是想向乔慕白确认一下韩泽昊的伤势。

    安静澜找到乔慕白以后，乔慕白直接拿了一个药箱，与安静澜一起走进韩泽昊的病房。

    “韩泽昊真的伤得不重吗？”安静澜向乔慕白确认。

    “嗯，只是脚崴了，已经正过骨，没事了。”乔慕白轻描淡写地说着，然后将医药箱放下，直接从里面取出一个血袋来，透明的血袋看上去鲜红刺目。

    安静澜不由地皱眉。

    乔慕白直接掀开被子，将血袋扎个洞就往韩泽昊身上缠着的绷带上倒。

    安静澜闻到一大股的血腥味。她下意识地捂住口鼻。

    韩泽昊立即道：“安安，你受不了的话就先去乔慕白的办公室里呆一会儿，你不要紧张，这是血库里提出来的血，只是想把戏做得更逼真一些。之前怕吓着你，所以特意让你来看过没有受伤的我，才开始行动。”

    安静澜看着韩泽昊，眸光深情，透着坚毅。她点点头：“我知道我该怎么做了。你今天去北郊，是谁约的你？秦参？”

    韩泽昊心中一动。他韩泽昊的老婆，就是这么兰心慧质，一猜就准。

    他点点头。

    安静澜也点点头，她握住韩泽昊的手，语气坚定：“韩泽昊，相信我！”

    韩泽昊唇角扬起来：“我一直相信你，比相信我自己更相信！”

    他知道，他韩泽昊的女人，有一颗善良却又果断的心。之前，看她把大量与服装设计有关的工作推掉，把精力集中起来攻秦氏龙城景都的景观设计，他就知道，她是想要还秦参的情，也明确自己的立场。

    他韩泽昊的女人，就是这样坚定，不会因为相欠，就迷失自己。

    安静澜听了韩泽昊的话，感动得就要给韩泽昊一个拥抱。

    被韩泽昊制止：“脏，这是别人的血！”

    安静澜顿住，她的眼神，落在韩泽昊一身是血的绷带上，微微蹙了蹙眉，这些血，看上去真的触目惊心，幸好，不是韩泽昊的。

    想到此，她的眸光，不由地一冷。

    看安安眸光冷冽，韩泽昊说道：“不要去怨恨，立场不同，注定不能成为朋友！”

    “我明白！”安静澜点头，她的眸光，依然坚定。

    乔慕白很快便处理好了，背着医药箱出去，把空间留给韩泽昊夫妻二人。

    韩泽昊与安静澜四目相对，两个人，都不说话，可是，这一刻，却是无比的默契。

    良久，韩泽昊才说道：“这件事情，只有五个人知道，陆峥，宫本樱子，乔慕白，我们二人。”

    安静澜点头：“或许爸妈真的会很担心，会很难过，事后会责怪，可是韩泽昊，我宁可所有人现在都难过，我会陪着你一起演好这场戏，我只想你好好的。我想要宝宝的爸爸好好的，韩泽昊！”

    “傻瓜，我一直好好的！”韩泽昊伸手，拇指轻轻刮过安静澜的脸，“都是要当妈妈的人了，还是这么爱哭。”

    “以前没有这么爱哭的，因为有了可以依靠的那个人，所以变得脆弱。”安静澜说道。

    “不要紧，我会一直守在你身边，为你擦干眼泪。等这件事情结束，我就会辞去组织所有的职务，我们带着宝宝，带着钱，周游世界。”韩泽昊语气轻松地说道。

    “我一直在等这一天！”安静澜感性地说着。

    “不会太久！”

    “这个梦想特别美好！”

    “梦想终会照进现实的。”韩泽昊重重地许下承诺。

