    这些图刻，都是古人用刀斧劈砍出来的，非常朴素，记载了当年挖掘这条矿脉时，所发生的种种。

    华云飞走马观花，一路看了过去，与原著中的情景相同，这长长的图刻，记载了无始大帝镇压太古生物的情形。

    他，不愧是荒古时代最后一位人族大帝，第一位以先天圣体道胎证道的大帝。

    强大的令人震撼，一个人横推了一个时代，威慑禁地至尊。

    翻手间便镇压了不可一世的太古生物。

    “如此惊才艳艳、强大逆天的人物，竟也会伏尸，不敢想象。”

    华云飞想到了圣墟，心中有无限感慨。

    他没有在此多做停留，以一个算是较快的速度穿过了这片荒古遗刻。

    继续前行，没走多远，地上的土质突然变得松软起来，且呈现灰白色。

    华云飞知道，这是生灵的骨灰铺垫而成的大地，骨灰中还留存着一些没有完全风化的碎骨，踩中之后，会发出清脆的声响。

    走了百十丈，他感觉到了一阵冰寒，直入骨髓。

    这是这些骨灰散发出来的阴气，因为死的人太多了，所以，这阴气重的可怕，连华云飞都忍不住颤了几下。

    他连忙运转神力，驱散了所有阴寒气息。

    昔年那些采源之人，恐怕尽数都陨落于此了，每一次有太古生物出世，都会造成腥风血雨，而紫山这一片，显然更加可怖。

    走出去很远之后，厚厚的骨灰层终于消失不见，取而代之的，是遍地的枯骨，密密麻麻的，让人毛骨悚然。

    华云飞面色如常，在其中快速穿行。

    突然，前方的枯骨之间，传来阵阵铁锁摇动之声。

    他双目泛出神光，定睛望去，最终，在数十丈外的矿壁之上，他发现了一个深邃的大洞。

    那铁锁摇动之声，便是从那口洞中传出来的。

    刺骨的寒意袭来，刮的人皮肤生疼。

    华云飞深吸一口气，躯体中运转起神火体本源，抵住了寒意的入侵，而后，他靠着另一边矿壁，缓步向前，打算绕过那个幽深的大洞。

    临近洞口时，那股寒意更加的可怕了，令华云飞眉头直皱。

    不过好在，这身神源皮石衣发挥了大作用，帮助华云飞躲避过了阴秽邪物。

    在前行了很长一段时间后，地上的枯骨终于消失了，矿洞内也变得干燥了很多。

    四五里之后，他来到了一片净土之中，这里不再充满黑暗，有柔和的光芒流转，一片祥和圣洁。

    华云飞大步流星，走进了一片雾气之中，只一瞬间，他便感觉，浑身的毛孔都在舒张。

    这些雾气，乃是源化开后形成的，是最本源的生命精气，并且，极为旺盛。

    走着走着，一只仙鹤从深处飞来，从华云飞身旁掠过，像是完全没有看到他。

    紧接着，雾气流转，一阵流光溢彩，又有一只神鸟飞来，与先前的仙鹤一样，无视了华云飞，飞向他的身后。

    华云飞并不意外，这紫山中神源充沛，那些神源泄出了源气，便会形成这些生物。

    穿过雾气时，他还看到了许多骸骨，虽然，其主人已经消逝，但是，骸骨之上仍然流转有光华。

    这证明了其生前的修为，绝非凡俗之辈。

    有数千年前的，亦有数百年前的，华云飞猜测，他们是一路穿行至此，遭遇了可怕的噩难，最后油尽灯枯，死在了这里。

    而那可怕的噩难，一定就包括枯骨遍地之处，那口幽深大洞中的莫名邪物。

    他越过这些骸骨，向着深处行去，到了这里，离紫山就不远了。

    不久之后，他来到了灵气最为浓郁之处。

    同时，此地还充斥着一股可怕的杀意，令人心神摇动。

    就在前方，有两口深不见底的大洞，一口，灵气滚滚、源源不绝。另一口，煞气冲天，杀意四溅，无比的可怕。

    “终于到了。”

    华云飞低语了一声。

    穿过这阴阳眼，便是真正的来到了紫山跟前。

    他走上前去，观察起这天然的太极图。

    喷吐源气的那口洞眼，周围尽是骸骨，而喷吐煞气的那一口，周围尽是大块的源石。

    负阴而抱阳，负阳而抱阴，这完全就是天然的太极图，是天然形成的。

    华云飞也被这种奇景震撼到了，不得不惊叹于大自然的伟力。

    “太阴太阳，熟弱熟强？阴阳共济，天下称皇。”

    看着这种奇景，华云飞突然想到了这一句，未来的他，也会修习这两种力量。

    十弦琴，是道的载体，而五行，阴阳，时空，因果，便是他的大道。

    太极图前，横陈着二十多具骸骨，都是闯阴阳眼失败，陨落于此的高手。

    也许，闯阴阳眼的强者比二十这个数字要多的多，但是，唯有这二十人的骸骨保留了下来，说明他们生前的修为绝不弱。

    其中一具，还散发着点点银光，一看就是绝顶人物。

    华云飞视线扫过，在一具纤秀的骸骨旁，他找到了一块玉佩，上面刻有“瑶池”二字。

    万年前，一路追寻张家初祖而去的瑶池圣女，正是追进了紫山之中，而眼前这具骸骨的主人，不会就是来寻瑶池圣女杨怡的吧？

    说到瑶池，华云飞脑海中不由得回想起那个容颜绝世的女子，她似乎便是当代的瑶池圣女。

    说实话，那个女子确实是美的不像话，与姚曦相比起来，各有千秋，未来绝对是东荒最美的几个女子之一。

    轻吐一口气，华云飞将思绪拉回到这里。

    这口阴阳眼，连绝世人物都会折戟于此，以他初入道宫秘境的修为自然无法强闯。

    此时，就得靠神源皮石衣了。

    阴阳眼之上，有时会突然被源气覆盖，有时会被煞气覆盖，形成孤阳与孤阴。

    而曾经包裹神源的石皮，可以抵挡住孤阳时形成的绝世剑气，这便是华云飞安然闯过的唯一机会。

    或许，借助龙纹黑金鼎仿制品，也可以强行闯过，但是，华云飞不敢肯定，躲在鼎中就一定能相安无事。

    而利用神源皮石衣，是经过叶凡验证过的，绝对可行。

    华云飞检查了一遍身上的石衣，确定完全穿好之后，他来到阴阳眼跟前，静静的等待起下一次孤阳的到来。

