    “昆城郊区云山边上的村民报案，说看到了水猴子，就在他们村子附近的大水塘里，而且看到过很多次，晚上还见到水猴子作法打篮球，然后长出了个人头。”

    揽月酒店包间里，李凡一边吃菜，一边向手下的兄弟们简单介绍了一下案情。

    这算是解剖处的调查科满员之后，接到的第一个案子。

    一众调查员听得也很仔细，不过听到报案情况之后，都皱起了眉头。

    方昊更是打了个冷颤，说道：

    “水猴子啊……我小时候在河边长大，经常听家里的老人讲水猴子的事儿，没想到还真有这玩意儿？”

    水猴子也叫水鬼或者水尸鬼，长得像猿猴，据传是一种生活在水中的鬼怪生物。

    据说在水中水猴子的力气比人类大得多，一旦在水中被它抱住便有生命危险。

    民间传说，水猴子在水中有着巨大而神秘的力量，能在水底掘地穿梭于不同的池塘和江河，逮着落水的人将其拖入水底，用淤泥堵住被害人的七窍，致其窒息死亡。

    最喜欢吸食人血，吃人的指甲和眼珠。

    李凡摆摆手说道：

    “报案人是这么说的，不过说是已经看到过很多天了，但是没有人员伤亡，根据研究部的分析，应该就是山里的野猴子下山找吃的，大晚上的让人误会了。”

    这个案件直接被排到了E级，基本上可以确定并不存在异常。

    他们去调查一下也是彻底消除相关嫌疑而已。

    唐明点点头道：

    “就是，这个世界上哪有什么水猴子，都是扯淡的，还是得相信科学。”

    李凡正色道：

    “不过研究部的分析也不是百分之百的准确，万一真的有水猴子这种怪物存在，那绝对会危害到群众的生命安全，所以我决定，今晚再去罗马皇宫调查一下水猴子的踪迹！既然是水猴子，那一定喜欢在有水的地方出现。”

    一众调查员立刻同样正色道：

    “李处说的是！澡堂子，水猴子，你看多押韵呐！”

    “事不宜迟，我建议，我们喝完这杯就过去。”

    “那么多手无寸铁衣无片缕的群众都受到水猴子的威胁，简直一想就觉得心痛了。”

    “不能呼吸！”

    “今晚就在罗马皇宫加班了！”

    一群人正在扯淡，就听外面突然传来一阵喧哗声，还有啤酒瓶碎裂的声音。

    紧接着“嘭”的一声，一个头上带血的服务员撞破了房门，倒在了地上。

    两个凶神恶煞膀大腰圆的男子冲进来，拖着服务员就要往外走，口中还骂骂咧咧：

    “他妈的，我们龙哥看上了你们的破服务员，那是她的福气，你一个破领班在这儿添什么乱呢？”

    外面两名服务生小姑娘已经吓哭了，其中一个连忙喊道：

    “报警！快报警！”

    被拖起来的领班连忙抬手制止：

    “别，不能报警！哥儿几个，我……我给龙哥道歉！晓雯她什么都不懂，就放了她吧……”

    李凡眉头一皱，旁边的方昊立刻喊道：

    “干什么呢？怎么能打人！？我们报警了！”

    没想到那领班转过头来哀求道：

    “千万别报警，这是我们的私事，私事，求您了……”

    其中一个脖子里戴着大金链子的打手拧了拧脖子，朝方昊恶狠狠地说道：

    “小子，不要多管闲事，否则你看不到明天的太阳！”

    领班连忙朝方昊说道：

    “不碍事，不碍事，真没事儿，爷们儿求您了，千万不要报警，要不然……要不然我真的活不了了……”

    方昊转头看向李凡，一时间不知道该怎么办才好。

    当事人都不让报警了，他们该咋办才好？

    之前都是和异常打交道，还是头一次遇到这种治安类的事情。

    李凡眉毛一挑：

    “揍他。”

    这还用问我吗？

    十几个壮小伙子立刻一跃而起，扑向那两个纹龙画虎膀大腰圆的金链男。

    两个金链男狞笑一声，其中一个说道：

    “活得不耐烦了，我们是龙……”

    一句话还没说完，已经被方昊拧住胳膊，一个过肩摔“嘭”的一声摔得七荤八素缓不过劲儿来。

    另一个没来得及反应，已经肚子上挨了三脚，脸上中了四拳，瞬间鼻青脸肿。

    这两个人本来也算是身强力壮，但是在异常局这些精锐调查员面前完全不够看。

    正式入职之前的初任培训中，这些调查员接受的最多的，就是基本的格斗训练和射击训练。

    此时又有人数上的优势，打起来简直不要太简单。

    就在这时，对门大包间的门猛地打开，十几个凶神恶煞同样风格的男子迅速冲出来，口中喝骂道：

    “他妈的干什么呢？敢动我们的人！？”

    “活得不耐烦了！？敢动龙哥的人！知不知道龙哥现在是什么地位？”

    “整个昆城到了晚上都是咱龙哥说了算，黑暗帝王！你们这些小子活不过今晚了！”

    “扎了他们！”

    一群人就要扑过来，就听对面包间里传来一个残忍中带着得意的声音：

    “慢。”

    这些人立刻停了下来，不过仍然一脸杀气的瞪着一众调查员，似乎随时准备杀过来。

    李凡心中疑惑，什么黑夜的王者，怎么从来没听说过这号人物？

    之前昆城的那些狠角色不是都愉快的加入清洁协会，然后愉快地被杀了吗？

    哪儿冒出来的？

    正想着，就见一个留着八字胡一口大黄牙长得像斧头帮帮主的男子，叼着一根雪茄从对面包间里走了出来。

    手中还抓着一个容貌俏丽的女服务员的头发，竟然直接把她拖了过来。

    “龙哥！”一群混混齐声喊道，看起来很有气势。

    那领班脸上带血，谄笑道：

    “龙哥您别生气，都是小事儿，有什么火您冲我来，可千万别气坏了身子。”

    那龙哥走过来看着眼前的李凡等人，咬着雪茄带着有些狰狞的笑容说道：

    “行啊，还有人不给我曲天龙面子？不过以后你们就知道，现在昆城的夜晚，归我曲天龙管！抄家伙！”

    说话间，一众混混已经从腰间拔出匕首和大砍刀，还有将啤酒瓶敲掉一半的，十分凶狠。

    李凡道：

    “兄弟们掏家伙了。”

    高云雷谨慎道：

    “李处，这属于普通治安刑事案件，咱们异常局没有执法权，你看编个什么理由比较好？”

    李凡皱眉道：

    “怎么没执法权的？你没看他们已经被异常感染了吗？正常人会这么嚣张？赶紧的，处理紧急异常感染事件！”

    一众调查员立刻会意，笑嘻嘻地从腰间掏出了防暴枪，检查了一下保险，抬枪对准了拿刀拿酒瓶的混混们。

    这么近的距离，一人瞄一个脑袋还富裕。

    异常局的防暴枪都经过特殊改造，除了能发射常规弹药之外，还能当电击枪用，外加网枪功能，所以看起来比普通的枪要大很多。

    也震撼很多。

    原本已经举起手中的管制刀具准备冲上来的混混们，立刻齐齐咽一口唾沫。

    方昊喝道：

    “我们是异常局西南局调查员，现在正在执法，怀疑你们已经被异常感染，立刻双手抱头趴在地上，否则直接当做异常清理！”

    曲天龙此时声音都有些哆嗦，结结巴巴地说道：

    “哪……哪有这个单位？报警，二饼，快报警！”

    话音还没落，已经被防暴枪顶在了脑门儿上。

    曲天龙立刻举起双手趴在地上，手里的雪茄也不管了。

    大丈夫能屈能伸。

    他的一众马仔眼看老大都怂了，立刻也都趴在地上。

    李凡走上前来，看着曲天龙问道：

    “哪儿来的？怎么就黑暗帝王了？几个菜？”

    这人面生，这个名字也没在那份血名单上见过。

    曲天龙叹息一声说道：

    “前些天刚从缅国回来……”

    这个曲天龙倒也光棍儿，认怂之后直接把自己的情况简单讲了讲。

    本来一直在缅国那边做灰产，不时回到昆城。

    这次回来之后突然发现以前的老大们全都消失不见了，据说死了一大堆。

    他还以为是火并死的，立刻觉得自己的机会来了。

    迅速用灰产赚的钱拉起了队伍，开始搞自己的事业。

    今天晚上是刚准备欺男霸女一下子，而且事前狠狠威胁了领班，让对方吓破了胆，以为他手眼通天。

    没想到出师未捷，直接遇到了李凡他们，当场破功。

    李凡点点头。

    这倒是个人才，不当老大可惜了，回头弄个新名单，把他添上去，再给那个接头霸王送过去。

    不过他也深深的明白，治标不治本。

    只要人心之中有黑暗之处，这种玩意儿就会层出不穷，更何况这边的情况比较特殊，离缅国这种混乱之地比较近。

    闹心啊。

    实在不行回头让清洁协会过去搞搞治安。

    要不然他在昆城这边待得也不舒坦，隔三差五来个这，谁受得了。

    洗脚的兴致都没了。

    “先带回局里，给他们做个异常精神辐射检测吧。”李凡说道。

    一群调查员立刻会意，把一群混混铐起来，送往异常局。

    先送到异常局做检测，检测没有异常，直接移交给警方，该怎么判怎么判。

    当然，做检测时间比较长，现在解剖处也没有自己专门的关押室，只能暂时关到地下停尸房里，和那些怪异的尸体为伴。

    这帮人这么凶狠，想来也不会害怕。

    就在被押上车之前，曲天龙突然转头，恶狠狠地盯着李凡说道：

    “我迟早要成为昆城的地下帝王，我已经在血筹赌场赢过一场了，谁也阻止不了我！”

    说着，被推进了车里。

    身后站在酒店门口的李凡凝望驶去的车辆片刻，摸出手机拨通了母亲的号码：

    “突然想起来，请客的名单有些不全，再写一份名单吧？漏了谁都不好。”

    ~

    来张【月票】

