    这里，他乃是皇者级的强者，最强之辈，当着这么多人的面，竟然没有将秦风镇压，如此之事，简直就是一种莫大的侮辱。

    “看来，我真的小觑了你！”

    看着秦风，星剑皇很是认真的开口说道。

    他眼眸如电。

    双目开合，森然光华在那眼瞳深处流转。

    那是两道绝世剑芒，剑芒吞吐，瞬间将一方巨石生生的斩碎成为齑粉，随后流转，不断的演化。

    显然，这个时候的星剑皇已经动了大怒。

    帝王一怒，赤血千里！

    星剑皇的怒意之下，诸般天穹，无不发出阵阵雷霆般的怒吼。

    “这家伙，竟然已经沟通了天地，和这天地建立了一种奇妙的感应，虽然还是不入流，不过你可要小心点了。”

    九幽焱雀的声音在秦风的心中响彻。

    “嗯……”

    秦风微微的点了点头，不只是这九幽焱雀，哪怕是他也感觉到，眼前的这个家伙身上已经涌动出一股可怖的气息。

    “看来，得动用些底牌了……”

    感觉到，对方身上的气势越发的凌厉，秦风的心中暗自的感叹起来。

    无论是这司空九指还是那须坐忘，当初在战斗的时候，都未曾逼迫秦风动用全力。

    并非是秦风不想，而是不愿。

    这两者，有着本质上的差别。

    秦风的底牌很多，但是他所面对的敌人也很多，能够少用，自然是必须要少用的。

    “锵！”

    一对修长手掌，缓缓地掠起，随着一声长鸣之声，顿时，在这手中那黄金战剑已经掠起道道神光。

    此刻的黄金战剑，不断长鸣，与此同时，更有一股可怖的气息在这周围弥漫起来。

    “是剑意……这秦风也是领悟了意境之辈！”

    感觉到周围的空间一阵阵的锋利感，顿时有强者开始反应了过来。

    “不过，这星剑皇在这剑道上已经领悟了多年，哪怕是这秦风再如何的妖孽，却依旧无法和星剑皇对抗，他即便是领悟了剑意又能够如何！”

    说这话的人，乃是一尊剑道强者，剑法修炼者，天生的心高气傲，有着一种锋利的气质。

    这种人，也自然对于剑道修炼者，本质上有着敌意。

    “嗡”

    右手持剑，左手握拳，顿时，又是一种意境在流转，那是秦风的拳意。

    “什么？两种意境？”

    不少和秦风不曾相识之人，忍不住的惊呼起来。

    要知道，领悟一种意境，这本身就是一种罕见的事情了，而且，修炼拳法，便是去深谙拳道，修炼剑法就是去体悟剑道的世界，每一种的武道，都是截然不同的。

    “哪怕，你应该再多的意境，这一次，你也得必死！”

    此刻，感觉到秦风身上的气势不断的增强，哪怕是这星剑皇也忍不住的暗自皱眉不已，对于眼前的这个妖孽，他隐约间的感觉到了有些不妙。

    虽然，他可以肯定，自己斩杀这个小子，完全不成问题，但是在这般感觉之下，却依旧让他忍不住的开始有些不安。

    “唰”

    手掌猛的一动，在那星剑皇的背后，那悬浮的长剑，通灵般的入手。

