    这一晚，南陵满城风雨。

    宋家在紧急筹备，要和南宫家开战。

    南宫家也在召开家族大会。

    “这到底是是怎么回事！”

    南宫霸拍着桌子。

    整个会议室，几十位掌权者沉默不语，但所有人目光都暗暗看向南宫寒。

    “小寒，你来说说吧。”

    开口的是一个面色苍白的中年男人，躺在老人椅上，说话都有气无力。

    这边是南宫伤。

    南宫家二爷、中星集团主持者、南宫寒的父亲。

    此时此刻。

    南宫寒咬着牙，微微低头，浑身紧绷。

    谁也不知道，他放在桌子下面的双手捏着拳头，指甲都陷进了手掌心。

    宋南阳死了！

    他做梦也没有想到。

    在派战队去水月居前，他推演了几十种结果，才放心行动。

    可几十种结果中，没有宋南阳被杀这个变故。

    南宫寒根本没想到这种情况，谁敢杀宋南阳，这牵扯有多大，市府、州府大领导也不敢啊。

    到底是谁！

    南宫寒额头沁出冷汗，脑海突然浮现一道身影。

    叶凡！

    是他吗？

    南宫寒捉摸不定。

    所有人都关注着南宫寒，见他不说话，南宫伤加重了音量，“小寒，你应该有话要说。”

    “爸。”

    南宫寒回过神。

    深呼吸，而后逐渐镇定。

    “大伯、爸，诸位叔叔，我承认自己失策了，但我能笃定，我派去水月居的人，不可能杀宋南阳，也没能力杀。我肯定是背锅了。”

    “凶手是谁，姑且不论，因为现在和宋家辩论这些没有丝毫意义。”

    “我们想在要想办法解决此事。”

    “大伯。”南宫寒紧声道：“我想，明天得邀请叶凡前来做客。”

    南宫霸皱眉：“你有什么考量？”

    南宫寒道：“我怀疑，杀宋南阳的是叶凡。只是，他做的天衣无缝，让我背锅，而我们没有丝毫证据。”

    “叶凡他为何要杀宋南阳？”南宫伤问道。

    “丁春波曾说，宋南阳觊觎叶凡的姐姐，这个因素，足以导致叶凡怒而杀之。”

    南宫霸若有所思的点点头，“宗师的姐姐，当然不可辱。宋南阳是找死。只是，让我南宫家背锅，叶凡有点过分了。”

    一位掌权者问道：“现在有什么对策？探子的消息，宋家在紧急筹备，要和我们开战。”

    又有一位掌权者不屑道：“他宋家吃了什么如此大胆，已经自信能斗得过我们南宫家了吗。”

    “不一定。”

    南宫寒摇头，脸色深沉。

    “宋志远、宋志书不是傻子，既然敢这么做，那么唯一的可能是……”

    “宋南天要回来了！”

    顿时，众人脸色暗变。

    特别是南宫霸，他是武者，曾经在中州学艺，虽然没有拜入宗门，但也见过那些宗门子弟。

    他深切知道七十二宗的强大。

    而且宋南天是被某个宗门的宗主收为弟子，是足以代表那个宗门的。

    这股力量，南宫家怎么扛？

    “叶凡。”

    南宫寒沉声，“他杀了宋南阳，让我南宫家背锅，可以；但宋南天以及其背后宗门，就让叶凡来处理吧。”

    “这，很公平。”

    南宫寒展现出老练。

    掌权者们没有异议，都觉得这是最好的办法。

    南宫霸和南宫伤对视一眼，也都点头同意，“那明天，就请叶凡做客。”

    ……

    满城风雨，叶凡没兴趣。

    他正在一家餐厅，看着一位少女在吃饭。

    解决宋南阳，离去之时，他自然带上了丁春波的妹妹丁春曼。

    “吃饱了。”

    丁春曼擦擦嘴，笑道：“大哥哥谢谢你救了我，还请我吃饭。那个宋南阳太坏了，把我关起来，不给吃不给喝，饿死我了。”

    叶凡道：“吃饱喝足，那就跟我走吧。”

    丁春曼一惊，戒备的说道：“我身上有钱，可以自己打车回家。”

    “你现在可不能回去，得等几天。”叶凡摇头，“我安排你去天玄阁住下。”

    “你是坏蛋。”

    丁春曼撒腿就跑。

    她以为叶凡是好人，不曾想，又是个坑。

    一边跑，她一边大喊，“救命啊，来人啊，有人要抓我，是人贩子，救命啊。”

    可惜没有人理会。

    不但如此，一群人将路给堵住。

    “这餐厅是我的，你不要徒劳无功了。”叶凡看向万归海，吩咐道：“将她带去天玄阁。”

    “我不去，我要回家，呜呜呜，我想回家。”丁春曼哇的一声哭出来。

    “听话，不会对你怎么样，我和你哥哥丁春波是好友。我是魅惑之都的保安队长。”

    “啊？”

    “去吧。”

    丁春曼将信将疑，的确没有在叶凡身上感觉到恶意；无奈之下，只能去天玄阁。

    宋南阳抓了丁春曼，这一点，宋家会得知。

    但宋家不知道他救走了丁春曼。

    若是放任丁春曼回家，口无遮拦，传开来，那宋家立刻就会怀疑他和宋南阳的死有干系。

    叶凡需要暂时杜绝这个情况发生。

    倒不是怕宋家，而是另有打算。

    丁春曼离开，万归海咂舌道；“叶大，你也太狠了，直接斩杀宋南阳，南陵都要炸锅了。”

    “触我逆鳞，当斩。”

    叶凡满不在意。

    万归海提醒道：“宋南阳不算什么，宋家也不算啥，但是，宋南天却是个麻烦。”

    “宋南天？”

    叶凡想起来，“宋南阳临死之前提过，貌似是中州七十二宗某个宗门弟子，不日要归来。这正合我意，我很想和七十二宗接触接触。”

    驭兽门，叶凡没有忘。

    当初在大雁山，斗过一次，抢夺他的羊皮卷；而那羊皮卷一共三块。

    目前叶凡身上已经有两块。

    第三块，在驭兽门门主手中。

    完整的羊皮卷，是帝陵图，隐藏着大秘密。

    叶凡肯定是要拿到第三块羊皮卷的，必定要和驭兽门、乃至更多的宗门交锋。

    提前了解一下，是好事。

    “盯着宋家，宋南天回来务必告诉我。”叶凡做出交代。

    突兀。

    一串急促的铃声。

    万归海接通电话，传来明日急切的话语，“海哥，出事了，翡翠人间被打了，损失惨重。”

    “什么！”

    “我在赶过去的路上，你有空也过来一趟。”

    “好。”

    万归海眉头紧锁，解释道，“叶大，翡翠人间打下来后，交给我日月门和五行堂共同管理。按理说，江湖上没有势力敢打翡翠人间啊。”

    “叶大，我得去一趟。”

    “一起吧。”

    两人匆匆赶到翡翠人间。

    一片狼藉，破坏了不少，还有很多伤着。

    “海哥。”

    明日跑来，看到叶凡，大为惊喜：“叶先生，您来了。我明白了，前天晚上海哥让我们包围孔家六个秘密据点，是叶先生您的意思吧。”

    “是的，这个就不说了，翡翠人间什么情况。”

    “被三支人马突袭了，很厉害，来得快去得也快，打完就走，明显是报复。”

    明日咬牙切齿。

    “不过，损失方面大多是建筑设施，场子被砸了不少；弟兄们大多是轻伤。”

    “那就好。”

    叶凡脸色严肃，在翡翠人间走着，观察一切。

    万归海道：“叶大，会不会是宋家报复？”

    “宋家不知道我斩杀宋南阳，更不知道翡翠人间是我麾下的，谈何报复。”

    “说来也对。”

    两人交谈，明日在一边听得心惊胆战，冷汗如雨。

    宋南阳……

    是叶凡斩杀的啊！

    我的天。

    明日心中对叶凡越发敬畏。

    若是让他知道，前天晚上在望江台，孔云圣都被他折服，不知道会是什么表情。

    走了一圈，叶凡心里有了数，吩咐道：“好好收拾，翡翠人间暂时停止营业，受伤的给予足够的补偿；另外，立刻查，通知江湖各大势力，联和起来查。那些人马要离开南陵没那么容易、也没那么快。”

