    史道人在大将军府之中自然是一个特殊的存在，不单单是因为其同皇子辩的特殊关系，更重要的是史道人一身修为之强，几乎是何进手下最强的存在，一直以来不知道帮何进除掉了多少的对手。

    对于何进的请求，史道人倒是一点都不觉得惊讶，毕竟一般情况下何进是不会打扰他修行的，但是一旦请他出马，肯定是遇到了棘手的问题，所以史道人显得很是平静缓缓道：“不知大将军欲对付何人？”

    何进缓缓道：“上军校尉蹇硕、平泽乡侯楚毅！”

    对于蹇硕之名，史道人倒是不陌生，毕竟蹇硕好歹也是十常侍一员，但是对于楚毅这位所谓的平泽乡侯，史道人还真的没有一点印象，所以脸上露出几分疑惑之色，讶异的看着何进。

    许攸做为何进手下重要的谋士，对于史道人自然不陌生，这会儿注意到史道人的神色变化，轻咳一声向着史道人解释道：“道长闭关修行不出，却是不知这些时日京师之中所发生的事情。”

    史道人微微点了点头，看着许攸，静等许攸给他解释。

    许攸当即将关于楚毅的事情详细无比的道来，只听得史道人眼中闪烁着异样的神采。

    一派仙风道骨模样的史道人冲着何进笑道：“大将军尽管放心便是，区区蹇硕、楚毅两名阉人而已，老道自会为大将军除去此等祸患。”

    对于史道人，何进还是颇有信心的，闻言脸上露出几分笑意冲着史道人点了点头道：“本将军就知道有道长出马，自然是马到功成。”

    倒是袁绍，似乎是吃了一次亏，长了几分心，这会儿轻咳一声道：“大将军，史道长，那蹇硕倒也罢了，可是楚毅此人，却是给人一种看不透的感觉，以袁某之见，史道长如果说要对楚毅动手的话，最好是小心谨慎一些才是。”

    许攸捋着胡须笑着道：“本初，你不会是担心那吕布吧。”

    袁绍点头道：“不错，袁某所担心的正是吕布，虽然说袁某也承认，道长的修为的确是极高，可是要说强过吕布，袁某却是不信。”

    史道人顿时面色一寒，他对于自身修为素来无比的自信，这天下间真正能够让他有所忌惮的人不多，除了那于关中之地传道的天师，被朝廷强者围杀的张角等几人之外，史道人并不认为这天下间还有人能够威胁到他的安危。

    现在袁绍竟然说他可能不如吕布，对于吕布的了解，史道人不过是从许攸口中了解那么一点点，只知道对方以一己之利败了袁绍以及袁绍手下猛将罢了。

    史道人看了袁绍一眼道：“贫道倒是要看看，那吕布究竟有何勇武之处。”

    本来史道人打算以刺杀之术斩了那楚毅的，但是现在他却是打定了主意，不单单是要杀了楚毅，更是要斩了那吕布。

    何进对于史道人的性子颇为了解，这位可不是什么心怀宽阔之人，被袁绍这么一说，搞不好真的会去找吕布的麻烦。

    说实话，对于吕布的印象，何进还是相当之深的，哪怕是何进不清楚吕布到底有多强，但是他也下意识的认为吕布应该强过史道人才是。

    看了看史道人，何进犹豫了一下向着史道人道：“道长，本初说的不是没有道理，那吕布真的很强，道长只需要斩了楚毅、蹇硕二人便是，至于说吕布，没了楚毅，本将军有的是办法将之收归己用。”

    冲着何进点了点头，史道人低下头去的时候，眼中闪过一抹异色。

    就连何进都认为他可能不如吕布，史道人心中越发的不服起来，心中越发的坚定了自己的决断，就算不去寻楚毅、蹇硕，他也要去会一会这位吕布。

    中平六年的开春，天气本该转暖，却是飘起了鹅毛大雪，将整个京师掩映在一片白茫茫当中。

    自楚毅被封为平泽乡侯已经有一个多月的时间，这一个月多月当中，楚毅之名自然是越发的响亮，甚至被文武百官视作十常侍一员。

    十常侍其实只是一个概指，并非只是十人，东汉一朝，常侍一般是十人，不过到了刘宏这里便达到了十二人之多，所以十常侍其实是有十二人的，如今多了楚毅，对外依然被称之为十常侍。

    因为得到了天子的看重，一时之间，楚毅几乎成了眼下最当红的红人，虽然说因此得到了一部分朝中官员的排斥以及厌恶，却也有相当一批官员登门拜访楚毅。

    最重要的是蹇硕似乎意识到自己并非是统军的材料，彻底的将西园八校交给了楚毅来管理，自己鲜少会前往军营之中，如果说不是楚毅崛起太快的话，可能蹇硕已经奏明天子，将上军校尉之位让给楚毅了。

    这一日，楚毅乘坐着一辆马车缓缓出了西园八校军营，沿着官道缓缓的向着京师而来。

    四马齐驱拉着一辆宽阔的马车，不得不说这个时代的贵族还是极其享受生活的，其他不说，单单是这么一辆马车便犹如一间可以移动的房屋一般，内部极其奢华。

    楚毅此刻盘膝坐在马车当中，手中正翻阅着一卷典籍，马车吱呀吱呀的响，而在马车两侧则是数十名精锐士卒护卫于侧，一员小将手持一杆长枪骑在一头高头大马之上，双目扫视四周一副戒备森严的模样。

    此人乃是新近来投的一员小将，唤作方悦，说实话，楚毅初闻其名的时候还是颇为惊讶的，召见问答之后，确定了对方就是那位河内名将方悦，楚毅便安排其做了自己的亲兵屯长。

    方悦也不过是二十许，一身修为倒也不能算差，已然达到了天君巅峰之境，但是这般的修为也要看同谁相比，比起吕布来，自然是差了太多，同吕布交手的话，至多几个回合便要丢而来性命。

    对于自己被楚毅所看重，命其统领楚毅麾下亲兵，方悦自是极为振奋，所以很是尽职尽责，倒也让方悦拦下了几波对楚毅的刺杀。

    毕竟十常侍之名非常之差，常有民间游侠儿试图刺杀十常侍以博取声名，只可惜如张让、赵忠这些人一般情况下都陪在天子身侧，其余时间也都在京师之中，就算是想要刺杀也很难寻到机会。

    然而楚毅的出现却是给了不少游侠儿机会，所以从楚毅被天子敕封到同张让、赵忠等人同列十常侍，不过是短短的不过一个多月的时间，楚毅已经遭受了不下数次刺杀。

    只可惜这些人连方悦的防线都突破不了，根本就别想接近楚毅。

    大雪飘飘，官道之上可谓是人烟稀少，尤其是此时身处京城之外的官道之上，一眼望去，四周白茫茫一片，除了他们一行人之外根本就看不到其他人。

    马车吱呀吱呀以极快的速度前行，突然之间方悦下意识的握紧了手中长枪，目光一凝向着前方看去。

    就见前方官道之上，一道身影出现在其视线当中，方悦就见一道身影轻飘飘而来，来人身着一身道袍，大雪飘落却是难近其身，临近其一丈范围便被一股无形的力量化作了雾气，如此一来，道人周身雾气渺渺，再加上那一副仙风道骨的扮相，如果说让世俗百姓见到的话，恐怕当场就要拜倒叩拜仙人了。

    眼看着对方丝毫没有停下的意思，方悦眉头一皱，猛地一催身下骏马，当即跃马上前，立于那道人身前，将之拦在马车数丈之外，沉声喝道：“兀那道人，且止步！”

    道人缓缓抬头看了骑在马上的方悦，仿佛深潭一般的眸子绽放出一道冷光道：“阁下一身修为不差，却是甘为阉宦走狗，助纣为虐之辈，该杀！”

    方悦只感觉对方那一眼看过来，自己像是坠入了寒潭冰窟当中一般，整个人下意识的将手中长枪向前刺了下去。

    只听得叮的一声，方悦就感觉自己身形像是被一头莽牛撞在了身上一般，整个人直接倒飞了出去。

    不过方悦在倒飞出去之前，拼尽全力喝道：“护卫侯爷！”

    那数十名亲兵经数次刺杀对于眼前的情形早已经是再熟悉不过了，但是这一次却是有些出乎他们的预料，要知道前几次刺杀，方悦出马，皆是将对方镇压，他们鲜少有出手的机会。

    然而这一次，方悦上前，似乎只和对方说了一句话便被对方给震飞了出去，这如何不让一众亲卫心感震惊。

    有方悦争取的时间，这些亲兵的反应倒也不慢，当即上前结成军阵护在了马车之前，而道人在一击震退了方悦之后，目光却是落在了停下来的马车之上。至于说护持在马车之前的那些士卒，说实话，还真的不放在道人的眼中。

    “阉贼，速速出来受死！”

    自雪地当中爬起来的方悦一只手捂着胸口，嘴角鲜血流淌，踉踉跄跄的行至马车之前，瞪着道人。

    一声叹息自马车当中传出，就听得一个充满了磁性的声音传出道：“道长不在山中清修，却是涉足这红尘，就不怕沾染红尘是非，坏了一身道行吗？”

    这道人不是别人，正是史子渺史道人，这些时日史道人一直在寻找几乎，只可惜前几次却是被别人抢了先，直到今天，自认为已经大致摸清楚了楚毅身边的防御底细的史道人终于忍不住出手了。

    一出手，史道人便重创了方悦，唯一让史道人失望的是，除了前两次楚毅回京是由吕布护送之外，之后皆由这不知道从哪里冒出来的小将护卫。

    一击重创了方悦的史道人颇有些后悔，早知道吕布自那两次之后便不出军营，他早就下手了，何至于苦等这些时日也不见吕布出那军营。

    有些等不下去的史道人这会儿看着马车，听着楚毅的声音，冷笑一声道：“阉贼，斩了你这等祸国殃民之辈，不知道能够为贫道增加多少的功德，还不出来受死。”

    史道人手中拂尘一挥，就见三千尘丝像是交织成一张弥天大网向着马车笼罩了过来，这一击如果说不出什么意外的话，史道人自问有把握可以将楚毅连同这马车当场撕碎成无数块。

    方悦见状眼中闪过一抹疯狂之色，正欲上前拼命，然而这会儿一个声音响起道：“老道狂妄，连朝廷列侯都敢刺杀，莫不是黄巾余孽！”

    说话之间，一只大手自马车当中探出，这一只手就像是将一片天地掌握在手中一般，原本笼罩着马车的拂尘尘丝顿时如同万川归海一般落入到了这一只大手当中。

    史道人只感觉自己手中拂尘之上传来一股大力，哪怕是他当场便倾尽全力试图将拂尘收回，结果却是无法抵御那一股大力，虎口剧震之下，被其带在身边足足有数十年之久的拂尘竟然脱手而飞。

    正当史道人心中充满了惊骇的时候，一道魁梧的身影自马车当中走了出来，一身再普通不过的袍服而已，却是散发着一股子令人难以忽视的勇武之气。

    一股强横无比的气息扑面而来，史道人下意识的后退了一步，惊呼一声，瞪大了眼睛道：“你……你是何方神圣，为何要帮助楚毅这祸国殃民之阉贼！”

    黄忠冷哼一声，随手将自史道人手中夺来的拂尘向着史道人丢了过去道：“贼道，且记住了，杀你者，南阳黄忠是也！”

    “南阳黄忠！”

    史道人眼中闪过一抹血色，下一刻就见史道人所立之处，轰然炸开，拂尘落地犹如天星坠地一般，如果说史道人还站在那里的话，怕是已经尸骨无存了。

    可是黄忠却是面色微微一变，一步踏出，可怕的气息席卷八方，方圆数里之内充斥着黄忠那森然杀机，却是失去了史道人的气息。

    深吸一口气，黄忠回转身形向着马车当中端坐的楚毅拜下道：“黄忠无能，一时疏忽大意，竟致对方逃脱，还请侯爷责罚！”

    楚毅此时已经起身，缓步走出马车，亲自将黄忠扶起，目光落在前方那大坑处，讶异道：“不曾想这天下间竟然还有人能够从汉升手中走脱，奇哉，奇哉！”

    说话之间，楚毅向着一旁的黄忠道：“汉升可看出对方是通过什么手段走脱的？”

    虽然说那道人修为不差，但是面对黄忠，如果说是正常手段的话，绝对逃不过黄忠的斩杀。

    黄忠微微沉吟一番，略微有些不确定的道：“回侯爷，若是黄某没有猜错的话，对方所施展的应该是传说中的奇门遁甲之术。”

