    19点进去，21点30分出来。

    走出电影院，霍雯希发现排队等着观看《釜山行》的影迷更多了，从影院门口，一直排到路口拐角处。

    有的电影观众，甚至还是全家组团过来，有老有少。

    “咦…，靓女，《釜山行》好看吗？”

    “好看，阿姨！

    就是有些镜头比较吓人。”霍雯希心情愉悦，就和慈眉善目的老太太多聊两句。

    “哈哈…，没事的，我从小胆子就大，就是前段时间看《昆池岩》，我都没感觉到过瘾。”

    “嗯…，那还行！”

    感觉身边的謝廷风有点不耐烦了，霍雯希马上向老人挥手告别。

    “廷风…”

    “嗯？”

    “你感觉《釜山行》这电影怎么样？”

    “Mani姐，实话实说，我认为自今天开始，哥哥張國榮才算是真正意义上的亚州巨星。”謝廷风打开跑车的车门，示意霍雯希坐进去，他要送她回公司。

    “呵呵…”

    系好安全带，霍雯希嫣然一笑道：“廷风，你认为孙浩的导演水平怎么样？”

    “也就这么回事吧！”謝廷风坐在车里准备开车。

    “Mani姐，我早就说过了，孙浩也就是运气好点。

    就像是这次，《釜山行》临上映前，谁能想到韩a国直接整出来个几十万人的抗议大游行啊，全世界都在报道这事，孙浩的电影想不火，都不行！”

    “哈哈…”

    霍雯希笑得更加灿烂了。

    “廷风，你还真以为是孙浩的运气好呀？”

    “不然呢？”謝廷风反问她。

    “嗯…”

    这一次，霍雯希有点沉默了，好长时间都没有开口，直到謝廷风的绿色跑车开到英煌国际中心楼下时，她才转头问道：

    “那…，廷风，你考虑好了没有？”

    “什么呀？”

    “就是你参演《死神来了》一事。”

    “孙浩不是说已经结束了吗？两天之内，咱们没给他肯定的答复，他就找别人。”謝廷风把跑车停稳，眼神中竟然有点说不出来的期待。

    “那你不用管了，只要你想演，我就给你想办法！”霍雯希如此说道。

    ～～～～～～

    两条街外，是汉城大学。

    面前一条街，据说是韩a国小吃的天花板，只要是这里有的，你就不用到别的地方去。若是这里没有的，那你到别的地方去也是白搭。

    不管是外地来的游客，还是在附近上大学的大学生，只要在这里吃，那就从来没有让人失望过。

    张紫衣忙活到21点，才算是把班里男生女生的化妆品全部都备齐，于是孙浩就在这里请她吃饭。

    若是带她回酒店，还指不定韩山野和余冬会做何感想呢？

    哦…，媳妇曾鹂不在，那你就领着女同学来暖被窝？！

    虽然天有点冷，但三人的伙食依旧向夏天看齐，烤串，啤酒，再加上两个小凉菜。

    本来，孙浩还和张紫衣聊聊《卧虎藏龙》剧组里的奇闻异事，比如说周闰发喜欢请全剧组的人吃羊肉串，而且还是自己亲自上手烤…

    比如说杨梓琼没事就喜欢找人过两招，从剧组里的武指一直到随组的群众演员，很少有人能逃过她的魔爪…

    可随着张紫衣瞧自己的目光越来越炙热，坐在烧烤小店里的孙浩就只能转移目标了。

    你瞧我，我就看别人，就当是锻炼自己的观察力了。

    窗外，一长发妹纸牵着一个帅气的男生正在街上溜达，妹纸身上的外套略显大，再看看男生身上的单薄，应该是他的衣服穿在了妹纸身上。

    或许是涂了唇彩，妹纸撸串时，生怕把唇彩给抹花了，所以就咧着个嘴，把牙花子都露了出来，只剩了两排牙小心翼翼地撕扯。

    行为，看起来很沙雕，但是很有趣。

    妹纸吃了一口，然后就把串喂到男生的嘴边，男生努力地想证明自己是个大老爷们，在街上怎么能做边走边鲁的事情呢？

    于是，他一本正经地摇摇头，表示自己坚决不吃。

    白天是妹纸喂男生吃，男生不愿意。

    到了晚上，恐怕就是男生喂妹纸，妹纸也一脸娇羞地不愿意了。

    啊呸…，我现在可是中央戏剧学院的高材生，业内小有名气的电影导演，怎么会有如此不着调的想法呢？

    正展开自我批判，可孙浩一转头，就瞧见张紫衣正目光炯炯的盯着自己。

    “呃…，你怎么坐到这边来了？秦川呢？”

    “出去了，他说他想抽烟！”

    顺着张紫衣手指的方向望过去，孙浩便瞧见秦川正蹲在马路牙子上过瘾呢。

    “哦，那咱们也走吧，我去帮你找个酒店。”

    孙浩起身，没想到却被张紫衣按住了手。

    “孙浩，其实咱们也可以像窗外的男孩和女孩一样，你喂喂我，我喂喂你，然后手牵手的在街边溜达的。”

    “嗯…”孙浩转头看她。

    “孙浩，我始终感觉咱们才是最合适的，你有能力，我有野心、有演技、有股不到黄河不死心的韧劲。

    可她曾鹂有什么？

    不就是趁我不在学校，主动到你们宿舍里喝了半斤酒吗？”

    话说完，张紫衣眼睛就直直的盯着孙浩。

    “呵呵…”

    孙浩轻笑，挣脱了她的手。

    “仅此一次，下不为例！

    若是下次你再跟我讲同样的话，咱们连朋友都没得做。”

    “为什么？”张紫衣垂泪欲滴。

    “因为曾鹂满足了我对于女朋友的所有幻想！”

    前世，虽然没谈过恋爱，但是深聊男女感情的杂志孙浩却是看过不少，什么恋爱秘籍，恋爱宝典，恋爱36计…

    而这些书中，有一个相当一致的论断，那便是无论男女面对追求，行就是行，不行就是不行，最忌讳拖拖拉拉，容易酿成事端。

    对此，孙浩深以为然。

    话说完，孙浩结了帐，走到烧烤店门口，正准备出去，张紫衣就擦了擦眼角，道：

    “孙浩，《卧虎藏龙》已经拍完了，咱们班同学都被你扔到了大西北，而我又不愿意去。

    如今听说，电影《死神来了》你要一连拍摄两部，要不，你就给我个角色吧？

    反正我现在闲着也是闲着。”

    “呃…”

    被女人倒追，刚才还有点幸福的小烦恼的孙浩，突然就感觉自己很可笑。

    不是自己的魅力大，而是因为眼前这女子用的招数叫【以退为进】，我追求你你不同意，那么好，你给我个角色总可以吧？

    “嗯…”

    孙浩微微思索，便扔下了一句话。

    “郕龙与克里斯·塔克联袂主演动作电影《尖峰时刻Ⅱ》，目前，正在好莱坞试镜演员，我可以推荐你过去，至于最后成不成我不敢保证！

    可我能帮到你的，也就只能这样了。”

