    再然后就是不请自来的林清风了。

    王长龙见到他来了，便笑咪咪的请进来，那笑容我看着就想踹他两脚：“你干啥让他来？”

    “没啥，搞好关系啊。这毕竟也是我很熟悉的地方，你妈妈是好人，我应该多照顾一下。”我哼了一声，不说话。

    林清风对我视而不见，去找我妈去了：“恭喜您了，阿姨，这么快就有自己的买卖了。”

    “大家坐啊！我闺女也能交下这么多的朋友也是好事儿。”妈很欣慰：“尤其是林清风，都知道你是好孩子，所以有时间多帮帮他。她有点……太活泼了。”这还是斟酌着想出来的词呢，不然妈的话会更难听。

    林清风点头：“好的。阿姨你放心，她是很不错的。”

    “好，她不错就好。这样我就放心把她交给你照看。”妈笑眯眯的拍拍林清风的肩膀。

    我咬着嘴唇，使劲嚼着丸子。

    林清风笑呵呵的：“她其实也还行，我也就尽力而为吧，你就尽管把她交给我。”

    我咬牙切齿的：“这让人听到了会误会的！”

    “我懂。所以我没有多想。”林清风看着我笑道。

    妈叹了口气：“要不是误会就好了，我是真的担心你嫁不出去呢。就是怕林清风嫌弃啊。”

    “不，我不嫌弃。”林清风笑呵呵的。

    王长龙本来喝茶呢，这下子直接吐出来了：噗嗤！然后就忍不住的笑了起来。

    其他人也全都笑得不行：“都是开玩笑呢，不要生气。”

    林清风却是一脸平静，就当听不到的。暗地里去拉我的手，被我掐了一把。林清风就像是没什么也没发生一样，继续和妈说笑了。这人！

    赵冉荷一直偷看王长龙，段宸就给赵冉荷夹菜。

    至于我妹子，各种好吃的，吃的那叫一个香，周围的什么都没有注意到，也是幸福。

    我们快要吃完的时候，有人来了。

    竟然是刘大康，他扶着一个女人走进来，那女人小肚微凸，长的一般，可是挺有气派的，穿的衣服也很不错。她进门看了看那里面的装潢，便皱眉：“这地方也太小了吧，卖的东西能好吃吗？换别家吧！”

    “大过节的周围都关业了，对付一下吧。”刘大康声音很柔和。几个月不见，他更富态了，身材基本上全毁了，吃的看来很不错。

    女人不想在这边吃饭，所以便有些生气：“我说了不会想回来你非要回来！结果，一顿好吃的都没有，真是讨厌！”

    刘大康笑着说：“对付一下吧，我姐给你包饺子了，明天让她送来。”

    “你姐那手艺。上次我吃几个差点吐了，算了，坚持坚持吧。”

    妈的脸色变得不怎么好看，但是还是很平静的。

    刘大康和她的事情，除了我和王长龙之外，基本上没人知道，刘瑶模模糊糊，并没怎么在乎。就是知道他让妈不开心了，刘叔叔是一个坏人了，不要和他来往。

    我站起来了：“我让他们走。”

    妈不说话，就当是没听到。林清风看了看这架势也就明白了，并没说话。

    赵冉荷和李昕禾都是刘大康介绍来的学生，当然要打招呼了：“刘叔叔好！”

    刘大康吃了一惊，没想到这家店竟然是我们的，他先和两个小孩打了招呼，然后对我妈笑着点点头：“你们搬家了？”

    那个女人的眼神立时很锐利的扫过我们，看来对我们的事稍微知道一点。

    妈不说话，我笑着走过去了：“对不住，我们家的店今天元旦休息，顺便庆祝乔迁之喜，刘叔叔不如和婶婶去别家吧。”

    刘大康急忙笑道：“好，不好意思，我一直在外地，回来看看，并不知道这些。”他扶着妻子往外面走。

    可是女人却哼了一声，打量了一下我妈，然后冷笑道：“你是什么身份到人，叫什么叔叔婶婶？我们可不想攀亲戚。”

    “这位客人说得好。那就请吧。我们没心情招待你们，忙着呢！”我把门打开了。

    女人气得不行，扶着肚子走出去了，表情非常不屑。估计是想，我妈这样的也敢和她抢男人。真是不自量力！

    不过她倒是没闹起来，这么多人看着呢，自诩文雅的人咋会做出泼妇吵架一样的行为？

    刘大康对我们歉意的点点头，走出去了。

    李昕禾和赵冉荷是没什么的，本来也没什么来往。吃好喝好，都挺高兴的。

    到是林清风看了我一眼，意义深长，低声道：“负心汉？”

    我横了他一眼：“吃你的吧！没什么。”

    “你放心，我定不付了你。”

    这话声音不大，却像是电烙铁一样，烫了我的心一下，不过我没抬头看他就是了。

    他们吃了饭就回去了，现在天黑得早，太晚了怕摔倒。

    我送了他们走的时候，林清风对妈说道：“过去的事儿，阿姨就不要纠结了。不值得。那人和你吵架，也很久了吧？刘大会就是这样的。”

    “我没纠结。回去吧。”妈很满意，因为他说两家尴尬因为吵架。

    林清风笑了笑，手摸了一下我的手腕，然后走了。

    我这一次倒是没有上次的触电般的感觉，但是觉得这个林清风还真是什么都知道啊。从白晴晴那边知道的吗？

    王长龙横了我一眼，走过去了。

    我跟上去道：“你瞪我干啥？”

    “好好的做个面膜吧，打扮打扮。”他说完了就上楼了。

    我脸腾地就红了，他啥意思啊，知道我和林清风拉手了？

    搬完了家之后，我们继续过日子。

    刘大康的老婆没来过，我妈这样的是进不去她的眼睛的。何况人家都升官发财了，不再这边住的，所以我们没担心他们会怎么样。妈云淡风轻，仿佛没经过那件事。

    刘丽芬也没有再来，估计也是知道我们绝对不会待见她，再说现在的日子她过的也不错了，何必要自找麻烦。

    听王瑶说，刘丽芬还来学校找过刘光亮呢，说是没有钱了，想要借几个钱花，两个人在操场上面就打起来了，虽然是亲姐姐，可是刘光亮不惯得她。说她是不要脸的丢尽了家里面的脸面，不让她再来了。

    王瑶一边啃着萝卜一边说：“刘光亮说了，家里不管她，说是既然是她二叔和二婶没有教育好的事情，自然是要让他们负责，以后刘丽芬的工作，找对象什么的，都他们来管。刘丽芬现在也就是赖在了刘家了。”

    我冷笑，刘强现在正是得到白厂长的关爱的时候呢，所以安排她回去也不是难事吧，可是我不感兴趣，随便吧，反正不来这边得瑟就行。

    期末的考试成绩下来了，就到了放寒假的时候了。

    这一次我除了考我的高一试卷，还去了高三的考场，想要看看我的考试水平。

    学校自然不反对，反正我就是多交一份试卷的钱。

    高三和高二的时间不一样，所以我就连着几天都呆在学校里面准备考试了。

    有些人看到了就觉得我装逼，很是轻视了一次。我是无所谓的，我乐意，管得着？

    白晴晴没有来参加期末考试，据说是在省城的大学里面参加什么学术活动。

    班级的同学都很嫉妒，只有洛浅冷笑一声：“别人不知道，我可是一直盯着她的考试成绩的，她的理科成绩不怎么样，而且上了高二之后就越来越不行了，她就是会这样找借口不参加考试，反正已经是准备上保送的大学了，只要参加对方大学的内部考试就行了。那可比我们参加高考的成绩容易得多。”

