    捉到的刺客，再三确认了直接参与了杀炼丹师人数。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    妖族那十七人，倒是很古怪的，查明过后居然没有一个是葬槐派过来的，都是妖族各方势力，在得知墨连城的炼丹术比廖坤还要厉害后，派人过来打听消息的。经过一番讨论，这十七个妖族人倒是被放走了。

    “大人，这些刺客要如何处置？”风望雪问道。

    曲檀儿眸子微冷道：“将他们送到那些死去的炼丹师坟前，一点一点的，要让他们亲眼看见自己的血肉，被一刀一刀刮下来的滋味。接着……他们的神魂就交给我吧。我有用……”不是她用，是圣坛老大肯定需要。

    风望雪听到曲檀儿的话，从脚底升起的寒气，遍布全身。

    从这话中可以知道，她有多少生气！这个肯定是很生气了！因为是潜入了这些人，杀了不少炼丹师啊。其实最重要一点，是差点害死墨亦枫、小萌萌和锦樊。若无这一个意外，恐怕这一个女杀神关注的程度，就会降底很多了。

    奸细这个事情，终于告一个段落。

    曲檀儿随即去了炼丹师们住的那一个庄园。

    来到时，就到庄园内最大的庭院前，坐满了炼丹师，有些坐不下，还跳上了墙壁。四周还算安静，站在外面，曲檀儿只听到了里面传来清雅的男子嗓音，正是她家那一位爷的。

    很快，曲檀儿疑惑进去，即看到墨连城正在给这些炼丹师讲课。

    不出意外的，她看到了这些炼丹师眼中对某爷的狂热和崇拜。

    忽然，曲檀儿撇嘴，见到这些人的目光……她居然有点吃醋了！

    当然她心底还无法忽略，那一点小小的骄傲！

    因为那个厉害的男人，是她家的爷啊。

    不过，她出现几乎没有谁现，原因是这些炼丹师的目光，都太专注于屋檐下月台上面盘坐着的男子。

    只有墨连城一人，早就察觉出曲檀儿的出现，抬头望向她，眉眼温柔地笑了笑，不需言语。曲檀儿也回之一笑，传音道：“城城，你还要讲几天课？”

    “还要两天。”墨连城如实说道，“经过廖坤这么一闹，我才意识到自己忽略了这些炼丹师的感受。这一次当是给他们的补偿吧。”

    若是他早些做点什么，或者，这些炼丹师也不会那么容易就被人怂恿，激动之下闹事。所以，这些天他一直留在这里，再决定开讲五天，将自己毕生的炼丹经验，毫无保留地以讲课的形式，说给这些人听。他们听了后，能领悟多少，全看他们个人的资质了。

    墨连城这样做，的确有补偿的心态在里面。

    同时也算是对他们放弃药神山庄跟他过来的一个回报。

    闻言后，曲檀儿也能理由。

    旋即她身影一闪，就出现在了正屋的屋顶。

    屋檐下，就是墨连城了。

    她刚现身，很多人都留意上了她，山老也现了她，不过，山老又装着没有看见了。而这时，曲檀儿是看到了山老，淡淡勾起唇角。