    青云山老道柳石齐也是怔住了，刚刚踏出半步的脚默默收回。

    目光看着那里的凌天，他只觉得脑袋有点懵。

    这这就是这小子的武技吗？

    这是什么级别的武技，居然如此恐怖，即便是他，都未必敢说能够轻松挡住。

    这一指之中蕴含的力量，隐隐的让人升起一丝无法抵抗的气息。

    “到你了。”

    凌天回头，望着另外一名圣人境九重的老者，神色平静。

    脚步踏动，四周的规则之力蜂拥而去，将其给困在其中。

    “小子，你真的要和我华家不死不休吗？”

    圣人境九重的老者看着踏来的凌天，出手对抗着四周各种攻击，眼中闪过一抹惧意。

    他也没有想到，自己的同伴，就这样被凌天给击杀，完全没有半点的征兆。

    自己的实力，与之相差不大。

    凌天刚才能够同时应付他们两人，还能击杀一个，现在会剩下自己一个，自己该怎么抵挡？

    他的心中没有底，想起凌天刚才那一指，神色间的慌乱更甚，甚至隐隐升起一丝想要逃走的冲动。

    只是四周规则之力缠绕，即便是想逃，一时之间也无法挣开这些规则之力的束缚。

    “不死不休？”

    凌天听得这话，却是笑了，眼中流露出一抹嘲讽之色，缓缓道：“你们开口便是要将我挫骨扬灰，现在却说要和你华家不死不休吗？难道不是早就注定了吗？”

    话语落下，凌天瞬间出手，刹那间道道力量汇聚一拳，直奔这圣人境强者而去。

    “嘭！”

    巨响之下，凌天身影被击退数步。

    老者只是身影微晃，看上去是他占据了上风。

    可这根本没用，他完全没有任何趁胜追击的机会，还未等他踏步，各种规则之力，已经再次袭来，将他的身影给挡住。

    “再来。”

    凌天却是轻笑着，再次出拳。

    拳影叠叠，红光大盛，直扑那圣人境九重的老者而去。

    “嘭！”

    又是一道巨响，凌天身影瞬间被击退。

    可是依然如同刚才，就算击退了凌天，也没有半点追击的可能。

    心神也是越发憋屈，感受到四周那蜂拥而来的规则之力，不得不出手，将其给挡住。

    “嘭！”

    忽然间，又是一道重响传来。

    众人只感觉地动山摇，不由抬头望去。

    目光很快便是落至凌天一旁。

    空间碎裂，道道血光四散。

    只见之前消失的小魂和华尚明两人身影骤然出现。

    让人吃惊的是小魂此时并无太大的变化，反倒是那华尚明稍显狼狈，面色发白，看上去吃了一些亏。

    “很好，倒是小看你了。”

    华尚明盯着小魂，冷声道：“之前在你领域之中，让你拥有抵抗我的力量，但是现在已经出来，我能够掌控天地之力，你拿什么和我斗？哈哈哈哈……”

    话语落下，刹那间一股吸力自他身上爆发，四周的灵气纷纷朝着他涌入。

    可刚刚持续不到片刻功夫，却是发现四周灵气消散，甚至隐隐感受到天地规则再一次被隔绝了一般。

    也是让他面色骤变，这到底怎么回事？

    眼神望着小魂，却是发现他并无任何异动，也是让华尚明再次转移目光，寻找着到底是谁，在和他争夺天地之力。

    可是这一眼扫过，却是让他面色微变。

    “五长老，四长老呢？”

    华尚明的目光落至旁边那圣人境九重的老者身上，眉头紧皱，脸色很不好看。

    “四哥被那小子给杀了。”

    五长老开口，话语中带着一丝悲戚，还有些许的慌张。

    原本看到华尚明出来，他还是开心的。

    以为他已经击杀了小魂，却万万没有想到，超脱境的华尚明，居然被小魂给压制住了，这是他万万没想到的结果。

    “你是说这小子？”

    华尚明指着凌天，神色间满是震惊之色，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    你们两位圣人境九重联手对战一位刚刚踏入圣人境的青年，没能杀得了对方，还被对方反杀一人，你们到底是蠢，还是废物？

    “是！”

    圣人境九重的强者低头，有些不敢与华尚明对视。

    “废物！”

    华尚明怒吼，狠狠瞪了一眼五长老，眼中怒火闪过，只感觉火气如同火山一般，刺激的他几乎炸裂。

    “这小子对于规则之力的掌控远在我们之上，利用规则之力将我们缠住，而后各个击破。”

    五长老开口辩解，心中也是有些怒意，骂我废物，你自己一个超脱境的强者，却被一位圣人境武者给压制，和我们有什么区别吗？

    当然，这话他是不敢说出来的。

    “呵呵。”

    华尚明深吸一口气，压下心中怒火，将目光从五长老身上移开，扫过凌天与小魂，眼中杀意冰冷，开口道：“倒是小看你们了，但从现在开始，便是你们的死期。”

    “就凭你？”

    小魂嗤笑一声，神色间满是嘲讽之色。

    原本在领域之中将华尚明给压制，也是让他知道了超脱境武者其实也没那么强大，自己也未必应付不了，心中此时已经是自信心爆棚。

    “你以为在你的领域之中能够压制我，就真的能够对付我了？”

    华尚明听得这话，也是嗤笑一声，眼中嘲讽之色闪过，冷冷道：“你根本不了解什么叫做超脱境，超脱境强大的不是实力，而是在一方天地之中，我就是这一方天地的主人。”

    话语落下，刹那间再次张手，试图催动天地之中的各种规则之力。

    然而当他的神魂涌出，试图与天地融为一体的时候，却是骤然发现一股阻隔之力，也是让他不由一怔，这到底怎么回事？

    “行了，别吹了。”

    凌天却是撇了他一眼，嘲讽：“你是超脱境武者又怎么样，若是你早点布局掌控的话，或许还有机会，但是现在这片天地在我的掌控之中，你还是被再白费心机，乖乖等死吧！”

    话语落下，凌天脑海中念头闪过，瞬间各种天地规则之力，化为各种攻击，朝着那华尚明狂涌而去。

    “不可能！”

    华尚明怒吼，眼中满是不信之色。

    身上真元爆发，道道力量犹如海潮一般，朝着四周涌出，瞬间便是已经将各种规则之力给震碎。

    他依然不服气，神魂力探出，试图将这片天地的归属权夺过来。

