    “起雾了。”

    小道士看着眼前白色雾气渐渐弥漫整个村庄，眼睛里流露出一丝果然如此的神情。

    白色的雾气逐渐遮蔽了小道士的视线，让整个村庄的能见度再一次降低。

    但小道士却反而更淡定了。

    “这时候起雾，肯定是要开始闹鬼了，那我的任务也就要进入正题了。”

    小道士指着面前的浓雾对直播间里的水友们笑着道：“希望我这第一次能遇见一个实力差一点的鬼，最好是直接让我遇上那三颗痣的鬼！”

    “这样的话我就能给你们表演一下什么叫凭技术抓鬼了！”

    小道士自信的样子让水友们纷纷发言鼓励，毕竟现在任务就要开始了，大家的打趣调侃也就渐渐停歇了。

    只是小道士还没来得及回复水友们，便听见了周遭有窸窸窣窣的响声。

    “有动静！”

    小道士一声低喝，同时转头看向声音传来的方向。

    紧皱眉头听了一会儿，小道士才发现这声音显得异常诡异。

    就好像有什么人在不远处小声交流着，似有似无的呢喃伴随着风声传来，在无尽的黑夜中诡异又阴森，让人脊背发凉。

    “嘶……”

    小道士倒吸了一口凉气，但很快这村庄里的凉风便让小道士知道了什么才是真正的凉爽！

    “呼——”

    一阵寒风骤然扑面而来，跟小道士撞了个满怀。

    小道士下意识的眯起眼睛，却感觉鸡皮疙瘩瞬间布满全身！

    黎明前最后的黑暗之中，这阵冷风简直让人头皮发麻。

    只是冷归冷，小道士也不可能就此放弃任务掉头就走。

    所以他搓了搓手，骨骼肌开始颤抖，希望用这种方法来抵御严寒。

    只是小道士没有想到的是，此时真灵大世界里可是夏天。

    能在夏天让他不得不依靠浑身发抖来取暖，这个气温怎么看都不正常。

    只是此刻小道士完成任务心切，一时间也没有注意到这一点。

    侧耳倾听，小道士努力的分辨着声音传来的方向，缓缓朝着那个方向靠近。

    走了大约十多米的距离，小道士便在黑夜和浓雾的遮蔽之中模糊的看到了村落小道左边的破落木屋黑暗角落中，有什么东西在隐隐约约的扭动。

    再仔细打量，却发现是两团黑影纠缠扭动，看起来像是蛰伏的怪物。

    那渗人的声音就是从那边传来的！

    “难道是鬼？”

    “而且一次直接两个鬼？！”

    “这我能对付的了么？”

    小道士眉头皱的越来越紧，但脚步却是没停。

    他关掉手电筒，屏住呼吸，用手里的鬼道宝物小圆镜锁住自己的人类气息，然后

    小心翼翼的往前靠拢过去。

    要想抓鬼没烦恼，鬼道宝物少不了。

    小道士锁住了自己的气息之后，甚至连脚步声都变得轻了许多。

    等到小道士更靠近一些之后，才发现这黑暗中的两团阴影好像还是有个人形的。

    再屏住呼吸，更靠近一些。

    小道士这才发现那破旧黄土屋角落里的两团阴影果然具有人形，只是他们跟普通人类又有着十分明显的区别。

    他们脚掌离开地面，漂浮在半空之中。

    同时两个人影贴的特别近，还随着这村庄之中的寒风微微飘荡。

    看上去就像是两个人形的气球飘在空中。

    但当你看到它们那不时晃动的好像水中倒影般的身躯时，便可以确认他们的身份。

    “果然是鬼！而且是一次两只！”

    小道士微微吐了口气，缓缓改变位置，想要找个能看清两个鬼物手掌的角度。

    如果发现两个鬼物身上都没有痣的话，小道士就决定放弃对它们动手的念头。

    说话说多错多，抓鬼自然也是抓多错多。

    常在河边走哪有不湿鞋，只抓自己需要之鬼，这就是小道士今天抓鬼行动的主旨。

    “淦，狗策划这是恶心我呢吧？”

    小道士嘀咕着，这两个鬼贴在一起，手掌互相握着，不容易找到合适的角度偷窥到它们的鬼手。

    看不清鬼手上是不是有三颗痣，就意味着小道士要打扰这两个鬼物，麻烦他们把手伸出来给自己检查一番。

    夜晚的破旧村落彷佛是沉睡的恶鬼，四周寒风阵阵，空气里弥漫着浓郁鬼气和白雾。

    这样的环境里，跟两个鬼物打商量，可能吗？

    小道士发现这一点之后，顿时哭丧着脸，心中暗叹：“看来今天的运气确实不咋地，现在只能硬上了。”

    就在这个时候，一声声模糊的呢喃声音响起，阴森又恐怖，诡异的彷佛是恶鬼轻语，但内容听起来却让人面红耳赤。

    “宝贝，来，让老公嘿嘿一下。”

    “不嘛不嘛，都做了鬼，你还要欺负人家，人家不愿意啦。”

    “这说明咱们是真爱啊，做鬼都是夫妻，你就从了老公吧。”

    “我就不嘛~！”

    两团阴影扭曲不定，这正好是一男一女两个鬼，两鬼手牵手，男鬼想要挣开手做一些不可描述的事情，但女鬼偏是害羞不从。

    “嘶……”

    小道士忍不住又倒吸了一口凉气，看着两个鬼物的眼睛瞪的大大的。

    “卧槽？我这是遇到了啥？”

    “我只听说过鬼压床，没听说过鬼上床啊！”

    换了个角度之后，小道士此刻是能看见两个鬼物的面容的。

    这两个鬼物面色苍白，嘴唇却像是被鲜血浸染的赤红色。

    再配上那四只布满血丝的没有瞳孔的眼球，还有一头散乱的长发，就是非常标准的鬼物的形象，让人看了不由心中发寒，甚至晚上说不定还会做噩梦。

    但现在这样的两个鬼物，却在自己面前马上就要进入肉搏战！这让小道士多少有点懵逼了。

    其实不止是小道士懵了，直播间里的水友们也傻了。

    “现在的游戏策划都玩的这么花的吗？”

    “在游戏里搞这种东西，就不怕带坏小朋友吗？”

    “卧槽，策划是真的666！这波我给策划爸爸满分！”

    “本以为今天看不到小道士帮女鬼看手相了，没想到峰回路转居然能够看到两个鬼物啪啪啪！”

    “这票买值了啊！”

    “要不礼物刷起来？就当给两个鬼物闹洞房的贺礼？”

    “嗯，这个想法很合理！”

