    “保守秘密，倒没什么，只是……身为真言殿殿主，一旦发现定下真言的圣师出现，需要铭记在册，以后书写生平的时候，可以作为资料记载……这是规定，我也不能违背！”

    袁守清苦笑道。

    “铭记在册？”沈哲皱眉。

    “是，而只要铭记，真言殿总部那边，必然知晓，这也是为了保护圣师，保护理宗传承而专门留下的手段！”

    袁守清道：“放心，这种事，除了站在最巅峰的几位知晓，其他不可能有人知道，不用担心危险。”

    “规定需要记录，但……可有说过，什么时候铭记？晚上几年再记录，是不是也可以？”停顿了一下，沈哲道。

    不是不相信真言殿，而是……造化图牵扯太大了。

    只要是术法师，谁不想青史留名，谁不愿制定真言，流芳百世？

    真要被察觉他身上有这东西，真不相信，有人能够忍得住。

    出手抢夺的话，现在的实力，不足以抗衡，真就危险了。

    不管什么时候，低调，总归不会有错。

    袁守清一呆：“倒是没说，什么时候记录……”

    “那不就行了！”说到这，神色凝重，沈哲道：“袁殿主可知……为何中央王国这种地方，没殓妆师的踪迹，反倒渊海王国这种小地方，出现了？”

    来的路上，他曾详细问过对方，殓妆师这种职业，中央王国几百年没出现过，即便是眼前这位，也都只是听过传闻，未见过真人。

    袁守清愣了一下，瞳孔一缩：“难道……他们是因为你才出现的？难怪……这么多人不抓，偏偏将你抓走……”

    能够立真言的圣师，每一位都是人类的财富，尤其是理宗的财富，不出意外，必然成为一代宗师，引领一个时代。

    文宗的人，得知这个消息后，想要暗算，也不是不可能！

    不然……如何解释，非要抓走这位沈哲，而不抓其他人？

    “不对……”皱了皱眉，袁守清看来：“如果对方的目标是你，既然抓走，又怎么可能轻易任你离开？”

    这是最大的问题。

    文宗的人，真要知道他圣师的身份，抓走只是最乐观的，甚至可能直接击杀……为何眼前这位，平安回来了，一点事没有？

    根据知道的消息，动手的那位殓妆师，修为最少达到了七品！

    这种强者真要出手，说的再好听，也无用的！

    “其实……”一阵尴尬，过了半天，沈哲吐出一口气，神色凝重的看过来：“下面我说的事，同样希望你能保守秘密！”

    “这是自然……”

    袁守清点头。

    见他答应，沈哲这才指尖向前一点，一个水晶球浮现在二人面前：“袁殿主，看看这东西，可能认出？”

    低头看了过去，袁守清随即瞳孔一缩：“这是……文宗皇室特有的曼陀罗神语封印大阵，据说只有……圣女或者未来的天后，才有资格掌握！”

    “圣女？天后？文宗皇室？”沈哲一愣，向里一指：“看水晶球里面！”

    疑惑的看向水晶球内部，袁守清不由僵住：“这是那位……七品以上的殓妆师？”

    水晶球里面，封印了一具干尸，虽然此刻气息萎靡，受到了重创，但可以通过其散发的力量和根基，推算出实力……恐怕全盛期，比起他都强了不知多少倍！

    “不错！”沈哲点头：“就是他抓的我！”

    “那……”袁守清满是不解。

    如此强者，他都不能抗衡，眼前这位，如何将其抓住，封印在这个水晶球里的？

    而且看样子，伤势极重，宛如被烤熟……现在都还冒着烟呢！

    一看就知道，中了火系术法！

    “之前在碧渊城，袁殿主曾说想要收我为弟子，我婉言拒绝……”沈哲道。

    “在下不知道你圣师的身份，否则，绝不敢冒昧……”袁守清脸色一红。

    开创修炼等级的圣师，注定青史留名，万年不遇，自己居然想收人家为学生……简直不知天高地厚。

    “我不是这个意思……”沈哲摇了摇头：“当时，我曾说过，已有名师……其实，我之所以能逃离虎口，并将这位殓妆师封印，正是老师亲自出手！不然，凭借我当时不到二品的实力，如何能够做到……恐怕连那头鹰，都抵御不住！”

    袁守清恍然。

    难怪之前，这位说完，他依旧觉得有些不合理，故意留了一天，重新查探了地窟之类的地方，甚至将陆晴的墓，重新挖开……

    虽然最后什么都没查出来，心中还是有疑惑的，闹了半天，这位果然是说谎，是他背后的师父，帮忙解决了隐患！

    “老师救出我，将这位殓妆师封印住，并且交代，一定不要再将圣师的身份泄露出去，否则，文宗必然会派出更强的人出来截杀，届时……他不在身边，真就神仙难救……”

    沈哲面容凝重。

    “我明白了……”吐出一口气，袁守清手掌举起：“我袁守清，发下天道誓言，绝不泄露知道的半个字……如违此誓，天地覆灭，万劫不复！”

    文宗都派人来杀了，万一这位圣师，因为自己无意中说出去的事，惨遭变故，岂不成了历史的罪人？

    以后青史留名，必然会被钉在耻辱柱上，再也无法翻身！

    “多谢……”沈哲松了口气，将水晶球收起，正想继续说话，就听到外面崔霄的声音响起：“袁殿主，九公主，钟院长求见！”

    “劳烦袁殿主了……”沈哲抱拳。

    知道这位院长，肯定是察觉到了什么，袁殿主不在废话，躬身到底：“放心！”

    转身走了出去。

    他一离开，房间只剩下萧雨柔，就见她满是担心的看过来：“你说的是真的？难道真是你老师救人？”

    “这……以后再和你细说吧，现在不太方便！”沈哲摆手。

    他不想骗对方，但牵扯造化图，目前的实力，不足以自保，还是少说为妙。

    萧雨柔点头，向外走去，才走了两步，转过头来：“如果那位钟院长，邀请你去中央学院，怎么回答？”

    “不去！”沈哲摆手。

    换做以前，可能会卖袁殿主的面子，去这个所谓的中央学院学习，体会一下和碧渊学院的不同，但此刻闹出这么大的幺蛾子，再想让他过去，门都没有！

    “好！”萧雨柔大步走了出去，刚到门外，果然看到钟院长正在向袁殿主询问。

    “真言殿的真言感应令，可以感应出是否为真言敕令，天降惩罚，不知刚才……”钟玉楼满是疑惑。

    “钟院长想多了，并非真言敕令，更不是天降惩罚！只是普通的雷霆，恰巧路过，将二人同时击伤了而已！”

    袁守清摆了摆手。

    “这不太可能吧……”

    钟玉楼虽不太相信，但真言殿殿主这样说了，只好不再追究，看向刚走过来的萧雨柔：“是我心存成见，误会了二位，现在中央学院为你们敞开，我这就帮你们办理入学手续……”

    “不必了……”萧雨柔摇头：“想必……钟院长对我的实力，也有质疑，也会觉得我是故意报低修为，混进学院，既然如此……沈哲未完成的事，我帮他完成！”

    说完，看向不远处的袁守清：“还要劳烦袁殿主，带我去学院的教学区！”

    没想到她会这样说，袁守清一脸发呆，停顿了片刻，点了点头：“好！”

    二人没有废话，召唤来雁迟，快速向学院飞去。

    时间不长再次来到学院刚才战斗的地方，此时，雷云劈人的时间尚短，围在这里的人群，非但没减少，还比刚才更多了一些。

    “在下碧渊学院萧雨柔，挑战中央学院，初级班，中级班所有学员，还望一战！”

    从雁迟背上，跳落而下，人在空中，萧雨柔的声音响了起来。

    “挑战初级、中级班……”眉毛一跳，袁守清差点没从鹰背上掉下来。

    沈哲就够狂的了，也只挑战初级班，中级班，没敢说话……

    这位居然挑战更高年级……

    胆子太大了吧！

    中央学院中级班，可都是些达到四品的强者！

    “又来？真当我们中央学院没人了？”

    听到又有人过来，人群中一位气的快要爆炸：“趁我闭关，过来堵门单挑，很好，我现在出关了，倒要看看，你又有什么样的实力，敢说出如此狂言！”

    轰隆！

    伴随一声大喝，一个人影大步走了出来，气如长虹，人如蛟龙。

    “是陈庆之！”

    “初级班第一人，据说已经突破成了四品强者！”

    “他出关，这女孩自找倒霉了……”

    ……

    四周一阵哗然。

    “出手吧！”懒得对说，萧雨柔转头看过来，秀眉一扬。

    “找死……”

    陈庆之猛地冲了过来。

    嘭！

    所有人眼前一花，随即看到陈庆之，脊背贴在墙壁上，一动不动，口中鲜血狂喷，已然受了重伤。

    二者如何交手，用了何种招数，竟一概都没看清。

    “好了，下一位……”

    双手背在身后，萧雨柔长发飘飘，宛如仙子。

