    第11章 夜不归宿

    夜晚，林修躺在床上休息。

    一天就发生了这么多麻烦，够头疼的。

    不过他不会后悔。

    就是不知道学院里会怎么看。毕竟，玉小刚确实是院长的朋友。

    而他，没背景刚入学的小村子平民。要让老杰克知道了，怕是要吹胡子瞪眼，因为唐三才是听话懂事的好孩子。

    现在也没有消息传来，等明天吧。

    玉小刚被他打了的消息，唐三得知后，非常愤怒，一再想对他出手。

    别问，问就是根据玄天宝录总纲……

    但是，很不巧，宿舍里其他学生对玉小刚并不感冒，自然也不怎么同情，当笑话看就行了。

    主要在吃饭的时候就体现出来，还被唐三威胁一顿，你又不是老大！

    就这么莫名其妙，找到主心骨开始同仇敌忾了，大师被打，老大牛逼，莫名感觉爽啊。

    小舞也是直接从众，反正呆萌呆萌什么都不懂，哪里有打架，哪里就有她。

    而后，被玉小刚训斥的门卫也找上他，给他开后门，夜不归宿都行。

    奇不奇？

    碰见其他老师，也是面带笑容……大师本就是一个笑话，现在更好了，被刚入学的学生打败，笑上加笑。

    反正不关他们的事，看热闹，因为大师太出名了，话题也津津乐道。

    按照前世来说，简直就是人红是非多，天生的热点流量。

    林修想起来总是忍不住扯扯嘴角，我这是蹭热度？

    黑子？真黑，假黑？总之，玉小刚现在黑上加黑，路人粉也黑。

    黑料就是理论笑话，被吃瓜群众逮住，开始无限放大，集体暴力……

    但不是网络上，是精神上暴力。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，压死的是玉小刚？那就没事了。

    唐三自知拿林修没有办法，否则他会被整个七舍孤立，甚至跟上老师，他也出了名，只能忍气吞声。

    林修，你等着！

    想想自己的老师独自承受痛苦，他现在就难受的睡不着。

    尤其是之前听到的冷嘲热讽，暗着来，清一色一边倒，那些人如今恐怕会变本加厉，直接明面来！

    岂有此理。

    老师知道了该有多心碎，被人质疑，精神和心理压力有多大。

    你们懂什么！我老师才是对的！

    歇斯底里。

    ……

    林修安心睡去，突然感觉有人叫他。

    “林修。”

    睁开眼睛，古月娜神不知鬼不觉混进来，站在他床边。

    我去，让其他人看见得吓死。

    小声道：“娜儿姐姐。”

    古月娜嗯了一声，“林修，跟我走。”

    “去哪？”

    “酒店。”

    就这样，林修被带去开房。

    房间内。

    “娜儿姐姐，有什么事？”林修问道。

    古月娜想了想，“你们学院住宿条件不怎么样，所以以后就跟我出来住。”

    “这个，不太好吧？”

    古月娜声音轻盈，“放心，晚上出来，早上回去，明面上，你还是住在学院里。”

    使不得，使不得啊，太刺激。

    “好。”林修果断答应。

    【宿主，你虚伪。】

    系统你闭嘴，现在没你的事。

    男女混合宿舍对于他的心智来说，确实住不习惯。

    该避让，有条件允许下还是要避让。真不是嫌弃小舞太小。

    但和古月娜一起住就截然不同。

    日后生情的道理。

    “林修，陪姐姐说说话吧。”古月娜唯有在林修面前，才能放松心神。

    无拘无束。

    此刻也是坐在床边上，恬恬静静的纯净一只。

    林修心思一动，“娜儿姐姐，想家了？”

    古月娜没有朋友的，那么对于她来说就是孤独。

    刚刚苏醒，代表着压力山大，也怪不得会把他接出来住。

    “对于我来说，天地为家。”

    古月娜难得露出绝美的笑容。

    “好了，别多想，我没事。今天发生的一切，我都看到了，也找过那个男人。”

    “玉小刚？掉了一颗门牙的那个？”

    “一颗门牙？不是两颗吗？”古月娜疑惑。

    林修……莫非我多打了一颗？

    只见古月娜道：“我替你出了一口气，放心，有我在，没有人可以强迫你。”

    林修知道，古月娜说的是收徒的事。

    玉小刚你自求多福。

    “谢谢娜儿姐姐。”

    古月娜佯装轻哼，“别演这么客气，我看你对待那只十万年兔子也没有如此稚嫩。”

    “你是在帮她？”

    林修嘿嘿一笑，“力所能及，毕竟人类社会，早点儿知道天底下没有免费午餐的道理，也是不错。”

    古月娜见怪不怪，林修知道许多东西很正常。

    “那你告诉姐姐，一个可爱的小姑娘邀请你同床，你怎么会拒绝？是我们魂兽，不够美？”

    灵魂一问，林修愣住。

    兔子VS主上，暴躁兔子完败啊，你让我怎么解释。

    赶紧转移话题。

    “只是觉得不合适。对了，娜儿姐姐，你打算拿她怎么办？”

    古月娜平淡道：“那是她化形的选择，我不会干扰。哪怕她是被凶兽吃掉，我也不会出手，不过人类想要干涉，我还是会尽己所能救下她。”

    “如果她对人类有了感情，那我就杀了那个人类。”

    林修点点头。

    魂兽的生存法则，大鱼吃小鱼，凶兽吞噬低等级魂兽都是正常。

    古月娜所说，就像武魂殿追杀蓝银皇一样，杀掉人类。

    身为主上的威严。

    不过，按照原本剧情，小舞可是你的……

    算了，唐三，你媳妇儿也没了。

    “林修，之前那个白色的蛋，到底孵出了什么，你给姐姐看看。”闲聊一会儿，古月娜又想起了这档子事。

    冰艳的俏脸上，一本正经。

    本主上只是好奇，真不是想研究研究林修弟弟。

    林修脸色一凝，古月娜越正经，他就越忐忑。

    小声哔哔，“没什么。娜儿姐姐，休息吧。”

    赶紧开溜，这已经不是只要他不尴尬就是别人尴尬的问题了，那是直接被系统坑的当场社死。

    “这里就一张床，你去哪儿？”

    ……

    半夜三更，玉小刚痛苦的难以入眠。

    得知小三就是他最崇拜的强者，昊天冕下亲儿子的时候，玉小刚欣喜万分。

    现实比他的猜测还要惊人。越发自信，身残志坚。

    林修，你凉了，你得罪了得罪不起的人。

    哼。

    就是不知道为什么，唐昊不顾过往情面，突然打了他一顿，他只是提了一下林修而已。

    身为唐三的老师，唐昊不给他出气也就算了，还这么对他。

    懵逼。

    好歹曾经我也是武魂殿长老，才能见到唐昊的啊，我的能力唐昊不知道？

    妈的。

    另一颗门牙都被打没了，破相了我这英俊潇洒，迷了两个女人的容颜啊！

    这还没完。

    唐昊刚走没多久，一个女人竟然悄无声息出现在他面前，二话不说直接废了他的武魂，罗三炮。

    简直诡异。罗三炮最后的放屁能力都没了，只能当个宠物看。

    让本就不容乐观的现状，雪上加霜。

    郁闷的玉小刚看看手中的令牌，唐昊给他的，找到一点儿安慰。

    被他打，还不敢反抗，否则自己的理论更没有机会得到证明。

    他就永远被人误会下去，二十年，又二十年。

    忍了。

    他也知道，拜过师后，唐昊也拿唐三没办法的，否则就是大逆不道，不被世人所容。

    咧嘴一笑。

    “幸好昊天冕下留下了这东西，我可以找借口去见比比东，询问双生武魂对冲问题了，小三的安全，也得到巨大保障！”

    “等等，唐昊似乎离开，重现大陆，看来武魂殿又要不太平了啊。”

    算了，不关我的事。

    “就是不知道院长那边办的怎么样，比比东关注我没有……应该需要几天时间吧。”

    喃喃自语。

    (本章完)

