    钱老发现王家的小公主都发话了，立即停下。

    封林望着向他跑来的王灵儿，右手上还缠着绷带，不出意外的话，王山问已经知道发生了什么。

    王森和王金父子，发现王灵儿竟然认识封林，脸色惨白。

    要知道，封林知道是王金偷走了铜片，如果事情败露，很难想象，王山问会发多大的火。

    “你们知道封林是谁吗？他是我未婚夫！你们敢对他动手？”

    王灵儿背对封林，挡在他面前，呵斥王金等人。

    “什么？未婚夫？”

    王森王金父子，面面相觑，不敢相信。

    王山问是老糊涂了？

    怎么会把王灵儿，嫁给一个区区的小警员。

    “少胡说八道！”

    封林面无表情的往前走了两步，笑着看向王山问，“几位，你们是来干什么的？”

    王金的思绪，在疯狂运转，封林的身份，注定无法杀他。

    自己爷爷既然带着这么多人过来，显然也猜测到，铜片的失窃，和他们有关。

    到现在，只有一个办法了。

    “爷爷！就是这个小子偷走了铜片！”王金指着封林吼道，“就是他！”

    “是你？”

    王山问走过来，质问封林。

    王灵儿也惊奇的回过头。

    “王金，看来你拥有算卦的本领啊，你怎么知道，你爷爷这次过来，是要找铜片？”

    封林随便找了个石凳，坐下来问道。

    王山问脸色一怔，暗自点头。

    封林说的不错，铜片失窃之后，他只是告诉了身边的几个妻子。

    只有这三个人，才知道他宝贝藏在哪。

    所以，他需要看几人的反应，其中，只有黄季节过度的紧张。

    “是……是我奶奶告诉我的！”

    王金看向旁边的黄季节。

    “没错，是我说的，老头子的宝贝失窃，我自然告诉我的孩子，让他们帮忙寻找。”

    黄季节点点头。

    “我还没有老糊涂，封林从出现在山顶，就一直在我身边，他怎么可能偷我的宝贝！”

    王山问冷哼一声，将目光落在王金身上，“说！到底怎么回事？”

    “还是我来说吧。”

    封林伸个懒腰，站起来走向王金，“他导致一位普通女人跳楼，就拜托一位蛊修帮忙，想让这个女人变成行尸走肉，让他脱离关系，蛊修提出一个条件，让他偷走你的宝贝。”

    如果是曾经，封林说蛊修这种事，王山问绝对不相信。

    但王灵儿就是这次的目击者，他相信自己孙女。

    “封林，之后发生了什么？”王山问看向封林。

    “之后他就偷了，交给蛊修，然后，我又趁机把东西偷来了。”

    封林从口袋里拿出铜片，笑着交给王山问。

    “什么？”

    王山问急忙接过铜片，仔细观察上面的纹路，忍不住的抚摸，“哈哈哈！好！封林！做的很好！”

    “爷爷！这次也有我的功劳！我也和那个蛊修战斗了！”

    王灵儿觉得，之前封林偷偷潜入那个家属楼，肯定是偷东西了。

    “不错！不愧是我的孙女！”王山问笑着点头。

    一旁的徐川和王琴对视一眼，没想到封林机缘巧合，帮王老爷子，做了一件大事。

    “不对！东西是我偷的，但我交给了封林，我没交给蛊修！”

    反正事情已经败露，王金就把实情说了出来。

    东西找到了，王山问应该也不会下重手。

    “果然是你偷的！”

    王山问听罢，脸色阴沉不已。

    王金低着头，不敢说话。

    “封林，你不是被对方抓走了吗？你是怎么逃脱的？”王灵儿急忙问道。

    封林翻个白眼，只能编个理由，“我曾在那位高手前辈那儿，学过几招，可以延缓蛊虫的毒素。”

    “是他放你来的？”

    王山问有些疑惑，总感觉有些不对劲。

    “没错，他还透露给我一点消息，王金会死。”林指着旁边的王金，“所以，还请老家主多派些高手保护。”

    王山问看了眼王金，并没有多说什么，转身就走。

    身边众多的王家人，也全都跟着离开。

    “封林，我们走！”

    王灵儿抓住封林的胳膊。

    “我就不用了，我还要去警局自首，那个蛊修老哥也是性情中人，我缓解了他的伤势，他给我这个玩意。”

    封林从口袋里拿出枪械，轻轻晃了下，“刚才我毕竟动手了，还是需要去自首的。”

    王山问只是回头看了眼，并没有说什么。

    只能说，还好对方给了一把武器，否则，封林撑不到他们过来。

    “我陪你去！”

    王灵儿笑着说道。

    “不用，这件事和你无关，你先回去吧。”

    封林告别等人，来到外面的街道，他拦下一辆出租车就离开。

    王山问看了眼身边的王德，低声道：“跟上去，看他去哪了。”

    “是！”

    王德点点头，自己开车跟了上去。

    ……

    王山问总觉得不对劲，回到王家后，他立即前往自己的书房，从里面拿出一张拓印。

    这个残片地图他已经拿了十几年，早就把上面的图案给拓出来。

    仔细观察后，他脸色骤然一变，“竟然是假的！”

    现在他终于明白，为什么对方会这么轻易的放封林回来。

    原来他偷的残片，不是真的。

    没过一会儿，王德快步走过来，弯下腰说道：“爸，我亲眼看到封林进了警局。”

    “只是看到他进去吗？”

    王山问微微蹙眉，总感觉封林不正常。

    “我特意等了一分钟，看到王彭亲自和他一块儿进去了。”王德说道。

    “是吗？可能我想多了吧。”

    王山问看着手中的假残片，微微摇头。

    丢了就丢了吧，反正原本就不是他的东西。

    当年刚刚拿到手，他还年轻，意气风发，想要夺宝贝，壮大王家。

    一晃都将近二十年，他也不再年轻，早就力不从心了。

    更何况蛊修不是那么好惹的，如果不交出来，最后或许会连累王家。

    ……

    封林在警局看到之前那个女人的爸爸。

    这个中年人是个普通的工人，现在正抱着他死去的女儿哭泣。

    封林在旁边也义愤填膺，原来王金是这种人渣。

    强迫将这个女人抓去的，女人宁死不从，最后跳楼自尽。

    “先生，王金这个人无恶不作，好多人命，都是到他那边线索断掉了。”

    王彭在封林旁边，气的牙痒痒。

    奈何人家背景厉害，就是找不到证据。

    每次都有替死鬼来主动认罪，他却能逍遥法外。

    “放心，从今天起，他会永远的消失。”封林从口袋里拿出红色的证件，“这个证有个外号，杀人证。”

