 徐茂公说完，目光一凝，眉头微微皱起。

“可惜，他整个人被光华笼罩，看不清容貌。”

“我也无法判断，他到底是谁！”

“不过，他的身份是巫族大军的将军！”

巫族大军的将军？

林海瞳孔一缩，怪不得这么厉害，连罗成都拿不下他。

闹了半天，竟然是统兵的将领！见罗成和这个巫族将军，仍旧在激烈的战斗，打得热火朝天，难解难分。

林海意念一动，将逐日弓取了出来。

“我来助罗成大哥一臂之力！”

嗡！林海弯弓搭箭，体内大巫之血瞬间燃烧，一团血雾在头顶悬浮。

三只闪烁着雷霆之力的箭矢，带着强烈的肃杀之气，锁定了巫族将军。

正在与罗成激战的巫族将军，突然一个冷颤，心头升起不祥的预感。

“不好！”

一股强烈的危机，让他毛骨悚然，根本来不及细想，身形突然爆退。

嘬！！！而这个时候，尖锐的破空声响起，三道雷霆闪电般到了他的身前。

“滚开！”

巫族将军大喝一声，手中刀凌厉的劈落，一道圆弧状的刀光，如同盾牌般挡在了他的身前。

轰！巨响传来，三道雷霆箭矢，猛烈的撞击在了刀光之上。

巫族将军如遭重击，身体顿时倒飞而起。

嘬！这个时候，破空声再起，一道凌厉的枪芒，犹如长虹贯日，紧随而至，已然到了巫族将军的胸前。

巫族将军眼皮一阵狂跳，大喝一声。

“卑鄙！”

嗡！一团光华绽放而出，巫族将军拼尽力气，将身体朝着侧方移开。

然而，终究慢了一步。

罗成这一枪，擦着他的肋下而过，顿时飘起一抹血花。

嘬！不等巫族将军站稳身形，又是三道雷霆箭矢，将他的退路全部封死。

罗成剑眉倒竖，手中枪如长蛇吐信，以一个刁钻的角度，再次逼近巫族将军。

巫族将军满脸怒吼，被林海和罗成的夹击下，已然退无可退。

“可恶！”

嗡！骤然间，巫族将军手臂一扬，一道光华冲天而起，虚空暗道无光，狂风大作。

“怎么回事！”

林海和罗成只感到眼前一暗，全都大吃一惊，急急气息绽放，护住身体。

眼前的黑暗，只持续了瞬息的功夫，便恢复如初。

然而，两个人定睛望去，却已经没有了巫族将军的身影。

“让他给跑了！”

罗成猛地一挥拳头，懊恼道。

林海则是轻呼一口气，皱着眉头，微微摇了摇头。

“这个巫族将军，实力深不可测。”

“就算他不跑，咱们也不一定杀得了他。”

罗成轻叹一声，将银枪收起，点了点头。

“确实如此，我已经很久没有见过如此英雄了得的人物了。”

说完，罗成身影一闪，到了林海的跟前，笑着拍了拍林海的肩膀。

“真没想到，你小子又来幽冥战场了。”

“这幽冥战场，人人畏之如虎，你小子怎么度假一样，说来就来？”

林海苦笑一声，无奈道。

“罗成大哥，我也不想来，但却有不得不来的理由。”

“走，进船舱中说！”

罗成摆了摆手，就准备和林海到船舱中叙旧。

可刚走两步，一直发呆的徐茂公，突然一声惊呼。

“我知道他是谁了！”

嗯？

林海和罗成脚步一顿，齐齐朝着徐茂公望来。

却见徐茂公震惊的张大着嘴巴，满脸的匪夷所思，如同见鬼。

“怎么会是他呢？”

“这不可能啊！”

“可是，不是他又能是谁？”

程咬金在一旁，直接翻了个白眼，没好气的说道。

“我说你这牛逼子，在这绕口令呢？”

“你到底在说谁啊，我老程都听懵了。”

“林海老弟，这牛鼻子可能傻了，你别介意啊。”

“走，咱们进去喝酒去！”

程咬金一揽林海的肩膀，大咧咧说道。

“老程！”

徐茂公突然将程咬金拦住，随后一脸凝重道。

“你刚才，注没注意，那个巫族将军逃走时，祭出的是什么法宝？”

程咬金一愣，随后茫然的摇了摇头。

“速度太快了，我老程没看清。”

“罗成，你呢？”

徐茂公又问向罗成。

罗成剑眉一扬，虎目中流光闪动，想了想突然道。

“好像，是一面小旗子！”

“不错，就是小旗子！”

徐茂公连连点头，随后看着罗成，沉声道。

“你想想看，咱们认识的人中，谁的法宝，是一面小旗子！”

罗成一愣，有些不解的看着徐茂公，疑惑问道。

“他是巫族将军，跟咱们认识的人，有什么关系？”

“关系太大了！”

徐茂公一脸凝重道。

“刚才，你和他交手时，就不觉得有些熟悉吗？”

罗成眨了眨眼，随后心头一跳，有些惊讶道。

“你这么一说，我还真有点觉得熟悉了。”

“尤其是那刀芒之浑厚，世所罕见，认识的人中，也只有……”罗成的话戛然而止，随后嘴巴顿时长得老大，看着徐茂公一脸的难以置信。

“徐三哥，你是说，他，他是……”徐茂公两眼紧紧看着罗成，重重的点了点头。

罗成的眉头顿时紧紧的皱起，大脑一片混乱，简直匪夷所思。

“这怎么可能？”

“他，他是巫族将军啊！”

徐茂公轻捋胡须，目视巫族将军离开的方向，眼神深邃悠远，语气惆怅道。

“我不知道他为何成了巫族将军。”

“可是，那刀芒，那法宝，全都与之相符啊！”

“对了！”

忽然间，徐茂公眼前一亮，目光落在了林海的身上。

“罗成，你可还记得，红拂女刺杀林海之事？”

罗成点了点头，“当然记得！”

话一出口，罗成心头猛地一震，越发的不敢相信。

徐茂公则是目光灼灼，眉头皱的更紧了。

“当初，我一直不能理解，为什么红拂女会突然对林海出手。”

“现在，我终于明白了！”

“只是，他为什么成了巫族将军呢？”

徐茂公面色诧异，还带着一丝惋惜和不解。

罗成重重的吐出一口浊气，沉默片刻，冷声说道。

“我罗成向来敬佩他的为人，甚至对他多有崇拜。”

“不过，今日他成了巫族将军，不管是何原因，已经站在了我们的对立面。”

“下次见到他，我手中枪同样不会留情！”

徐茂公无奈的长叹，默默点了点头。

林海在一旁，则是一脸懵逼，挠了挠头，有些无语道。

“徐大哥，罗大哥，说了半天，那个巫族将军，他到底是谁啊？”

 