    陆司本来看清辉那副严肃认真的样子，还以为清辉是在认真思考这个问题。

    毕竟血族的问题，涉及到人类的攸关存亡，像是血族之前的那种情况，那种历史。

    这才过去了多久，所有人心中都是还心有余悸。

    毕竟将人类从血族手中解放出来这是第一步，将其他还在压榨人类的血族从人类社会赶走，又是很漫长的一段时间。

    所以现在有些年纪很大的人，对于血族这种事情还是一惊一乍的。

    而至于清辉。

    她本身就是圣女，她的矛盾也并不是在与人类和她之间，而是祈祷殿的关系，殿皇的野心逐渐膨胀所导致的。

    像是这种情况，即便祈祷殿现在已经是这个样子了，但他还是公认的对付血族最为强大的地方。

    所以说，遇见了血族这种事情，应该是要向着其他人说明的。

    但是很遗憾，清辉的注意力并没有分给刚刚那个离开的血族一丝一毫。

    而是认认真真的专注于眼前的猪肉。

    陆司：……

    行吧。

    圣女和祈祷殿都这么不靠谱。

    人民还是自求多福吧。

    然后站起身来，“要我帮忙吗？而且要生火，需要我去下面的村子借些东西来吗？”

    清辉侧头看他，从自己的怀中掏了掏。

    是一块引火石。

    如果没看错的话，感觉像是从孤儿院壁炉那边直接拿走的还在用的引火石。

    根本就不知道她什么时候从那里摸来的。

    然后清辉认真严肃的看着他，“你会用吗？”

    不好意思，这东西，超出了灵剑大人的使用范围，并不会用。

    她只是之前看见孤儿院里面的那几个修女老师使用过，觉得之后有用，就摸来了。

    要不然这块石头黑不溜秋的，是一点都不符合灵剑大人的审美的。

    完全不五彩斑斓。

    陆司没忍住笑了一声，“我看过，没实际上手，但应该没什么太大的问题。”

    清辉唔了一声，得到了这个答案，满意的将手中的石块交给了他，自己站起身来，打算去处理那些肉。

    陆司拿着引火石尝试了一下，想了想又开口，“那我去附近找些干柴来，顺便看看周围有没有废弃的屋子。”

    清辉已经是走到了那头角猪的跟前。

    冷不丁的听见这么一句，扭头看了他一眼。

    就差在自己脸上写满你是不是脑子有问题这种话了。

    说真的，被清辉怀疑智商，这种感觉还是很奇妙的。

    小少年无辜的站在那里，手中拿着引火石没有动，看着清辉哒哒哒的走过来。

    脸上的血渍还没被擦去，有点软软的又有点危险气息。

    “我跟你一块去。”

    陆司有点闹不明白清辉是在想些什么。

    张了张嘴，“我，我可以自己来的。”

    这点事情要是他都做不好，他跟着清辉出来这不是单纯的来拖后腿的吗？

    清辉唔了一声，点了点头，依旧是看着他。

    一点没有打算让他单独离开的意思。

    陆司看着清辉的样子，似乎意识到了什么。

    “我能知道，你为什么要跟着我一起去吗？”

    