    俞慎一路都在关注着高俅起兵，也知道高俅此去还是失败，兵败后被抓上山，最后许了招安才被放下山，然后还扣押了随他一起下山的萧让、乐和。

    不过后来燕青、戴宗下山入汴梁，寻到了李师师这条线，燕青还通过李师师见到了赵佶，得了赵佶的赦书，说明了宋江招安的心愿云云，并告了一番童贯、高俅的黑状。

    然后，燕青和戴宗再携被高俅丢在梁山上的参谋闻焕章的手书，寻了赵佶的心腹，闻焕章的幼年同窗-太尉宿元景，双管齐下之下，这才促成了水泊梁山招安一事。

    知道了后续的情况，俞慎自然可以早做安排，俞慎之前就让赵榛私下接近一下后来的一些重要人物，这其中便包括了宿元景。

    这个宿元景官拜殿前太尉，也是徽宗的心腹，乃是水浒传之中虚构的一个人物，为人宽厚、温和，在原著里还与宋江有些瓜葛，与高俅、童贯、蔡京等人不对付，力主招安梁山。

    赵榛很早就在俞慎的提醒下接触此人，借着讨教学问的借口跟这位宿太尉打关系，故两人关系颇好，这也让赵榛有机会介入招安这件事情。

    接下来俞慎便让赵榛与宿元景多多走动，为接下来的事情做些准备。

    日子还是一天天的过去，俞慎抽空往二仙山去一趟，可惜罗真人闭关，并未见着师父，只得了罗真人一句“一切顺利，继续行事”的留言。

    离了二仙山，俞慎又去了骊山一趟，看望了凌霜，盘桓了几日后，便又转回汴梁来。

    回到汴梁后，便已然又接近年节了，高俅这混球在梁山的战事也不甚顺利，败了几回，按照俞慎预估，马上要大败在梁山手下，然后被抓上山，许宋江招安，还跟燕青玩了把相扑。

    这日，时候已然离开年节不久，今日赵榛并未来拜访，故俞慎也乐的清闲，在自家后院看着晁盖已然恢复了七七八八，正在耍着棍棒。

    待得一番棍棒耍下来，晁盖收了棍棒，道：

    “先生，我这身子已然好了，可否回梁山面见兄弟们，有些事情我要亲自弄清楚。”

    听到晁盖所说，俞慎自然是不会让他回梁山，要是搞出什么幺蛾子，弄得回头没办法招安便不好了，开口道：

    “晁头领体内毒素还未彻底清除，还不可离开。”

    听到这里，晁盖顿时有些泄气，打又打不过俞慎，跑又跑不掉，只能继续留在这里。

    就在晁盖泄气之时，忽然听得外头有人来报，俞慎便自己出了后院，继续由黄巾力士看着晁盖。

    出了后院来到前院，便听到小厮来报道：

    “先生，外头有两人求见，其中一人说事先生在东北边的故人。”

    听得这话，俞慎暗道：

    “故人？”

    说罢，俞慎眉间天目暗中运转，直接便看到了外头有两位访客，看到其中一人的模样，笑道：

    “竟然是你，还真是巧了。”

    接着俞慎便道：

    “请他进来吧。”

    片刻后，小厮便将门外风尘仆仆的来客请了进来。

    两个来客皆身材高大，头上带着毡帽，一人背弓箭，肩膀上扛着一只鹿，一人挎着腰刀，手里拎着几只雉鸡，看模样都像是猎户。

    两位来客见着俞慎，俞慎便让小厮看茶后，拿了两人送上的猎物野味退下，他俩见着没有他人，方才退下毡帽，露出面容来。

    这两位来客，其中一位面貌俞慎比较熟悉，另外一个就陌生了，便看向熟悉的那位道：

    “史教师，金国一别，许久不见了。”

    不错，此人正是俞慎去金国时候，一路同行的史文恭，传说用药箭射死晁盖的史文恭。

    史文恭听得俞慎还记得自己，顿时有些激动道：

    “见过先生，当日在金国后，便未见过先生仙容。”

    见着史文恭模样，再听到这话，俞慎便知道这史文恭怕是有事情求自己来了，便也先不说，朝着另外一人道：

    “这位好汉不知道如何称呼？”

    那位好汉听得俞慎询问，连忙道：

    “见过先生，我唤作栾廷玉，与史教师颇为投缘，听闻先生乃是神仙中人，便斗胆与史教师一道来拜访先生。”

    听得这个人自报家门，俞慎暗道：

    “铁棒栾廷玉，好家伙，竟然跟史文恭混到一起了，这也是个高手。”

    说罢，俞慎看向两人，发现两人有些紧张，喝了口茶，看向史文恭道：

    “不知史教师这次来寻贫道，可有何事？”

    史文恭听得俞慎询问，想起介绍自己过来之人的说法，吞了口唾沫，道：

    “在下当年不知先生乃是神仙中人，多有怠慢，还请先生见谅。”

    俞慎听得史文恭这话，笑道：

    “过去之事便无需说了。”

    史文恭见着俞慎这么直接，开口直说道：

    “先生，我之前在曾头市做那武术教师，可惜前些日子，曾头市为梁山贼寇攻破，我侥幸逃出，梁山贼寇污我用药箭射杀晁盖，我为绿林唾弃，成了丧家之犬，好在我寻到了当年的谢掌柜，栾兄弟也正在谢掌柜处，自谢掌柜处听闻先生在汴梁要做大事，便推荐我等投到先生帐下。”

    听到史文恭这般说法，俞慎这才想起了当年去金国时候，蓟州城的那位谢掌柜，时间过的有些久，俞慎差点就要忘记这个谢掌柜了。

    这位谢掌柜与道门关联颇深，当年也是罗真人寻了道门关系，才让俞慎入谢掌柜的商队去金国，按照史文恭所说情况看来，谢掌柜应当是对自己所图谋之事有些了解，这才会推荐史文恭到自己这里来。

    俞慎微微点点头，道：

    “我也听闻你射死晁盖之事，不过我所行之事颇重要，你这么投过来，我也无法信任你。”

    听到俞慎所说，史文恭连忙道：

    “在下知晓先生有神仙手段，只要先生愿意收下我们，我们愿意受先生节制。”

    旁边的栾廷玉听得，也一起拱手说道：

    “愿受先生节制。”

    听得这两人所说，俞慎暗道：

    “这两人为何会突然这么强烈要投靠我，或许是谢掌柜或者道门那边给了什么承诺，也罢，这两人皆是猛将，也有用处。”

    说完，俞慎取来两尊木偶，道：

    “好，若你们真要投靠我，便将血抹在其上。”

    见着俞慎手中的木偶，两人互看一眼，便一道接过木偶，分别划破手掌，将血液滴在木偶之上。

