    庆慕岚嘴上说着不贪杯，结果还是喝多了，饭还没吃完就趴到了桌子上，最后还是阿梅把她背回去的。

    唐冬冬也吃饱了，照例要去纺织厂转转，就和阿梅一起出门了。

    小娥也打着哈欠回屋睡觉去了。

    周锦也喝了两口酒，此时脸色有些红润，眼皮也有些打架，可是却没敢走，直到金锋让她走的时候，才规规矩矩行礼离开。

    屋子里只剩下关晓柔和润娘。

    金锋看到站在门口的铁锤眼睛总往屋子里瞄，开口喊道：“铁锤，进来！”

    铁锤偷偷扇了自己一巴掌，低着头走进屋子。

    大康阶级思想非常严重，刚才屋子里有很多女眷，他总是偷看里边，按照大康的礼法，这种举动非常无礼。

    如果遇到苛刻的东家，这样的下人有可能直接被乱棍打死，最少也要挨一顿家法。

    平时铁锤也很守本分，只是今天被酒香勾出了肚子里的馋虫，一时之间忘了规矩。

    铁锤已经做好了挨板子的准备，却听到金锋问道：“夜班的人来了吗？”

    “来了，刚才就就位了。”铁锤闷闷答道。

    “那你是不是下工了，怎么没回去休息？”金锋问道。

    金锋所住的四合院，包括冶铁车间以及纺织厂仓库等关键地点，二十四小时都有老兵把守。

    夜里是另外一班亲卫值守。

    铁锤是金锋的亲卫队队长，基本上是长白班。

    金锋夜里要在冶铁车间加班的话，铁锤也会睡在门口偏房，保证要随叫随到。

    但是如果金锋夜里不出门，只要夜班的人过来接班，铁锤就算下班了。

    “等先生休息了我就走。”铁锤说道。

    “既然没走，那就吃点东西再回去吧。”

    金锋说道：“润娘，再去端点炖肉和小菜过来。”

    “好。”

    润娘赶紧把桌子上用过的碗筷收拾了，然后去厨房重新端过来两盘小菜和一瓦盆炖肉。

    “当家的，铁锤兄弟你们聊，我去看看小娥。”

    关晓柔知道金锋有话要和铁锤说，起身对着铁锤微微行了一礼，跟着润娘一起出去了。

    “坐吧，吃点。”

    金锋指了指凳子。

    虽然金锋不在乎大康的世俗礼仪，但是一般吃饭的时候，也不会叫侍卫上桌。

    一来金锋喜欢一家人吃饭的随意，叫上侍卫就有些收买人心的意思了。

    二来侍卫太多，叫谁不叫谁都不好。

    所以铁锤这是第一次和金锋同桌吃饭，但是他没有觉得高兴，反而有些紧张，磕磕巴巴说道：

    “先生，我知道错了，你要打要罚我都认……饭就不吃了吧……”

    “好好的我打你罚你干什么？”

    金锋说道：“你不是下工了吗，这里还剩些酒，本来想着让你尝尝，你既然不想喝，那就算了……”

    话还没说完，铁锤一屁股就坐到了凳子上，讪笑着说道：“先生，我说着玩呢，您让我留下吃饭是看得起我，我要是走了，不是不知好歹嘛。”

    “给你机会把握不住，现在后悔晚了。”

    金锋作势要收起酒坛。

    铁锤一看就急了，跳起来抱住酒坛子求饶：“先生，我错了，我错了。”

    “行了行了，快把口水擦擦。”

    金锋看到铁锤口水都快下来了，也懒得逗他了，重新指了指凳子：“以前喝过酒吗？”

    “我曾经在一个镖局做过一段时间镖师，镖头还算豪爽，投宿客栈的时候，一般会让我们轮班喝点。”

    铁锤说道：“后来镖头死了，镖局也散了，就再也没喝过了，刚才一闻到这个味儿，馋虫就出来了。”

    “那尝尝吧，看看我的酒怎么样。”

    酒好不好喝是一个非常主观的感受，每个人可能都不一样，比如桌子上这坛酒，庆慕岚夸得天下少有，小娥却觉得难以下咽。

    唐冬冬和关晓柔之前从没喝过酒，也不知道如何评价。

    所以金锋也想看看铁锤对此酒的评价如何。

    铁锤嘿嘿傻笑一声，先给金锋倒了一小碗捧过去，然后给自己倒了一碗。

    庆慕岚品酒是小口小口抿，而铁锤不一样，端起来闻了一下，然后和牛吸水一样，直接灌了一大口。

    “好酒！”

    瞪着眼睛赞了一声，直接把碗中剩下的一口气灌进肚子。

    然后又接连灌了两小碗。

    “这酒比你以前喝过的酒都烈得多，不能喝那么快。”

    金锋虽然不怎么喝酒，却也知道空腹喝快酒是酒桌上的大忌。

    伸手把酒坛子推到一旁，又把瓦盆推到铁锤面前：“别光喝酒，尝尝润娘的手艺。”

    “多谢先生。”

    铁锤夹起一块炖肉送进嘴里，然后瞪着眼睛竖起大拇指，一副惊为天人的样子：“味道太好了，怪不得慕岚小姐这样富贵人家出来的，也天天称赞润娘的手艺，先生你真是太有口福了！”

    “就算你想讨好润娘，也没必要这么夸张吧？”

    金锋看着铁锤夸张的表情，脑子里不由想起动画片中华小当家中那些食客。

    “先生，我真不是在讨好润娘，而是实话实说。”

    铁锤拍着胸脯说道：“我也算是走过江湖，见过一些世面的，这么好吃的炖肉，是第一次吃到，有种独特的香味儿。

    吃了润娘做过的炖肉，再想想我婆娘做的，一点味道都没有，简直就是把肉糟蹋了，回去看我怎么收拾她！”

    “这可不怨你婆娘，”金锋笑着说道：“这炖肉里放了不少香料，味道自然会好一些。”

    在大康，能调味的东西也非常少，很多香料都是胡商不远万里，穿越重重沙漠或者远渡重洋带来的，非常贵重，寻常百姓根本吃不起。

    金锋这锅炖肉中使用的香料，都比野兔本身贵了好几倍。

    不过一般百姓也用不着，毕竟他们能吃到肉的次数实在太少了，就算什么调料都不放，照样能把骨头都嚼成渣渣吞下去。

    “怪不得味道如此鲜美，原来是放了香料。”

    铁锤恍然大悟，再吃起肉来不再大口吞咽了，而是细嚼慢咽，害怕辜负了难得的美味。

    “你觉得我的酒怎么样？”

    金锋继续问道：“我要听实话。”

