    凌长老没有说话，双眼闪着精光，不停的在狄莺脸上扫来扫去。

    他总觉得哪里不对，可究竟是哪里不对，一时间可也说不出来。

    两人正要离去，灵堂中突然传来一声大喝，紧接着就是一阵拳脚相交的声音。

    “宗主有危险！”

    两位长老对视一眼，几乎同时转身，推门而入。

    狄莺看在眼里，可是想阻止已经来不及了，正在暗暗焦急，却见到那两位长老刚刚推开屋门，就一下子被弹飞了，一人当场昏厥，一人却飞到了外边的荷花池里。

    “这……”

    狄莺瞬间傻眼了，她万万没有想到，两个人交手所产生的余波竟然这么大。

    ……

    此时，灵堂中的战斗也进入了白热化，樊大鹏就像一头受伤的野兽一样横冲直撞，尽管他的脸上已经中了好多拳，可依旧没有停下攻势，就好像感觉不到疼痛一样。

    “你这家伙！”

    萧南天心中暗骂。

    他并不是打不过樊大鹏，只是答应过狄莺，不能让其性命，所以才不敢用重手法罢了。

    可是这样一让再让，难免会落入下风。

    心中胡思乱想着，手上的动作自然慢了一些，樊大鹏一拳过来，直接将其击退，后背撞到一物，发出了一声巨响。

    萧南天回头一看，只见身后是一根绳索，这绳索连接着一口大钟，和在头顶之上，大那钟足有一尺多高。

    眼睛一转，萧南天已经有了办法，急忙后退数步。

    果不其然，见到萧南天后退，樊大鹏不假思索，直接就冲了过来，势若疯虎。

    萧南天心中计算着，一看时机差不多，直接解开了绳索。

    咣当！

    大钟直直落下，正好将樊大鹏罩在了里边。

    “杀了你，杀了你！”

    樊大鹏大喊大叫，不停的捶打着巨钟，却无论如何都无法推开。

    “我不会杀你的，至少现在不会。”

    萧南天道：“我们谈比买卖怎么样？只要你把解药交出来，我就放你出来。”

    “做梦！”

    此时的樊大鹏，似乎是恢复了一些神智，但依旧口齿不清。

    “那我就没有办法了，只好让你的弟子们都进来看看了。”

    萧南天道。

    听了这话，樊大鹏忍不住哈哈大笑，“好啊，好啊，让他们进来啊，他们进来了，我看你怎么逃跑啊！”

    “谁说我想要跑了？我还等着看好戏呢。”

    萧南天笑了笑，说道：“我真想知道，当他们看到自己的宗主被困住，而且身上沾满厨房里的馊水还有厕所里的污秽之物，脸上会是一幅怎样的表情。”

    “你……你说什么？”

    樊大鹏吃了一惊。

    “我已经说得很清楚了。”

    萧南天笑了笑，说道：“我在你们的厨房里只待了一天，可那股馊水的味道，怕是这辈子都不会忘记了，一会儿我就拎几桶来，全都倒在这钟里，还有一旁的茅厕……”

    话没说完，不过想要的效果却达到了。

    “你……你敢！”

    似乎是因为太过愤怒，樊大鹏说话都有些结巴了。

    他不在乎生死，但不能不在乎自己的脸面啊。

    如果让他的弟子们，看到他浑身馊水的样子，那可比杀了他，还要让他难受百倍。

    “怎么样，考虑清楚了吗？只要你把解药交出来，我就不为难你，否则的话，后果自负，我的耐心可是有限度的。”

    一边说着，萧南天一边揉了揉胸口，刚刚被打了一拳，直到现在还隐隐作痛。

    回想到刚才的一幕，他也是暗暗心惊，万没想到，一个人的力量竟然可以有这么大。

    这其中一定有问题，可究竟有什么问题，萧南天也说不出个所以然来。

    就在此时，外边传来了一阵脚步声，樊大鹏大吃一惊，不再迟疑，直接将一个小瓶从巨钟下滚了出来。

    “这就是解药？”

    萧南天疑问道。

    “我骗你干什么？”

    樊大鹏急了，他可不想让别人看到自己落魄的一面啊。

    “喂，快点放我出去，快放我出去啊。”

    听到外边迟迟没有动静，他更加急迫，连忙用力敲打钟壁。

    突然间巨钟被人抬起，外边的光线照了进来，樊大鹏下意识的眯起了眼睛，过了好一会儿，才发现钟外站了三个人，正是狄莺、凌长老、徐长老。

    “宗主，你怎么在这里？”

    凌长老忙问道。

    “没……没什么。”

    樊大鹏咳嗽了一声，也不解释，直接向外走去，然而，刚走出没几步，便突然间倒在了地上。

    三位长老大吃一惊，连忙迎了上去，只见樊大鹏的身体犹如一滩烂泥一样，好像一根骨头都没有了。

    “怎么回事？”

    狄莺跟徐长老齐声道：“凌长老，您精通医术，快给瞧瞧啊。”

    徐长老摸了摸樊大鹏的脉搏，道：“没有大碍，只是体力透支，伤了元气，休息几日也就好了。”

    “马上抬宗主去休息，这件事，不能通知别人，我们三个知道就好了。”

    狄莺道：“如果传出去，难免乱了军心。”

    徐长老和凌长老都是点了点头。

    “你们有没有觉得，宗主最近越来越古怪了？”

    凌长老问道。

    “这还用你说吗？我早就发现了，他越来越喜怒无常了，而且还非常喜欢迁怒于别人，仔细想一想，最近有多少长老、管事受才牵连啊？”

    “可不能再这样下去了！”

    “我们能怎么办啊？”

    凌长老与徐长老连连摇头，狄莺也是在一旁随口应付，但她脑子里想的却是其他的事情。

    她没想到，萧南天真的能够在不伤害樊大鹏的情况下，把解药给拿到手。

    这可比直接杀了樊大鹏要难多了，更没想到樊大鹏竟然学会了邪功，显然，他此时元气大伤，也跟那邪功有关。

    ……

    解药到手之后，萧南天没有半分迟疑，直接冲到石牢中，打晕了所有守卫。

    石牢中囚禁的众人，早就已经麻木了，因此见到有人冲进来，一点反应都没有。

    “聂堂主？”

    萧南天叫了一声。

    里边太过昏暗，萧南天无法分辨出谁是谁，只好叫了一声。

    “我在这里。”

    听到萧南天的声音，聂堂主差点跳起来，“你总算来了，解药到手了吗？”

