    不过李哲将这通灵阵旗掏出来想要祭炼一番的时候，这通灵阵旗却是带着一股抗拒之意，让李哲就有些郁闷了。

    略微一想便是有些明白了，这通灵阵旗有自主意识，而自己不通阵法它自然抗拒自己祭炼。

    若李哲强行祭炼的话也不是不可，就恐有损这阵旗灵性，那就得不偿失了。

    “可惜了此一件好宝贝，将来若是遇上那等禁制阵法要是有此宝在手的话可就方便多了！”

    不过既然不能勉强，李哲也就将其暂放一旁了，听闻乾坤谷当时为了这一杆阵旗可是大动干戈，闹得沸沸扬扬，直至让这封纶逃至海外难以追踪。

    自己手里握着这一杆通灵阵旗就算是前去那乾坤谷恐怕也能换得不少好处，所以李哲也是将之收好。

    至于其他物事李哲则是无有什么兴趣，那些虚神境修士身上能有什么好东西，至于那金丹二重境的控鹤真人最为珍奇之物恐怕就是那头已被李哲斩了的灵鹤了。

    李哲在这仙宫外间修持吐纳了半日时间，忽的整座仙宫就是轰然一声巨响，随即便是四处涌现霞光，瑞彩纷呈，着实动人。

    身后的主宫正殿之中也是传来一声长啸，正是那丰楚寰的声音！

    随即李哲也是站起身来，转过头去正巧看见那碧涛门弟子丰楚寰自主宫正殿之中踏步而出，此刻的丰楚寰已然是将身上那身碧涛门道袍脱了去，换上了一古朴道衣，自其流光溢彩的外型来看品阶应是不低，且造型古朴不似当世风格，想来应是那上古碧波宗之法袍，看来此人已是尽得了这碧波宗传承了。

    李哲也是笑盈盈道：

    “还要恭喜丰道友得了这碧波宗传承！”

    丰楚寰则是郑重回礼道：

    “还要多谢道友替在下阻挡住了此间修士，道友实力着实让人敬佩！”

    李哲则是摆手道：

    “不过受人之托忠人之事罢了。”

    “还未请教道友名姓？”

    “东华派李哲。”

    东华派！这三个字一下子就在丰楚寰耳旁炸起，东华派凌驾东洲之地无数年，这三个人代表着什么丰楚寰清楚的很。

    原本他在将那主宫宫钥完全祭炼之后，将这碧波宗传承尽数取了，心中已然是有所了悟，为何自己一小小碧涛门名不见经传的弟子会有此等运势得了这上古碧波宗的传承。

    说起来他与这碧波宗乃是大有因缘，乃是一位碧波宗的大人物元灵转世之身，不过转世之身与前世已然是截然不同，丰楚寰虽隐隐知道了自己前世之身，但主导他本身的还是此世之思想，与前世并无什么关联了。

    不过既得了这碧波宗传承，那就是接了其因果，丰楚寰与这碧波宗算是绑在一起了。

    即便是在碧波宗还兴盛的时代，东华派也是那一等一的仙门大宗，李哲出身东华派的话，这便可以解释为何他实力如此强劲了。

    当即丰楚寰就是大礼再拜道：

    “原来是东华派李师兄！怪不得师兄实力如此之强，想来在贵派之中也是一等一的人物？听闻贵派内门之中还有真传弟子之位，不知李师兄比之那真传弟子又如何？”

    丰楚寰现下取了这碧波宗传承，甚至如果他愿意他就是这碧波宗掌教了，有了这身份加持，称呼李哲一声师兄倒也不算失了礼数。

    李哲微微一笑，丰楚寰无非是在打探自己的虚实，到了如今自己也没有隐藏身份的必要了，也是坦然言道：

    “贫道正是内门真传弟子，上头还有几位师兄，俱都是修为手段都极厉害之人物！”

    虽然心中已有猜测，但是听到李哲自承东华派内门真传弟子还是难免心头一震，东华派内门真传弟子的身份可非同一般。

    而且李哲实力已经强悍如斯了，那在他上头的那些真传弟子实力又该到了哪一步？

    原本丰楚寰还对李哲借机分润了这碧波宗之好处有些不满，现下看来若是付出些好处能够与这位东华派的内门真传弟子交好的话倒也不亏，更何况李哲确实是帮助他将这碧波宗传承给得了，若无有李哲阻挡那些修士的话，恐怕现在的场景还难以预料呢。

    当即丰楚寰就是爽快言道：

    “李师兄放心，帮了师弟如此大忙，先前所定自是不会更改就是，只是先容我将这仙宫群落之中的鼹鼠剔除了去！”

    李哲有那法契在手，也不怕他反悔，此刻听他言说也是有些好奇。

    只见这丰楚寰面带轻松的将手一挥，这仙宫群落便是轰然动荡起来，四处都有修士惨叫传来。

    先前李哲大战百余修士之时，有些自作聪明之士就悄悄溜至那偏远仙宫之中，企图磨灭那仙宫之中禁阵将好处拿了就走，只不过那仙宫禁阵又岂是他们这些虚神境修士能够轻易磨灭的。

    丰楚寰将那宫钥祭炼完成之后，早就对这仙宫群落的各个角落都了若指掌，又怎么对这些想要投机取巧的修士无有察觉呢。

    此刻动用权限发动禁阵就是将那些修士尽数给灭杀在了仙宫之中。

    李哲见状心头也是微微掀起波澜，果然这丰楚寰一旦得了这碧波宗传承，在这仙宫之中便是主宰一般的存在，自己虽有些实力可要想跟这等上古仙门大宗的禁阵较量还是不够，恐怕就算是自己在这仙宫群落的禁阵发动之下也得被绞散成灰灰，不过好在自己提前与这丰楚寰签订了法契在手。

    “师兄请，可与我同在正殿修持半年！”

    既得了这碧波宗传承，现下对丰楚寰最为要紧的事便是提升修为，他不过初入虚神境的修为，在这碧波宗仙宫之中自是无虞，可他总不能一辈子都待在这仙宫之中，所以也是邀请李哲一同入正殿修持，这也是先前约定之事。

    李哲自不会客气，就是直接点了点头，只见那丰楚寰再度把手一挥，这仙宫群落便又是发出轰然响声，只不过这次动荡的不是这仙宫群落了，而是四周那高耸如墙壁一般的海水。

    随着丰楚寰的动作，那四周原本被排开的海水轰然就是落下，磅礴无数的海水带着万钧之势就是砸落下来，不过在仙宫群落四周也是涌起光柱，将这仙宫群落就是包裹在内，那落下的海水也是被排斥在这光柱之外。

    不过自外间看已然是找不见先前那巨大的漩涡海眼了，有的只是平静的海面，根本看不出此地之前发生过何事！

    解决了此事之后，即便是东洲大陆上得知了消息的那些金丹甚至是元婴修士再想前来染指恐怕也只能是一场空了。

    事实也是如此，上古碧波宗仙宫遗址传承出世的消息，虽然一开始只在沿海地带传播，但是很快便传至了内陆地区，有不少仙门大宗派出了长老弟子就是打算前来一探究竟。

    毕竟碧波宗在上古也是响当当叫得上名号的宗门，若是能够得了这碧波宗传承对自家宗门也是一个大大的提升。

    只不过等到这些修士赶到之时，却是黄花菜都凉了，那风铃海域之上哪还有什么仙宫遗址的半点踪迹。

    不过不甘心的这些仙门大派修士也是四处搜寻，正巧碰上了那些自仙宫群落中心存下来的修士，一番打听下来之后竟是得知这仙宫传承已被一凶人所得。

    那些幸存下来的虚神修士口中的凶人自是在那主宫门外大杀四方的李哲了，只不过这里李哲却是替丰楚寰背了好大一口黑锅。

    当即就有那不甘心的宗派，就是驻守在这风铃海域附近的风铃岛上，倒要看看是何人取了这碧波宗传承，甚至有将之斩杀再度夺了传承的心思之人也大有人在！

    不过李哲倒是暂时还不知这些，他与那丰楚寰同入那仙宫主殿之中修持，这仙宫主殿之中的灵机乃是这仙宫聚灵阵汲取这海底地脉灵机存续了数十万年，着实是浓郁无比，对他吸摄那丹煞大有帮助。

    李哲与丰楚寰分处那正殿两端，丰楚寰初入虚神的修为在这等浓郁灵机之下，又得了碧波宗真传功法，改修之后修为进境提速甚快，一个月内便是连晋了四阶，若是在外间哪里能有这般速度。

    自己的修为虽然进境不断，但是丰楚寰留心到李哲那头时却依旧是心惊不已，在自己眼里几乎浓郁得化不开的灵机，竟是被李哲的庞大吸收转化力搅动出了一个小漩涡，附近的灵机在疯狂的涌向李哲的身躯。

    而且这个速度还在逐渐加快，与此同时李哲丹田之中那吸摄丹煞的速度也是越来越快，在那玄华宫偏殿之中修持的感觉也是再度回来了，一回生二回熟，这次李哲吸摄丹煞的速度比之上次还要更快一二分，那一品金丹外的丹煞以肉眼可见的速度被吸摄进金丹之中。

    “这位李师兄体内法力该是何等浑厚，才能将灵机搅动至此程度？”

    心下暗赞了一声之后，丰楚寰也是继续投入到了修持当中去。

