    12个统领座位，乍一看没什么。

    但楚凡稍微观察一下就发现了，最靠近龙王的两个位置，左侧桌签写的是“楚凡”，右侧的是“魏大河”。

    一般来说，地位最高的两位统领，才能坐在龙王的左右手边。

    魏大河拥有一个位子，这是理所当然的。

    但另一个位置给了楚凡，就很容易引起不服了。

    “怎么，不敢坐这个位子？”

    东方昊笑吟吟地看了一眼楚凡，道。

    “有什么不敢的。”

    楚凡大大咧咧地坐在了龙王左手边。

    陆陆续续地，其他统领也来了。

    他们也都很聪明，看了一眼楚凡的位置，就明白了龙王的意思。

    龙王这是公开表示，要在楚凡和魏大河之中选一个继承人了。

    虽然最后要经过长老院同意，但这些年来，长老院还从来没反驳过东方昊呢。

    终于，魏大河姗姗来迟。

    他扫视一眼后，顿时挑了挑眉。但没说话，只是拉着脸坐在了龙王右手边。有些话他不方便亲自说，不然显得自己太小气。

    “人都来了吧，会议开始。”东方昊语气平静地道，“这次会议有两项内容，第一项就是长老院的问任命文件下来了，楚凡正式成为烛龙统领，接下来，大家一起鼓掌表示祝贺。”

    说完，东方昊带头鼓掌。

    然而，会议室内的其他人，却是你看看我，我看看你，最后只有一半人象征性地鼓了掌。

    还有一半没动。

    东方昊心知肚明，这一半不鼓掌的人，显然就是对楚凡不服。

    他对此早有预料，也没生气，而是指着一个身高两米的高大男人，道：“戴强，你为何不鼓掌？”

    叫戴强的男人双手插在胸口，很傲气道：“这楚凡才来烛龙不久，我跟他又不熟，干嘛为他鼓掌？”

    “那史雅萍呢，你为何不鼓掌？”东方昊又问一个女人，道。

    史雅萍苦着脸，道：“我胳膊受伤没好，鼓不动……”

    会议厅内传来一阵哄笑。

    前几天史雅萍被楚凡一拳轰飞，之后就沦为了笑柄。

    可以说，现在的12统领中，大家都默认她是地位最低的。

    “哦对，你是伤员，我忘了。”东方昊一拍脑门。

    史雅萍老脸一红，恨不得当场直接离开会议厅。

    戴强这时站了起来，道：“龙王，我这人性子直，有些话不吐不快。”

    “说。”东方昊道。

    戴强斜眼看了楚凡一眼，道：“楚凡的确实力强大，但他终究是个新人，您给他安排的座位，是不是不太合适？”

    话音一落，魏大河就露出幸灾乐祸的笑容。

    他也很不满楚凡的座位，但他不需要亲自说出来，有人会帮他。

    东方昊反问，道：“有何不妥？”

    戴强道：“烛龙统领中，资历最高的是魏大河和贺笑，这两位才能坐在你的左右手边，楚凡凭什么坐？”

    “贺笑在外地。”东方昊道。

    “就算贺笑不在，楚凡也没资格和魏大河平起平坐！”戴强冷哼道。

    东方昊没再说话，而是看了一眼楚凡。

    他很清楚，楚凡之后若想在烛龙扎根，肯定是要过这一关的。

    新统领，不光要有实力，还要能服众。服众，可不是把人打一顿就行的。

    终于，楚凡不紧不慢地站了起来，微笑着道：“这位统领是叫戴强吧？我觉得你的表达有问题，什么叫‘我没资格和魏大河平起平坐’？难道，我应该比魏大河低一等？”

    “那当然！”戴强脱口而出。

    “可是，12统领的职级明明是相同的，我若是比魏大河低一等，那在座的各位，岂不是都比魏大河低一等？”

    戴强下意识地点点头，他是魏大河的党羽，理所当然想捧魏大河。

    楚凡咋舌道：“统领之上，就是龙王。既然魏大河比大家都高等，那他就是龙王了？”

    这一问，戴强一下子哑住了。

    魏大河不禁跺了跺脚，暗骂：这个大块头，真是个笨比，这么简单就被绕进去了。

    下一秒，楚凡猛地一拍会议桌，道：“戴强，你好大的胆子，竟敢默许魏大河是龙王！现任龙王东方昊还在呢，你眼里还有东方龙王吗？”

    戴强吓了一跳，支支吾吾地道：“我、我没有。”

    东方昊接着干咳一声，面露不悦。

    戴强不禁暗冒冷汗，他明白自己失言了。

    这话说得很不合适，就好比是在古代的朝堂上，现任皇帝还没死呢，你就叫一位皇子是皇帝，这不是大逆不道吗？

    虽然大家默认魏大河很有机会继承大权，但只是机会大，还没有当选呢。

    魏大河连忙站起来，指着戴强，大声斥责道：“你瞎说什么呢？十二统领地位相当，也没有排名，每个人都是龙王的左膀右臂，哪有高低贵贱之分？”

    戴强连连点头，道：“是，是，魏统领说得对，我这个人嘴笨，描述得不太恰当。”

    魏大河随后赔着笑，转向其他人，道：“戴强这人说话不经过脑子，不代表我的意思。”

    “对对，大家都是一样的。”戴强借坡下驴，假装打了自己一嘴巴子，道，“瞧我这张笨嘴，我给各位赔个不是。”

    楚凡呵呵一笑，道：“既然12统领是平级，那么这个座位就谁都能坐，戴统领如果不想我坐，那我们俩换一下位置？”

    戴强摆摆手，道：“不、不用了。”

    “你这人真是奇怪，说我不配坐这里，我让你坐，你又不愿意。”楚凡耸了耸肩，最后补充了几个字，“贱不贱啊。”

    “嘿嘿……”

    戴强不断干笑，只能白白被骂。

    “好了，别闹了，一点点小事，你们都能吵起来。”东方昊冷哼一声，会议厅内顿时安静了下来。

    接着，他拿起遥控器，打开了身后的投影仪，道：“接下来是会议的第二个内容，也是今天会议的重点。”

    说完，屏幕上就出现了一张图片，准确来说是一副岛屿缩小图。

    东方昊不断放大图片，小岛的轮廓也是在快速放大，很快就能看到上面的植物了。

    一颗颗高耸入云的巨树，几乎布满全岛。

    这里的所有植物，都是无比茂盛，充满生机。密密麻麻的植被之中，隐隐有些奇怪动物的痕迹。

    楚凡不禁集中精神，那个神秘的凶兽岛，他终于第一次看到了。

