    第四十章 魔高一丈   

    沈慕衍脸色一黑，默默拿起手机，拨打去电话：“给我看住唐小染，机场、高铁、汽车，一切会放跑掉人的地方，都给我多加派些人手。

    放跑了唐小染，我就拿你们是问。”

    

    当下，唐小染一张俏脸，笑容就僵在脸上了。

    

    沈慕衍唇角勾了勾。

    

    咬着嘴唇，唐小染坚信，沈慕衍不敢在交警面前，对她做什么，一开车门，就下了车。

    

    “沈总，你慢慢弄，不着急，我先走了。”

    

    沈慕衍也不拦她，反正，她走不出这个明珠市。

    

    唐小染心里不舒坦。

    

    拿了手机，就给苏宓打电话：“快来接我啊，我快要暴晒而亡了啊！”

    

    苏宓又问她，什么情况，这时候不是应该在机场的吗？

    

    唐小染叹了口气，“是沈慕衍，我这次回来，太不小心，让沈慕衍撞到了。

    也不知道他到底想要做什么，像是跟我结了仇一样，我走哪儿他跟哪儿。

    现在机场里，火车站，汽车站里都是他的人，我根本就出不去这个明珠市。”

    

    “这样吧，我现在忙不过来，我让容途风去接你。”

    

    唐小染犹豫了一下，“也行。”

    

    那边，苏宓给容途风打电话。

    

    “沈慕衍已经知道小染还活着。

    而且，好像对小染的态度也很执着。

    容途风……作为小染的闺蜜，我敢确定，小染心里对那个人，还是有感情的。

    

    而那个人，似乎也已经明白自己对小染的心意。

    

    容途风……你什么时候告知小染，所有事情的真相？”

    

    “事情的真相就是沈慕衍为了报复唐小染，亲手毁了唐氏，沈慕衍怕唐小染死得不够透，亲自挖了她的坟，势必要亲眼看到她的骨灰，才安心，事情的真相就是沈慕衍挖了她的坟，恨她入骨到砸了她的骨灰盒。”

    

    “你就不怕我说出真相吗？”

    

    电话那头，容途风十分有把握的说道：“不，你不会说出来。

    你知道，我在小染心目中是一个体贴温柔的大哥哥，你知道小染身边已经没有什么珍惜的人了，你不会亲手毁掉小染心目中的‘大哥哥’的。

    你舍不得看到她一无所有。”

    

    “你……容途风，你真的够无耻！”

    

    苏宓俏脸冷然：“当初我是瞎了眼，才会帮着你隐瞒一切。”

    

    电话那头，容途风轻笑声，透过话筒传来：   

    “苏宓，你要知道，这个世界上，我爱小染，不比任何人少。

    无论我是什么样的混蛋，无论我多么卑鄙无耻，我爱小染，就绝不会让人伤害她一丝一毫。”

    

    苏宓眼底复杂，你说容途风无耻，那他对唐小染的好，全部出自真心，没有一丝虚假，你说容途风是个好人，但他又能背着唐小染，编造出一个又一个谎言，这些谎言，连成一张大网，一个天大的谎言！   

    “你不必去接小染了，我刚刚忙完，我去。”

    苏宓道。

    

    容途风声音转冷：“苏总忙苏总的，小染那里我去接。”

    

    电话这头，苏宓听到汽车发动引擎的声音，整个人气的发抖！   

    容途风发动引擎，那他现在就去接小染，容途风是摆明不想让她接触小染吧。

    

    苏宓心里着急，突然想起，这两年里，圈子里私下里传出的关于沈慕衍的消息。

    

    都说沈家的那位大公子，这两年变了样，沉默寡言地工作，把自己当做一个机器人。

    也没什么业余的爱好，周末周日，喜欢窝在他结婚时的那个别墅里。

    

    还有传言说，沈家大公子开始更新微博，微博里不放别的，都是一些做菜的视频，有人说，那些视频的菜品很眼熟，一查找，都是他前妻微博里曾经发过的那些菜品的制作视频。

    

    就有人说，沈慕衍为了亡妻不娶不生，把自家的侄子手把手教导，是准备让自家的侄子改姓沈，将来继承沈家血脉和家业，而他自己，因为挂念亡妻，不再娶妻生子。

    

    这些八卦的消息，都是私下里传来传去，她偶尔看到，也是一笑置之。

    

    但此刻……   

    苏宓手里不安地拿着手机。

    苏宓了解容途风，容途风有多疯狂……那个人比之沈慕衍，也没好到哪里去，他和沈慕衍一样，血液里流淌着疯狂的血液因子。

    

    容途风不让她去接小染，绝对不只是不想让她去接小染这么简单，有一股不好的预感涌出——今天小染要是被容途风带走，不知道又会被藏到哪里去。

    

    就如当年那样，容途风带走了垂死一线的唐小染，连她都不知道唐小染被藏在哪里治疗。

    

    还是后来，容途风见自己没有什么威胁，也才让自己见到唐小染。

    

    可唐小染那个笨蛋，一点就没有怀疑她的“好大哥哥”一丝一毫！   

    一咬牙，她发狠……“赌了！”

    

    手机摁下一串陌生的数字，不多时，电话被接通。

    

    “你快点找到唐小染，不要让她被容途风带走！”

    

    电话那头的人，没有丝毫犹豫，低沉的声音说道：“嗯，知道了。”

    甚至没有多余言语，掐断电话。

    

    苏宓有些紧张地开始走来走去……如果说，唐小染对沈慕衍太执着，最终变成执念。

    那么，容途风对唐小染也更执着，这种执着，比唐小染对沈慕衍的那种，还要可怕。

    

    当年容途风曾放手过一次唐小染，他出国了。

    

    等到他回来的时候，看到的却是那样的情况，导致容途风对于当年的放手，悔恨交加，而这种悔恨，又恰好撞上了唐小染的自杀，他是亲眼目睹自己心中的唐小染，躺在鲜红的血水中的模样的，这就更给了容途风更加激烈的刺激。

    

    苏宓隐隐猜测，容途风，就是那个时候，对唐小染的执着，变成一种近乎变态的执念。

    

    他把唐小染藏起来，顺势而为促成唐小染死亡的事实。

    

    他对唐小染每日三餐吃什么，都会给出意见……苏宓打了个冷颤！   

    

