

　　“陈默！你的钱我一定会还你的！请你放心！”
　　
　　“我一直都不曾担心！”陈默说道。另外其实还有一句话没有说，不过也不会说出来。给宫慧借钱，不过是看到宫慧虽然贪慕虚荣，但是还是有些底线的，并且人也还孝顺。
　　
　　一个人无论怎样，只要还孝顺，那么这个人就还没有坏到头！还是可以挽救的！
　　
　　再者又是求到自己的面前，那么伸手帮助一下也是可以的，也就是看自己是不是心情好而已。一百二十万，其实借出去，就没有想着能够在还回来。
　　
　　一百二十万，对于很多人来说是一笔巨大的资金，但是对于陈默来说，却不算什么。
　　
　　“谢谢你！陈默！”宫慧说完，就挂断了电话。再说下去，她又会开始哭泣的，本来在陈默面前已经够懦弱的，不想在继续失态下去了！
　　
　　宫慧此刻的心情，是矛盾的。她真的好希望，再回到那年的夏天，如果自己好好的和陈默谈恋爱该有多好啊！要是自己没有走上那一条道路的话，该多好！
　　
　　要是那样的话，此刻是不是自己是某个人的宝也说不定呢！
　　
　　但是，一切的一切，却被她自己给断送了！而断送的事情，不过是钱而已！
　　
　　和陈默还没有开始就结束的感情，是因为钱。再次和陈默见面，也是因为钱。但是两者之间，却相差太多太多。
　　
　　宫慧此刻的心中，只有默默的祝福陈默，以及还钱，还有父亲的病，其他的她也看开了！有些事情，过去的就过去吧！不是自己的始终不是自己的，强求是没有用的！
　　
　　等她回到病房的时候，母亲却坐在板凳上，正在发愣！本来就是个家庭主妇的她，经历了这么大的事情，早就没有了主见！这次又感觉到自己的闺女有事情，却丝毫不能帮上忙不说，真的是心中也跟着有些失落。
　　
　　要是老头子能商量就好了，以前的事情都是自己的老头子决定，但是此刻，却没有办法去和他商量什么了！
　　
　　“妈！你在想什么呢？”宫慧进来后，发现自己的母亲坐在靠墙的位置，就那么看着病房中，躺着的父亲。
　　
　　由于是白血病，非常害怕感染，所以父亲住的病房是无菌隔离的！有一层医用隔离罩！而照顾病人的家属，只能在隔离罩的外边。
　　
　　父亲由于是白血病，经过这一阵的治疗以后，身体非常的虚弱，躺在病床中睡着。
　　
　　“哦！慧慧，你刚才……？”
　　
　　“那个，父亲的手术费用有了，我是激动的！”宫慧说道，并且将陈默借钱的事情，给母亲讲述了一遍！
　　
　　“什么？你是说，你的同学借给你一百二十万？真的吗？”
　　
　　“不错！现在我就去将钱交了，好让医院安排父亲手术！”宫慧说道。
　　
　　“好好好！那你赶紧去！”
　　
　　还没有等宫慧转身，就一把拉住她，询问道：“慧慧，你的同学是做什么的？这么有钱？还有这钱我们要到那个时候换啊？”
　　
　　“妈！你放心好了！我的同学很有钱，这一百二十万，对于他来说，根本不值一提！至于说还钱，他没有限定时间，咱们还是先交费了再说好不好！”
　　
　　“等爸的病好了，家里一切都会好起来的！”宫慧说道。
　　
　　“哎！那就好那就好！”母亲的眼睛也是有些红，止不住的要落泪！
　　
　　…………
　　
　　不说宫慧在医院中发生的事情，转过头来，陈默挂了电话后，就关闭电脑，然后默默的休息了一会！
　　
　　在下午两点的时候，陈默去隔壁房间看了看，发现李瑞他们几个已经全部都休息了。
　　
　　转身，下楼开车离开宾馆。
　　
　　今天下午，本来陈默是不想出去的，而是想将时间用来练习符等等。但是早就答应过宁永志的事情，也是没有办法。
　　
　　上次去了上市特管局分局以后，在最后陈默告辞的时候，宁永志告诉陈默，再过几天，就要准备将新的一批伤者送到陈家村里去。
　　
　　所以，正好陈默现在还在上市，那么就抽空去看看，将这些病人都了解一下，也好有个准备。
　　
　　宁永志话里话外的意思就是，让陈默看看，虽然有两个是相同的，其他都是不同的伤患，如果能治则好，那么就开始安排送人。要是不能治疗，也好安排其他人员替换。
　　
　　对于陈默的医术，宁永志是相信的。但是无论怎么样，一个医生还是有不足的地方，就像现在医院分科室一样，医生如果是全能，那是绝对不可能的。
　　
　　只有某个方面能力突出，那么就是一个好医生。中医，其实也是分专业的，所以在这里宁永志也是好心。
　　
　　但是他并不知道陈默使用的是什么手段治疗疾病，所以才有这样的怀疑。其实要是知道了的话，更不不用考虑，基本大多数疾病或者伤情，陈默都是能够治理的。但是现实是，宁永志他不知道啊！
　　
　　等去了特管局以后，对于病人看了一遍，采用的依然是送神识和真元的查看！不过这次由于葫芦谷的扩建，特管局就增加了伤者数量，不是以往的六个人，而是达到了二十个人。
　　
　　好在特管局也是知道的，陈默就是一个人，而且现在哪里也就李普河等两个人在负责，所以就再次增加了医生的数量，再安排两个人医生过去帮助陈默照顾病人。
　　
　　对于陈默治疗病人的方法，宁永志是不知道的，不过对于陈默的行~事，倒是有一定的了解。主要是李普河一直在往他这里汇报信息，所以才会考虑增加人员。
　　
　　世兴文也在这群人里面，要不是因为他也是一线主要成员，宁永志真的不想拉下脸来求陈默。
　　
　　“陈医生，对不起！”世兴文这次见到陈默来到他的跟前，就赶紧道歉。他现在是躺在病床中，不能动弹，也起不了身，只有头能够转动。
　　
　　无论是局里的领导也好，还是他的朋友也好，对于陈默的印象都很不错！就算是上次来找陈默事情的家伙，也在时候并没有埋怨陈默。
　　
　　在了解过陈默的医术以后，又亲眼见到伤者的康复，也没有比这更具治疗成功的病例，所以知道是自己理亏，自然也就要先赔礼道歉了！
　　
　　“呵呵！没有什么！你的病倒是没有恶化，还是和以前一样程度，所以倒是没有太大的问题。”陈默一遍搭脉检查了一边，一边说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

