    布兰卡港市政厅，市长办公室，

    圣赫塞见到了奥托，不得不说，每天都是西装革履，头发梳的一丝不苟，胡子也刮得干干净净的，精力充沛的样子。

    至少这家伙看起来还是有点本事的，布兰卡港从市容还有风气来说，是他去过所有的阿根廷小城市中最好的。

    这次布兰卡港市政厅召开扩大会议，不仅邀请了一些议员，还有一些工厂厂主，学校负责人。

    严格意义上来说只是个讨论会，而且就政治正确来说，议会的议员跟市政厅是不能有太多交集的，但目前阿根廷又没有完全严格执行三权分立，进行一个简单的模仿，更多的是以必隆为首的极权政治，陷入分崩离析的前叶。

    很多地方法律法规没有这么严格，像一些小城镇更是如此，毕竟小就是人少，人少代表没钱，要完全分开三套班子是不可能的，耗费的行政开支可撑不住。

    如原先的玛利亚镇议会，对他们来说就是个摆设，但当玛利亚镇升级以后，议会就必须进行同步扩大，随着城市规模扩大以后会越来越规范，直到议会权力追上市政厅的权力，这是一个不断发展和完善的过程。

    “科恩，这次我们市政厅还是要跟你取经学习啊，不然外面游行示威的人，可不答应。”

    “市长先生，您这就是太夸奖我了。”

    圣赫塞刚刚来的路上，一些布兰卡港市民确实在举行游行示威，相比于阿根廷北方的大罢工，这里规模很小，有些小打小闹，警察厅的人在维护秩序。

    “不得不说，最近我们城市的治安太差了，真是令人遗憾，他们对于。”

    奥托离开办公桌，紧紧握住圣赫塞的手，拍了拍圣赫塞的后背，才缓缓开口说道。

    “确实如此，唯一令人觉得不好的地方就是，他们也只是刚刚毕业的中学生，缺少合适的工作，这是我们的工作不到位导致的。”

    圣赫塞身体有些僵硬，脸色有些不好的说道。

    “这次开会也正是为了解决这个事情，希望能找出解决的途径。”

    奥托放开手，才坐了下来，让圣赫塞也坐下。

    “希望如此，我也会尽力提出一些建议。”

    “科恩，我们这次打算进行一次改革和补贴，整体引进更多和发展本地公司，这次邀请了省府，还有国家财政厅人员还有一些其他专业人员。”

    “哦？拉普拉塔那边也有来人吗。”

    “是的，不过他们已经改名艾娃必隆市，总感觉怪怪的。”

    “确实是有一些。”

    圣赫塞附和的说道，至少艾娃没有这么大的力量，必隆画虎不成反类犬，苏联解体后，俄罗斯人连列宁格勒，斯大林格勒这些城市名字都不要了，改回了原先的名字。

    “那市长先生您先忙，我先去会场那边。”

    圣赫塞看了看手表，市长秘书和办公室人员已经来回几次，他打算从办公室告退。

    “好的，今天确实比较忙，科恩，我们下次聊。”

    圣赫塞在市政厅工作人员的带领下，来到了市政厅的一个小会场，已经有不少人来到了这里。

    他在这里见到了一些熟人，有他当初在拉普拉塔钢铁厂成立前后接触的一些人，有一些已经高升到省政厅，原因也正是因为这两年的经济增长，但跟他们的关系却冷淡了不少。

    他对于维持旧有的关系并不是特别热衷，特别是在自身价值不大的情况下，出于礼貌，圣赫塞也简单跟他们寒暄了几句。

    对布兰卡港的了解越深入，越发现很多事情远没有表面那么简单，而他要做的就是，扫清城市发展的障碍。

    在布兰卡港预计呆上一年半载，至少就目前的情况来说是这样的，1953年的阿根廷并不太平，已经处于完全混乱，甚至可能发生内战的时候了。

    因为一个很重要的事情似乎并没有发生，那就是必隆跟教会的决裂，甚至阿根廷警察部队的武装力量加强了不少，劳工联合会也没有解散，

    这其中有圣赫塞提供的武器的作用，尽管他们训练和作战水平照样拉跨。

    蝴蝶效应已经产生，必隆的羽翼没有剪除的情况下，这些地方实力派也不敢轻举妄动，青年军官团的人也不敢乱动，演变成战争的话可不是他们能承受的，他们可怕必隆真的跟他们打，胜负的天平很可能倾向于必隆。

    以圣赫塞的布局，要去真正插手这场政变，还是很难的，科尔多瓦帮和汤普斯帮，也只是把他当做一个合伙者，圣赫塞在中高层并没有真正属于自己的团队班底，至少在政局上就是如此，玛利亚市和普那高原也只是小打小闹。

    ……

    会议很快开始，会场人数已经陆陆续续到齐，由市政厅这边的人首先发言，

    进行到一半的时候，圣赫塞已经有些昏昏欲睡，大多数提议都是老生常谈，比如增加就业，打击犯罪，不求有功，但求无过，这是大多数政客在危机中明哲保身的方法。

    毕竟不出错还可以继续搞下去，出错可是要出大事，轻则弹劾，重则入狱，可是对于圣赫塞来说，这难以容忍。

    “今天大家的发言都很好，也很活跃，下面我想听听我们的圣赫塞议员的说法。”

    奥托总结了一下发言，看向正在无聊转笔的圣赫塞。

    “感谢市长先生的认可，我认为布兰卡港目前已经到了最危急的时候，我们第一步就是组织生产自救，保证城市安稳运营下去，第二步就是进行大规模的扩张和建设。”

    圣赫塞站了起来，上来就是一句危机。

    “请问，如何进行这些呢？”

    有人提问说道。

    “我认为布兰卡港要在保证农牧业发展的同时，发展工业制造业，像造船，金属冶炼工业，服装业，纺织业等等。”

    临港工业区将会跟西班牙造船厂合作建设规模更大的船坞，位置就设置在布兰卡湾的最深处，相比于拉普拉塔造船厂，布兰卡湾有一定隐蔽性，而且很适合发展一些保密性的，甚至开展小型军舰制造，跟军方合作是老本行了。

    这里再设置一些金属冶炼厂，甚至子弹生产线，提炼铀都可以，这里离内陆很近，还可以加强隐蔽，也不是外国间谍的重点，拉潘帕省的山区非常具有迷惑性。

    “可是我们布兰卡港目前毕竟还是很偏僻的，各种运输很贵，而且缺乏必要的高素质工人，也没有资金。”

    “交通这个很好解决，海运又便宜又运量大，发展本地供应就可以，南方拥有工业化必备的大部分资源，只需要把他们生产出来就可以了。”

    “教育的话，还有发展职业技术教育，技术研究，产业跟学校结合，产业投资方面不用担心，我们招商部可以解决。”

    要致富，先修路，这是颠覆不破的道理，百年大计，教育为本。

    交通问题一直是圣赫塞的重中之重，隐藏在其他建设问题之中，第二个则是培养产业供应体系。

    但是修路的价格还有各方面都是问题，所以圣赫塞一直把自己的产业修建在交通要道，玛利亚镇，普那高原都是最起码有铁路运输托底，拉普拉塔，布宜诺斯艾利斯更不必说，

    同时通过铁路运输，海路运输进行大规模的输入输出工作，这也是他目前唯一能做的事。

    巧妇难为无米之炊，修建大规模的基础设施投资巨大，并非一人一力可以达成，

    现在，圣赫塞也对于自己多产业的投资感到了吃力的情况，阿根廷在基础研究上的薄弱，让很多配套产业无法找到，没有基本产业链，这导致很多产品乃至一颗航空螺丝的改进，一个新材料的应用，都需要为此付出巨大的代价。

    这也是他急需在南方开辟新的一个更大的基地原因，这里优势很大，人口潜力比玛利亚市更大，周边农牧业海运发达，远离总统府和省府，离澳洲煤铁矿也更近，去欧洲非洲南洋也没有那么远。

    未来如化工产业的投资，基本算的上市拿来主义，只需要进行设备的安装，就可以搞定了，

    服装，饮料产业也比较短，涉及的配件投资，只需要通过前期引进设备也可以解决。

    但像造船厂，飞机厂已经招募甚至扶持不少配套工厂作为产业投资。

    “只要解决这些，我们很有必要对我们布兰卡港进行扩容，把周边的几个城镇合并进来，这样能扩大城市潜力，其实也会很快会陷入劳动力短缺的情况。”

    “目前我们布兰卡港市的面积也才28平方千米，但是我们周边的城镇就有21个小城镇组成的郊区，合计面积是3688平方千米，是我们的131倍，我提议通过合并城镇法案，对布兰卡港市进行扩容，特别是往北边西边同步扩容，东部已经有临港工业区。”

    这是圣赫塞在后世的新华夏的城市体系，不是欧洲人美国人的做法，他打算成立大市区，大郊区，而不只是一个中心城区，圣赫塞调查过，周边的21个镇，每个镇的人口从1000－6000不等，

    合计有7万多人，跟布兰卡港中心5区加起来有18万人，足以作为一个小型城市，短期内加速扩张成一个30－40万人口的城市不是问题，等城市继续发展5－10年时间，再把5个区合并成布兰卡港中心市区，

    合并阿塔尔市，托恩斯基特县，以及布兰卡湾南岸的梅达诺斯县，成立几个新市区，组成大布兰卡港，市区人口可以轻松扩容到100万－200万，超过科尔多瓦，成为阿根廷第二大城市。

    “请问这个对于布兰卡港来说，有什么好处。”

    奥托市长对于这个庞大的市政规划挺有兴趣，但这个涉及的时间非常久，一届任期不过是五年时间，为后人铺路？他自认为自己没有那么伟大。

    “这是主动扩张，通过我们的行政力量，做大布兰卡港市，我觉得布兰卡港是时候强大起来了。我认为未来的布兰卡港要成为阿根廷最大的城市之一，人口200万以上，划分为几个强大的区，一个区的人口就有四五十万人，而在座的各位都是阿根廷的功臣，而且伴随着城市发展，其中必定伴随着经人的利益。”

    功臣不功臣的无所谓，最后一句利益才是重点，城市扩大后，必然能有一大批人可以升迁，而且还可以创造出巨量的财富。

    圣赫塞的说法还是很保守的，他的最高目标是在阿根廷南方建成一个500万－1000万人口的城市，2000万人口以上的城市圈，一个超级工业基地。

    近的如欧洲就有低地三国荷比卢，未来人口2000多万，面积七八万平方千米，创造出比肩西班牙、意大利的经济规模，

    更遥远未来的南粤省珠三角，面积四五万平方千米，人口5000万，短短几十年创造出一个强大的湾区，已经可以比肩最强大的四小龙，其中的发展模式，非常值得布兰卡港学习，他现在要先把这个点建设起来，然后慢慢进行扩张扩散，成为一个面。

    “如何才能做到？”

    这时候多人站起来提问，这样的城市建设，在阿根廷只有首都才有，而首都的发展也是一小块一小块的，完全没有这种大区玩法，甚至全世界都没有。

    大家似乎情绪被调动起来，还有这种玩法，而且看起来很有实现的可能，至少临港工业区的发展他们是看得到的。

    “我认为可以多创建几个加工区，北部第三区，第四区周边的土地很多，可以做服装加工厂，纺织厂，食品深加工等各种行业。”

    这些行业圣赫塞也有涉及，在这里找几个合作商问题不大，甚至发展代工也可以，目前阿根廷国内的这些产业还是比较粗糙的。

    “还有就是，一个城市的发展壮大，最重要的还是多吸引人才，建立人才部门，吸引高端人才，同时我建议市政厅出台鼓励生育的措施，增加人口出生率，

    同时也能稳定一部分就业率，鼓励适龄妇女多在家生小孩，由布兰卡港市政厅财政部提供生育补贴，这是长久发展之道，同时还降低失业率。”

    圣赫塞进行最后的结尾，除了目光远大，还要脚踏实地，否则就是空中楼阁。

    他对于城市人口增长，提出了自己的看法，就国家人口增长来说，增加生育率是最重要的一环，对国家的城市来说，抢夺年轻人才却是最重要的。

    阿根廷缺煤炭，可以从澳洲，南非，南洋，甚至哥伦比亚，委内瑞拉进口，

    缺石油，也有巴西，巴塔哥尼亚高原的石油，

    缺铁矿，也能从国外进口，

    但是在人口增殖方面，全靠外来移民肯定是不行的，很容易造成阿根廷民族的割裂，需要有自己的主体人口。

    二战后是人类有史以来人口增长最快的时间段，像印度、新华夏、埃及、埃塞尔比亚、尼日利亚这些国家，平均每年6%的增长率，甚至更高，

    每对夫妇有六七个小孩甚至八九个都有，地球上的唯二两个人口超级大国，每年的人口以几百上千万的速度递增，平均两三年就能轻松增长一个阿根廷的人口。

    “如果不把握机会，就晚了。”

    圣赫塞补充说道，多少有些危言耸听，阿根廷人跟印度人不同，就算躺平也不会饿死，可是那样的未来，太没有意思了。

    “而且现在机会很大，北方现在乱的很，我们布兰卡港正是可以趁着这个机会，吸纳更多人口，同时配合人口政策，十多年后，我们布兰卡港将会是比肩科尔多瓦市的城市。”

    相比于阿根廷北部，南方更加安全和稳定，而且南方也没有什么太强大的势力和家族，远离阿根廷政治中心。

    他有信心让南方建设的更好，而且把这里握住，可以打造出比玛利亚市，拉普拉塔市更强大的工业基地。

    “我的提议大概是这些。”

    相比于上次的临港工业区开发计划，圣赫塞这次的发言更具震撼和冲击力。

    不仅涉及了布兰卡港政策变更，还有经济，行政区划，未来目标，人口等各个方面。

    大多数与会人员甚至开始憧憬那种工业化的未来，城市化的未来。

    大多数阿根廷人其实是很羡慕美国化的生活的，但大多数阿根廷人并没有享受到工业化社会带来的便利。

    高价昂贵的进口产品，农业出口占据一大部分，自巴拿马海峡开通，阿根廷就变成了世界最偏远的角落，甚至还不如非洲。

    “议员先生，我们真的能拥有这样的未来吗？”

    奥托并不是很自信，他是想做出成绩的，可惜这里只是布兰卡港，不是罗萨里奥，也不是拉普拉塔。

    “是的，我认为我们可以，我提议，开展布兰卡港的第一个五年计划，争取让工业规模扩大5－10倍以上，其中临港工业区将是第一个重点基地，还有包括港口建设，食品深加工等的投资。”

    “巴西现在有很多新城市崛起，巴西人可以做到，我们阿根廷人为什么不可以呢？”

    圣赫塞反问了一句，让大多数人有些沉默。

