    何鸿云直接愣住了！

    这剑可不是普通的钢铁啊！

    其中混合了许多名贵的材料，更是采自数代传承的铸剑师父精心打造，足足有一指的厚度，就被眼前这人，这么轻而易举的折断了？！

    不仅如此，这把剑，还是自己成为黑木门三剑客的时候，掌门亲自所赠，不单单是价值，更是荣耀的象征啊！

    “啊啊啊！”

    “混蛋！”

    “你竟然敢毁我的剑！”

    “我要你死！”

    暴怒之下何鸿云，直接失去了理智，他已然忘却，眼前与自己年纪相仿的家伙，刚刚，可是做到了连自己的掌门，都不能说是轻易做到的事情啊！

    砰！

    叶凡雷霆出手，一把掐住了何鸿云的脖子，喉间传来的窒息感，让何鸿云的脑袋，猛然一清醒！

    “你……你放开我……”

    “我可是黑木门……”

    啪！

    一道响亮的巴掌声，响彻整个夜空！

    感受着脸上火辣辣的疼痛，何鸿云直接愣住了！

    “你……你竟然敢打我？！”

    他是天之骄子，自从受尽尊崇，不管是家世还是武道天赋，都是天骄一般的人物，什么时候，受过这种屈辱？！

    “这一巴掌，是打你是非不分！”

    啪！

    又是一道巴掌响起！

    “这一巴掌，是打你罔视生命！”

    啪！

    “这一巴掌，是替你师门长辈教训你，什么叫做遵纪守法！”

    “都什么年代了，还敢光天化日之下行凶，你师门长辈难道没告诉过你，武者不能随意在世俗行走吗？”

    “你真当武统局是摆设吗？”

    啪啪几巴掌下去，何鸿云半边脸，直接肿成了一个猪头！

    随后信手一掷，直接将他扔了出去，叶凡双手背负，冷冷的说道：“年轻人狂傲，我不怪你！”

    “但若是狂的连点脑子都没有，那就是罪了！”

    “而且，现在是法治社会，谁给你的资格，随便动手伤人的？”

    “我劝你，上门寻仇之前，先弄清楚前因后果，省的被人当枪使！”

    “看来你年少无知的份上，现在离开，这件事，就这么算了！要不然……”

    叶凡目光陡然一寒：“我不介意，废掉你全身的武功！”

    “阁下好大的口气！”

    这时候，又是一道冰冷的声音传来，一左一右，两道不弱于何鸿云的身影，骤然而至！

    “二师兄！大师兄！”

    “杀了他！给我杀了他！”

    二人看着何鸿云一脸凄惨的模样，脸上煞意更重三分：“阁下这般欺辱我师弟，未免也太不将我黑木门放在眼里了！”

    叶凡悠悠一笑：“你这句话说对了！”

    “黑木门虽然不弱，但我还真没放在眼里！”

    “你！……”

    “怪不得敢明知索青是我黑木门弟子，还敢痛下杀手，果然是狂傲的很！”

    “我为什么杀索青，你们难道不清楚吗？”

    “哼！我们不需要清楚！”

    “不管索青犯了什么错，那也是我们黑木门自己的事，我黑木门自然有刑罚长老来审判他的对错，还轮不到你这个外人处决！”

    “呵呵……不愧是名门大派，讲起话来，果然硬气！”

    “难道你没听说过一句话，公道自在人心吗？！”

    “就凭你，还没资格在我们面前讲公道！”

    “杀我门下弟子在前，伤我师弟在后，前仇今怨，我师兄弟二人，今日免不了要跟阁下讨教一番！”

    说罢，两人两剑，横于胸前，先天高手巅峰的气息丝毫不掩饰的萦绕在周身，带着浓浓的杀意，直指叶凡！

    “这是……黑木门的断天剑法？”

    叶凡眼中，微微闪过一抹兴趣：“黑木门第七代掌门自创的剑法，相传全力之下，曾一剑截停澜沧江，其威力之大，甚至力压当初以剑修闻名的四大家族之一的东方世家！”

    “如今，三百年流逝，不知传到你们这一辈，还能剩下几成？”

    说完，目光一扫，突然看到不远处一根枯树枝，嘴角微微一勾，拿了过来，在手中耍了一圈，有点满意的点点头，冲着二人微微一勾：“今日，我就来领教领教，黑木门年轻一辈的天骄，剑法如何？！”

    “你……你……”

    “你这是要以枯木枝当剑？”

    二人此刻，气的胸口此起彼伏，浓浓的怒火，仿佛快要压制不住一般！

    羞辱！

    这简直就是对他们两人莫大的羞辱！

    唰！

    叶凡轻松的挽了个剑花，笑道：“怎么？有什么不可吗？”

    “你找死！”

    两人再也压制不住，低吼一声，一前一后，悍然冲了过来！

    砰砰砰！

    长剑如雪，剑花如龙，一时间，现场宛若好莱坞大片一般，让人眼花缭乱！

    叶凡以一根枯木，硬黑木门两大先天剑客，游刃有余，丝毫不见颓势！

    “太慢了！太慢了！”

    叶凡单手负在身后，显得十分轻松！

    不到数分钟的时间，另外两个人，已经是大汗淋漓！

    全力攻击之下，竟然根本沾不到叶凡的一丝一毫！

    两人对视一眼，目光凝重：“师弟，这个家伙有点本事！”

    “没错，师兄，现在不是藏拙的时候了！”

    “为了宗门的荣誉，也要让他知道知道，我们的厉害！”

    “好！”

    话毕，两人身上的气势陡然一变！

    “断天剑法，平松如岳！”

    “断天剑法，倒挂银钩！”

    两柄长剑，化作游龙，剑身之上，灵气暴涌，以一个极为刁钻的角度，猛然袭来！

    “呵呵，这才有点意思，不过，还是太慢了！”

    叶凡嘴角轻轻一勾，眸底，猛然一寒！

    手中的枯木，此刻，宛若化作一禀破天利剑，挥舞之间，破空的啸声，仿佛连空气，都要被撕开一道口子！

    “断天剑法，平松如岳，倒挂银钩！”

    砰砰！

    噗！

    两道身影，一前一后，倒飞出去，重重的跌落在地上！

    嗓子一甜，一口鲜血缓缓溢出！

    这只是一根普通的枯木枝，若是换成二人手上的剑，那恐怕这两个所谓黑木门年轻一辈的天骄，就要饮恨当场了！

    不过，身上的疼痛远不及脸上的震惊，二人同时起身，带着浓浓的震撼，不约而同脱口而出：“你怎么会我们黑木门的断天剑法？”

