
　　他们这不亲不近的关系，没人会觉得他们是兄妹。

　　曲湘怡对曲川峰也是失望透顶。

　　她知道曲川峰现在还装模作样的当着一个慈祥的爷爷，是因为她还有利用的价值。

　　就像上一次，她被亲爷爷推进火坑。

　　甚至，当她被那个男人折辱的时候，她的爷爷冷眼旁观。

　　她现在已经不能直视曲川峰了。

　　“不用。”曲湘怡冷着脸，“你才是他的好孙子，我们这些人，在他心里又算得上个什么东西。”

　　曲宣诚并不知道那天发生的事，蹙眉，“别闹了。”

　　“我闹？呵，曲宣诚，我就算是被孟盈折磨死，我也不想见到你们那些虚伪恶心的嘴脸。现在对比起来，孟盈都比曲家那帮子恶心的人要顺眼一些。”

　　曲湘怡现在也是疯了。

　　她竟然会觉得孟盈比曲家人要顺眼。

　　“你到底怎么回事？”曲宣诚问，“你是不是不回去？”

　　“是！”曲湘怡现在也是一肚子的火气，“你告诉他们，我就算是死在外面，也不想回那个恶心的家！”

　　她往工人们搭的临时箱式房子里走去。

　　现在真的庆幸孟盈把她带到这里来，还让她有了一个可以栖身的地方。

　　曲宣诚站在那里，最终也没有再去强求曲湘怡，开车回去了。

　　曲川峰听完曲宣诚带回来的话，气得拍桌子。

　　曲谨华两口子现在也是无话可说。

　　他们也知道曲家的女儿在这个家里过得有多么的憋屈。

　　别人看到的是光鲜亮丽，只有他们自己知道，在这个家里没有一点地位。

　　“有本事，一辈子都别回来！”曲川峰恶狠狠地说：“你们，现在就停了她的所有卡，不准再给她一分钱！我倒要看看，她的骨头有多硬！”

　　曲谨华低下了头。

　　曲宣诚也不说话。

　　这个家，一向都是曲川峰说了算。

　　他说的话，就是圣旨，他们只有执行的份。

　　……

　　“曲宣诚去接曲湘怡，曲湘怡跟他吵了一架，然后去了工地活动房里住下了。”阿大来汇报。

　　孟盈笑道：“还挺有骨气的。”

　　“曲川峰已经叫人停了曲湘怡的所有卡。”

　　“不得不说，曲川峰真的不是个人。”孟盈想了想，“我现在都怀疑，我妈有可能不是曲川峰亲生的。”

　　沐垣生看向她。

　　“我只是怀疑。你说曲川峰这么恶心的人，怎么会生出我妈那种光明磊落的女儿呢？还有我二舅也有可能不是亲生的。曲谨华倒是有可能。”

　　“……”沐垣生也是太认真的听她瞎掰扯了。

　　……

　　曲湘怡真的是疯了。

　　她在工地里穿着名牌裙子，跟着那帮工人拆架子，还跟着他们搬东西。

　　不知道跟哪个工人的老婆借了一双平底鞋，也借了一套衣服，完全融入到他们之中了。

　　孟盈看到曲湘怡那张被晒黑的脸，她都惊呆了。

　　这曲湘怡是体验建筑工人体验上瘾了？

　　简直不像是她能做得出来的。

　　“曲湘怡是受了什么刺激了？”曲湘香惊得嘴巴都合不拢。

　　“不知道。”

　　“她会不会憋着坏？”曲湘香有些担心。

　　孟盈一点也不担心，“那她就是想死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，848、孟盈都比曲家那帮恶心的人好免费阅读。https://xs.23sk.com 