    我叹了一口气，现在的赵武升啊，远没有了之前那种豪放的气质，他对我都是唯唯诺诺的样子，何况是对别人。

    “你要我说的我都说了，这次真的没有一点隐瞒了。”

    虽然没有了一点隐瞒，但是对我来说却比隐瞒还要过分，我此时此刻是真的累了，手里再点燃了一支烟，断断续续地抽着。

    我感觉我的心很累，甚至都不知道到底要怎么去做，才能重新面对着赵武升。

    本来我想的是如果可以的话，以后将赵武升配置成自己的人，这样要用的人时候就不会那么犹豫。

    但现在出了这事，我的想法变了，有些人根本就不是你想控制就能控制得了的。

    尤其是像他这样，早就已经有了惯性思维，并且曾经效力于别人的人，再想让其转变过来，根本就是不可能的事情。

    我甚至都可以想象得到，金明和他背后的人到底是怎么嘲笑我的。

    几次叹息之后，我终于算是将自己的情绪平静了下来。

    赵武升似乎知道了自己要面对什么结果，所以也不再跟我说话，坐在我的身旁，自顾自的抽烟。

    正在这个时候，金明交给我的那部电话再次响起了。

    命令已经下达：“现在去赵武升的办公室，寻找跟他背后的人有关的东西。”

    虽然我知道这是取得了信任，但这信任的代价未免太过庞大，我甚至感觉此刻我心里的压迫已经超出了我能接受的极限。

    可就算是这样，我也依然没有什么好的办法来逃脱控制。

    “赵哥，现在我们回你的办公室，我要你跟你背后的人的所有资料。”

    听到我这么说赵武升先是愣了一下，随即他就对我说道：“资料应该是拿不出来了，下一步他们已经将所有的东西都要了回去。”

    他这么一说，我就更加确定他已经是一颗弃子了。

    这么明显的事情，他怎么可能一点发现都没有。

    不过之后我就明白了，并不是他没有任何的发现，而是他本身不愿意相信成为弃子的真相。

    人都是这样，在面对自己不愿承受的真相，往往都会自我催眠自己，让自己顺从上级的命令，试图挽回败局。

    而这样的情况恰恰在男女朋友相处的时候最为明显。

    当一个人爱你爱得死去活来，但你却并不爱她的时候，她就会不断的去做任何足以让你感动的事情，她甚至会不断的检讨自己是不是有哪里还做得不好。

    就这样一遍一遍的告诫自己，一遍一遍的去将自己将对你的爱完善，直到最后你揭露那个血淋淋的事实，你告诉她你并不爱她。

    在我们这个圈子里的人，大多也都是这样关系，或者类似于这样的关系。

    你掏心掏肺的对一个人的时候，在对方眼里，可能只是他利用的一个工具而已。

    所以现在的社会上普遍流传着一句话，聪明的人太多，傻子都不够用了。

    就是因为种种利益关系的利用，才会导致这种现状的发生。

    但现在我明白，既然对方给我下达了命令，那就是一定要我完成。

    我对赵武升说道："把一切你们能得到的，有关系的东西全都拿出来，我就不信从这里找不到蛛丝马迹。”

    这么对他说，其实就是在试探一下他现在的决心。

    如果他决心跟我站在一起，我还能再给他一次机会，毕竟之前那么多的后果，我都一人承担了下来。

    我没必要，因为面子的事情，放弃这颗对我有价值的棋子。

    在别人眼里他现在已经没有价值了，但在我的眼里他却还是那颗好用的棋子。

    虽然好用，却还是让我心中有一些忌惮，想要跟他做到同心同德，还需要一段的时间。

    一边想着我已经拉着他走下了车，现在我们就要去他的办公室。

    虽然我知道这一幕，他背后的人一定会看到，但那又有什么关系呢？

    事情已经到了这个地步，赵武升左右都是个死，离开我，他只会死的更惨。

    所以我现在让他做什么，他必须照我说的话去做，还有一丝活下来的机会。

    很快赵武升回到了办公室，他对我说道："很多东西都不在这里，你是不是真的要这些东西？"

    看他这么疑惑，我只是淡淡一笑道："当然真的需要，只不过我要你不一次性全都拿出来，而这件事情你也不能告诉给任何人听明白了吗？"

    赵武升点了点头，他知道我的意思，有些东西不是一次性拿出来人家就会买你的账，这样你也不能得到好处。

    当没有了利用价值之后，就根本不可能再让人对你有任何的顾及，甚至会起了灭口的想法。

    仅仅透露一部分的价值，这样才能能保下赵武升。

    我虽然拿着那部电话，但是这次我并没有开，他们给我准备的车停在了这里。

    我跟赵武升打车去了鱼塘，直接给司机丢下了一沓钱，让他在这里等我们不许离开。

    然后我跟赵武升去一趟，将所有的东西都整理了出来，这一次我并没有选择将它放在我的民房里面，而是将他们一一照了下来，然后将东西带走了。

    在返回去的路上，我给陈哥打了个电话，我让陈哥开车过来接我，其实接的是赵武升提供给我的资料。

    陈哥这步棋，是我布下了久的，虽然他不过是我下的一步闲棋，对局势没有任何帮助，但这个时候就凸显出了有心腹的好处。

    我能毫不犹豫的将东西给他，而且并不会怀疑，他到底会跟谁有联系有关系。

    而且我们只不过是一错车的时间，我就将资料递给了他，就算是别人要查，也根本查不到他的身上。

    做完了这一切之后，我将那照片都保存了下来，然后发给了金明。

    这只是一部分而已。

    不久后，我就接到了金明的电话，金明告诉我现在可以回去了。

    我这才从赵武升单位的门口下了车，然后开上他们给我准备的那辆车子，朝着金明的公司回去。

