
　　罗峰看着混沌气流的无尽远处，默默沉思。

　　他早怀疑，紫月始祖应该不在这小型宇宙内，否则不至于逼到那份上都从未出来过。当然也有一种特殊情况……就是紫月始祖被禁锢在小型宇宙中无法出去，那么自己毁掉小型宇宙，等于是释放出紫月始祖。

　　可对此罗峰也是早有准备。

　　且不说摩罗撒乃是相当于‘虚空真神’阶段的界兽王者，可以说是横扫一切虚空真神的，至少紫月始祖肯定挡不住。

　　而自己更是能施展《列元术》，《列元术》乃是比《神眼秘术》更加高等，甚至足以神王们为之疯狂的至高意志秘术！即便是意志相当的对手，若是一方拥有《列元术》都能令对手实力大受影响，甚至直接昏迷！

　　罗峰现在意志化圣，可以这么说，只要未曾意志化圣的，被罗峰一个意志冲击是百分百要倒下！东帝始祖、紫月始祖的小型宇宙……摩罗撒当年都尝试过吞吃，也确认东帝始祖意志更强、紫月始祖弱些。

　　“虚空真神中，意志达到永恒真神级的不少。可意志化圣的却几乎不可能。”罗峰摇头，“紫月比东帝还差些，更是不可能意志化圣。”

　　“不管是东帝，还是紫月，都已脱轮回。”罗峰暗道，“拥有无限生命，那他们到底在哪？”

　　宇宙海太神秘。

　　比如晋之世界中就有四大将军等一些永恒真神存在，这便让罗峰明白，自己并非无敌。所以罗峰才要藏好界兽王者这一绝对底牌。

　　嗖！

　　罗峰带着摩罗撒，直接开始返回原始宇宙。

　　……银河圣地的虚空中。

　　“走，我们去祖神教。”混沌城主显得无比激动，罗峰刚从宇宙海中归来，混沌城主便拉着罗峰去祖神教，准备要求释放出原祖，他等这一天等太久太久了。天籁小说网

　　“嗯。”罗峰也笑着应道。

　　他们师徒俩并肩而行，很快就抵达祖神秘境的祖神宫。

　　跨入祖神宫，祖神宫上坐着三位祖神。

　　“三位。”混沌城主直接道，“我们的来意，想必你们也知道了。界兽浩劫已经度过，本源意志是否应该遵守当初的承诺，放出我人类原祖？”

　　三位祖神俯瞰下方，其中苍老祖神开口道：“混沌城主不必着急，本源意志既然承诺过，自然会做到。”

　　“之前本源意志已经告知我们。”少年祖神也道，“此次罗峰解决界兽浩劫，有莫大贡献，自然可以释放原祖……想必现在本源意志应该已经开始释放原祖了，等一会儿，原祖应该会直接出现在祖神宫。”

　　“已经开始释放了？”混沌城主激动。

　　罗峰也期待。

　　自己虽未曾受原祖指引教导，可原祖对人类族群的影响是无比巨大的。

　　可以这么说，原祖是人类崛起的引路者，巨斧和混沌是人类兴盛的守成者，罗峰则是人类辉煌的开拓者！

　　“请略微等待。”双面祖神也道。

　　混沌城主和罗峰也就站在大殿内静静等待着，时间缓缓流逝，忽然一股强大的波动在大殿内出现，只见大殿中央空间扭曲隐隐出现了一空间虫洞，一道模糊身影瞬间穿过空间虫洞，出现在了大殿中。

　　这一幕令混沌城主身体都颤抖了，他眼中满是激动之色。

　　身影清晰，正是一白袍男子，他所到的地方，仿佛时空都受他影响，一切都变得祥和宁静。

　　“老师！”混沌城主直接就上前一步，瞬移到了白袍男子身前，直接就跪下了，眼泪更是流下。

　　多久了。

　　等多久了？

　　原祖对他而言，又是老师又是父亲，正因为要守护原祖开创出的局面，他混沌城主兢兢业业，不敢丝毫放松，认真管理着整个人类族群，漫长岁月来，他的‘大公无私’‘一心为族群’是出了名的，甚至收弟子，培养弟子等，都是一切为族群强盛为目的。也令人类强者都无比钦佩混沌城主！

　　他们哪里知道，混沌只是想要守护老师留下的一切，不想人类衰败。

　　“别像个孩子。”原祖笑着扶起混沌。

　　“恩。”混沌这才站起。

　　原祖看着混沌，随即叹息：“可惜，巨斧他不在了。”

　　混沌眼中也有着伤感：“巨斧是被界兽杀死，幸好最终罗峰解决了界兽浩劫，也将巨斧的至宝神斧给带回来了。”此次罗峰归来时，自然将那神斧带回，这消息人类族群高层们都知晓，个个也为之感叹唏嘘。

　　“他能见到如今局面，也会开心的。”原祖轻叹道，“这孩子，就是莽撞喜欢冒险，当初我便警告过多次，如果他能有你一半的沉稳，就不至于……唉，不提了，不提了。”

　　敢说巨斧是一孩子，恐怕也就原祖能说这话了。

　　原祖身边最早的跟随者就是巨斧，随即又收了大弟子混沌，他们三个曾经在一起很久，混沌就仿佛小弟弟，巨斧则是大哥哥，而原祖便是宛如父亲般。

　　“恭喜原祖，得以自由。”三位祖神都走过来，他们也对整个原始宇宙早期的绝世人物原祖很是钦佩。

　　随即他们三位也看向远处另外穿着白袍的罗峰。

　　白袍原祖，白袍罗峰。

　　人类族群一早期一中期同样无比耀眼的存在，二者也是截然不同的风格。

　　原祖更是淡然平静，让任何强者面对他都感觉如沐春风。

　　罗峰则是一柄冲天的刀锋，虽说待人也客气，可是那股锐利，那股舍我其谁，那股直指本心的绝对坚定，却足以让任何一个面对者胆寒。

　　“谢了。”原祖看了三位祖神一眼，笑着点头。

　　“混沌，罗峰。”原祖也深深看了罗峰一眼，“我们走吧。”

　　罗峰点头。

　　他感觉到原祖有不少话对他说，只是此处乃是祖神宫，不是谈话的地方。

　　“走。”罗峰点头，当即三人凭空消失在祖神宫。

　　三位祖神看着人类族群的三位最巅峰存在离去，也不由彼此相视，双面祖神更是忍不住感叹：“原祖归来，人类族群有原祖有罗峰，将更加辉煌荣耀了。”

　　“原祖，惹得本源意志镇压。”苍老祖神道，“罗峰，更是连本源意志都不愿招惹，更加可怕。他们俩都在人类族群，这人类族群……将来怎么了得啊。”

　　“单单他们俩，论境界怕都能轻易达到虚空级了，我们宇宙海，怕是得要多出两圣地宇宙了。”少年祖神也道。

　　谁都知道。

　　当罗峰解决界兽浩劫那一刻起，再无外敌，人类族群铁定迎来长久的繁荣期，接下来数万亿纪元，人类族群自然会竭力培养后来者，令族群越加强大。而原祖的归来，更是令人类族群如虎添翼。

　　人类的强大，只能让各族仰望，没有一个敢生出敌对之心。

　　……人类疆域银河圣地的一条廊道上，原祖、混沌城主、罗峰他们三个正边走边看着周围。

　　“看那些宇宙通道之门。”原祖笑着感慨，“整个原始宇宙，每个真神的宇宙通道之门这里都有。哈哈哈……我当年是怎么想都想不到今天这幕的。”

　　“罗峰。”原祖转头看向身侧罗峰，“我被镇压后很久，你才出现，很早以前我就开始关注你了……本只是以为我人类族群会诞生一位新的真神，却没想到你能到这一步，甚至我都能再出来，你待我之恩，我也难以报答，且受我一拜。”

　　罗峰连伸手拦住：“这不行。”

　　严格说，原祖可是自己师祖。

　　“有恩就是有恩。”原祖被罗峰一托也拜不下，只能半拜，“你不必太在乎其他。”

　　“老师就这样的人。”混沌城主在一旁无奈道。

　　罗峰见状，连岔开话题：“对了，原祖……我一直疑惑，你当年到底做了什么，竟然惹得本源意志镇压你。甚至早先要求释放你时，那本源意志传下讯息说是受至高规则所限，根本无法放你出来。等此次解决了界兽浩劫，才放你出来。”

　　“是啊，老师。”混沌城主也道，“老师你当初和我提过这事，也只是模模糊糊提过。到底什么情况？”

　　只知道原祖和本源意志为敌，乃至开战了。

　　至于最根本的目的，却是不知。

　　“不急。”原祖摇头一笑，“罗峰，我听说你毁掉了紫月圣地宇宙。”

　　“是。”罗峰点头，这事早就传开了，掌控着虚拟宇宙的原祖岂会不知。

　　“那我想问问……毁掉紫月圣地宇宙后，那紫月始祖呢？”原祖眼中却有着一丝期盼，“他在哪？他可是脱轮回有无限生命的，即便小型宇宙破灭，寄托在这小型宇宙内的族群、宇宙之主、真神都会死。可是紫月始祖本人应该还活着，你可见到？”

　　罗峰摇头：“没有，没看到。”

　　“没有？”原祖一怔。

　　“难道，难道只是神力化身……”原祖怔怔站在那，“难道是，难道是……早知道，早知道我便不会走上这条路了。”

　　罗峰和混沌城主相视一眼。

　　怎么了。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十九篇 第三十三章 释放原祖免费阅读。https://xs.23sk.com 