    粉衣少女近在眼前，微风吹皱裙摆，发丝飞扬眉目间，有那么短暂的刹那，叶新仿佛看到小沁在微笑，恍然一场梦。
        “公子，低调。”
        纸鸢也认出木家二小姐，便是岳阳楼中的那名粉衣少女，看到自家公子如今又在发呆，盯着粉衣少女目不转睛，便忍不住低声提醒。
        “不好意思，你很像我的一位故人，所以...”
        叶新回过神来，略显尴尬的笑了笑，粉衣少女闻言微微一愣，眸中闪过诧异之色，随后歪着脑袋问道：“我和小沁堂姐，长得很像吗？”
        “确实有几分相似，气质也十分相近，不过她没你胖，也比你高那么一点。”
        叶新微微点头，同时算是默认了自己的身份，他说的都是实话，还用手大致比了一下对方的身高，刚好才够到自己的胸口。
        粉衣少女错愕，前一刻还略微上扬的嘴角，缓缓低下来，目光幽幽。
        “哈，我们还得赶路，先不多说了。”
        瞥到少女不经意间握起的小拳头，叶新赶紧摆了摆手，然后带着纸鸢等人走向江畔。
        碧水麒麟的庞大身影隐约可见，纸鸢祭出王家宝船，一行人登船后，八只炫彩大猪也麻溜的跟上。
        此时，木家也有人走出，在江中祭出一只宝船，比叶新等人的还要气派，然而粉衣少女却没有上自家的船，而是飞跃腾空，落在叶新的船上，引得木家众人一阵紧张。
        “二小姐？”
        “你们自己回去吧，本小姐要跟着姐夫一起。”
        “二小姐，如今纷争乱世，家主十分担心您的安全，您不能再任性了。”
        “谁任性了？！你看清楚，姐夫他可是天门之主，还有比在姐夫身边更安全的地方吗？！”
        “这...话是这么说，可叶新他杀人不眨眼...”
        “哼，你见过哪家姐夫，会杀自己漂亮小姨子的？！”
        “额...”
        粉衣少女不满的扬起脑袋，骄横的几句话，说的木家众人哑口无言，最终她瞪了一眼木家众人后，背着小手走到叶新面前，露出甜美的微笑：“姐夫，我们出发？”
        “咳咳，姐...夫？”
        见到这一幕，叶新也不禁有点傻眼，这木家二小姐的前后转变，刁蛮任性与乖巧可爱，差别也太大了吧？
        而且，姐夫、小姨子是什么鬼？
        “姐夫，等复活了小沁堂姐，你不娶她吗？”
        粉衣少女眨巴着大眼睛，纯真懵懂的模样，叶新竟是无力反驳，他暗中轻叹一口气后，转头看向纸鸢：“纸鸢，出发。”
        “好的，公子。”
        纸鸢微微躬身，又多看了一眼粉衣少女，随后去到船舱里，以灵玉和秘法全力催动宝船。
        扬帆起航，宝船破浪前行，加上又是顺流而下，转眼间已是数里之外，独留木家众人面面相觑，他们的船虽然给更加气派，但速度却是要差上一点的。
        “耶，终于又自由咯，闯荡江湖、浪迹天涯，本小姐来了。”
        甲板上，粉衣女子迎风张开双臂，仿佛像是脱离了苦海一般，叶新上前站在她的身旁，问道：“你...是叫木绣画吧？”
        “姐夫，叫我绣儿就好，或者叫画儿也行。”
        木绣画转头看向叶新，满脸的期待和向往：“姐夫，我们什么时候能到九江城？听说那碧海云天里，有一条百花组成的唯美大道，被称为最是人间春好处？”
        “我们是赶路去渝州，不回九江。”
        “啥？去渝州？”
        叶新的话语，让木绣画瞬间瞪大了美眸，渝州可是木家的根基所在，去渝州不就等于是回家了？
        “姐夫，绣儿不想去渝州...”
        “不去渝州，就自己下船。”
        木绣画委屈的小模样，都快要哭了，但却被一道漠然的声音给直接镇住，说话的并不是叶新，而是从船舱里出来的西子。
        “到了渝州，我会派人送你回木家。”
        叶新诧异的看了一眼西子，但却并未多说什么，反而是直接开口，表示将会安全的将木绣画送回木家。
        木绣画顿时两眼泛红，泪珠直打转，她故作不经意的侧过脸去，偷偷用手抹了一把脸后，转身快步进入船舱。
        “哼，你们都是坏人，本小姐是不会回家的！”
        船舱里，传来木绣画最后的倔强，叶新无可奈何的摇了摇头，然后看向西子。
        “我和纸鸢都觉得，这位木家二小姐...并不简单。”
        “女人的第六感吗？”
        叶新挑眉轻笑，从纸鸢和西子的态度可以看出来，她们两人都是有点排斥木绣画的，或许并没有什么特别的原因，只是莫名的不喜欢。
        “纸鸢妹妹向来顺着叶先生，不会多说什么，但西子还是想提醒叶先生，要小心为妙。”
        西子的声音很低，但却十分郑重，叶新不得不认真的看着她，略作沉吟后，缓缓吐出一口气：“到了渝州，你负责送她回木家。”
        “好。”
        一路无言，夜幕悄然降临，所有人都在各自的房间里，只有叶新盘坐于甲板上，迎着月光，修行凡隐仙经。
        如今，他的九转入圣诀已然到达一个瓶颈，身怀天妖神体、天魔之体、至尊佛体三大特殊血脉，想要彻底融合本就难如登天，只能勉强保持微妙的平衡。
        凡隐仙经，虽然普通至极，但却因为其纯粹简单，反而是最适合叶新主修的功法，不偏不倚，所有的血脉都在神奇的交汇融合，看似极度缓慢，但却实实在在发生着。
        “嗯？”
        忽然，叶新心中一动，沉浸在须弥空间的神识分出一丝，察看外界的动静。
        木绣画的小小身影出现，蹑手蹑脚的模样，不知道想要做些什么，看起来似乎十分可疑。
        叶新不动声色，他想到了西子的话语，这位木家二小姐跟着自己，难道真的有什么不可告人的目的？
        只见木绣画小心翼翼的绕过自己，来到甲板的边缘，她缓缓趴在地上，两手撑着小脑袋，凝望着波涛汹涌的江水。
        浪花朵朵，动静并不是很大，一头恐怖的巨兽自江底探出脑袋，正是碧水麒麟，木绣画赶紧用一根手指抵住红唇，作出“嘘”的动作。
        碧水麒麟会意后，动静更小了，宝船在破浪前行，只听得到江水翻滚的浪涛之声。
        “姐夫在练功呢，咱们小点声音说话哦。”
        木绣画一字一顿的轻语，几乎是只有嘴型而没有声音，碧水麒麟点了点头。
        见到这一幕，叶新不由为之一震，这位木家二小姐，如此小心翼翼，竟是为了不打扰到他的修行。
        或许，是自己等人多心了，木绣画还只是豆蔻年华的少女，顶多刁蛮任性一点，本性还是纯真善良的，怎么会可疑呢？
        更何况，她还是小沁的堂妹，某种程度上来说，也算是自己的妹妹了。
        “大家伙，是你在呼唤我吗？”
        “小碧，好可爱的名字呀，小沁姐姐是你的原主人吗？”
        “龙江江底真的有比我还大的大龙虾么，好想去抓一只呀...”
        木绣画用一只手撑着脑袋，另一只手伸出去，拨弄着浪花，两只小腿不自觉的翘起来，来回摇晃。
        她不时在低语，而碧水麒麟只是简单的摇头点头，一人一兽间，似乎存在有某种特殊的交流方式。
        “乙木灵体么...”
        叶新此时才特意去关注到，木绣画的体质，与小沁也极为相似，两人的血脉相通，或许这也是碧水麒麟，会主动亲近木绣画的原因吧？
        “小碧，你真的要带我去江底玩吗？太好了...”
        不知一人一兽间又说了什么，木绣画忽然起身，满脸兴奋之色，竟作势就要跳船，在她一跃而下的瞬间，一只手倏地探出，将她给拎了回来。
        “才蜕凡六层，就敢跳龙江，寻死吗？”
        叶新没好气的瞪了木绣画一眼，然后又回头看向碧水麒麟，凝声说道：“她要是淹死了，把你赔给木家？”
        “呜...”
        碧水麒麟摇了摇头，迅速潜入江底溜了，木绣画见状吐了吐舌头，幽幽道：“姐夫，你好凶啊。”
        “我还要修炼，你也回去休息吧。”
        叶新再次盘膝而坐，微闭双眸，进入修行状态，一旁的木绣画偷偷朝叶新做了个鬼脸，然后也学着盘膝坐在甲板上，有模有样的打坐。
        但还没超过三分钟，叶新就感觉到一股淡淡的香气靠近，木绣画的声音随即在耳边响起。
        “姐夫，告诉你哦，刚刚我和那群大猪聊天，发现其中有一只猪，似乎很特别哦。”
        “哪里特别？”
        叶新缓缓睁眼，他没想到这位木家二小姐之前受了委屈，竟然跑去找几只大猪聊天了。
        “就是...有一只猪，体型比其他猪都要小那么一点。”
        木绣画认真的说着，还用手比划出猪的大小，叶新闻言心中无语，猪有大有小、有胖有瘦，不是很正常吗？
        “不只是小一点，那只猪的色彩，也比其他猪要更加鲜艳。”
        “好吧...”
        叶新望着眼前一本正经的少女，不知道该怎么回应才好，便鬼使神差的问道：“那这只猪是公的，还是母的？”
        “公的，还是母的...”
        这个问题，一下子把木绣画给问住了，小丫头迅速跳起来，风一般的跑进船舱里去了。
        叶新再次闭眼，正准备继续修行，木绣画又跑出来了，小脸看上去红扑扑的。
        “姐夫，我看了，是公的。”
        “额...”
        叶新异样的看了一眼少女，真的不知道该怎么回应才好了，木绣画感觉到叶新似乎对猪并不感兴趣，便低着脑袋再次坐在地上。
        “姐夫你修炼吧，我不打扰你了。”
        望着木绣画瞬间失落的模样，叶新不禁微笑，他从须弥空间中取出一本书，递了过去。
        “没事多看看书，有助于修行，你的修为太弱了，连如今一般的修仙者都不如，木家虽然强大，但乱世之下，也不可能时时刻刻有人保护你，自身实力才是最重要的。”
        “乙木灵书...”
        木绣画接过后，美眸之中异彩纷呈。
