    “霍景深……”云清趴在男人宽阔的背上，小手点了点他的肩膀，悄声说，“你要背不动就放我下来吧。”

    毕竟他的身体状况堪忧，她不能为了气气流风，真给霍景深压出个好歹来。

    霍景深将人往上提了提，有些好笑：“你以为你多重？”

    云清有点不好意思地：“我这几天在北阁山庄吃胖了好几斤呢……”

    都怪薄景琛那个神经病。

    不知道有什么怪癖，非要把她喂胖！

    搞得她人为财胖，硬生生吃肥了一小圈……不过也收到一笔钱。

    “霍景深。”她勾住男人的脖子，凑到他耳边认真地说，“我这次在北阁山庄还赚了点外快，可以包养你，改天带你吃大餐！”

    赚薄景琛那个变态的钱，养自己老公！

    完美！

    霍景深自然知道她指的外快是什么，在云清看不见的地方，淡淡笑了一下，应道：“好。”

    他头往旁边偏了偏，跟她挪开一点距离。

    云清察觉了，又贴上去。

    霍景深有点无奈：“别贴我这么近……”

    “你嫌弃我？？”云清大受打击。

    霍景深轻吸了口气：“……会有反应，想吻你。但现在不方便。”

    ……这男人为什么这么会？？

    云清被撩得面红耳赤，也不作了，乖乖在霍景深背上趴好。

    霍景深的书房有好几处。

    这一间云清没来过。

    但显然，这地方很重要。

    云清扫了眼周围，沉沉夜色，看似静谧，但暗处守着一批身手不凡的保镖。

    要是有不怕死的敢擅闯，估计会被打成筛子。

    书房内，装潢依旧是很霍景深的风格，以冷灰色为主调，有几分压抑沉肃。

    一进来，秦以柔就进入工作状态，跟霍景深一块在办公桌前对着电脑，低声交谈着。

    云清就坐在旁边的沙发上，面前是一摞堆成山的文件，她原本没什么兴趣，只想把文件推开点，然而刚伸手碰到文件壳，就接收到一束冷飕飕的目光。

    云清抬头望去，就看见了站在角落的流风。

    他将存在感压到最低，如同隐形人，却时刻死死盯着她，跟防贼似的。

    呵……

    云清黛色的眉微挑，一面无辜地冲流风眨了眨眼，一面，直接翻开了面前的文件。

    流风当时气得差点拔刀！

    这个蠢女人！！

    那可是机密文件，连他都没资格看！！！

    云清跟翻菜单似的囫囵乱扫。

    嗯……确定是她看不懂的东西，还有好几国外语。

    她合上文件，随手扔在一旁。

    就在流风要松口气的时候，就看见云清又换了本红色，那可是核心机密！！

    流风一口气差点没提上来。

    办公桌旁的秦以柔也注意到这边的动静，看见云清翻开文件，她淡不可见地皱了下眉，提醒道：“云小姐，这是核心文件。除了景深，别人不能看的……”

    流风已经拔出了刀，只要四爷一生气，他立马动手除了这个狐狸精！！

    而云清跪坐在沙发上，一双小鹿般的大眼睛直勾勾地望向霍景深，将茶艺发挥到极点。

    “四爷，我也是别人吗？”

    “不嫌无聊的话，想看就看吧。”霍景深语调温淡，却是十足的纵容宠溺。

    流风险些吐出口老血。

    就连一贯善于隐藏情绪的秦以柔表情也肉眼可见地难看了几分。

    这些文件……甚至她都没有翻的资格。

    她竭力压下心头的嫉妒，专注地跟霍景深继续汇报。

    霍景深安静听着，只偶尔会提问，他的注意力，有七分都在对面沙发上的小女人身上……

    “景深，这就是上个季度的财务分析。另外……”

    “暂停一下。”

    秦以柔话说到一半，霍景深突然起身，迈开长腿径自朝沙发走去……

