    林奚起床下楼时看见婆婆一个人在饭厅吃早餐, 她坐过去蹭吃蹭喝，但食欲不振，草草塞饱了肚子, 长长叹气一声。

    林婆婆掀起眼皮看她，目光停留在她青黑的眼底。

    林奚叹气解释：“我昨晚没睡好。”

    后半夜总感觉有双眼睛盯着她似的，太瘆人，没敢睡实。

    可怪就怪在房间里就她一个。

    她又叹一口气，余光瞥见覃霄下楼了，当下把吃喝了一半的牛奶咕咚咕咚喝完, 屁股着火似的冲覃霄跑了过去。

    她跑到覃霄身边, 踮脚在后者的耳边轻声问：“你有没有想过更加深入地体验一下人类的生活？”

    覃霄微微侧头，目光垂落在她的脸庞, 不自觉走神两秒。

    林奚习惯了他的沉默, 自顾自接话道：“我是想问你, 你想不想接个夜晚的兼职？”

    覃霄：“……”

    “夜晚的……兼职？”

    某神明对做人还是不太熟悉，但自从观看过那本《如何让娇妻在你怀里撒娇》，他又翻看了不少在被禁边缘的书籍，一时间对林奚的话产生了一些破底线的联想。

    林奚点头：“嗯，我想雇佣你。”刚刚才谈过一笔交易, 自觉很快就会富裕起来的她财大气粗地表示, “价格你开！”

    神明眼神微动：“要我做什么？”

    林奚道：“我怀疑有什么东西在夜里盯着我睡觉, 你帮我守一晚上，看看是不是我多想了。”

    覃霄：“……”

    他一言不发走向饭厅, 林奚冲他背后道：“诶，怎么走了？回答呢？”

    覃霄脚步顿住, 两秒后回头，说：“好。”

    林奚高兴：“我们不商量商量一下价钱吗？”

    覃霄说：“不收你钱。”

    林奚跟他假客气：“这怎么好意思？那你晚上早点来我房间啊！”

    覃霄眼中闪动着什么, 点头。

    一神一人寥寥几句就谈好“交易”，林奚捡到了便宜心里头高兴，下意识目送自己的新保镖走进饭厅。这一目送便发现饭厅里的林婆婆正用一言难尽的目光看着她。

    她愣了一下，后知后觉意识到自己刚刚跟神明谈交易的后半段忘了压声音，仔细一回想，察觉没压声音的那几句听起来不太妙。

    她“嘶”了一声，表情严肃地跟饭厅里的婆婆道：“婆婆，你相不相信，我刚刚跟覃霄谈的其实是再正直不过的事了。”

    林婆婆看她一眼，用纸巾擦了擦嘴，说：“我建议你去找个男朋友，而不是邀请不是男朋友的男性夜晚到你房间做正直的事。”

    覃霄停住脚步。

    林奚：“……”

    她捂住脸，走了。

    捂脸是因为没脸。

    说起来林婆婆似乎总是误会她跟覃霄……

    也或许正是因为误会他俩之间有那么一点什么，所以婆婆才什么都不说就让覃霄租住在别墅里，但她跟覃霄……

    林奚晃了一下神，回过神来时脸有点热。

    太糟糕了，她臆想神明！

    罪过罪过。

    林奚心不在焉地去拿猫粮喂猫，猫团子们一天比一天大了，可爱程度也与日俱增，林奚满足地看着猫咪们呼噜呼噜吃东西，这时，电话响了。

    她看了一眼来电显示，是卫明风。

    她接通了电话。

    “早安。”卫明风在电话里道，“林奚，醒了吗？希望没有打扰到你。”

    他本来在更早之前就想打这通电话了，但担心打扰到林奚，所以才硬拖到了现在。

    是的，硬拖。

    事实上昨晚他彻夜未眠，不止他，卫家很多人都是。

    一个激动人心，甚至能提升卫家地位的合作被卫明风带到了卫家，卫家人怎么可能睡得着？

    他们急急忙忙组建了专业医疗队，研究如何将那一篮子圣女果最高效率地利用。

    他们组建了营运组，研究如何推广药物。

    他们对接农场，连夜为林奚挑选合适的农场。

    他们……这一夜他们马不停蹄，忙，却快乐着。

    卫明风在电话里说：“我是想问你，你今天有没有空去农场看看。”

    林奚惊讶于卫家的高效率，又想到白天的确没什么事做，答应了。

    卫明风听她这么说，克制住激动，说：“那我来接你。”

    林奚说“好”，挂断了电话。

    她等着卫家人来接，以为要等上一会儿，不想还没过去五分钟卫明风就出现了。她惊讶得合不拢嘴，卫明风解释：“我在附近办事。”

    大清早的能办什么事？林奚没信。

    卫明风注意到她的反应，不好意思地改口：“好吧，我承认了，其实是因为我很早就被父亲赶来在这附近等着了。”

    是的，卫家就是有这么急切！

    事实上如果不是因为林奚明确说过自己不想参与到复杂的社交中去，这会儿跑来见她的就不止卫明风一个，而是一大群卫姓之人了！

    林奚：“……”

    “抱歉。”卫明风苦笑，“我不是有意想吓你。”

    林奚有点愣：“该不会你昨晚也在附近‘办事’吧？”

    难道她感觉到的那双注视她的眼睛是这一位？

    卫明风不明所以：“怎么会？昨晚我全程参与家族会议，分身乏术，来不了这边。”

    林奚：“……哦。”

    原来不是啊……

    卫明风替她打开车门，说：“上车？”

    林奚看他一眼，正要上去，覃霄过来了。覃霄只看林奚，问她：“去哪里？”林奚没隐瞒，把自己要去农场的行程说了，覃霄听完道：“我也去。”

    卫明风诧异地朝他看过去。

    他像是想到了什么，看着覃霄的视线带了一点审视。然而只审视了一秒，覃霄便朝他看了过来，他陡然一惊，下意识收走视线，同时心跳蓦然加速，就好像是在刚刚那一秒触及了到巨大危险一般。

    卫明风从小跟觉醒花种打交道，从未在一个觉醒花种身上有过这种感觉，暗暗心惊了，这个觉醒花种……

    另一边，林奚因突然被一只猫勾住了脚脖子，低头去捞猫，因此错过了两名男性之间的短暂交集。她把猫抱回院子，出来后问覃霄：“你真想去啊？”

    覃霄回说：“是。”

    “那就一起吧。”林奚一口答应，还挺高兴。

    她这是惦记上了覃霄的瞬移能力，想回来时搭个便利！

    于是乎，两人行转眼变成了三人行。

    一个小时后，林奚看到了那个由卫家准备的位于K市郊外的超大号农场，农场分为好几个区域，种着当季蔬果，有的已经给趋于成熟。

    林奚在农场里转了一圈，身边没让谁跟着，她试着用覃霄教给她的引导，将能量施放，覆盖住整个农场。她已经拿家里的菜地练习过，因此做得十分熟练，就是农场面积过大，她花了不少时间才将这些能量均匀地覆盖。

    即使如此，她也只堪堪在农场里停留了半小时就完成了对整个农场蔬果的改造。

    做完这一切，她身体有点虚，仿佛被掏空了似的。

    她脚步虚浮地走出农场，迎面对上等候在外的卫家少爷，她朝对方笑笑，说：“可以了。”

    卫明风瞬间睁大眼：“这么快？！”

    作为一个人类，她到底在里面做了什么？

    卫明风心下震惊。

    “毕竟我是种植大师嘛！”林奚不吝自夸，夸完却把自己给逗乐了，她恢复了几分正经，说，“这个农场的蔬果从今天开始可能会比一般的蔬果的成长速度更快，你们派人看着点，成熟了就及时收了。”

    卫明风郑重点头，记下了。

    林奚又说：“我需要一段恢复期，暂时不能继续工作了，所以你别来找我，找了也没用，我恢复了自然会联系你。”

    卫明风又点头。

    林奚朝他笑：“那我们下次见。”

    卫明风怔住：“下次见？”

    林奚朝他挥手，然后凑到覃霄耳边小声说了句什么，覃霄没说话，只伸手揽住了她的腰，下一秒，两人同时消失。

    卫明风：“……”

    好吧，原来是这个意思。

    林奚搭便车成功，一眨眼就回到了别墅院子，就是有点头晕，可能是因为身体有点虚，又刚刚经历过高速移动。

    她下意识地抓着覃霄的手臂来稳住身形，覃霄发现了她的异常，没有推开她，反而抬起另一边的手捂住了她的双眼。

    视线被剥夺的那一刹，林奚感觉一股清凉在眉目间流动，下一秒头晕的症状消失无踪。

    她明白是覃霄做了什么，正要道谢，忽然听见一阵窸窸窣窣的声音。

    她扒开覃霄的手去看声音的源头，看见她上次遇到的那名花正从院子的灌木丛里钻出来，那花嘴里还嚼吧嚼吧，看嘴边沾着的东西，那是猫粮。

    “……”

    “……”

    林奚看一眼院子大门：关着的。

    再看一眼院墙：不高不矮。

    这花可能是□□进来的。

    林奚猜测。

    为了来偷吃猫粮。

    林奚皱眉。

    “喵~~~”大橘叫了一声，亲昵地蹭着偷走自己口粮的家伙，似乎是把对方也当成了流浪同伴。

    林奚看着这一幕心情复杂，与其说是愤怒，倒不如说是惊讶，还有一点点隐秘的悲哀。

    灌木丛中的花看起来十七八岁，是个大男孩的模样，却穿着脏兮兮红艳艳的裙子，他显然没被他的亲友好好对待，不然也不可能跑到这里偷吃猫粮，要知道花是不能吃水果之外的食物的，会产生肠道疾病，花本能地排斥水果和清水之外的东西，如非饿极，绝不可能主动去吃水果之外的东西。

    况且那是猫粮，连人类的食物都不是。

    林奚整理了一下表情，扬起个还算善意的笑容。

    但那名花还是受惊了，蓦地缩回灌木丛里。

    只两秒，他又钻出来，抡着两条竹竿似的腿，风一样地跑走，又敏捷地爬到墙上，消失了。

    林奚：“……”

    好快！

    她以为那花跑了，但没想到过了一会儿又从墙的另一端冒出个脑袋来，只露出眼睛，偷偷看着林奚。

    他见林奚发现了她，便将几朵野花放到墙上，似乎是在告诉她，他是用花换的猫粮。

    然后他又消失了，这一次他没再出现。

    林奚：“……”

    “唉——”她叹一口气，强迫自己不去想这个只有两面之缘的花。

    她走进屋子，过了几分钟又折返，去到墙边将那几朵野花带走。

    她喜欢插花，于是便将那花插到一个花瓶中，放置在房间的窗台。

    她把花带走了，嫌那墙头的地方空了，就在那儿放了个果盘，里面放几个水果。

    她做这些事的时候覃霄就在她身后不远处看着她，于是她一回头就看了他，在那一刻，她的心中莫名充满了倾诉欲，于是她开口问，声音很轻： “覃霄，你怎么看待这个世界会出现花这件事？”

    覃霄眼波闪动，林奚的话将他带到了久远久远的过去，久到几千年前，那个人类匍匐在他脚下，卑微地祈求：“神，我想活着。”

    于是他让人类活着了。

    “是贪婪。”覃霄回答说。

    林奚睁大眼。

    贪婪？

