    “嘭…嘭嘭…”

    鲜红的世界里，真南川的上空，浅白色的火浪还在翻涌着，让内里的空气都似被引爆了一样，出一阵阵的炸响。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里与法利亚格尼隔着火浪，互相对峙着，却是没有一个受伤。

    刚刚的爆炸确实相当的猛烈。

    所以，哪怕是方里都禁不住使用了星辰力，让身周浮现碎片般的星光，以强化了不少的防御力，这才堪堪将爆炸的威力都给抵挡了下来。

    而对面的法利亚格尼的身上却是笼罩着一层结界一般的防护罩。

    那就是让法利亚格尼在刚刚的爆炸中毫无损的保护者。

    “那是…”

    看着那层结界一般的防护罩，方里好像想起了什么，目光立即是落在了法利亚格尼的一只手上。

    在那只手上，正戴着一枚戒指。

    一枚正在散着淡淡的光辉的戒指。

    “注意到了吗？”

    法利亚格尼蓦然一笑，举起手，将手中的戒指给展示了出来。

    “这是我自满的宝具之一，退火之戒，名为湛蓝，效果就是驱火，只要拥有它，无论是什么样的火焰攻击都对我无效。”

    也就是说，法利亚格尼就是因为拥有它，才敢在自己置身其中的状况下引刚刚那样猛烈的大爆炸。

    然后，法利亚格尼又是举起了另外一只手，将捏在手指间的玻璃摇铃展现在方里的面前。

    “这个宝具叫做舞会，能够自如的控制被我设下机关的对象，将它们直接分解成存在之力，如果使用它的话，那也可以像刚刚那样，将被我设下机关的人偶体内的存在之力直接引爆，效果如何，你应该已经体会到了。”

    也就是说，刚刚那猛烈无比的大爆炸，就是靠着这个宝具的效果才能最终形成。

    就像其「猎人」之名的由来一样，法利亚格尼持有着众多的宝具，让得他得以在近代的魔王中名列前茅。

    “当然，就算是我，收藏品中也缺了一件能够撼动整个红世的「徒」的珍宝。”

    法利亚格尼如此笑道：“你不觉得，零时迷子就有那样的资格吗？”

    言下之意为何，已经是连说明都不需要说明了。

    所以，方里也是笑了。

    “什么「猎人」啊？直接说是强盗不就行了吗？”

    方里向着法利亚格尼伸出手，勾了勾手指，说了这么一句。

    “那就别废话了，过来抢吧！”

    极具挑衅意味的手势与话语，让法利亚格尼脸上的优雅笑容微微有些变形。

    旋即，法利亚格尼便是叹息了。

    “果然，跟区区的人类什么都讲不通呢。”

    狂暴的杀气开始在法利亚格尼的身上涌现。

    “那就让我先将你杀掉吧！”

    于是，一具具的人偶再次在法利亚格尼的身周伴随着浅白色的火焰而出现，像一的导弹一样，暴射向了方里的方向。

    “舞动吧，我可爱的人偶们…”

    法利亚格尼就像是一个在舞会上吟诗的贵公子一样，一边悠然宣言，一边摇动手中的摇铃。

    “叮铃————！”

    悦耳的铃声当中，一具具的人偶再次闪起耀眼的光芒。

    只要靠近到一定的距离，相信，这些人偶就会全部爆开，如先前那般，激起盛大无比的爆炸。

    面对那强悍的爆炸，如果方里一味的防御的话，星辰力迟早都会耗尽，最终被生生的炸死吧？

    至于躲避？

    那不是不行。

    以方里的度与身法，只要不是像刚刚那样距离得那么近，随时都能避开。

    可是，法利亚格尼的身周同样还留着一具具的人偶，一旦方里近身过去，结果还是不会变的吧？

    耗到最后，败的人肯定是方里。

    “就算再不济，魔王依旧还是魔王吗？”

    更别说，对方还是近代的魔王当中能够排进前五强的存在，棘手的程度如何，根本连想都不用想。

    再加上那众多的宝具，毫不客气的说，哪怕是武晓慧和天雾绫斗对上了，估计最终的结果都是败北吧？

    然而，即使是这样，方里依旧没有一丝一毫的动容。

    “毕竟，现在即不是同门之间的切磋，亦不是学生之间的比赛啊…”

    说着这样的一句话，方里手中的月刃陡然消失不见。

    取而代之的一个动体。

    一个纯白色的动体。

    “铮————！”

    圣洁的光芒从纯白色的万应精晶上闪耀而起，瞬间照亮了四周。

    这一刻里，浓郁的万应素从万应精晶中涌出，化作纯白色的剑身，犹如高密度的能量汇聚而成的光剑一样，被方里给紧紧的握住。

    “那是什么？”

    清楚的看到这一幕，法利亚格尼不由得怔住了。

    下一秒钟，一股寒意从法利亚格尼的背脊窜了上来，直达他的脑髓。

    因为一对冰蓝色的眼眸投来的视线。

    方里说的没错。

    这即不是同门之间的切磋，亦不是学生之间的比赛，而是一场只有一方可以存活下来的厮杀。

    所以，方里可以毫无顾忌的动用全力。

    真正意义上的全力。

    “铮…”

    冰蓝色的魔眼在其眼中闪烁着冰冷的光芒。

    “嗡…”

    纯白色的纯星煌式武装有如振奋般的震颤。

    澎湃无比的星辰力似奔腾的河流一样，通通灌注而上，让纯白色的万应精晶闪起前所未有耀眼的光亮。

    旋即，纯白色的剑身开始暴涨。

    在如同漩涡般环绕在其上的浓郁星辰力的催动下，整个纯白色的剑身都似汇聚了无数的能量一样，暴涨到数百米的长度，彻底的变成了一把直冲云霄的巨剑，被方里给高高的举了起来。

    “什…么…”

    法利亚格尼的面色「唰」的一下，变得一片惨白。

    只有那一具具闪耀着浓郁光芒的人偶如炮弹般暴射而出，迎来了方里那冰冷无比的视线。

    直视死亡的视线。

    随即，直冲天际的巨剑蓦然斩下。

    切开了那一具具的人偶。

    切开了浑厚无比的气流。

    切开了静止不动的河川。

    然后，切向了那一脸惨白的红世魔王。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    于法利亚格尼那绝望般的惨叫声中，纯白色的巨剑从天而降，落在了其身上。

    “噗哧————！”

    斩裂声中，如血液般的浅白色火苗洒向天际。