

               时值午正，太阳正毒，穹海古镇虽然靠海，但气候却像是内陆，一到这个点，火毒的太阳就把整个穹海古镇当作一块巨大的蛋糕烘烤，整个古镇海的就像一个火炉。

    在这样的气候下，人心多少都会浮燥的，再经过矛盾的激化，人往往会失去理性。

    铜鱼街的小三坊外，圣妖堡少堡主姬图率领着一众跟班手下，就在这个热情如火的日子里，用自己一颗浮燥的心态引来了杀身之祸。

    “临枫神教？什么狗屁教会，里面的人滚出来。”

    按照姬图的命令，奇装异服打扮的小妖、贼道、方士们高举着雪亮的兵刃当街叫骂了起来，也不知道那二层小楼里的人因何得罪了他们，竟让他人如此的气愤。

    风绝羽混在人群中皱着眉头，看着身边的穹海修士对着小楼指指点点，心中颇为疑惑，左右环顾一下，便抓着一个青年打探了一番。

    “这位兄台，到底发生什么事了？”

    被风绝羽拍了下肩膀的青年修士回头看了一眼，见风绝羽长的相貌堂堂、举止风雅，让人瞧了很是舒服，顿时没什么厌恶感的回道：“还能是什么事，得罪人了呗？”

    “谁啊？临枫神教啊？”

    “对啊。”那青年组织了下语言，指着二层小楼道：“这临枫神教，是最近在穹海古镇买的宅子，以前也不知道在哪个地方开坛设法，总之是刚搬到穹海古镇的，这教会广纳门徒，听说加入临枫神教待遇极高，不但每个月都有固定的玉髓拿，还会得到教会内的高手指点，加入此教会的教徒们，连教内的一些秘籍都可以无偿阅览，遍数九界山不计其数的天宗教派，临枫神教算是厚道的了，正因为如此，临枫神教在古镇开坛设法时着实受到了很多本土修士的追捧，几乎每天都有加入教派的修行者，慢慢的，教众也多了起来。”

    “而这圣妖堡，在穹海古镇的年头更长，圣妖堡的堡主姬加鲁，早在百年前就在此地扬名立万了，他们在古镇外的大泽边缘还成立了宗门驻地，就座落在眉山南，在当地算是数一数二的势力之一。”

    青年先是介绍了一下双方的情况，才顿了顿道：“要说这两家怎么发生的矛盾，那要回顾百年前，你听说过海王泪的传说吧？”

    风绝羽点头：“海王的传说在下自耳熟能详了？但这跟两家结怨有任何关联吗？”

    “那当然，关联大大的。”青年道：“大约一百年前，穹海古镇疯传黑蛟图现世，有两伙神秘的势力也不知道从哪找到了那份记录了整个穹海、迷雾海域以及迷雾大录宝藏的地图，顿时引起了穹海修界进入迷雾海、迷雾大陆寻宝的风潮，短短几十年间，来自九界山各地的天宗门派不计其数，大家都想在这几块地方分一杯羹，着实热闹了好一阵呢。”

    “连外界的修士都赶来穹海寻宝，圣妖堡做为本土修士，岂能落后于人，可是圣妖堡在百年前虽然名声大燥，但门内的徒众却只有三百来人，跟一些强大的天宗门阀势力相比起来，还嫩的很，尤其进入穹海、迷雾海、迷雾大陆寻宝危机重重，且不说能不能找到宝藏，每次入海复归必会折损一定的人手，圣妖堡主姬加鲁发现在圣妖堡的弟子人数远远不足以支持他们继续深入大海寻找宝藏之后，就兴起了打砸抢的念头，开始在附近地带，寻找一些实力较弱的中小型天宗强行拉拢。”

    说到这，此人一笑道：“说是拉拢，其实就是用武力强行收编，你要是不服，那我就把你打服为止，那圣妖堡主是乾坤境的强者，实力在穹海附近是数得上号的，根本没有人敢惹他，一来二去的，还真让他折腾起来了，近几年，近十年吧，姬加鲁连欺带骗、连唬带诈的收服了好几十个中小型的势力，手下徒众从原先的三百多人，一下子激增到了三万多人，成为穹海古镇地地道道的一方霸主，呵呵，这个临枫神教是两年前过来的，起初的时候，买下宅子开了商铺，售卖一些兽血兽皮、草药丹丸、修真器具什么的，来的时候人也不多，连带着掌柜的和伙计也就是十个八个人吧，大家还以为他们只是有点家底的氏族来穹海古镇寻找商机开了个杂货铺呢，可谁曾想，这个铺子不仅卖修真用具，还广招门徒，给出的条件也非常优厚，慢慢的，有人觉得加入临枫神教不用担心日常修炼所需要的消耗，所以就都去了，两年来，还真让他们收了近千的徒众。”

    青年说的口干舌燥，干咽了下口水，继续说道：“后来圣妖堡的姬加鲁得知了此事，便派人来收编，口头上的意思是让临枫神教全员加入圣妖堡，并派给他们一个堡内的长老率领，让临枫神教的教众进入穹海寻找宝藏，但其实就是抓劳工、抓苦力，这临枫神教能答应吗？当然直接就给回绝了，哦，说起这事也就是上个月发生的事，听说当时圣妖堡派来的是一个说客，地位修为在圣妖堡都不高，但他拿着是堡主谕令，等于是姬加鲁亲临了，可临枫神教也是硬骨头，面对圣妖堡的威逼利诱，根本不动心，就把人给轰走了，这不，姬加鲁把他的儿子派来了，这个姬图，可是数一数二的穹海小霸王，强抢民女、在域外大泽的要道上私设关****、趁夜打家劫舍刨人坟冢，甚至把一些当地弱小居民的孩子脑袋割下来当球踢，或者挖空脑髓当酒杯，就没有他没干过的坏事，根本就是个人渣。”

    “呵呵。”青年将姬图做过的恶事历数了一遍，好像宣泄完不满，方才笑道：“姬加鲁把他儿子派了出来，这就是一个信号啊，姬图无恶不作，肯定是奔着收服临枫神教来的，对于后者来说，今天是他们最后一次机会，倘若不答应加入圣妖堡，肯定会被姬图灭掉，这已经不是什么奇闻了，过去几十年，毁在姬图手里的中小型势力不下四、五十个，看着吧，临枫神教这回是难逃一劫了。”

    听完了事件的整个经过，风绝**算明白过来为什么临枫神教会招来如此祸端，想来圣妖堡定是看出了那近千人的教徒，这可比他们挨家挨户抓壮丁快的多了，可是一个小小的古镇地霸，就敢跟陌西城的临枫神教作对？这帮家伙也太胆大包天了吧？

    其实这事儿都不用深想，临枫神教在北疆那是什么来头？

    那可是老陌在九界山安插的一粒关键的暗棋，就是风绝羽亲自见过李慕白的样子，都不了解这个教派在九界山有多大的能量。

    当然，这也不说在穹海古镇临枫神教也能手眼通天，可就是再小的分教坊，那也是龙须龙鳞，还能让一个本地的地头蛇给欺负了？

    想到这，风绝羽抿着嘴一乐，抬头接着看起了好戏。

    果不出所料，临枫教也不是好惹的，就在姬图命人砸了分教坊的牌匾之后，很快，小楼里跑出来数十个人，手里都拿着家伙。

    而分教坊的首席，是一个貌似中年的儒雅男子，对比圣妖堡弟子的着装，儒雅男子及其部下可就正常太多了，他们身上穿的是统一制饰的青衫长袍，腰上都缠着或者青铜、或者白银、或者玉质的腰带，而无论是什么样的腰带，在腰带扣上嵌着一块暖玉上，都刻着一片枫叶被风吹起的标志。

    这个就是临枫神教的教徽，也就是图腾。

    儒雅男子带着整个宅子所有的徒众从二层小楼里跑出来，一眼就认出了姬图，毕竟这个家伙的打扮太另类了，满头的绿毛高高的耸起，就像扫把一样，脸上还画着烟熏般的浓状，抹着紫色的唇膏，脸上还有挂着厚厚的胭脂水粉，真是要多另类有多另类。

    就这副打扮，甭说穹海古镇了，哪怕就是在九界山，那也是蝎子粑粑独一份，根本找不出来第二个。

    所以中年一眼就认出了姬图。

    双方当街对峙，中年看了一眼七零八碎的分教牌匾，立刻恼羞成怒，怒气冲冲指着姬图的马脸道：“姬图，你干什么？”

    “干什么？砸你铺子。”姬图果然是个胆大包天的货色，这个家伙的修为只有妙渡中期，却愣的跟天下第一似的，或者他根本看不出来，站在自己面前的竟是一个妙渡后期的高手，比他的实力还要强上一些。

    姬图板着个马脸，就跟谁欠了他八百吊钱似的，道明了来意开口就骂道：“临枫神教的人给我听着，我是圣妖堡的少堡主姬图，一个月前给了你们期限，现在一个月的时间到了，今天只要你们宣誓效忠加入圣妖堡，你们就是自己人，但如果你们冥顽不灵，那就休怪我不客气，凡是临枫神教的人，有一个算一个，男的割肉下酒，女的扒光**，你们看着办吧。”