    叶飞一听，顿时就笑了，道：“为什么要把位置让给黑豹社，给个理由。”

    “因为黑豹社的靠山是我们断剑门！而你们这些世俗界所谓的地下社团，对于我们古武门派来说，根本就如蝼蚁一般！”男子傲然道。

    “是吗？”

    叶飞笑了笑，道：“那就比比吧，看我这个地下社团的靠山，是否打得过你们古武门派的大高手……”

    “哼！小子，要是死了，你可别怪我！！”

    男子冷哼一声，“噌”的一声，直接抽出了手中的长剑。

    一道先天真气缠绕在长剑之上，发出淡淡的青色光芒，剑身都发出“嗡嗡嗡”的声响。

    看到这一幕，在场的众人都愣住了，感觉自己好像在看武侠片一样。

    “我的天……原来这个世上真的有武林高手……”

    子晴愣愣地说了句。

    郭子涵、王泽、双双，以及在场的那些混子们也都看傻了眼，都觉得实在是匪夷所思。

    “断剑八式！拂柳式！！”

    男子轻喝一声，脚尖往地上一点，身形一跃三米多高！

    而后，男子直接一剑，至上而下，翻着剑花，朝着叶飞刺了过去！

    咻！

    一剑刺下，快若闪电！

    看到这一幕，在场的几乎所有人都是一阵惊呼！

    然而，就在男子一剑刺下来时，叶飞直接轻轻地挥了一下手！

    呼哧！

    空气直接震动出声！

    只见，一团空气瞬间化作了一柄长剑，朝着这个男子刺过来的一剑爆射而去，如同急电一般，快到让所有人都看不清！

    “这……这是什么？！”

    男子双目猛睁，惊呼了一声。

    下一秒。

    “啊！！——”

    男子突然发出一声惨叫，身体直接原路倒飞了出去，“轰”的一声，重重地摔在了地上！

    “噗……”

    落地的那一刻，男子口一张，直接吐出了一口鲜血。

    锵锵锵！！……

    紧接着，只听见一阵清脆的断裂声响起！

    男子抬起手中的剑，却发现，只剩下了一个剑柄，至于剑身，则是全部断裂成了一块块！

    “这……这……”

    男子浑身颤抖着，抬眼看向了不远处的叶飞，整个人都傻掉了。

    他根本不明白刚才到底发生了什么？

    为什么这个年轻男子只是挥了一下手，自己的剑就断了，而且还被打出了内伤？！

    不仅是这个男子，在场的除了顾倾城、顾小冉，其他人也全部都目瞪口呆！

    因为，在他们看来，叶飞根本就没动，可那个看起来很厉害的家伙就直接飞了，而且还吐血了！

    豹哥、郭子涵、王泽，以及黑豹社的一群小弟们都惊呆了！

    这特么不是个保安么，怎么这么厉害？

    就在这时，那辆奔驰轿车上。

    一个身穿灰色长衫的中年男子，正好看到了这一幕。

    “以气化形……以气成剑……”

    中年男子颤声说了一句，而后赶紧推开车门下了车，想要看看施展如此恐怖一剑的人到底是谁。

    可是，当他走下车，抬眼看到不远处的叶飞时，整个人如同被雷给劈了一般，呆在了原地。

    “盟……盟主？！”

    中年男子心中一颤，脸色发白。

    “李大侠，您也来了！”

    豹哥见中年男子下车，顿时欣喜异常，赶紧跑了过去。

    然而，这个中年男子却根本没理会豹哥，而是赶紧朝着叶飞跑了过去。

    在跑到叶飞面前后，中年男子也顾不上这里有多少人，直接“扑通”一声，跪在了叶飞面前，毕恭毕敬地喊道：“拜见盟主！！”

    看到这一幕，在场的所有人都呆滞了，愣是有点回不过神来！

    尤其是豹哥和他的那群小弟，更是觉得心惊胆寒！

    这个中年男子可是断剑门的大高手，可为什么这个中年男子看到叶飞后，却直接跪了？！

    有没有搞错？！

    “师兄，这小子到底是什么人？”

    那个年轻男子捂着胸口，惊疑地问了句。

    中年男子转头冲那个年轻男子喊道：“师弟，这位就是我经常跟你提起过的盟主啊！咱们古武界上古联盟的盟主！！”

    “他……他就是盟主？！”

    年轻男子浑身一颤，赶紧跑了过来，也朝着叶飞跪了下去。

    豹哥和他的那群小弟眼见自己请来的靠山都跪了，一个个愣是好像被雷劈了一样，呆在了原地。

    雷虎等人则是得意地笑了。

    什么靠山，什么古武界的高手，在飞哥面前，还不是乖得跟孙子一样。

    “你认识我？”

    叶飞看向中年男子，疑惑地问了句。

    “盟主，我是断剑门第二代大弟子李沉舟，这位是我的师弟殷连平。

    也许您没听说过我们这样的小人物，但是您在古武界留下的英雄事迹，我们都记得很清楚啊！

    您在古武大会上力挫群雄，您在一剑峰诛杀神徒，重伤风神……这些事早已在古武界传开了啊！”李沉舟陪着笑脸，恭敬地说道。

    “盟主，是我殷连平有眼无珠，竟敢跟您过招，对不起，对不起！！”

    殷连平这会儿也明白了，难怪叶飞都没动手，自己就飞了，没想到人家竟是上古联盟的盟主。

    “你们既然是古武界的人，那为什么要跑到世俗界来？”叶飞疑惑地问道。

    “盟主，您有所不知啊，像我们这样的小门小派，如果想获得更多的资源供我们追求武道，只能扶持世俗界的一些地下社团，以此来获得一些收入和资源……”李沉舟赶忙说道。

    “所以你们趁着自己会点武功，就来帮助这些地下社团的家伙欺负世俗界的人？”

    叶飞的脸色顿时冷了下来。

    “啊？！不，不是，我们没有胡乱欺负人，是这些狗东西不懂事！”

    李沉舟下了一大跳，赶紧冲着豹哥吼道：“林天豹，还不给老子滚过来！你这个臭傻逼，你知道这位是什么人么？！

    老子随便说出一个身份，都得把你吓个半死！这位先生是咱们古武界的盟主，统领天下英雄，莫敢不从！

    不仅如此，这位先生还是咱们华夏的护国龙将，为咱们华夏做了不少惊天动地的大事！

    在国外，这位先生的身份可就更了不得了，他可是神殿之主，凌驾于这个世界之上的王者！

    各大财团，各大势力，各大古老家族都对叶先生趋之若附！

    就你们这些傻逼，在叶先生眼里，根本就是蝼蚁！不对，是连蝼蚁都不如！！”

    豹哥和那些小弟这会儿已经傻了，他们也不知道叶飞的其他名号和身份代表着什么，可是，单单听到一个“护国龙将”，就足够吓尿他们了。

    所以，一个个连滚带爬地赶紧跑了过来，“扑通扑通”全部面向叶飞，跪在了地上！

    “飞……飞哥，是我林天豹有眼无珠，得罪了您，我该死我该死！!”

    豹哥一边说着，一边扇自己耳光，打得啪啪作响。

    而那些小弟见老大都在扇自己耳光，于是，他们也跟着开始扇自己耳光，似乎要比谁抽的更响。

    郭子涵和王泽两人见豹哥都跪了，他们也赶紧跑了过来，“扑通”跪在了地上，带着哭腔向叶飞道歉，求得原谅。

    此时此刻他们才明白，自己等人是有多么的可笑。

    人家随便一个身份都足以碾压他们所有人，可他们却像个小丑一样在别人面前卖弄，嘲讽。

    眼见一个个都跪下了，叶飞有些纳闷了，自己现在有这么可怕么？

    自己又没打他们又没骂他们，他们怎么都跪下了，而且还抽自己耳光，给自己加戏？

    按道理来说，如今的自己，随着实力的提升，眼界变得更广阔，为人应该很和善了啊？

