
　　钱师姐原名钱曦，此刻，她心中只有无尽的叹息。

　　就这？

　　就这便能让你们如此错愕？

　　唉，也就是你们入门晚，在当初那妖女胡作非为的阶段，你们甚至连出宗门历练的资格都没有，否则……

　　作为与苏沐雪同时期的人，而且还是那一代太一圣地大师姐，钱曦没少被苏沐雪坑！

　　一开始，他们太一圣地的弟子，可都是十分正直的，包括她钱曦在内都是。

　　可是，随着时间推移，被苏沐雪坑的次数越来越多……不知不觉的，就懂了一些‘手段’。

　　譬如此刻……

　　这有什么好惊讶的？

　　在钱曦看来，这不过是基操而已，偏偏自己这些师弟师妹都惊讶成这样……

　　那要是他们单独遇上苏沐雪，岂不是被坑到连自己爸爸叫什么名字都不知道了？

　　“果然，上天是公平的！”

　　在穿过幻阵，进入三圣拍卖行宝库那一刻，钱曦心中，感慨万分。

　　“这些师弟师妹入门都很晚，甚至都不算是我们那一代的人，可却后来居上，超过了我那一代诸多师兄弟姐妹，成就长老之位……”

　　“可，他们虽然修行天赋不错，但这见识，却太浅薄了，公平，当真是公平~”

　　各大圣地，其实每年都在收弟子。

　　但……难道每年都有新一代的弟子出现？

　　自然会如此！

　　一般而言，零零散散收的弟子，都算作‘上一代’，唯有当这一代弟子真正成长起来，开始接任诸多要职，以及圣主之位后，才会再度山门大开，招收一大波弟子。

　　而这一波，便是‘下一代’！

　　且由于七大圣地之间相互制衡，所以每一代继位的时间都相差不远……

　　譬如，钱曦与苏沐雪等人，便是同一代，而在她们之后，齐紫霄这一代之前，零零散散所招收的弟子，都算作上一代。

　　此刻，钱曦所带来的师弟师妹，就是零零散散招收回来的‘上一代’弟子。

　　只是后来天赋好，成就也比较高。

　　但他们对于苏沐雪，还真是半点也不了解……

　　……

　　宝库内。

　　钱曦放眼望去，附近早已是一片狼藉……

　　好东西都被人取走了。

　　视线远眺，还可看见不少人正在夺取宝物，甚至发生了争抢……

　　“一定不能暴露身份。”

　　钱曦神识传音：“散开，能拿多少拿多少，而后在其他人之前离去，立刻动手！”

　　“是，师姐！”

　　四人当即分头行动，钱曦也是心头火热，开始了自己的‘寻宝之旅’。

　　……

　　与此同时，宝库中央位置，苏沐雪一手离火之金、一手水金之炎。

　　离火之金，乃是形状似火的一种金属，仿佛随时都在燃烧，十分奇特。

　　水金之炎更加奇特，一会儿像水、一会儿像是金属，变化万千，实际上，却是一种火焰！

　　“到手了！”

　　苏沐雪将两种奇物尽皆扔给齐紫·凡，而后，嘿嘿一笑：“接下来……”

　　轰！！！

　　还不等齐紫·凡开口，苏沐雪的真元便轰然爆发，在宝库内疯狂‘卷’动。

　　所过之处，一切宝物尽皆朝她飞来……

　　“……”

　　齐紫·凡眼角一跳。

　　然而，这还没完！

　　把附近诸多宝物一收而空之后，苏沐雪却并没有跑到更远处去抢其他宝物，而是猛然一拳，砸在地面。

　　轰隆！

　　整个宝库顿时巨震，无数符文弥补，甚至，整个三圣拍卖行都在颤抖。

　　“师叔？”

　　齐紫·凡不解。

　　这么大的动静，不就被发现了吗？

　　……

　　与此同时。

　　其他进入宝库的修士们也面色大变。

　　“不好！！！”

　　“那个疯子，他竟然弄出了如此之大的动静！”

　　“必然已经被发现了，快走！”

　　“别慌，他都还没走，我们怕什么？咱们时刻关注他，他若是走了，咱们再跟上不迟！”

　　“有理！”

　　……

　　钱曦面色微变，本能察觉到不太对头。

　　她确信，在场没有人能比自己更了解苏沐雪了。

　　这妖女天不怕地不怕，胡作非为很正常，但往往，拿最多好处的是她，背锅的却是其他人！

　　“诸位师弟师妹，速速向我靠拢，不得贪心！”

　　她连传音给自己的四位师弟师妹。

　　……

　　与此同时，三圣拍卖行内，巨震传来。

　　“该死！！！”

　　正在享受女修捏肩，双目微眯的拍卖行行主东方建元顿时起身，双目圆瞪，面色巨变：“不好！”

　　“有人擅闯宝库！”

　　“护卫队何在，速速封锁拍卖行，开启所有阵法，务必不能让贼人离去！”

　　“派人禀告城主，有人窃宝，请求封锁三圣城。”

　　他怒吼，同时，瞬间冲出，朝宝库疾驰而去，速度达到了自身极限！

　　与此同时。

　　三圣拍卖行内，也有着数百上千道流光瞬间冲向四面八方……

　　……

　　“帮忙！”

　　苏沐雪咧着牙：“最好的东西应当是藏这下面呢，我把禁制打开，你能带走多少带走多少，只有三息时间，三息之后，我们立刻走！”

　　齐紫·凡：“！！！”

　　还能咋办？

　　照做呗！

　　原本看不出任何端倪的地面，在苏沐雪的轰击之下，却是裂开了一道缝隙，通过缝隙，可看见十数件一看便知不凡的不知名宝物！

　　“快，能拿多少拿多少！”

　　苏沐雪催促。

　　齐紫·凡心思急转，同时，也有些害怕。

　　妈耶！

　　这可是在人家三圣城，抢劫人家三圣拍卖行的宝库！

　　而且现在还把动静给弄这么大，万一被逮住了……

　　不过，这些宝物看起来的确很吸引人的样子啊！

　　“那……咱就多多少少拿点？！”

　　五色神光！

　　“给我，刷！”

　　这厮口中说着多多少少拿点，实际上，却是直接动用了五色神光……

　　这些宝物可没那么好拿！

　　都是不凡之物，以齐紫·凡的修为，区区三息时间，能拿走一两件就不错了。

　　但是有五色神光……那可就不一样了。

　　瞬间而已！

　　叮叮当当……

　　‘地下室’内的各色宝物顿时摇晃，而后光芒尽失，被五色神光卷出……

　　“这么快？！”

　　这一幕，连苏沐雪都愣住了，而后满脸兴奋，一把抓住齐紫·凡：“走！”

　　咻！！！

　　瞬间而已，苏沐雪的速度便提升到了极致，化作一道白烟，冲向出口……

　　……

　　我们得走！

　　一直在关注钱曦的苏沐雪，以及那数百号修士，尽皆反应过来，但苏沐雪的速度实在太快了！

　　钱曦还好，她早就知道那人是苏沐雪，也知道苏跑跑的速度到底有多快，因此有所心理准备。

　　但其他人，都想着等苏沐雪跑路的时候，他们也跟上……

　　可是现在问题来了！

　　苏沐雪已经跑了，他们，却跟不上！

　　这一刻。

　　没有人敢再贪图宝物，各施手段，疯狂逃离！

　　苏沐雪带着齐紫·凡，乃是逃跑第一梯队。

　　钱曦等五人，则为第二梯队，他们五人，无论是修为还是还是对苏沐雪的了解程度都更高，因此跑起来也更快。

　　可其他人就惨了。

　　哪怕是手段尽出，也落后了一大截，难以跟上……

　　“不行！”

　　绿发老道怒吼一声：“他们跑如此之快，必然是想将我等当做替罪羔羊！”

　　“拼了！”

　　嗡！

　　刹那间，他浑身绿光大盛，然后……

　　地底突然接连破裂，冒出无数如神鞭一般的各种草叶、草根等，疯狂缠绕其他修士。

　　“该死的，绿光老贼，你？！”

　　“你干什么？！”

　　撕拉！！！

　　其他人疯狂出手，这些草根、草叶自然不可能困住他们，但却能阻碍他们逃跑，降低他们的速度……

　　“死道友不死贫道，各位，对不起了！”

　　绿发老道嘿嘿直笑，速度更快了……

　　你们以为老道要拼命？

　　呸！老道修行数万年才化形，比任何人都拼命。

　　是，我跑不过他们，很可能变成替罪羊没错，但……我只要跑的比你们快，那替罪羊就是你们了呀~！

　　撕拉！

　　突然！

　　后方人群中，有人暴起，以恐怖肉身，直接后发先至！

　　所有绿光璀璨的杂草、草根，尽皆被其无视，而后，直接冲到了绿发老道身侧，抬手便是一拳！

　　“你？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　绿发老道神色大变，惊怒交加！

　　他之前分明已经仔细感应过，身后那些人修为都不如自己才对，可此人的表现，太过骇人，竟然能无视自己的阻拦，而且速度比自己还快？！

　　他来不及多想，恐怖的一拳临体，唯有疯狂抵挡……

　　轰！！！

　　噗嗤！

　　这一拳太恐怖了，竟是直接把绿发老道打了个前后透亮，一个硕大的拳头从后心打入，胸口穿出。

　　“啊！！！”

　　绿发老道狂喷绿色血液，那是他的‘草汁’，相当于修仙者的‘精血’，极为贵重！

　　但这一刻，它却屁也不敢放一个，惨叫着，借助这一拳的推力，加速逃离……

　　……

　　与此同时，钱曦等五人终于到了之前苏沐雪打开的‘入口’处，正要冲出时，钱曦却突然伸手，拦住其他人。

　　“莫慌！”

　　“你们随我一同全力出手，随后再冲出去，切不可留手！”

　　“这……这是为何？”

　　其他四人尽皆表示不解。

　　这逃命呢，你让我们全力出手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第304章 洗劫宝库！免费阅读。https://xs.23sk.com 