

    “苏组长，您是不知道啊，我真的觉得我当时简直是太明智了，我亏着是跑掉了，要不然，你们发现的就不是一具尸体，而是两具尸体了。”

    苏青看着马文远笑了笑。

    看到对面的女人笑了，马文远就仿佛是找到了认可一般。

    “苏组长，郑美妍是不是死得挺惨的？”

    苏青眯了眯眼，看着马文远。

    片刻后，她缓缓地点了点头。

    “是，非常惨，而且还是被人虐杀，肢解，还有烹尸。”

    平平淡淡的声音，令得马文远的脸色变了又变。

    当下越发的觉得，自己求着苏青要求住拘留所的要求，简直太明智了。

    “所以，苏组长，我现在可以百分百确定了，那个在暗网上发悬赏我的，一定就是白四，除了他，别的没有人会那么想我死！”

    苏青：“……”

    而且马文远在说了这话后，还求同似地看着苏青。

    “苏组长你觉得呢？”

    苏青的嘴角抽了抽。

    “嗯，你很聪明。”

    简直都在聪明出天际了。

    马文远继续道。

    “不过白四现在在哪里，我就不知道了，我知道的已经都说了。”

    苏青点了点头。

    马文远立刻又开口了。

    “那苏组长，你看，能不能由你亲自送我去拘留所呢？”

    苏青的嘴抽了抽，不过还是很快点了点头。

    但是想了想，她还是挺好心地劝了一句。

    “那个，其实马文远，事情也许并没有你想的那么麻烦，说不定那些人知道了，你进来过公安局，就不会再找你麻烦了！”

    天地良心，苏青敢发誓，自己说的真的是真的。

    毕竟暗网上，自己已经将那个悬赏取消了。

    没有钱拿的时候，这种事儿还是没有人会闲到淡疼的那种。

    所以，可以说，现在马文远不管去不去拘留所，其实都没关系了。

    可是马文远自己却不放心。

    虽然苏青的话他一个字也没有错过，全都清清楚楚地听了进去。

    可是他却还是坚持不改初衷。

    “苏组长，咱们之前可是说好了的，你得把我放在拘留所里，呆上个三五个月的，你可不能言而无信。”

    “唰！”三条黑线，从苏青的额角处垂了下来。

    现在她还能说什么，除了点头也就是继续点头了。

    “好，我送你过去，你放心好了，一定会让你在那里住满三个月的。”

    这话绝对是出自真心的。

    马文远也是真心地感激涕零。

    “谢谢苏组长，谢谢苏组，您真是一个大好人。”

    马文远的好人卡发得相当痛快了。

    于是苏青便专门拉着马文远去了拘留所，将人塞了进去。

    不过等她开车返回局里的时候。

    老包的电话便立刻追了过来。

    电话一接通，还不等苏青开口呢，老包的大嗓门便直接轰炸般响了起来。

    “死丫头，你在搞什么，居然随便往拘留所里塞人？”

    苏青第一时间在手机丢到了副驾驶位置。

    先让老包自己痛快地喊舒服了，再好好和他说话。

    终于感觉到老包的嗓门低了下去，苏青这才按下了免提。

    “师傅，这事儿其实我可以解释的。”

    一句话，老包的真火再次熊熊燃烧。

    “死丫头，你知道不知道，你这是严重的违反纪律……”

    苏青挺无辜的。

    “师傅，可是你知道不知道，马文远说实话的条件，就是希望在拘留所里当上三五个月，如果不答应他，他就不说啊，所以师傅，你说说如果这个问题遇到你，你怎么办？”

    老包那边好半天没有说话，不过倒是能清楚地听到老包的呼吸声。

    好片刻后，老包才又问了一句。

    “真的？”

    苏青挑眉，看了一眼自己的手机，然后笑了。

    “师傅，你家徒弟我，其实在这方面的信用还是相当不错的吧，所以你用得着这么怀疑自己的徒弟吗？”

    “你放心好了，这事儿必须是真的，绝对的比珍珠还真那一挂的，如果你还不信的话，我现在掉头，把那货再接回局里，你亲自问问他，这总行了吧。”

    老包这一次相信了，不过却还是又问了一句。

    “那个马文远是怎么回事儿？”

    当了大半辈子刑警，老包什么样的犯罪份子没有见过。

    好吧，马文远还没有达到犯罪份子那个层面。

    可是向警察提条件的人，老包见过的还挺多呢，可是像是马文远这样，居然会提出这样条件的人，他老人家也是活久见了。

    苏青很没有诚意地道。

    “哦，我听那货说，他最近好像被人挂了悬赏了，两百万，所以他怕自己在外面，给人白白送了人头，就想要把自己藏个安全的地方。”