    “请问是否可以解释一下，关于华夏眼下突然出现的乌云，是怎么回事呢？”

    “华夏接连出现的怪异景象，是不是表明华夏正在做什么不可告人的目的？”

    “能够出现这么多的乌云，是不是代表华夏掌控了可控制天气的科技技术？这技术是否是与昨晚的通天光柱有联系？”

    记者们按住耳麦，接连对着发言人快速问道，在听到华夏眼下发生的情况后，他们只觉得毛骨悚然。

    这个华夏眼下怎么变得这般诡异起来了，先是昨天晚上出现的通天光柱，那个光柱都直接冲破大气层去了。

    都不知道这个光柱到底是做什么，现在又来一个覆盖了整个华夏的乌云。

    这两件事接连发生，他们就不相信这其中没有半点关联。

    只可惜就他们知道的，那天晚上的时间点，刚刚好卫星全部都移开了，要不然的话倒是可以知道，那个地方发生了什么事，而不是只看到那通天的光柱。

    “其实关于这件事，也是华夏的一个小实验，和昨晚的那一道光柱是有一点联系。”

    发言人此刻直接点点头，承认了下来。

    记者们听到这里，顿时来了精神，纷纷坐的笔直好，把手中的话筒举得的老长。

    “昨晚的那个是照明设备，今天的这个是在弄一个夜晚模式，这个就像是房间里面的灯光一样，开灯能够照亮整个房间，但你想要漆黑的环境，那也需要拉上窗帘什么的。”

    “现在的这个情况就是这样，华夏在弄一个夜间模式。”

    .......

    神踏马的夜间模式！

    记者们感觉自己要暴走了，你当华夏是APP，你在这儿给我换皮肤呢！？先是来一个日间模式，然后在来一个夜间模式？

    一些华夏的百姓们还在看着直播，此刻听到这话，差点乐疯了。

    这下好了，华夏还有了两个皮肤，夜间模式和日间模式，什么时候在来点其他的模式？

    最好弄点花里胡哨的，让整个华夏变得更漂亮点？有点华夏的古韵，又有点仙界的模样？反正是皮肤吗，总要装扮一下！

    “您觉得我们会相信这话吗？”

    下方的记者深吸了一口气，梗着脸问道。

    这华夏的对外发言人什么时候变得，撒谎起来还如此面不改色的了？

    “不管你们信不信，反正我是信了。”

    发言人闻言，直接双手一摊，一幅死猪不怕开水烫的模样，不管对方怎么问，反正他就是这个回答。

    其实发言人心中也无奈的，他都不知道发生了什么事，只知道一点大概，然后上头就要求他，不管他怎么扯，把这些家伙糊弄过去就行了。

    问题是，这么大的事他怎么糊弄啊！又是一个突发事件！

    上头不给点子，一幅随意他发挥的样子，他也是破罐子破摔了，反正这下面的记者又不可能冲上来打他！

    记者们满脸无奈，人家不给一个合理的解释，他们也没有办法啊！

    “那华夏现在可以弄一下那个通天光柱么？在这样的漆黑环境下，试试这个灯光岂不是不错？”

    一旁的樱花国记者举起手来，开口说道。

    只要华夏弄出那个灯光，他们的国家就能够趁机监测采取到一些数据样本，兴许是可以分析出一些东西来。

    “想要白天模式，待会儿散去这乌云就好了，打开照明设备这不是多此一举吗？”

    发言人听着这话，反而是奇道。

    只是他的心中却是冷哼一声，就昨晚的那个照明要停下好几个省的电力，让我浪费上千亿度电去给你们看一场灯光秀？

    你是把自己看的太高了，还是觉得我傻啊！

    记者听到这话，顿时有些尴尬的坐了回去。

    他的目的是想要知道关于那个光柱的数据，但看样子对方是不会轻易让他们得逞的。

    “好了，今天的发布会就到此为止了，大家都回去吧。”

    发言人摆了摆手，迅速离开了。

    在待下去，他都不知道该怎么编下去了，还是赶快走的比较好。

    记者们被对方这一手遁术给搞蒙了。

    真是感谢你千里迢迢跑来，如此的敷衍我们一下啊！

    记者们心中疯狂吐槽，奈何却也没有多少的办法。

    等到一群人出了会场，来到外头的时候，大风依旧没停歇的意思。

    整个华夏此刻风起云涌，一些地方在这个时候，直接下起了暴雨。

    如此诡异的景象，在华夏足足持续了好几个小时，乌云在随后才缓缓散去。

    当久违的阳光开始重新出现时，所有人在这个时候都有种恍若隔世的感觉，似乎是自己在黑暗的地方待了好几年之久。

    “咦，真是奇怪了，总感觉空气有点湿漉漉的，好像我小时候在山里头，清晨带着一点露气的感觉？”

    一些人走在大街上，鼻子抽动了一下，感觉有些奇怪。

    而其他不少人，也都有了同样的感觉，但到底是没有多想。

    而在华夏的上空，在见着乌云散去的瞬间，一颗颗卫星疯狂的对着华夏开始拍摄起来，想要找出华夏这几个小时里面，发生的情况。

    只是照片里面，华夏并没有多少的变化，仿佛是一切如同以前一般。

    不过当卫星切换成碳卫星之后，却是出现了一个惊人的结果！

    在短短的几个小时里面，华夏的二氧化碳居然大幅度降低，都要消失不见了！

    “见鬼了，这是什么情况？”

    当碳卫星的监控显示出这样的结果出来后，直接让国外许多高层有些坐立不安起来。

    “我就知道，这华夏绝对在搞一些什么鬼东西，能够在几个小时里面将本土的二氧化碳减少到，几乎是没有的地步，这样的技术该有多先进！”

    “这下麻烦大了，华夏也不知道从哪里获得来的黑科技，必须要获得相关的情报才行！”

    当情报呈递到这些大国的高层面前，随即就伴随着一条条秘密的指令下达了下去。

    无数特工随之潜入到了华夏，他们要调查出华夏这两天到底是在干什么！

    要不然的话，他们做梦都会惊醒，担心那一道光柱会不会狠狠给他们来上一下。

