    秦安若没有说话，她能理解在这种人生大事面前，每个人都会迟疑的。

    吴管家既然能提出来，早就做好了设想。

    他愿意留下这个乐队，让这些人不解散，是觉得这些人不错。

    当然，如果不能确定可以完全把这些人掌控在手心，有些事情也是不好做的。

    大概一刻钟的时间过去了，眼看还没有人准备出声，吴管家直接挑明了自己的意思：“如果你们愿意，现在就签了卖身契，以前在乐队怎么生活，以后就怎么生活。”

    他停顿了一下，才接着说道：“如果你们不愿意，跟公子说得一样，也可以离开。不签卖身契还想留在乐队，是不可能的。”

    如果当初在难民营，秦安若就说了这种话，乐队的人都会毫不犹豫地签了卖身契。

    毕竟在命都快没有的时候，有人敢收留就是一种幸运。

    现在他们都已经努力了很久了，自认为日子过的比许多人都好了，猛然间有人跳出来说要让他们签卖身契，就算是对秦安若一直都很信任的王春都不愿意。

    吴管家说得十分坚持，他也不信邪地跳了出来：“我们以前没有签卖身契也过的好好的，只要我们努力，乐队一定会越来越好的，为什么非要让我们签了卖身契？”

    这个问题，秦安若没有办法回答。

    她站在吴管家旁边，纵然不知道吴管家到底要干什么，却也给了吴管家无声的支持。

    秦安若的举措无疑让吴管家觉得很温暖，他也不怕得罪人，倒是更坚定了心中的想法。

    没有让秦安若再说话，吴管家站在了秦安若面前：“公子可能跟你们有什么感情，但我只知道，公子不能有太大的损失。现在乐队既然已经交给我了，就该按照我的想法做。在我这里，签了卖身契的，才算是真正的自己人。”

    耿直的人并不止王春一个，然而现在除了王春，别人却都不敢提出来异议。

    剩下的人都曾经背叛过秦安若，王管家为什么会提出来这样的要求，他们都再清楚不过了。

    王春依旧不死心：“就算不签卖身契，我王春也不会背叛公子！”

    秦安若既然选择了相信吴管家，就不会再在这件事情上插手。

    吴管家对任何人都没有意外，即便王春没有掺和进当初的事情中，他的态度依旧好不到哪里去：“有些事情经历一次就够了，已经有了前车之鉴，你觉得我还会让这种事情再发生一次吗？”

    背叛是任何人都不能容忍的。

    秦安若的脾气再好，在这件事情上都不可能继续容忍下去。

    吴管家看到了王春脸上的不服气，王春到底跟别人是不一样的，因此他的态度稍微缓和了一下：“我也没有让你们签死契，三年的活契书，等三年的时间到了，如果还想留着就继续按照这个意愿签，不愿意自然也不用纠结，直接离开就行了。”

    这也就是吴管家对王春能有个好脸色，如果是别人他才不会管。

    王春的神色逐渐缓和了下来。

    吴管家的态度好了，他也能静下心来想吴管家想的事情有没有道理了。

    当然是有道理的，只是立场不一样而已。

    王春想了想，如果离开这里，他别的什么都不会，别说不会有现在这种生活了，就是很普通的日子大概都难过。

    人贵有自知之明，吴管家既然不是针对他们，他也就没有了别的心思。

    王春第一个做出了决定：“如果是三年的卖身契，我签。”

    就像是吴管家说得，没有别的想法的情况下，三年的卖身契倒是和雇佣差不多，他确定自己不会有别的心思，不用多想。

    吴管家露出了笑容，把卖身契放在了王春面前。

    来哦买噶乐队的这些日子，王春也学会了不少字，一张简单的卖身契还是能看懂的。

    他毫不犹豫地签下了自己的大名，按好了手印。

    有了人带头，剩下的事情似乎就很简单了。

    王春是最问心无愧的人，他能直接签了卖身契，剩下的人还不签，除了心虚似乎就没有了别的解释。

    王二咬了咬牙，最终上前一步，签了自己的名字。

    吴管家挑了挑眉：“剩下的人是准备离开了吗？”

    秦安若给乐队的待遇真不错，现在月钱能有这么高的地方不多了。

    吴管家不愁走了这些人就没有别人来了，乐队肯定会有人来的，只要没有感情，他什么都不会怕。

    人都是有趋避利害的本能的，一行人看吴管家和秦安若的目光十分自然，都没有半点要跟他们好好交流的意思之后，还是妥协了。

    所有人都选择了签卖身契，比起来卖身契带来的那点不自由，乐队的月钱也是真的不错。

    吴管家自从知道这些人背叛的行为和秦安若的心思之后，心中就有了计较。

    卖身契只是第一步，很快他又提出了另外一点：“王春是第一个签卖身契的，也能说明你对我们乐队是真的很信任。你们的奖励还是和往常一样，只是月钱要调整一下，以后王春就比别人多一两银子吧。”

    此话一出，满场哗然。

    一两银子？

    这几乎是月钱直接翻了好几倍。

    除了有奖励，这些乐手们什么时候拿到过一两银子。

    秦安若给的月钱已经很宽松了，也不可能让这些人真的一个月能有一两银子。

    几乎是所有人都很嫉妒地看向王春。

    莫说是他们了，就是王春自己都觉得有些奇怪。

    王春摸了摸自己的额头，甚至伸手掐了掐自己：“吴叔，您……您刚才说什么，我是在做梦吗？”

    吴管家的话已经说出口了，且他相信秦安若肯定能理解他，因此都没有犹豫，重复了一遍他的话：“你没有听错，以后你的月钱加一两银子。”

    当然，人既然都流下来了，吴管家也没有真的非要在这些乐手中分个三六九等。

    在跟王春把这些话说完之后，他轻声笑了笑：“这个制度也不是针对谁，等到三年后下一次签卖身契的时候，会按照你们的表现综合看，下一次这个名额会给谁不一定。”

    给乐队的人扔下了炸弹，吴管家才带着什么都不知道的秦安若走进了房间中。

    秦安若有些茫然，看了一眼吴管家：“这些都是你什么时候想的？”

    不管秦安若在意不在意，吴管家知道这个事情他做的有些不对。

    他拱下了腰：“公子恕罪，老奴之前没有跟您说这些，怕您为了感情困惑，只能先斩后奏了。”

    秦安若也不是不识好歹的人，吴管家这么做，分明已经解决了她的一个大麻烦。

    她摆了摆手，也终于注意到了吴管家的自称：“吴叔你不必这样，就像你给他们说得一样，既然我已经把哦买噶交给你了，以后哦买噶怎么管理，自然也是你说了算。”

    一个人的精力是有限的，随着这些铺子发展的越来越好，秦安若也终于明白了这一点。

    她的态度让吴管家放心了，随即才说出了自己的想法：“公子，我觉得如果我们真的想要按照您的想法，把哦买噶乐队做强的话，乐队肯定要有自己的东西。至少……我们不能做事情只看情分。”

    这句话让秦安若心中一凛然。

    现代的时候，很多人都会说家族企业。

    不管是做什么的，都应该有自己的规章制度，而不是随便任凭主管的心意做事。

    秦安若从来没有思考过这些，现在听着吴管家的话，才发现她之前竟然错的那么多。

    她当即就深呼吸了一番，把目光落在了吴管家的身上：“你说得对，以前是我疏忽了，以后不会了。”

    前事不忘，后事之师。

    从吴管家那里得到的新教训，第二天秦安若就跟沈霜说了。

    作为最了解她的身份的两个人，秦安若对沈霜和柳林算是信任。

    因此她也没有隐瞒，直接在两个人面前说出了自己的心里话。

    她坐在桌边抿了一口茶，边说边看两个人的表情：“我们不知道以后什么情况，但是要让哦买噶乐队继续下去，肯定要让它有秩序，这件事我想交给你们两个人，你们可以做到吗？”

    秦安若的话说得没头没脑的，也让人觉得茫然。

    沈霜皱了皱眉头，目光落在秦安若的身上，到底是一句话都没有说。

    她仿佛不知道该说什么，就像到现在也看不懂秦安若的目的一样。

    秦安若倒是笑了笑：“我希望你们能有一套奖惩制度，而不是跟以前一样，谁做的好谁做的不好，只有我们自己看在眼中。”

    沈霜也不是个笨人，立马就明白了秦安若的想法。

    秦安若的心思其实并不难猜，但是她突然提出了这种要求，让沈霜有些奇怪。

    沈霜犹豫了一下，最终还是没有瞒着秦安若，问出了自己的疑惑：“公子这样，可是我有哪里做的不对吗？”

    哪里做得到不对？

    秦安若一时间没有反应过来，很快明白了沈霜在说什么，脸上不由露出了笑意：“你想哪儿去了，我自然是相信你的。”

    人与人之间最忌讳的就是有事情没有说清楚了，秦安若很快就直接说了事情的来龙去脉。

    在沈霜想要安慰她的时候，她摇了摇头：“其实这些都不是什么大事，我只是想告诉霜儿，你接下来要做什么罢了。”

