
张禹一边琢磨，一边仔细观察，两股财运气流不停地跟阴阳二气发生争斗，就像是阴阳二气侵入了它们的地盘。

“这个阵法中，哪里有问题......到底是哪里有问题......”

明明阵法和先前差不多，现在却有了几乎本质上的区别，这种情况，着实令张禹始料不及。

阴阳二气和两股财运气流的争斗越来越厉害，正常时候，这种争斗并不可怕，只需要对攻就可以。可是这次却不同，因为财运和阴阳二气是没有冲突的，除非遇到霉运、煞气才会发生争斗。

相互并不干涉的气流发生矛盾，显然不是正常的现象。

最为重要的还不是这个，而是张禹并不敢太过催动阵法，怕在争斗的过程中太过激烈，万一收不住手，再把阵法给破了，那就麻烦了。

毕竟刚刚罗肯维尔口口声声的说，张禹是破了他的阵法，然后又布置了一个阵法。自己千万别一不小心着了罗肯维尔的道儿。也许对方就等着他催动阵法，发生更为激烈的争斗呢。

气运的争斗继续进行，彼此难免有所消褪，但是消褪之后，很快就会用新的气运气流诞生。

“咦？”

蓦地里，在阴阳二气和两股财运彼此消褪，后续气流向上补充的一瞬间，张禹猛地看到，在两股财运气流中，有一条白色细丝。

这条细丝实在是太细了，躲在红色和和橘红色的气流中，哪怕是天眼也难以发现。张禹不过是在电光火石的一瞬间看到这个，紧接着，白色细丝就又被财运气流给深深的包裹住。

“这个白色细丝气流是哪来的......上次叠加阵法的时候，我可没看到过......上次那个阵法之中，绝对没有这个......看来问题......一定是出现在这里......”张禹瞬间就意识到问题的所在，他跟着琢磨起来，这条白色细丝到底是做什么的，自己该如何解决。

思量了能有三分钟，张禹也没有想出问题的所在。这期间，他的眼睛一直盯着气流之间的争斗，先后又两次隐约看到那白色的细丝。

“不行，我必须得找到，这细丝气流是从哪里来的......”张禹清楚，想要解决问题，就必须找到问题的始末，也就是源头。

如果不知道源头，自己纵使本事再大，也无法解决。盲目的蛮干，搞不好还会出现什么问题。

周边的众人，都在盯着张禹，不少人已经发现不对劲。不要小瞧这些嘉宾，他们都是这一行的行家里手。

这些人没有出声，有那相熟的，也不过是互相看看，用眼神交流一下。

阵法的叠加，乃是一种融合。气运之间发生排斥，那就说明阵法无法进行叠加。

小尼姑空弈自然是看在眼里，她在心中嘀咕起来，“刚刚张禹肯定是成功叠加了罗肯维尔的阵法，不过这一次，罗肯维尔在布阵的时候，必然是做了手脚。看来这一次，张禹的麻烦来了......也好，可以看看，张禹在遇到这种麻烦时候，应该怎么做......”

“如果是我呢......”刹那间，空弈的心里冒出来一个念头，她琢磨了能有一分钟，轻轻点了点头，“张禹有点瞻前顾后了，像是生怕一不留神破了罗肯维尔的阵法......可在这个时候，必须勇往直前，如果是我的话，一定会催动阵法，不惜一切将这里的财运都给压制回去......我敢肯定，这个阵法不可能轻易就被破掉......当局者迷啊......”

车信由美此刻和小尼姑空弈是一般心思，她也认定，以张禹的这个阵法，叠加罗肯维尔之前的阵法，绝对没问题。眼下变成这样，是罗肯维尔刚刚做了手脚，同样她也在想，换成自己的话，要用什么办法解决。

“一切的问题，都是出现在隐藏于财运之中的那条白色气流上面......不管怎么样，都要看到那白色气流是从哪里来的......强攻吧......只有这样，才能看清问题的所在......”车信由美的想法，跟空弈的想法完全一致。

甚至在二人的心中，除了这个方法之外，好像也没有其他的办法。当然，这个方法或许有一点危险，强攻之余，有可能把阵法破掉，不这么做的话，似乎并没有别的办法。

其实不仅仅是她们两个人，包括威尔摩尔、杜德克和杜鲁夫等几名高手在内，他们的想法都是这个。必须要进攻，只有这样才能拨开云雾见青天。

查尔斯的脸上，这时候已然没了笑容，一幅平静自然。

但他的心底，却充满了得意，“张禹，你出手吧......只要你一出手，阵法就会破掉，到那个时候，看你还怎么说......不过我想，你应该也想不出什么好的办法......其实，这么做的话，对你来说，或许还是一件好事......不要继续撑着了，越是这么撑着，你就会越倒霉......”

爱德华兹看了眼查尔斯，他仿佛看穿了查尔斯的心思，脸上闪出一丝微笑，如同心照不宣。

众人都盯着张禹，不少人的目光中，露出了期待。他们的心中，都有对阵法的猜测，也想看看，张禹的做法和他们的猜测是否相同。

猛然间，张禹头顶铜钱的转动速度快了起来。紧跟着，两股极为浓郁的气流涌现出来。

在这之前，虽然阴阳之气和财运也在争斗，相互抵消，但是阴阳气流主要是以守为主，不敢冒然进攻。现在阴阳二气猛烈的涌出，很多人直接就能确定，张禹这是动手了。

“就是这样！”空弈看到这个，竟然下意识地攥住拳头，好似自己在破阵一般。

“本该如此，张禹就算当局者迷，现在也想清楚了。”车信由美也点了点头。

在场的还有不少人微微点头，好像张禹的做法，正好印证了他们的猜测。

随着阴阳二气的涌出，正红色的财运气流与橘红色的财运气流立刻开始节节败退。

财运气流的退散，使得隐藏在其中的白色细丝清楚的浮现出来。

这些白色细丝，并不是从走廊两侧的房间内出来的，而是从楼下漂浮上来的。因为，在走廊两侧的地方，并没有白色细丝的纯在。

在他们看清楚白色细丝真实的出现位置之时，两股财运气流则是以极快的速度败退，涌出来的阴阳之气，仿佛脱缰野马，转眼间便将财运气流吞噬，并且直逼走廊两侧的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10101630"  chaptername="第2247章  暗藏的气流">加入书签</a>
</div>
