
　　“电影宣传做完了吗？”

　　餐桌上，塞隆女士吃着面包问道

　　“宣传没完，不过我不用跑了，最近我的口碑有点差，发行方担心我影响票房，主动减少了我的活动。”

　　李察轻笑道，这部电影的发行方是二十世纪福克斯，对方与德鲁之前签订过两部电影的合作协议，《一吻》是第一部，电影票房不错，二十世纪福克斯能大赚一笔。

　　“你的戏确实有点尴尬，一个暴力狂人装什么绅士，以后你还是乖乖拍动作片算了。”

　　塞隆女士剥了个鸡蛋，塞进了他的嘴里。

　　“你说得对！”

　　李察笑了笑，“上部戏拍完了，你可以休息多久？”

　　“不知道，我手上有两个剧本，戏份都不错，我不知道该接那个？”

　　塞隆女士耸了耸肩膀。

　　“如果有机会当然是全接下来。”

　　“不行，这两部戏拍摄时间冲突，要不你帮我看看？”

　　“好吧！”

　　塞隆女士拿出了两个剧本，一个是《驯鹿游戏》，一个是《查理的天使》。

　　“咦，你怎么会接到这个剧本？”

　　李察拿着剧本疑惑道。

　　“难道你也有？”

　　塞隆女士惊讶道。

　　“没有，德鲁跟我提起过，她拿到了这部戏的女主角之一，还建议我去试试反派男二号，听德鲁说片方准备找新晋影后卡梅隆迪亚兹合作，投资过亿，难道要用你们三个做女主角？”

　　“不是的，据说去年立项的时候，一开始哥伦比亚影业选定了卡梅隆迪亚兹，只是对方拿到了奥斯卡奖，片酬翻了一番，预算要增长很多，双方在片酬上没有谈拢，所以重新选人，经纪公司帮我争取了一个机会。”

　　李察点了点头，翻开剧本看了看，“《驯鹿游戏》依然是男主片，你的角色跟以前一样，发展空间不大，《查理的天使》是动作电影，有三个女主，如果演得好了，好处比《驯鹿游戏》多，我更看好《查理的天使》。”

　　“我也知道动作片很酷，拍动作片可以帮我摆脱花瓶的形象，只是我没拍过这种戏，演起来难度很大。”

　　塞隆女士担心道。

　　李察轻轻一笑，“难度在哪里？那些动作吗？别忘了你眼前的家伙是个真正的高手，他精通各种格斗术，听说这部电影的动作指导组来自香江，我也会华夏功夫，有我指点你，你在担心什么？”

　　塞隆女士微微点头，“好像很有道理，那我试试！”

　　“需要帮忙随时找我。”

　　李察举着果汁笑道。

　　“我会的。”

　　噹~

　　离开了塞隆女士的公寓，李察来到了楼下，坐上了麦克开来的车子。

　　“昨晚有人往别墅里打电话吗？”

　　李察问道。

　　“没有！”

　　麦克咧了下嘴角，“李察，你这样不行，要出轨你就大胆点，一边出轨一边又担心暴露，你认为这种事能瞒多久？”

　　“哎，来洛杉矶之前，我本来决定洁身自好的，可还是没禁住诱惑。”

　　李察轻叹道，晚上为了防止邦辰女士突击检查或者打电话过来，他要麦克住在家里，遇到情况就打电话，他飞车赶回。

　　麦克笑了笑，“男人出轨很正常，特别是名人，不出轨才不正常，你完全没必要自责，哦，我明白了，应该是你出轨的次数太少，还没有习惯，所以我建议你多出轨几次，等到你的心大了也就不用再折腾我了。”

　　“怎么折腾你了，住我的豪宅里不爽吗？”

　　李察玩笑道。

　　“不爽，你不准我带女人一起，那么大别墅就我一个人，我特么就是住在路边的公厕里也比你的别墅热闹。”

　　麦克笑骂道。

　　“有夜景有红酒有家庭影院，这些还不够有趣吗？你这家伙真不懂享受。”

　　“腻了！”

　　麦克呵呵一笑，“李察，我觉得你没必要那么做，以我对女人的了解，她们都是敏感的动物，尤其是对身边的人，极其敏感，你信不信，你出轨的事情邦辰早知道了，只是她不想挑明。”

　　李察皱了皱眉头，叹道，“不管知不知道，我都不希望她知道，以后我也会更加注意，还有你麦克，你是我的助理，更是我的朋友，你有责任有义务规劝我，提醒我做个好男人，之前你没有做到这点，这是你的失职，这个月的奖金没有。”

　　“what？！你出轨扣我奖金？李察，做人能不能别这么无耻。”

　　麦克不满地道。

　　“无耻吗？哼，有人提醒我，说你借用我的名头泡妞，还帮人拉皮条，你厉害啊，生意做到了好莱坞。”

　　李察冷笑道。

　　“呃，李察，这个我可以解释的，我没有用你的名头泡妞，我对女人的兴趣没有那么重，我只是比较喜欢跟她们聊天交朋友，还有拉皮条也不准确。

　　因为我认识的女生比较多，有熟人要组织派对，就找我帮忙拉人，譬如诺曼那家伙，哦，对了，是不是那混蛋在你跟前胡说了？

　　你别听他胡扯，我每天跟着你跑，哪有时间做别的，只是偶尔做一次，赚点小钱。”

　　麦克解释道。

　　“偶尔做也不好，你是我的助理，别人会以为是我的生意，以后你把心思多放点在工作上，工资上调20%。

　　还有兼职的事情，擅长跟女生打交道，可以兼职做BAA星探，发现一个好苗子，奖励你一万美元或者更多，这比你干兼职赚多了。”

　　“你认真的？”

　　麦克眨了眨眼睛。

　　“是的，我们可以签个合同。”

　　“好，就这么定了，我一定要找他一百个，那我不成了百万富翁？”

　　“别想太美，好苗子是我和安东尼认可的人，不是你随便找来一个就是。”

　　“哈哈，我明白。”

　　——

　　半个小时后，车子来到了‘世纪城’，《X战警》剧组，今天要拍摄外景，来的时候剧组道具师们正在布置现场，准备做人工降雪。

　　“嘿，李察！”

　　休杰克曼带着狼爪走了过来。

　　“休，一切顺利吗？”

　　李察跟对方握了下手。

　　“不太顺利，上周爆炸戏，冲击波太大，伤到了一个摄影助理，剧组停工了一天。”

　　“你没事吧？”

　　“谢谢，我很好！”

　　因为金刚狼的戏份最多，剧组先拍摄金刚狼的戏份，拍完了前面的，再拍摄群戏，一会儿剧组其它几位演员也陆续到了，琴葛蕾、暴风女、小淘气。

　　“李察，恭喜你参演的新电影大卖。”

　　法米克·詹森笑道。

　　“哈哈，谢谢，不过还是别提了，那些影评人把我说的一塌糊涂，我快抑郁了。”

　　李察摊了摊手。

　　“真令人羡慕，如果有那么多人批评我，我应该会很高兴，那说明我的人气很高。”

　　哈利贝瑞笑道。

　　“贝瑞女士，希望你能一直这样想。”

　　李察笑道。

　　换了装备，三人一起来到了剧组片场，今天拍摄第一场动作戏。

　　金刚狼带着一个可以吸收别人记忆和能力的变异女孩‘小淘气’赶路，路上遇到了万磁王的人来打劫，镭射眼带领着风暴女过来救援，没有台词只有几场动作戏。

　　剧组依然先拍摄金刚狼的戏份，金刚狼和万磁王的剑齿虎在雪地里大战，被对方一杆子打飞落到了车前盖上，就在对方要抓走小淘气的时候，镭射眼和风暴女出场了。

　　李察和哈利贝瑞穿着一身皮衣，站在漫天风雪里，身后有一个巨大的风机在狂吹，雪花变成了风暴，这是暴风女在发功。

　　为了拍好这个镜头，李察和哈利贝瑞在片场站了一个多小时，天气比较热，身上的皮衣里都是汗。

　　“李察，可以发功了！”

　　动作指导约翰迈尔喊道。

　　李察绷着脸，抬起头望向了正前方，右手调整了一下墨镜，想象着眼睛里冒出了一道红色线。

　　“cut，过了！”

　　布莱恩·辛格导演喊道。

　　拍完了一条，又接着拍第二条，镭射眼和暴风女来到卡车前，在卡车即将爆炸时，救走了金刚狼和小淘气。

　　“李察，一会儿你这样拖着休走，镭射眼不是个力量型变异人，动作不要太猛。”

　　约翰迈尔比划着说道。

　　“好的，我明白！”

　　第二场拍摄继续进行，李察冲到了冒着火光的卡车前，用手拉着休杰克曼滑下了卡车头。

　　“cut，李察，动作再快点，急迫一点。”

　　导演喊道。

　　“OK！”

　　“李察，你尽管拖，不用担心会摔到我。”

　　杰克曼爬上了车头笑道。

　　“好的，你忍着点！”

　　第二次开始了，李察直接把休杰克曼拉下了车头，又拖着他快步向外面赶，因为雪是假的，路面不滑，他需要拉出那种很滑的感觉，这就需要力量。

　　“cut，再来一遍，化妆，给两人身上的雪整理一下。”

　　导演喊道。

　　李察和杰克曼回到了原位，又跑了一遍，一场戏几个镜头拍了一天，相比动作戏，李察觉得还是拍《谋杀案》《危险游戏》《天才雷普利》这类剧情片更有趣，演员有更多发挥的空间以及表演的机会。

　　傍晚回到了半山别墅，李察吃了一份法蒂娜女士做的烤肉，来到拳击训练室，继续练习拳击，WBA挑战赛第一轮已经结束，目前正在进行第二轮半决赛。

　　一共有六七位拳击手争夺‘过渡金腰带’，‘WBA过渡金腰带’的性质与‘WBC世界银腰带’一样，都对‘世界金腰带’拥有者具有强制挑战的权利。

　　不出意外，很他快就会迎来一位新的挑战者。

　　嘭嘭嘭~

　　李察用力击打着拳靶，每次在练习拳击的时候，他都特别平静，无思无念，所有的精气神都在拳头上，一天两三个小时，从精神满满练到汗流浃背。

　　有时他在想，或许这也是一种瘾。

　　晚上训练完毕，他在泳池里游了几圈，全身酸软地躺在长椅上，打了个电话给保罗和阿尔文，邀请两人老洛杉矶这边渡假。

　　洛杉矶全年温差小，在这边练习拳击也是个不错的选择。

　　如果两人愿意来，他可以在比佛利山庄办一家拳击俱乐部，同时结交一些喜欢拳击的朋友。

　　在电话里阿尔文拒绝了他的提议，跟苏珊一样，他年纪大了，也不想再乱跑了。

　　尤其是在李察拿到了WBA金腰带了之后，更懒得动了。

　　他现在是世界拳王的老师，因为这个名头，拳馆更红火了。

　　前后一个多月，报名人数突破一百，经过重重考验，最终阿尔文又收了三个徒弟，据说都是好苗子。

　　每天阿尔文在训练馆里教训吉姆这群小年轻，偶尔去赌场玩几把，或者陪着老汤埃尔医生组队去看脱衣舞，日子过得很舒心。

　　不过保罗对他的提议很动心，今年保罗准备扎扎实实再练一年，等到年末再冲击新一轮WBC拳王金腰带。

　　这段时间他呆在布朗克斯练习拳击，偶尔跟着安迪出去打职业比赛或者私人比赛，挣点外快。

　　现在他的职业战绩是19战17胜，在WBC重量级别排名65，距离国际拳王只差两步，在WBA组织内排名也到了110名。

　　“李察，麦克说你的别墅非常大，我来了住哪里？”

　　保罗问道。

　　李察轻轻一笑，“我这边房间很多，如果你不嫌冷清可以住这里。”

　　“哈哈，那我过两天就来，你不在，新找的陪练技术不行，我练着没意思，感觉还是跟你打最爽。”

　　保罗笑道。

　　“OK，我一个人训练也挺没劲的。”

　　李察轻笑道。

　　第三天他在剧组拍戏的时候，保罗到了，同来的还有安迪大佬、梅威瑟，李察安排麦克去机场接三人。

　　下午等到他回到了别墅，就听到后院传来一阵阵嬉闹声，动静还不小。

　　来到后院一看，人挺多的，保罗、诺曼、梅威瑟、安迪、麦克，还有七八个穿着泳衣的女人，桌上摆泛着水果饮料酒水烤肉，还放着音乐，这完全是在开派对。

　　“李察，这个不怪我，是诺曼的主意，他说你这里太冷清了，就打电话找了几个女生，说等你回来再跟你解释。”

　　麦克上来说道。

　　“没关系，这样很好。”

　　李察轻轻一笑，看了一圈，“我搬家过后似乎还没有办过派对，我是不是该办一场派对？”

　　“哈哈，李察，你也知道搬家要办派对吗？我以为你忙忘了。”

　　诺曼端着酒杯，搂着一个女人走了过来。

　　李察看了看他，“你又换女朋友了？”

　　“没有，算了，懒得跟你这种人解释，找女人还要偷偷摸摸的，鄙视你。”

　　诺曼不屑地说。

　　李察扯了下嘴角，这话完全没办法反驳。

　　“嘿，李察，你这里真是太棒了，阳光美女泳池还有远处的洛杉矶，我喜欢这里。”

　　保罗在泳池里大喊道。

　　“哈哈，你喜欢就好，还有欢迎你来兄弟，如果你喜欢这里，随意住多久。”

　　李察走到泳池边，拉着他的手臂笑道。

　　“真的吗？那我要多住几个月。”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“哈哈，保罗，我跟你打个赌，如果你能在这里住满一周，我给你介绍一个美女。”

　　麦克笑道。

　　“是的，如果你能在这里住满一个月，我送你一辆跑车。”

　　诺曼笑道。

　　“为什么？这里很好，为什么你们会认为我住不了太久？”

　　保罗疑惑道。

　　“哈哈，你是第一天认识李察吗？这家伙有洁癖，不准朝家里带女人来，不喜欢在家里办狂欢派对，我在这里两个晚上，差点没无聊死。”

　　麦克摇头叹道。

　　“是的，这里远离人群，养老不错，反正我不喜欢这种地方。”

　　诺曼搂着美女说道。

　　“保罗，别听他们两个胡说，我这里挺好的，你住几天就知道了。”

　　李察说道。

　　“保罗，要打赌吗？”

　　“好，我保证能住满一个月，你们两个到时候别赖账。”

　　保罗伸着拳头说道。

　　“哈哈，没问题！”

　　三人碰了碰拳头，达成了交易。

　　李察摇了摇头，走到了安迪身边坐下。

　　“安迪，欢迎，我这里怎么样？”

　　“很不错。”

　　安迪靠在躺椅上，望着西斜的太阳，“诺曼和麦克不能理解你，我能理解你，等到了我们这个年龄，都会喜欢这种地方。”

　　“嘿，是你的年龄，不是我们。”

　　李察提醒道。

　　“哈哈，好吧，我差点忘了。”

　　安迪摇了摇头，端起酒杯喝了一口，“最近拳击比赛的新闻问你有关注吗？”

　　“你说的是WBA半决赛吗？似乎没有什么厉害的角色。”

　　李察靠下来说道。

　　“是的，这一次没有出现你、瓦西里这样的厉害角色，表现一般，我说的是IBF拳王争夺赛的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道，罗伊琼斯打败了IBF拳王雷吉·约翰逊，他准备挑战我吗？”

　　李察轻笑道。

　　“你的新闻该更新了，上周他又遭遇了安东尼·塔弗的挑战，转眼又丢了金腰带，从出道以来，他前后参加了三十多场比赛，在遇到你之前，他一次没拜过，遇到了你之后，接连遭遇三场失败，很多人说他被你打垮了。”

　　安迪笑道。

　　李察摇了摇头，“罗伊琼斯的实力还是很不错的，如果他能振作起来，等我退出了轻量级，他依然可以成为这个领域里的王者。”

　　“是啊，可惜遇到了你，对了，公司接到了几个国际拳王的挑战，有英国轻重量级拳王克林顿·伍兹，波兰拳王达留什·米歇尔泽维斯基，还有WBO世界拳王‘毁灭者’理查德·豪尔，你要接吗？”

　　“WBO拳王主动挑战我？难道他不知道我很厉害吗？”

　　李察疑惑道。

　　“哈哈，他当然知道，可你是拳击明星，跟你比赛，就算输了也能赚到很多钱，为什么不主动挑战你？如果赢了呢？”

　　安迪笑道。

　　“好吧，随便谁来都可以，但出场费不能低于一百万。”

　　“这没问题，接下来我就安排，不过传闻说你沉迷于拍戏不能自拔，你的拳头还能打吗？”

　　安迪皱眉道。

　　李察扯了下嘴角，“所以你是来监督我的？”

　　“哈哈，有这个意思。”

　　安迪笑道。

　　“放心吧，在没有打败拳坛所有的高手之前，我的拳头绝对不会变软的。”

　　李察握着拳头说道。

　　“好，我准备在洛杉矶办一家拳击酒吧，你要入股吗？”

　　安迪问道。

　　李察想了想，“也不错，要不把诺曼麦克他们也加上？”

　　“可以，人多热闹，不管赚不赚钱，主要是方便你和保罗训练。”

　　安迪说道。

　　李察轻轻一笑，“谢谢大佬，没想到转来转去，我还是跟你混了。”

　　“哈哈，别胡扯，是我跟你混才对，我们都围着你转。”

　　安迪笑着跟他碰了一杯。

　　李察笑了笑，想着以前两人的过往，感觉挺有趣的。

　　“布莱德先生，奥尼尔先生来了。”

　　法蒂玛女士走进来说道。

　　“是吗？”

　　李察起身走了出去，就看到奥尼尔夹着篮球，大步走了进来。

　　“嘿，李察，要打球吗？”

　　“去哪打？”

　　“伯克广场，哇喔，你这里真热闹，是在开派对吗？”

　　“是的，刚开始，一起怎么样？”

　　李察邀请道。

　　“好，派对似乎比打球有趣。”

　　奥尼尔笑道。

　　“嘿，各位，看看这是谁！”

　　李察大喊道。

　　“哇喔，大鲨鱼奥尼尔！！”

　　忽然保罗大喊大叫起来，走到奥尼尔跟前，拉着他的手热情地握了握，

　　“沙克，我是你的偶像，我非常喜欢你打球，想不到看到活人了，真是太棒了。”

　　“嘿嘿，你好！”

　　奥尼尔咧咧嘴，这些练拳击的家伙手劲怎么都这么大，本来听到对方说是自己的偶像，他想反驳一下，可这种情况根本不容反驳。

　　“保罗，你轻点，没看沙克的手都被你捏白了吗？”

　　“抱歉抱歉，太激动了。”

　　保罗咧嘴笑道。

　　李察笑了笑，给大家介绍了一圈，留下奥尼尔一起玩。

　　看到热闹的院子，他索性扩大了派对的规模，把塞隆女士也叫了过来，还有安东尼、老霍尔几个。

　　想到还有一些在洛杉矶的朋友和公司的同事，他觉得有机会可以来一场更大规模的派对，来庆祝新家。

　　“嘿嘿，李察，这样才对，我们还年轻就该放开了玩，麦克，再找几个妞！”

　　诺曼大笑道。

　　“李察，要找吗？”

　　麦克问道。

　　“找吧，再准备些吃的，只要不碰毒品都可以。”

　　李察笑道。

　　“OK！”

　　麦克和法蒂玛女士准备去了，没一会儿塞隆女士来了，安东尼带着公司几个经纪人来了，院子里变得更热闹了。

　　李察耸了耸肩膀，这样似乎很不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，154、热闹的后院免费阅读。https://xs.23sk.com 