    “你个贱人，我乃是杀破狼第二分会会长的……”

    那美艳少妇捂着脸，口齿不清地说道，本来水汪汪的桃花眼，此时已然流露出无比狰狞怨毒的神色。

    “我管你是谁？”

    “啪！”

    “敢骂本姑娘是贱人？”

    “啪！”

    “你才是个贱人！”

    “啪！”

    “什么玩意儿？”

    “啪！”

    “敢和西风弟弟叫板？”

    “啪！”

    ……

    白幽幽骂一句，紧接着就是一记耳光送上，七八个耳光下去，那美艳少妇就不再是美艳少妇了，直接被打成了猪头，就像是一头穿着绫罗绸缎的猪！

    只见两张本来还算娇俏的脸蛋儿，都高高地肿了起来，那双本来水汪汪的桃花眼，被挤得只剩下了一道缝儿，一双樱桃小嘴则是变成了两根大香肠，就连鼻子都歪到了一边。

    “再敢聒噪半句，那就不是耳光了！”

    白幽幽说着，身子一纵，在空中飞舞一般，伸手取下那柄插在屋顶横梁上的钢刀，轻轻地落在了那美艳少妇的身前。

    “你……你要做什么？你们还都愣着干什么，给我上啊！”

    那美艳少妇吓得是连连倒退，口中惊骇地说道，然后才想起来自己带了不少武者来，立即下令道。

    美艳少妇带来的那些武者，闻言都不敢违逆美艳少妇的命令，硬着头皮纷纷朝着白幽幽冲了上去！

    “啪！”

    白幽幽手中微微一使力，那柄本来只是缺了一个口子的钢刀顿时变得四分五裂，化作无数的碎片，朝着前方激射而去。

    “啊！啊……”

    随着一声声的惨叫声，那些急冲过来的武者们纷纷倒地，捂着腿惨嚎起来，每个人的腿上都插着不少钢刀的碎片。

    在大家眼中，这些武者不乏化凡境界的高手，可是那个蓝衫女子只是随手一招，便全都没有了再战之力，这等实力，在场众人纷纷咋舌不已！

    “扑通！”

    那美艳少妇顿时吓得一个激灵，腿一软，一屁股坐在了地上，却是正好坐在了蒋舵主的腿上。

    “哎呀！啊！”

    蒋舵主顿时发出一声惨嚎，痛得大汗淋漓。

    “哥，哥！对不起！”

    那美艳少妇赶紧起身，身上已然是沾满了血渍。

    “哥，哥！没事儿吧？”

    那美艳少妇顾不上身上的血迹，蹲在蒋舵主身边，关切的问道。

    “唉！没事儿，妹夫咋还不来呢？”

    蒋舵主看着被打成了猪头一样的妹妹，不由长叹一声道。

    一旁躺了许久的李士宾，也看到了那美艳少妇被打得鼻青脸肿的样子，心情突然间又好了几分。

    “一会儿分会长大人来了之后，分会长大人被打断四肢，和那个蓝衫小子被虐杀，到底哪种情况更让我心里爽一些呢？”

    李士宾出神地想着，浑然忘了自己四肢俱断，躺在这里如同一条死狗的遭遇了！

    白幽幽则是款款地回到了自己的座位上，拿起一块毛巾轻轻地擦拭着纤手。

    “都闭上嘴吧！”

    白幽幽冷冷地说了一句。

    场内顿时一片静寂，那些被白幽幽打伤的武者，躺满了一地，谁也不敢出声，就连蒋舵主也赶紧抿上了嘴，一声闷哼也不敢发出。

    便是那个美艳少妇，也是闭口不言，不敢出声，谁也没有想到，这个看上去娇媚的蓝衣女子，竟然比那个蓝衫少年更嚣张，更凶悍！

    萧燕儿则是给白幽幽和柳飞歌都倒满了酒，三人又是开始吃喝起来，浑然没将场内的情形放在心上。

    三人悠闲的架势，和整个场内血腥的场景有些格格不入，似乎根本就是两个世界的人。

    “感觉有些不对啊，这三个青年男女到底是什么人啊？为何竟然这般强势？”

    “而且他们身上的服饰看上去都差不多，应该也是一个势力中的人，只是不知道是什么势力，竟然敢挑战杀破狼！”

    “那个蓝衫少年我怎么看上去似乎有些面熟啊？可就是想不起来在哪儿见过这个人！”

    门口的吃瓜群众们见醉仙居越来越热闹，围过来的人也越来越多，大家纷纷发表起来自己的意见，有的人甚至都感觉见过柳飞歌，毕竟当初柳飞歌在姬无法登基大典上，身着蟒袍当街而过，只是一年多来，柳飞歌身上也有着不小的变化，这些人一下子没有想起来，那个一脸淡然饮酒吃菜的蓝衫少年，便是当初晋国轰动一时的一等果郡王，柳飞歌！

    柳飞歌自然也将门口处人们的议论收在了耳中，赶紧将头索性扭到了窗口的方向，若是真被人认出来，今天的这场戏就要落幕了，问题是自己还想往下唱呢！

    突然间，门口处的吃瓜群众们一下子变得安静下来了，而且自动地让出了一条路，没有人再敢站在门口处，都退后了不少。

    “哒哒哒哒！哒哒哒哒！”

    紧接着，一阵急促的马蹄声从远处响起，由远及近，很明显是冲着醉仙居而来。

    “这次的声势更不小，不知道是不是自己的熟人啊！”

    柳飞歌暗暗思忖着，将视线投向了醉仙居的门外。

    门外的那些吃瓜群众见状更是一片哗然，齐齐朝着远处散去，生恐遭遇池鱼之殃。

    “杀破狼的狼卫！只有至少是分会会长级别才能拥有的狼卫，至少都是化凡二品以上的修为，座下齐齐都是爪黄飞电，凡阶九品的元兽，战力极为强悍！”

    醉仙居的陈老板闻声，大惊失色，口中喃喃自语道。

    柳飞歌闻言有些诧色地看了看那位陈老板，心知这位陈老板心地还算不错，看上去是被吓得喃喃自语，其实是在暗暗提醒自己。

    果然，马蹄声在醉仙居的门口停了下来，柳飞歌朝着门口望去，果然看到十几匹爪黄飞电，通体雪白，四个黄蹄子，显得是威武不凡，每匹爪黄飞电上都有一个身着青衫的武者。

    “下马，随我看看，何人敢挑衅我杀破狼？”

    随着一个威武的声音，一众人走了进来，当先一人是个年近六旬的老者，阴沉着脸走了进来。

