    干戈台！

    斗武场！

    “盘古之怒！”正中间的主战台上，韩罡气势嚣狂，浑身上下升腾着数十米的高的赤色火焰。

    其手中的战斧亦是流动着曜日般的光旋赤芒，其若狂兽般朝着前方的范贡发起冲杀，一斧劈下，天地间似有巍峨的巨人神威。

    韩罡仿若化身为古老的战灵，大有一种要将整个斗武台都劈分两半的可怖狂势。

    全场众人无不心惊。

    就连李霖，杨开二人都微微眯起了眼角。

    韩罡不愧是本月战绩全胜的“战斗狂人”，其力量着实恐怖。

    对方这一击的力量，只怕是三星战神境的高手都要稍稍避让一下他的锋芒。

    洪荒院玄级弟子第一人，倒也不是白叫的。

    “下去！”韩罡怒喝。

    开天斧芒以劈山之势斩向前方的范贡，后者眼皮一挑，其反手将幽冥权杖从台面拔出，接着舞动权杖，随着一阵气浪的呼啸摇曳声，一圈圈的绿色气旋如冥龙环绕。

    “嗡……”

    霎那间，一座螺旋状的护盾光幕挡在了前方的半空中。

    而，范贡的身外更是萦绕着一条虚幻的幽冥龙魂。

    “幽龙护体，冥焰之盾！”

    “轰！”

    如雷霆贯耳，似陨石炸裂，那数十米宽的硕大斧影结结实实的劈斩在那幽绿色的光盾之上，一瞬间，台面上的空间都跌宕震颤，一股狂乱的余波荡冲出去，将周边的不少人都掀的往后连连倒退。

    一记暴击结束，然，范贡面前的护盾竟是未破。

    韩罡脸色一变，“怎么会？”

    “呵，就这？”

    范贡面泛一抹不屑的冷笑，连同着落下的轻嘲话音，其拖动幽冥权杖，于台面上幻化出一系列的残影，即刻欺身压至对手的面前。

    “滚开！”韩罡横向挥斧，可下一秒钟却被一道权杖所拦截挡住，手中的战斧触及幽冥权杖之际，一股阴冷无比的气息直接涌入体内。

    韩罡心头大惊。

    “冥气入体？”

    “反应太慢了……”范贡话出之际，单手豁然出掌，千丝万缕的绿色光旋急剧的汇集在手心形成一团球玉体。

    “冥焰掌！”

    未等韩罡来得及应对闪躲，范贡直接将那团球玉体按在韩罡的胸膛之上。

    “嗵……”如星环般的瑰丽掌波顿时于台面上扩张开来，罡猛的掌力掺杂着森寒的冥气疯狂的倾泻在韩罡的身上，后者的胸膛都朝内凹陷下去，同时其后背的衣衫都被撑裂撕开。

    “哇！”韩罡虎躯俱颤，仰面喷出大口的鲜血。

    场下众人无不大骇。

    这是什么程度的力量？

    执掌幽冥权杖的范贡，强的简直离谱。

    “太弱了，洪荒院玄级弟子第一人……”范贡掌势一变，以手腕出击，再次冲撞在韩罡的身上，伴随着飞溅台面的鲜血，韩罡连人带斧一起飞出了台面。

    “砰！”

    重重的砸落在地，溅起一片沾血的灰尘。

    范贡单手以幽冥权杖背负在身后，萦绕在身外的幽冥龙魂升腾而上，一圈浩荡的气潮铺散八方，席卷整个斗武场。

    “这就是你的实力？太弱，太无能……”

    “哗！”

    气尘翻滚，范贡势镇全场，韩罡的本月首败，赫然铸造了对方的连胜。

    一句，太弱，太无能，更是无亚于杀人诛心。

    “你……”韩罡意图爬起来再战，可体内的血气逆流，一口血浆又涌了出来。

    场下的诸多洪荒院弟子无不感到诸多震惊。

    这范贡才是真正的洪荒院玄级弟子第一人。

    甚至说，连考核都不需要了。

    洪荒院直接就可以将其纳入“坤级”弟子之列。

    “厉害啊！”台下的杨开小有得意的笑道。

    一旁的李霖也是点点头，“今天范贡师兄怕是要‘血洗’干戈台了。”

    “哈哈哈哈，说的是。”

    ……

    韩罡一败，场内诸多想要跃跃欲试的众人不由的都按捺住了躁动的内心。

    他们都开始衡量一下自身的实力，是否能够成为范贡的对手。

    “下一场，谁来？”范贡立于台上，无视方才连败在他手上的李浪，韩罡二人。

    无形的气场形成的压迫，已然是令其他的几座斗武台都陷入了停滞状态。

    对方这是在挑衅面前的所有人。

    “呼！”

    蓦地，就在这时，气尘卷沙，流风来袭，一道眉宇冷逸的年轻身影逐渐的从斗武台的入口缓缓步入场内。

    凛风掀舞他的衣袍，陌生的面孔，深幽的眼神，当其踏入斗武场的时候，如若暗夜中的一颗明珠，豁然吸引了周边无数双目光。

    “诸神黄昏，人间黎明，乱世信天，不如求魔……”

    声线低吟，如点点清水波纹，触及人心。

    在他身后，还跟着一道年轻秀丽的倩影。

    两人的到来，莫名的搅乱了斗武场上的激昂氛围。

    这人是谁？

    场内众人都皱起了眉头。

    “那位是长舟城燕紫宁小姐。”

    “她前面的呢？又是谁？”

    “不，不认识。”

    “我认识，他和我一样，是今年刚入院的新人，不过他是神羽院的。”

    “神羽院的？莫不是那位在南竞院打败南公瑾的新人？”

    “没错，就是他！”

    “他来我们洪荒院做什么？”

    “……”

    众人的心中犹有疑惑，而，位于主战台上的范贡面色泛寒，“嗯？”

    “他竟然还没死？”台下的李霖，杨开二人对视一眼，皆是看到对方眼中的那一抹错愕。

    当即，两人心照不宣，二话不说，直接是朝着苏逸辞冲去。

    “哼，你好大的胆子，敢来我们洪荒院闹事？”

    “滚出去！”

    ……

    说罢，李霖，杨开二人一人出拳，一人出掌，一左一右的分别掀起山岳风雨大势打向苏逸辞。

    “苏，小心！”身后的燕紫宁赶忙提醒道。

    然，燕紫宁的话音甚至都还没有出口，苏逸辞眼皮一掀，霎那间，一股无与伦比的剑流风旋从他的体内宣泄爆冲出来。

    空气中有着几道幻影般的血色剑气闪过。

    “嘶！”

    “哧！”

    急骤的声啸惊颤着众人的耳膜，苏逸辞没有停止往前移动的步伐，甚至连手都没有抬一下，靠近他的李霖，杨开二人竟是被一束剑气给切翻在地。

    “啊……”重叠的慌乱惨叫，血雨飙飞，凌厉的剑气直接是切断了他们的脚筋，两人踉跄倒地，一脸骇然。

    这是？

    目睹这一幕，场内的众人皆是睁圆了眼睛。

    “这什么招式？”

    “没看明白！”

    ……

    跟在苏逸辞后面的燕紫宁都惊住了。

    这是最为纯粹的剑气。

    从体内直接外放出来的“幻气之剑”，外放剑气并不难，燕紫宁也能做的到，但令人震惊的是，苏逸辞方才根本都没有抬手起势。

    仿佛一个眼神，一个意念，剑气就直接出来了。

    这对力量的掌控程度，就真的很可怕了。

    可见，对方的修为，比之以往，又上升了一个很大的台阶。

    ……

    无形无招，切断李霖，杨开的脚筋，苏逸辞双眸平静的不起一丝波澜，他携带着卷尘的气流直接踏上了最中间的斗武台。

    淡然的目光直视前方那持握幽冥权杖的范贡。

    “让我见识一下你的无能……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

