    他的脸更红了，这一次是深深的羞辱。

    【顾枕秋屈辱值：80】

    居然就上涨了十个点。

    燕初渺心里万般嫌弃，看着上面这张暗含羞愤和屈辱的面容，想着自己并不抗拒和他的接触，索性行为更大胆了。

    她的拇指就这样按在了少年嫣红的唇上，一下又一下的摸着。

    “他们说像这样的绝色应当被关在屋内，用铁链锁在床上，折了他的傲骨，断了他的羽翼，日日索欢，让他至死都逃离不了半分。”

    说完这些之后她笑了，然后又凑近了几分。

    “我觉得这些说的甚好，六皇子觉得呢？”

    啪！

    随着一道清脆的声响，燕初渺的手被打到了一旁。

    他这一下力度是实打实，她低头看着自己手背上那红肿的一片，疼痛一下子就刺激到了她的眼睛，那原本带着暧昧的杏眸，此刻红了一圈，眼里雾气氤氲，视线都有些模糊了。

    她是真的很讨厌自己这样的体质，尤其是每每到了这种时候。

    顾枕秋在将她的手打到一边之后，话语紧接着响起，他阴沉着一张脸，满眼的怒火。

    “权珞白，我是六皇子，堂堂正正的六皇子，不是你的禁孪，更不可能是你泄，yu的东西！收起那些恶心又肮脏的心思！”

    燕初渺至始至终都低着头的。

    除非演戏，除非伪装，她是真的不喜欢哭，也最是厌恶眼泪这东西了。

    如今她却控制不了自己的眼睛，更控制不了眼里氤氲成泪珠的雾。

    再在这里坐一会儿，估计眼泪都要大颗大颗的落下来了。

    心情烦躁到了极点的她猛的起身，然后大步的朝门口而去。

    从始至终她都没有再看顾枕秋一眼了。

    顾枕秋满心的怒火，因为她突如其来的动作止住，他看着人走的毫不留情的背影，心脏处忽然升起了一股难言的疼痛。

    伴随着这股疼痛滋生的是一股后悔。

    他……他……刚刚是不是说的太严重了，他是不是不该那么说？

    可另一边他又固执的不愿意承认自己后悔了，即便这后悔只有零星半点。

    他，他没错。

    是权珞白太过分了，她怎么能说出那样的话，怎么能那般屈辱的对待他呢？

    可是他不管怎么安慰自己，都无法控制自己心里那颗颤栗不安的心。

    他不知道那颗名为后悔的种子是扎根在他心脏深处的。

    即便什么都不做，也终将长成一棵参天大树，以他的疼痛和悔恨作为养料。

    —

    燕初渺在离开了顾枕秋的寝宫之后，一路低着头大步走着。

    直到进了御书房，她才声音冷厉的让所有人都出去。

    太监宫女们并不知道那屋子里到底发生了什么事情，才会让九千岁这么勃然大怒。

    是那六皇子激怒了九千岁吗？

    可若真的如此，那为何六皇子现在还安然的待在屋子里，什么事都没有。

    若说没有激怒，那九千岁这滔天的怒火从哪儿来？

    众人心里不清楚，但是燕初渺皆下来好几天，却是实打实的没有见顾枕秋一次。

    她甚至让太监去通知六皇子，让他准备十日后的登基，这几天就不需要上早朝了。

    像是彻底的厌弃的这个人，也像是厌恶到已经不愿意再多看一眼。

    太监总管小心翼翼的试探，是否要苛刻六皇子的伙食，以及让宫女太监们让其长长教训。

    可燕初渺那本来就没什么温度的眉眼更是冷了下来。

    太监总管直接被打了一顿，并且换人了。

    这……

    众人更是摸不清了。

    这到底是在意还是厌恶呀。

    关于这个问题燕初渺自己也不知道，甚至是没有想过。

    她凭心而走，不去见那个人，只因为暂时性不想见到他。

    没有过多的原因，只因如此。

    否定太监总管的话也很简单。

    即便她再怎么不想见，那人灵魂上有她打下的印记，就是已经被她认可的自己人。

    既然是自己人，那么就算被欺负也只能是她来，何时轮得到旁人。

    将人换了，有一部分是因为上一个原因，还有一部分是因为这人已经被傅空临给收买了。

    正好趁着这次机会直接换掉。

    至于她做了这些事情后，旁人是怎么想的，就与她无关了。

    因为让她更烦躁的事情来了。

    那日她的举动让顾枕秋的羞辱值上升到了百分之九十九，好不容易就差一分了。

    结果没过几个小时就开始往下跳了。

    这跳崖都没有他跳得那么快。

    五天时间不到就直接给归零了。

    燕初渺看着这数值就觉得心口气的疼。

    合着她这些日子以来做的一切都成空了，啥用处都没有。

    就在她心里烦躁到了极点的时候，听新的太监总管说，顾枕秋来了，就在她的寝宫外面想要见她。

    她当时本就冷着个脸，听到这个消息后脸上神色不变，直说了两个字不见。

    新的太监总管如实的将这几个字告诉了顾枕秋。

    看着那苍白消瘦的少年，在听的消息之后原本含着一丝希望的眼眸，眸光破碎，瞬间暗淡了下来。

    太监总管心里思忖着如今主子对这人到底是何心思，他还没有揣摩明白，那么就绝对不能轻易的将人得罪了。

    于是他带着笑脸开始安慰了。

    “六皇子有所不知，这几日九千岁事情主要是多，心情烦躁不愿意见任何人也是正常的。”

    他这番安慰的话，若是骗骗旁人还可以，可如何能骗得了顾枕秋呢？

    他又不是真的什么都不懂的六皇子，权珞白这几天忙不忙？有多忙他都清楚。

    若说清闲是不可能的，忙是有一点忙，但空闲的时间还是有。

    而现在这个时间点，是他已经万分确定她不忙的时候。

    所以……

    不是忙，只是不想见到他这个人。

    她还在生他的气，还是不愿意原谅他，甚至连看都不想看他一眼了。

    少年的一颗心揪疼揪疼的，他后悔了，是真的后悔了。

    他那日就不应该那么的意气用事，他就应该沉着冷静一点，就应该认真思考她的话。

    明明自他入京以来，她从来没有做过任何一件真正意义上伤害他的事情。

