    厉勋爵想伸手搓下脸，让自己清醒清醒，

    手抬起来，

    才发现自己正在做手术，

    他狠狠一咬牙，

    算了，

    等正经事儿忙完，

    回家去再好好背着老七对欣欣宝贝“严刑拷打”。

    再次亲眼目睹了Dawn大神的手术全过程，

    厉勋爵不得不承认，

    Dawn大神是无敌的，

    其实，

    Dawn大神抢救宋家主的手法很简单，

    就是开颅清创。

    只是，

    目前国际上最常见的开颅手术，

    大部分都是在头顶上打个窟窿，

    然后在显微镜下进行的微创手术，

    使用最多的是激光清创和激光凝血同时进行。

    宋家主的情况比较复杂，

    出血面覆盖了三分之一脑干，

    最复杂的一部分脑沟处全是出血点，

    普通的开颅微创法，

    对于他这种情况，起不了太大作用。

    只有大面积开颅探查，

    再进行全颅清创，

    才有可能将宋家主从死神手里抢回来。

    理论上来说，

    这方法完全行得通，

    厉勋爵之前也想到过，

    但他实在不敢做，

    因为这种大面积开颅式清创，

    几乎是本末倒置，

    就算把人救活了，

    也会留下非常严重的后遗症。

    目前国际上所有开颅手术，

    都要承担脑疝后果，

    连微创手术都无法避免，

    更何况大面积开颅。

    因为人的大脑就像一只装满水的气球，

    平时可以撑的很大很大，

    可一旦切开一个豁口，

    哪怕只是用针戳一下，

    水球里面的东西，都会不受控制地往外冒，

    冒出来的脑组织，

    是没办法再给塞回去的，

    只能切除，

    可是切除后，病人会变成什么样儿，

    谁也不知道。

    鉴于宋家主的身份，

    这种不计后果的开颅手术，

    厉勋爵不敢随便做，

    而他之前也出去征求过宋夫人的意见，

    问，如果做完开颅手术，宋家主变成植物人，或者傻子，

    宋氏能不能接受？

    结果宋夫人根本没回答，

    直接晕了过去，

    不得已，

    厉勋爵只能下发病危通知书。

    然而，

    Dawn大神是逆天的，

    她什么都没有问宋夫人，

    直接给宋家主开了颅，

    就好像，

    这种几乎百分百要落下后遗症的手术，

    在她手里，只是小意思。

    而事实证明，

    她不是在吹牛，

    她的手速，快得惊人，

    就连厉勋爵，也没看清楚Dawn大神的动作和手速，

    从开颅到清创和缝合止血结束，

    Dawn大神一共用了不到三十秒，

    三十秒时间，

    脑组织都还来不及往外涌出，

    就被她关颅，又重新锁了回去。

    这简直就是根本不可能发生的神话，

    就连厉勋爵，

    都不敢确定，

    最准确的出血点究竟在哪里，

    Dawn大神居然随意看了一眼脑CT片子，

    就做出了准确无误的判断。

    这要么是天赋，

    是老天爷赏饭吃，

    要么，

    就是运气好，瞎猫遇到死耗子了。

    厉勋爵用羡慕嫉妒恨的眼神，狠狠剜了苗欣一眼，

    在心里酸溜溜骂了句小变态。

    同时，

    他也有点得意，

    这小变态，

    是他教出来的啊！

    是他们厉家最最宝贝的欣欣宝贝，

    是他厉勋爵的妹妹。

    以后出去，

    他是不是可以跟人吹牛，

    自称是Dawn大神的师父？

    正在嘚瑟，

    苗欣用手肘轻轻碰了他一下：“好了大哥，

    他颅内最严重的淤血部分已经被我清理干净，

    破裂的血管也焊好了，

    剩下的少量部分，

    药物可以完全吸收。

    我今天有点手疼，使不上力，

    骨缝合不严，

    您来打钢钉缝合固定，

    我来给你打下手。”

    “哦好！”厉勋爵赶紧背对背地跟苗欣换位，

    苗欣嘴里说，

    她手疼使不上力，

    实际上，

    骨缝却被她吻合得极好，

    后面的工作，

    即便副主刀自己一个人，也能完成。

    打好钢钉，

    厉勋爵终于松了口气，

    想起来苗欣说手疼，

    他不由问：“你手怎么了？”

    “我……”苗欣迟疑一下，还是实话实说：“我找到宋浩宇了，

    把他揍了一顿。”

    厉勋爵先是一愣，

    继而恍然大悟，“宋家主就是因为跟着你，

    所以才找到了宋浩宇，

    跟宋浩宇发生争执，中风的？”

    “差不多吧！”苗欣点点头：“我当时只顾着生气，

    没想那么多，

    打完宋浩宇之后，

    我嫌他脏，

    就把装备都扔掉了。

    然后在帝豪景苑门口，

    遇到了宋家主……”

    刚说到这里，

    手术室的门“砰”地一声，

    又被人推开，

    副院长急急忙忙冲进来，“院长，不好了，

    阮家大小姐出事了，

    寒爷问您这边结束没有，

    结束了的话，

    赶紧让Dawn大神去妇产科抢救一下阮大小姐。”

    苗欣的动作倏地停下，“您说什么？

    阮棠怎么了？”

    五分钟后，

    苗欣出现在妇产科，

    正要推开急救室的门，

    身后突然有人唤住她：“大夫？”

    苗欣一回头，

    正对上王思瀚充血，又溢满泪水的眸子，

    他身上沾染了不少血迹，

    整个人抖得厉害，

    只能背靠着墙支撑。

    见苗欣看过来，

    王思瀚似乎想走进一些，

    脚步才迈出去，双腿一软，

    竟半跪在了地上。

    他索性就这么单腿跪着，

    使劲用手搓了下脸，

    终于挤出个比哭还要难看的笑容，

    “大夫？

    我……我求求您，

    救救她，

    救救她好不好？

    她是我心爱的女孩，

    我都还没来得及跟她说喜欢，

    还没告诉她，我已经爱上她了，

    您能不能帮帮我，

    不要……不要让她……死掉？”

    最后一句话，

    王思瀚是从牙缝里憋出来的，

    他的上下牙齿在打架，

    泪水在眼眶里涌动，

    可是他却固执地不让它们掉下来，

    固执地，

    用卑微的姿势跪在苗欣面前，

    讨好地乞求帮助。

    苗欣心里本来就沉甸甸的，

    看见这样的王思瀚，

    突然难受得有些无法承受。

    她抬头望了下屋顶，

    用一秒钟武装自己，

    然后无比冷静地说：“好！”

    说完，她就推门进去了。

    王思瀚在她身后，看着手术室的大门合上，

    终于支撑不住，栽倒下去。

    眼看要趴在地上，

    有人眼疾手快一把接住他，

    接他的人正是刚才去报信的副院长，

    看见王思瀚一副心如死灰的模样，

    副院长蹲在地上哭笑不得：“王大太子爷，

    您就别在这儿碍手碍脚耽误事儿了，

    赶紧去那边椅子上坐着等好消息吧！

    刚才进去的，

    可是国际上赫赫有名的，最牛逼的外科界天花板Dawn大神，

    别说阮棠小姐这种先兆流产，

    就连宋家主的突发性脑出血，人都报病危快死了，

    Dawn大神刚才都给救过来了，

    您呐！

    就等着回头阮棠小姐活蹦乱跳地出来吧！”

    他刚说完，

    斜刺里突然伸过来一只骨节分明的修长大手，

    这只手一把揪住副院长的衣领，

    直接将他和王思瀚一起拎了起来，

    “你刚才说，

    进去那个女医生是谁？”

    “啊，寒爷？”副院长惊呼出声，

    “回答！”

    “哦，哦！”副院长吓得一哆嗦，“刚才进去的，

    是Dawn大神……”

    “胡说！”

    “我没胡说，”副院长张嘴就喊：“Dawn大神就是苗……”

    话说一半，

    他突然意识到什么，

    十分警惕地环视了眼四周，

    然后，

    不怕死地凑到寒爷耳边，低声道：“寒爷，

    爵爷说，要保密，

    Dawn大神啊，

    原来就是咱们苗小姐，

    是咱们厉家的苗欣小姐。”

    一分钟后，

    急救室门口的长廊椅子上，

    坐着两个男人，

    一个愁眉苦脸，如丧考妣，

    另一个怒容满面，火冒三丈，

    唯一的共同点是，

    俩人都神游天外，完全不在状态。

    苏秦坐在另一面，

    看着脸色阴霾得几乎要杀人的寒爷，

    直抽凉气，

    欣欣小姐这回玩儿得也忒大了，

    他都不知道要怎么说，

    Dawn大神啊？

    这丫头居然就是闻名全球，

    令爵爷都敬佩得五体投地的Dawn大神，

    太没人性了吧？

    他在心里帮苗欣数了下马甲，

    先是横空出世，轰动整个华国的温泉山庄设计师，

    然后是代表国际刑警参与黑盾计划的修罗，

    接着是撰写荷塘月色的游戏大神夜旅人，

    再接着是四年前震惊全球的超级黑客S，

    现在又变成了医学界天花板Dawn大神，

    艾玛，

    面对牛逼得这么没人性的未婚妻，

    寒爷不会被压死吧？

    话说，

    这也幸亏是寒爷，

    要是换个人，

    比如自己，

    恐怕还不到三十岁，

    头顶就要寸草不生了，

    操心都操心死了，

    真特喵的亚历山大。

    苏秦吸着凉气，

    再将目光移向寒爷身边，基本上没了半条命的王思瀚，

    实在忍不住，

    抽了抽嘴角，

    这位太子爷，

    哎哟喂！

    不就是阮棠小姐先兆流产了吗？

    那本来就是个不该来的宝宝，

    流就流呗，

    这王大太子爷怎么这幅表情？

    不知道的人，

    还以为阮棠肚子里的宝宝，是他的呢？

    话说，

    以前自己怎么没发现，

    这位王大太子爷是个人才呢？

    居然能并肩坐在寒爷身边，连眼皮都不眨一下，

    还不被冻死，

    佩服至极啊！

    三人谁也不说话，

    都坐在椅子上想自己的心事。

    二十分钟后，

    寒爷第一个失去耐心，

    他站起身，

    直接去推急救室的门，

    “诶寒爷？”苏秦吓了一条，赶紧阻止他：“您要干吗？”

    “怎么还不出来？

    我进去看看！”

    苏秦：“……”

    寒爷，

    您能不能稍微有点自觉性啊？

    里面正在抢救的人是阮棠小姐，

    这是妇产科，

    是女人生孩子的地方，

    您又不是孩子的爹，

    你这激动个毛线啊？

    正在心里组织语句，绞尽脑汁想该怎么阻止寒爷，

    身边人影一闪，

    苏秦和寒爷，都被挤到了一边儿，

    有个人却进去了，

    苏秦和寒爷大眼瞪小眼了半天，

    苏秦才问：“寒爷？

    刚才，

    是不是王思瀚进去了？”

    “嗯！”寒爷从鼻子里哼了一声，

    伸手就来拨拉苏秦，

    “诶寒爷？”苏秦急得一把抱住寒爷，“这里面不能进。”

    “那为什么王思瀚可以进去？”

    “王思瀚？

    王思瀚？”苏秦都要醉了：“王思瀚他不是喜欢阮棠小姐吗？

    他不放心，

    所以进去了，

    可您又不喜欢阮棠小姐，

    您怎么能进去呢？

    阮棠小姐现在没穿衣服，

    是光着的，

    您这样进去看别的女生，

    欣欣小姐要发火的。”

    寒爷愣了愣，

    狠狠剜了苏秦一眼，

    终于又重新回到走廊长椅上，面如寒冰地坐下……

    【作者有话说】

    好了，干完，让宝宝们久等了，对不起，么么哒，小雨爱你们！

