    慕乐乐一怔，有些不敢置信地看着屏幕上博哥发来的信息。

    慕乐乐打字的小手颤抖着：“博哥，你这是什么意思？什么叫做战云开的脸动过刀子？”

    博哥：“对的，以我整容老本行来看，他的脸的确是动了，而且动的不止一点点。”

    慕乐乐很是激动，“求证据！”

    博哥马上给慕乐乐发了一组照片：“战神，这是我通过高科技复原的一组照片，和你现在差不多的模样。”

    慕乐乐看着那一组照片，觉得不可思议！

    如果这是战云开本来的模样，那么战云开为什么会在脸上动刀子呢？

    以前的战云开，多完美啊！

    神仙般的俊容！

    在这个世界上根本找不出第二张这么完美到无可挑剔的神颜！

    “战神，我很好奇，你们是什么关系啊？为什么你和战云开长得一模一样？”

    慕乐乐看着屏幕上的一组照片良久，也陷入了沉思，随即一股复杂的情绪涌上心头。

    原来，他真的是战云开的宝贝儿子！

    如果照片上真的是战云开整容前的模样，那么，他相信，和他战景希也是妈咪生的！

    只是，这中间，是发生了什么事情了吗？

    为什么他和妈咪会和战景希分开呢？

    难道真的如战景希所说的，他真的是被沈思媛给偷走的？

    那么真相到底是什么？

    沈思媛为什么会偷走战景希？

    这个老女人真的很可恶！

    为达目的，居然不择手段。

    敢欺负他的妈咪和弟弟，这渣女，必须要付出一点沉重的代价！

    所以，慕乐乐一句话命令下去，就让原本在幻想着重出天日的沈思媛来说，更加雪上加霜了。

    沈思媛被人整整折磨了一整天，最后半条命都丢了。

    这只是来自慕乐乐小恶魔的一个小小的惩罚！

    “笃笃！”

    这个时候，门外传来敲门声。

    吓得慕乐乐的小心脏一颤！

    连忙把电脑关上，藏好！

    “谁啊？”慕乐乐问道。

    “阿乐，是我，战景希。”战景希小声应道，“你在里面干什么？”

    慕乐乐藏好电脑后，马上去开门，把战景希放进来。

    战景希四下看着，“阿乐，你干嘛反锁门？在做什么坏事吗？”

    慕乐乐看着战景希，认真地问道，“希希崽崽，我发现一个惊天动地的事情，必须要和你分享一下。”

    对于这种秘密，慕乐乐是没有想要隐瞒战景希的必要。

    战景希见慕乐乐如此认真，他倒是有些紧张起来了，小心翼翼地问道，“什么事情要分享这么严肃？”

    慕乐乐拿出了下载到手机的一个照片，递给了战景希看。

    “希希，你看到了什么。”慕乐乐压抑着内心的激动，问道。

    战景希看了一眼手机，只是一眼，他满眼震惊。

    “这不是我们的成人版吗？”战景希惊呼一声问道。

    “你知道他是谁吗？”慕乐乐屏住呼吸问道。

    “谁？”战景希不懂，只是觉得这个男人和他以及阿乐长得一模一样，比和战云开更像是亲生的。

