    银面看过去，湛蓝的瞳仁缩了缩，看那黑影的移动速度可见是职业的。

    “他们去娜姨家了，师傅，他们一定是坏人，一定想要对娜姨不利，我们快去。”

    银面琢磨了下，点头。

    正要从房顶上下去，就看见从崔雅娜家屋顶上手脚利索地跃下一个人。

    “咦？三叔怎么会娜姨家屋顶下去？”

    霆霆认出来了，那个从崔雅娜家屋顶跃下去的人是沈御琛。

    银面停止下去的动作，朝相反的方向而去。

    “师傅，我们不去帮娜姨吗？娜姨有危险。”

    “不用了，那几个家伙可不是你三叔的对手。”

    果然半个小时后，崔雅娜的别墅里哀嚎声一片，大厅里横七竖八躺着六个黑衣男人。

    “雅娜，你没吓到吧。”

    沈御琛拍拍手，走到崔雅娜身边扶她坐在沙发上。

    “他们是什么人？”崔雅娜问。

    “我也不知道，等我问问。”

    沈御琛用绳子把六个鼻青脸肿的男人都绑了起来，成一排跪在地上。他来回踱步在六个男人前面，开启了审讯犯人的模式。

    “你们是什么人？”

    六个男人倒是有骨气，都把头歪到一边去不回答。

    “不说？”

    就不说。

    “好，那我就打到你们说为止。”

    沈御琛出手挺狠，六个男人迎来第二次伤害，之前还算看得过去的脸被打成了猪头，保证亲妈来了都认不出来。

    “还不说吗？”

    其中一个猪头被打的来了气，瞪着眼睛说：“一行有一行的规矩，我们做杀手的都是有骨气的，你就是打死我们，我们也不会说。”

    “哦，原来你们是职业杀手。”沈御琛了然。

    那个猪头一怔，这才发现自己把身份都说出来了。

    “那也就是说，是有人花钱雇佣你们来杀人的了，雇主是谁？”

    “不告诉你，有本事你就打死我们吧。”

    沈御琛挑眉，邪气地笑了笑：“打死你们那多不好玩儿，既然你们不说，那咱们就来玩儿个游戏。”

    六个猪头面面相觑，直觉上就知道这男人说的游戏肯定不是什么好事情。

    几分钟后，六个男人被倒挂在墙边，看着沈御琛在他们面前晃啊晃，个个心里犯突突。

    “知道我以前是干什么的吗？”沈御琛漫不经心地做自我介绍，“我是抓贼的，很光荣的职业，后来上头说我狂妄不羁没规矩，就把我派去监狱学规矩。

    你们别误会啊，我不是去做犯人的，而是去审问犯人，在监狱里我学了很多审问犯人的手段，这么久了都有些生疏了，感谢你们给我这个重新温习的机会。”

    六个猪头的脸色是没法看出来，可是眼睛里的忐忑不安骗不了人，大概都在脑补接下来会发生的事情。

    倒立的视线中，他们看到男人拿来一把燃烧的香，下意识想逃，但是力不从心逃无可逃。

    “来吧，好戏开始。”

    沈御琛一边把香的一头伸进猪头男的鼻孔中，一边讲规则，“你们谁的香最快燃尽，我就把谁先放下来，最后三个会受到惩罚，所以，看看谁的运气好。”

    鼻子里面插着东西可见会有多么痛苦，呼吸也不顺畅，为了尽快摆脱这种痛苦，六个人都用嘴巴用力吹气，加快香的燃烧。

    眼看着三个中气还算足的猪头就快要把香烧尽了，那么更痛苦的事就来了。

    香在鼻孔里还有一大截，而且正在燃烧，就听见火烧鼻毛的声音滋滋响，然后就是火烧皮肉的焦味。

    猪头男再也挺不住嗷嗷叫起来，用力地挣扎，然而越挣扎鼻子里的香就晃动，烧的就越疼。

    另外三个香烧的慢的都不敢吹了，但是按照游戏规则他们要受到惩罚。

    只见沈御琛脱了他们的裤子，崔雅娜下意识把脸扭到一边去。

    “你们比他们要惨一点，谁叫你们输了呢。”

    沈御琛又拿来三根燃烧的香，意图很明显。

    “不要啊，不要，我说我说，我什么都说。”

    一个猪头终于受不住惊吓，急忙开口求饶，他真不想被爆炒小花。

    沈御琛善解人意地点头：“好，就让你少受点儿罪，其他人还是要继续游戏的。”

    刚说完其他猪头也都纷纷求饶，痛痛快快地死他们不怕，就怕钝刀割肉，火烧窟窿。

    最后几个猪头把事情全盘托出，天还没亮，宋斯睿就被警察堵在家里抓到警署。

    洛东陵就猜到宋斯睿是为了云朵儿，到警署见到宋斯睿气的不行。

    “那个女人到底给你灌了多少迷魂汤，以至于你愿意为了她买凶杀人？”

    他从小到大的兄弟，他知道宋斯睿心地仁善，要不然也不会去报考医生。

    可自从宋斯睿认识云朵儿那个女人后，好好的生活就变一塌糊涂，为云朵儿伤心难过不说，现在竟然把自己送进了监狱里。

    洛东陵怎么可能不生气，不痛心？

    宋斯睿歉意地看着洛东陵，缓缓开口：“对不起东陵，我让你失望了，但是这件事和朵儿没有关系，都是我自己的主意，是我想要为我的孩子报仇。”

    “你醒醒吧，都到现在了你还护着她，你进来一天了，她有来看过你吗？她只是在利用你而已。”

    宋斯睿弯了弯嘴角，勾起一丝自嘲：“她不来最好，我也不想她被牵连。”

    洛东陵真是要气疯了，都已经无言来骂宋斯睿，见过傻的，没见过像他这么傻的。

    “是我的错，都是我的错。”

    洛东陵气恨地垂着桌面，那种无力和懊悔只有他自己明白，恨不得时光倒流回去。

    “我以为你们早就没有瓜葛了，所以才没有告诉你云朵儿根本就不是你看到的那么简单。

    她跟你说的她有老公，她老公是个暴力狂，她老公是道上混的，都是她想要摆脱你才骗你的，你知不知道？”

    还有，沈御琛根本就不爱她，他们的孩子也是云朵儿为了钱代孕的，她就是一个满怀心机女人。”

    宋斯睿震惊，傻了一样看着好友愤怒的模样。

    他很少看到洛东陵发火的，大概这次也是因为他的愚蠢，真的气坏了吧。

    宋斯睿坐牢云朵儿没有一丝愧疚，她只是恨宋斯睿买凶竟然没有杀死崔雅娜。

    “为什么都跟我作对，为什么连老天也不帮我？”

    云朵儿又在发疯，客厅里响起一阵阵刺耳的摔东西声音。

    沈御琛踏进门口的时候，刚好一个茶壶摔在他脚边，四分五裂。

