    　　次日,天玄子去的第一家就是永安侯府。

    　　“每一年永安侯世子的忌日，永安侯夫人都会让掌教上门打蘸。今年老掌教坐化了，自然就是您上门了。”道童怕他不知道规矩，在旁边解释道，“永安侯府是皇后娘娘的母族，侯夫人出手十分阔绰,一次基本都是五百两银子打底。掌教您可以一定不出差错。”

    　　天玄子“嗯”了声,心里将打蘸的顺序又梳理了一遍，重新闭眼坐在了马车上。

    　　永安侯世子他是知道的，据说永安侯夫人极其疼爱二儿子，以至于二儿子意外身亡之后,也仍旧让他保留着世子封号,迟迟没让小侯爷继承。

    　　一般的家族,遇到这事只怕早就闹翻了,哪有一直让一个死人占着世子之位的道理，但是闵小侯爷却从来没提过世子的问题,还真是好脾气。

    　　马车到了永安侯府，管家亲自上来把人迎接了进去。

    　　进门后,天玄子就见闵小侯爷朝着自己来了。

    　　“我送国师进去。”闵毓让管家自己去忙,他则在前面带路。

    　　不过不知道是不是他从前没仔细打量过这位新国师,闵毓总觉得新国师比之前看要俊秀不少，让他都不由自主多瞧了几眼。

    　　“今日不见,国师似乎容光焕发了不少。”他也只能是当做国师已经适应了国师的位置,气势上有所改变,渐渐有了高人的风范。

    　　国师淡淡一笑，“皇恩浩荡而已。”

    　　闵毓点点头，没再说什么。

    　　就在他们往外院原来世子所住的院子走去时，走到一游廊处，突然听到里面传来女人的呜咽声，旁边还有人在安慰她。

    　　“……别想了，已经过去那么多年了。你就算再放不下，世子也不会回来。”

    　　“我又何尝不知道，只是每一年这个时候，都会忍不住心里难受。”

    　　这声音天玄子没有认出来，但是看小侯爷止住了脚步，他大概也能猜出是谁在哭。

    　　“难受归难受，有些体面我们还是要的。我听说前些日子你又当着外人的面训斥阿毓了？阿毓现在已经十九了，就算你再不喜欢他，他以后到底也是要继承这个侯府的人，你总得要给他脸。”安慰的人道，“而且说句难听的，等你老了，也还是阿毓来给你养老送终，你把你们母子关系弄成这样，又是何必。”

    　　“养老送终？”侯夫人冷笑一声，“如果就是因为这个我就得在他手下忍气吞声过日子，那我还不如以后自己住到庄子上去，还能图个清静。”

    　　“你瞧瞧你，净想些有的没的。阿毓再怎么也是你儿子，这些年他对你可以说是百依百顺，出门都还会特地去带你喜欢的东西，儿子再好也就这样了吧，你可别身在福中不知福。”那人埋怨道，“你现在不知足，等以后后悔了就晚了。”

    　　“我才不会后悔。”侯夫人擦了擦脸上眼泪道，“我已经在我娘家侄子那边物色了个孩子，等将来我就让那个孩子给我养老送终。要我原谅他，不可能。阿蘅是被他害死的，我永远不会原谅他。”

    　　“可是当年那件事阿毓也不是故意的，那只是意外而已。”

    　　听到这里，天玄子知道自己不能再听下去了。

    　　师父说过，高门大院里的秘辛能不知道就别知道，知道多了没好处。他今天无意中听到这些，指不定会给他带来什么祸事。

    　　于是他也不顾小侯爷什么神色，主动拉着他的胳膊就往前走。

    　　差不多走完游廊，在下个岔道处，天玄子才道：“小侯爷，接下来怎么走？”

    　　闵毓这会儿已经回过了神，他笑了笑，道：“直走就行。”

    　　天玄子看着的他一副没事人的样子，心里叹了口气，最终还是没有开口安慰。

    　　安慰什么，有些事情不是几句安慰就能安抚的了的。

    　　所以别看有些人表面花团锦簇，实际上谁知道背后是不是一身伤痕累累。

    　　……

    　　一直到中午，天玄子才打蘸完毕，收拾东西走人。

    　　依旧是闵毓送他出门，在路上没认识，闵毓犹豫道：“国师，之前的事……”

    　　“你放心，该说的不该说的，我心里知道。”天玄子道。

    　　说完，天玄子才惊觉自己话又多了。傅观主说过，他以后能少说话就少说话。

    　　“多谢国师。”闵毓谢道。

    　　送天玄子出门后，他看了看天色，递了牌子进宫。

    　　圣人见到他，知道他是想见皇后，正好趁着快正午，一并带他去了翊坤宫。

    　　谁知，从这日开始，闵毓还就天天在这个点准时递牌子，每天都跟着他去翊坤宫用午膳。

    　　圣人也知道永安侯府那点子糟心事，再加上皇后也疼惜这个弟弟，于是每天也都乐意见上一见。

    　　闵毓也没空着手进宫，每次来，各种稀奇古怪的东西准备了不少，说是给小外甥用的。

    　　皇后见了，笑他道：“他现在还这么小，你送这些给他有什么用。”

    　　闵毓理直气壮道：“等到他大了又会有新的，那我得把所有的都给他准备好，不能到时候别人有的他没有。”

    　　皇后看了看弟弟，半晌才道：“你是一个好舅舅，也是一个好弟弟，还是一个好儿子。有些事情，娘以后肯定会明白的。”

    　　“我知道。”闵毓笑得没心没肺道，“再说了，以后无论有什么事，不是还是有娘娘你给我撑腰嘛。娘最多就骂我两句，我又不少块肉。”

    　　两人说着，圣人过来了，皇后温柔道：“陛下同观主聊完了？”

    　　“嗯，她说小五再等下日子就会彻底好了。”圣人道。

    　　闵毓此时道：“我去看看御膳摆好了没。陛下也累了，娘娘您好好陪着陛下。”

    　　说完他就退了出去，殿内人俱是一笑，以为他是留出空间给帝后二人温存。

    　　闵毓出来后，他朝着后殿走去。

    　　这个时候，那位傅观主就在后花园里晒太阳。

    　　在闵毓来到后花园时，傅杳侧过脸看了眼他周身缭绕的气运，这倒是个运势很好的人。

    　　“傅观主，”闵毓走到她对面坐了下来，斟酌了一会儿，才开口道：“听说傅观主你能满足任何人的愿望？”

    　　“这有个前提，”傅杳纠正道，“得看你能不能拿出我要的报酬。”

    　　“这我知道。”他这段时间也打听过一些相关的事，“我有个哥哥您应该知道吧，我想知道他现在是否已经投胎转世了？”

    　　傅杳很快给出了答案，“没有。”

    　　“那他的魂魄……”

    　　“还留在这世间。”傅杳道，“前不久你们家不是做了场法事？他还回家了一趟呢。”

    　　“真的？”闵毓惊喜道，“他真的还在？”

    　　这么些年来，他一直在寻找奇人异士，就是为了看能不能再见哥哥一面，没想到哥哥真的没走。

    　　傅杳侧着头看他，“我甚至现在就能带你去见他。只是你得想好付出什么代价。”

    　　“您想要什么我都可以给你。”

    　　“爽快人。”傅杳站了起来，“我们现在就能出发。”

    　　闵毓平复了一下情绪，道：“再等等吧。我陪娘娘用餐的机会不多，我想陪她用完这顿午膳。”

    　　这个傅杳表示随意。

    　　用完午膳后，闵毓又去看了看小外甥，这才向皇后拜别。

    　　“臣就先走了。”闵毓对皇后道，“娘娘一定要保重。”

    　　“你还是多照顾照顾自己吧，”皇后道，“别让我担心。”

    　　“不会的。”闵毓笑得眼睛弯弯，俯首作揖，退出了大殿。

    　　傅杳领着他和三娘他们跨过翊坤宫的宫门，就来到了京郊外通往护国寺的一条山道上。

    　　看到这山道，闵毓就知道，他这回是真寻对了人。

    　　“我的哥哥，在七年前，死在这条道上。”闵毓看着两边高大的树木，道：“那个时候我刚学会骑马，在我母亲带着我们两来拜佛的时候，我非要带他骑马，结果马儿受惊，他从马上摔了下来，摔断了脖子。

    　　虽然很多人都觉得这只是意外，不能说全部是我的错。但我知道，这就是我的错。我当时太想让母亲知道，我不是所有的事都比不过哥哥。

    　　从小到大，哥哥什么都比我好，书读得比我好，人比我聪明，也比我更受母亲的喜欢。母亲会晚上抱着他睡，我只能自己一个人躺在旁边的房间里。

    　　那个时候我非常羡慕他，有时候也会偷偷的委屈，心里很不明白，同样都是她的儿子，为什么她只抱哥哥不抱我。不过我现在明白了，指有长短，心有偏颇，我和母亲大概是母子缘分还不够。”

    　　说到这，闵毓长长吐了口气，对傅杳道：“我现在能见我哥吗？”

    　　“当然能见。”傅杳说着，他们的上空，阳光渐渐被云彩遮住，周围仍旧春光明媚，但他们这一块却在阴影当中。

    　　也是在这时，闵毓听到他身后有人叫他：“阿毓。”

    　　听到这声音，闵毓缓缓转过身，就见到最近的树下，多年未见的兄长站在那里，看着他笑。

    　　在闵毓还未来得及叫声哥哥时，下一瞬却见哥哥朝着自己撞来，他顿时只感整个人一阵天旋地转，接着他就发现自己站在旁边，而旁边还有一个他栽倒在地上。

    　　就在他还有些迷茫这是怎么回事时，却见旁边傅杳踩住了哥哥，道：“你这个哥哥有点意思，见你面第一件事就要抢占你的肉身。”

    　　闵毓明白过来，他看了看自己半透明的身体，又看了看地上挣扎着的哥哥，最后苦笑一声道：“傅观主，其实我今天来，想和你交易的就是这个。”

    　　只是他没想到兄长竟然如此迫不及待，他本想还与他叙叙旧，现在看来是这个必要了。

    　　“听说魂魄被阳光照着，就会慢慢失去所有的记忆，”他转身朝着阳光下走去，脸上露出一丝解脱之色，“这样也好，正好让悲伤永远止步于今天。”

    　　“等会儿，”傅杳止住了他，“我知道你求死心切，不过死之前有些真相总得让你知道，也好让你死而瞑目。”

    　　闵毓转身，有些不解，“什么真相？”

    　　傅杳踹了一脚地上的闵蘅，“你落马的真相，你是自己招呢还是我屈打成招？”

    　　闵蘅被踢得痛苦地蜷成一团，“我自己说。”再被多踢几脚，他估计会立马魂飞魄散，“落马是我用针扎了马一下。我本是想让你出丑的，没想到却害了我自己。”

    　　闵毓愣住了，他眼底种种情绪纷杂而过，最后彻底释然，“原来如此。身体发肤，受之父母。如今这血与肉都还了她，我也就不欠她了。至于魂魄，就当作是我给观主您的报酬，还请不要嫌弃。”

    　　说着，他的魂魄在阳光下彻底消融，最后化为一团散发着温暖光泽的灵魂，慢慢飘落在傅杳的手上。

    　　傅杳本来只想要他的气运，现在却被附赠一个纯净的灵魂，但她并没有多高兴，“真是蠢货，再怎么也要看看你这个好哥哥怎么和你那个好母亲掐一场再走。”

    　　拿着这团灵魂，傅杳看也不看地上的闵蘅，来到了京城里一户普通人家中。

    　　这家人树下，一个眼歪口斜的孩童正坐在那，他旁边的母亲正一边给他喂饭，一边不厌其烦地擦着他嘴角流下的饭汤。

    　　站在旁边，傅杳手一松，那团灵魂掉进了那痴傻孩童体内，“这孩子以后会越长越像原来的你。我这个人呢，比较记仇。永安候夫人敢在背后诋毁我，那我就让她尝尝得到后又失去的滋味。作为交易，我让你获得新生。下次可别再栽在我的手里，不然就抓你去当剑魂。”

