 “杨老弟，硫磺，硝石，木炭的收购不能断，所收上来的物资，及时交给格桑。

还有一事，我听说中土已经断了对南疆粮食的援助，我希望你们杨家能在粮食上暗中帮助南疆五族。

如果钱不够，我可以再给你一千件法宝用来置换。

我不便现身，还请保密，任何人都不得提起。”

没有署名，但杨二十知道这封信一定是叶小川派人送来的！叶小川没死！他一定就在洛阳城，就在这条街道上！杨二十的护卫没有找到送信的孩童，杨二十知道，这是叶小川不想见他。

想来也是，近一年来，整个人间都在寻找叶小川，可是一点儿实质性的消息都没有。

甚至连叶小川如今是生还是死都没有明确的消息。

今日叶小川写信给杨二十，已经是冒着非常大的危险。

杨二十回到铺子后，就用火折子将信给烧成了灰烬。

叶小川在洛阳闹市现身联络他，说明这是极度的信任他，也说明信中所言之事，比叶小川自身的性命还要重要。

杨二十年纪不大，却极讲道义，否则也不可能支撑整个庞大的杨家商业帝国。

既然叶小川信任他，他就必须做到一个朋友该尽的任务。

事实证明叶小川并没有看错人。

在叶小川消失的很多年里，与他一直保持密切联系的就是杨二十。

可这只属于他们两个男人之间的秘密。

杨二十从没有对任何人提及叶小川的任何事情。

包括他的妻子李婉君，与亲姐姐杨十九。

在这个世上，叶小川放不下的人有很多。

其他朋友，如百里鸢等人，都不必他担心。

他所担心的是南疆五族。

经过去年巫师们在苍云山的那一闹，南疆与中土关系便恶化了，后来会盟重启，五族虽然也派代表参加了，但是关系并没有太大的改善。

如今南疆五族名义上是归中土正道大联盟，听从盟主玉机子的调派，但是这只是明面上的，暗地里玉机子无法真正的指挥南疆五族的巫师。

鉴于此，中土朝廷在去年就断了南疆的粮食补给。

好在南疆战事已经平息，各族族人陆续的返回自己的寨子生产工作，叶小川去年还赠给了他们七百多万两银子，他们也没必要非得伸手为中土要粮食。

叶小川这一次联络杨二十，就两件事，其一是黑火药的生意不能因为自己的失踪而停止，这是未来应付浩劫的利器，必须做下去。

其二就是想借杨二十的渠道，暗中帮助南疆五族解决粮食短缺的问题。

杨二十坐在铺子里，手指在桌面上缓缓的敲打着。

叶小川都开口了，他不能不帮忙。

可现在叶小川早已经成为正道人人诛杀的大魔头，中土朝廷与苍云门那边也明确规定，没有他们的允许，不得运送一粒粮食进去南疆。

所以这件事做起来还得琢磨琢磨。

南疆都是群山，虽然壮族在北面较为平缓的丘陵与荒原上加紧开垦农田，但粮食产量并不高，还缺乏大量的农具与优质的粮种，如果中土不支援粮食，南疆百姓只怕真会有饿死人的局面发生。

经过一番思索，杨二十将护卫家丁都给打发了，屋子里就剩下了他和于掌柜两个人。

于掌柜的祖上三代都是杨家的包衣，否则杨二十也不会将他放在洛阳这么重要的地方当大掌柜，管辖附近三十多座城池的九州粮行。

于掌柜道：“东家，刚才那封信很重要吗？”

杨二十点头道：“信不重要，送信的人很重要。

于伯，您经验足，我有个问题想问问你。”

于掌柜道：“东家客气了，您有什么问题。”

杨二十道：“如果我想每年从杨家粮行秘密抽调一千万石粮食，如何才能把帐做平，不让人发现任何线索。”

于掌柜吓了一跳，道：“东家，是不是有哪个粮行的掌柜的私吞粮秣？”

杨二十摆手道：“你不要紧张，不是，是我想秘密抽调一千万石粮食。”

于掌柜这才安心，沉吟道：“一石百斤，一千万石就是十万万斤，这可不是小数目。

光是运输这一块，就要耗费大量的人力财力……”杨二十道：“不必考虑运输，只是把帐做平，有法子吗？”

于掌柜立刻明白过来，既然不考虑运输问题，那肯定就是有修真者以乾坤储物袋运输粮食了。

他沉吟道：“去年我们杨家的粮行就被朝廷监控了，每半个月都会有官员过来查账，以免我们私下倒卖粮食。

一千万石想要从一州之地调拨，又不被人查出来，很难做到。

不过倒是从多地同时做假账。

在朝廷官员的严密把控下，想把帐做平，只能在收粮、出粮与运输这三大块下手。”

杨二十来了兴趣，道：“仔细说说。”

于掌柜道：“在收粮的时候，有一个说法，叫做耗献归公，朝廷征收税粮就喜欢玩这一手。

称粮的大框，里面倒满粮食之后，踹几脚，会有一部分粮食漏出来，漏出来的粮食就是耗献，一般都是充公。

我们粮行收粮没有这么一说，但是补上耗献的差价，粮户们肯定不会有意见。

如果这一千万旦粮食，都是由中原之地出的话，在耗献之中应该能不留痕迹的聚拢两百万石粮食。”

杨二十道：“两百万石，太少了。”

于掌柜道：“出粮的时候，我们也可以卡一笔，粮食堆积在粮仓里，按照朝廷的旨意，若无天灾，或者急需用粮，进入太平仓的粮食五年一轮换。

太平仓里的粮食，是储备粮，又称天粮，这几年都是大丰收，就算遇到天灾，也不太可能随意动用太平仓里的天粮。

朝廷人手不够，这一年兴建的太平仓，几乎都是我们杨家在打理。

用作杨家粮仓。

粮食在仓库里，五年的充吃鼠咬，以及粮食发瘪后，重量会有一些减轻，我们可以在这上面做做手脚，秘密抽调五百万石不是问题。

最后的三百万石，可以通过运输的方式抽调。

粮食一般走的都是漕运，我们在出粮的时候，将一些粮食调换成沙土，装运上船。

遇到风雨天，弄沉那些装着沙土的运粮船，此为天耗，如此就可以瞒天过海，朝廷的官员很难查出什么。”

 