    赵匡胤说的很有道理。

    如果秦乾下重典，开始查那些支持秦桧的朝臣。

    肯定有特别好的效果。

    也会震慑一批。

    可也会带来一系列的连锁反应。

    甚至他们还会逼宫。

    所以在做这个决定前，秦乾需要有更好的准备。

    “赵匡胤，朕问你，你想解决东洲的饥民问题吗？”

    秦乾现在就看赵匡胤的决心。

    如果他有这个决心，秦乾那就开始用重典。

    反正对于他来说。

    跟随秦桧的这些朝臣们。

    他早晚都会动手。

    那还不如现在动手，解决掉了他们才好。

    东洲那边的灾民，肯定不能拖。

    “当然有，只要陛下敢于和那些奸臣们做一个决断。”

    “我赵匡胤愿意跟随陛下。”

    赵匡胤跪在地上。

    赵匡胤虽然是一个武将，可是对于如今的朝政，早就是恨之入骨。

    之前一直在期盼着变天。

    这样的话，他就可以带起来一波人，推翻了这个昏庸的秦朝。

    不过这几日，在看到天子的表现。

    到是让他看到了一点希望。

    只可惜目前天子面对的境况，可是十分的困难。

    听到赵匡胤有如此的豪言壮语。

    秦乾就知道有了希望。

    只要将这个任务，交给他一定不会有问题。

    “好，从今日开始，朕就是给你去东洲的特权。”

    “认命为御史大夫，如果有谁敢不听你命令，便有先斩后奏权利。”

    赵匡胤闻言。

    顿时一愣。

    跪在地上，满脸的激动。

    从天子的这一决策，就知道天子有多大的信心。

    “臣领命。”

    “不过，在钱财方面上，内务司哪里的和珅，是一个难题。”

    赵匡胤深深的明白。

    如果想要救灾东洲，可能需要的钱财可不是一个小数目。

    必须要有内务司那边和珅的协助。

    “放心吧，和珅朕已经解决。”

    “他一定会配合你。”

    这也是为什么秦乾，昨天要将和珅叫过来的原因。

    肯定要将一切铺垫好，这样的话，赵匡胤才能更好的去东洲那边办事。

    “陛下，英明。”

    赵匡胤一脸的崇拜之色。

    本来他还以为，需要另辟捷径。

    可没有想到，天子早就已经解决好。

    看来东洲大旱的事情，早就装在了天子的心中。

    天子如此的胸襟，真是让赵匡胤十分的钦佩。

    也注定一下，跟对了人。

    姓名：赵匡胤。

    身份：武将

    武道：后天境界后期。

    忠诚度：百分之八十。

    秦乾看到赵匡胤的忠诚度竟然有百分之八十。

    当即是有一些的震惊。

    看来在这朝堂上，到也是有忠诚之人。

    不过他也明白。

    赵匡胤首先是看到自己对东洲灾民的态度。

    才会对秦乾忠诚。

    如果是之前，他一点也不理会。

    与那些奸臣们威胁，恐怕赵匡胤对他不会有任何的忠心。

    “赵匡胤，你打算到了东洲那边，怎么进展？”

    秦乾还是看看赵匡胤到了那边该怎么去做。

    “回避下，微臣会第一时间，将救灾的粮食发放下去。”

    “减少一些灾民的死伤。”

    赵匡胤说了一下，到了东洲该执行的一些决策。

    “你这些都是当务之急要做的。”

    “但是朕要提醒你，到了之后，首先在粥里多放一些沙子。”

    “沙子，为何？”

    赵匡胤这一点就不明白。

    为何要在粥里掺沙子。

    这样的话?

    难道是担心，运送过去的粮食不够吗？

    可这样的话，岂不是有一些太糊弄人。

    “等你掺了沙子就知道了。”

    “还有给了你权利，朕要求你查一下，那边的贪腐案。”

    “肯定有人会利用旱灾，发国难财。”

    “发现一例，砍头一例，绝对不能姑息。”

    赵匡胤特别的同意。

    “是。”赵匡胤重重的点头。

    不过在他的心中，还是对为什么要在粥里掺沙子，十分的好奇。

    这样做的话，岂不是会让饥民很是寒心，

    不过赵匡胤看天子这么的肯定。

    不如就是试一试。

    如果不行的话，他就是临时改变。

    反正将在外，军令有所不受。

    再说了，他也是为了天子。

    就算回来之后，也好和天子解释。

    秦乾看着赵匡胤。

    他知道有了赵匡胤，帮着去东洲赈灾，也算是省掉了一块心头大患。

    “赵匡胤，朕想问问，你可否知道，现在我大秦目前的局势？”

    “目前的局势？”

    “对，我们也不用隐瞒着，你也应该知道，朕这个皇帝，不过就是武太后扶持上来的傀儡皇帝。”

    “她就一直等着朕死掉，然后她就可以登基称帝。”

    秦乾此话一出。

    赵匡胤不由的是冷汗生出。

    虽然他知道。

    并且也知道，所有的大臣们，都是在讨论，什么时候武太后可以登基上位。

    更是有的大臣们，十分的期待着武太后上位。

    如此的话，他就可以借机获得更多好处。

    毕竟他们都是秦桧的门人。

    都是秦桧推举上来。

    秦桧更是为武太后做事。

    他能做了丞相，也都是武太后扶持上来。

    “陛下，这……”

    “放心吧，大胆的说。”

    “朕就是想听听实话。”

    “也想知道，目前到底有谁站在朕的这一边。”

    赵匡胤擦了一下额头上的汗水。

    这一看，这天子可不是一个传言中的废物。

    反而是对局势看得很透彻。

    这也充分的说明，天子之前一直都是装的。

    只是在等待一个机会。

    “那微臣说了之后，可不要怪罪微臣。”

    赵匡胤对于这样的状况，早就是心中不满。

    有了这样的机会。

    他还真是巴不得的说一说。

    “嗯，放心，不管说什么，朕都是免你无罪。”

    “是。”

    “说起来，秦桧一派就是武太后最大的一派。”

    “他们都是支持武太后。”

    “所以今天在朝堂上，陛下也应该看到。”

    “当秦桧站出来，基本上多半的朝臣都一起阻挠。”

    “嗯，朕知道，可也有一小部分没有阻挠。”

    “呵呵。”

    赵匡胤一笑。

    但也感觉有点不敬，赶紧的恭敬的说道：“他们只是怕事，一则，惹不起武太后，二则，也不敢得罪陛下。”

    “不管是武太后，还是陛下，都能要了他们的命。”

