    “是你，这不可能！”

    看到柯镇恶从天而降，吴曦瞳孔猛得一缩，握刀的手不自觉地又紧了三分。

    柯镇恶将众人地反应一一看在心底，随后笑问道：“吴大人是不是很意外，按照你地计划，我此刻大概已经死在武丁道上了吧！”

    吴曦道：“没想到你藏得这么深，竟然杀得了余大侠！”

    柯镇恶冷笑一声：“杀？我为何要杀他，知道你要投降金国，你招揽的蜀中义士有几人还会听你的命令，你自己心里没有数么？”

    吴曦心里自然是有数的。

    他招揽的江湖人士，大体可分成三类，一类是只看金钱利益的，这些人与其说是对吴曦忠诚，不如说是忠于他给的金钱。

    第二类是感念吴家世代抗金功绩的真豪杰，这些人无论对朝廷态度如何，但对金人都是深恶痛绝的，譬如余北山。

    第三类是别有用心的，比如柯镇恶和韩宝驹，他们就是来调查吴曦，追查他造反证据的。

    吴曦自以为聪明睿智，明知柯镇恶别有用心，却仍然将他留在身边，除了怀疑柯镇恶跟韩侂胄的眼线，暂时不敢轻易打发以外，未尝没有将他们玩弄于股掌之中的打算。

    比如他知道韩宝驹的马术无双，就允许他和自己的骑兵统领交流马术，人尽其用。

    那时，他还没有得到金国那便的确切消息，是北伐还是降金，他也还没有最终拿定主意，若是金人脑子真的糊涂，不接受他献降的条件，那么柯镇恶韩宝驹这些人就能派上大用场。

    所以他这一个多月，对于二人十分的照顾，极尽拉拢。

    等到三日前，他的心腹姚淮源从金国回来，带回了金人的许诺，他下定决心，自然要第一个处理了柯镇恶二人。

    于是他以返回成都押运物资的名义，派遣了心腹董镇前往锦官城，实际上是让他提前去给自己修建蜀王宫，顺便让柯镇恶韩宝驹以及余北山等十数名一心抗金的江湖义士随行。

    临行前暗中告诉余北山等人，柯镇恶二人有心投靠金国，让他们半路上诛杀之。

    等他们狗咬狗，两败俱伤之时，董镇带领的五百亲卫军正好一举将这些变数铲除。

    与此同时，这些坚决抗金的武林人士被调离之后，他正好在河池摆开鸿门宴，将愿意追随自己的将领甄别出来，那些反对的，直接诛杀！

    这个计划其实已经很完善了，唯一的问题是，这个计划在定下的同时，便被柯镇恶监听到了。

    所以柯镇恶才能确定余北山是可以拉拢的人。

    三日前，柯镇恶带着余北山，让他亲眼看透了吴曦的真面目之时，余北山差一点当场将吴曦宰了。

    不过柯镇恶早有计划，所以阻止了他，并制定了将计就计的计划。

    目的自然是要将忠于吴曦的将领一网打尽，这样才能防止蜀中大乱。

    吴曦完全吃了情报的亏，还以为柯镇恶余北山等人必死，只想着等他这边彻底掌握了军队，蜀中各城便可传檄而定。

    听到柯镇恶的话，他不敢置信道：“不可能，就算你和余北山早有预谋，董镇手上还有五百精兵，况且，那些武林人中还有我的亲信，发现不妙，定会通报于我！”

    柯镇恶嘲讽道：“亲信么？呵呵，余大侠，让我们的吴大人见见他的亲信吧！”

    这时，院中突然落下一名身背长剑的黑衣人，不是余北山又是何人，之间落到院中，一脸沉重的朝着大堂一步一步走来。

    他的双手各提了一个布包，滴滴鲜血从布匹上渗出，滴落到了地上。

    他走到主桌之前，将两个布包放在桌上，解开，露出两个血淋淋的人头，其中一个乃是吴曦所说的董镇，另一个却是陆云娘。

    吴曦看到陆云娘的人头，顿时脸色铁青：“你们居然杀了云娘，你们该死！”

    柯镇恶道：“你也是煞费苦心，明面上安排余大侠监视我等，实际上却将自己的情妇安插在其中，陆云娘的确隐藏的很好，若不是你忍不住寂寞，隔三岔五的与她欢好，我还无法分辨她的忠奸，让一个二十来岁的美娇娘，扮成三十多岁的妇人，也真是难为你了，吴大人！”

    柯镇恶一边说着，一边伸手在陆云娘的人头侧脸一抹，顿时揭开了她的人皮面具，露出一张陌生而精致的脸蛋来。

    若不是这张脸已经毫无血色，倒是能称得上妩媚！

    见道爱妾殒命，自己的计划落空，吴曦终于开始歇斯底里起来，大喝道：“大家一起上，我们这边有二十几人，都是沙场中的猛将，难道还对付不了一个瞎子？况且我在城中还安排了一千精兵，此时都已在府衙周围巡视，只要我一声令下，他们便会冲将进来，将这贼子碎尸万段！”

    柯镇恶嘲讽道：“一千精兵么，他们此刻睡得正香呢，不到天明恐怕起不来！”

    吴曦大喝道：“不可能，这些都是我精挑细选得兵卒，绝不可能，来人……来人……”

    他喊了半天，外面却全无动静，就在他准备放弃，拼死一搏之时，府衙大院的正门，突然被人一脚踹开。

    一名身穿军服，手持大枪的军士，踱步进来。

    吴曦见状，心中还未来得及欢呼，便看到那兵士手中竟然也提了一个人头。

    火光映照下，那人头的面目若隐若现。

    “三弟……”吴曦惊呼一声，盯着兵士，喊道：“你又是何人？”

    那兵士走进大堂，冲着柯镇恶龇牙一笑，回答吴曦道：“神枪营，什长，全柳叶，见过吴大人，嘿嘿！”

    柳叶等于六爷，全柳叶自然就是江南七怪排名第六的全金发。

    他将手中的人头抛向吴曦，笑道：“一家人就该整整齐齐，你的三弟来了，接好了！”

    吴曦恐怕其中有诈，不敢去接，挥刀将人头拍开，冲着左边的二十名将军道：“还愣着干什么，不将这些人杀了，我们一个也别想活！”

    柯镇恶冷笑一声，道：“你自己有兵器在手，都不敢上，他们手无寸铁，又如何肯出头！”

    吴曦闻言，终于被激起了血性，竟真的朝柯镇恶挥起了刀子。

    柯镇恶轻哼一身，众人只觉他身形微微晃动了一下，再看吴曦时，他的眉心并多了一个大窟窿。

    大宋北伐西路统帅，还未来得及加冕的蜀王吴曦，直接奔向了黄泉，比起历史上，提前了大半年！

    余北山眼中闪过精光，暗道好快的身法，那日他果然藏拙了。

