    能力！

    这一次的奖励不是天赋，而是跟他自主觉醒的【疾步（绿）】一样，是个能力。

    【咒术精通（白）】

    虽然只是个白色能力，但李观棋见此却是心中一喜。

    “天赋”再好也只是未来。

    只有立马就可以使用的“能力”才是现在！

    光论实用性，这咒术精通根本就是他目前所急需的啊。

    下一次模拟，他开局就具备咒术能力，届时四十八天的学习时间，定然能获得更强大的咒术力量。

    到时候再和黑袍老人斗法，还说不定谁胜谁败呢。

    李观棋眼神凝重，再次伸手朝面板点去。

    【重置】

    【……（重复过程省略）】

    【第四十八天，黑袍老人忽然对你出手。】

    【你使用咒术和他斗法。】

    【黑袍老人没想到你居然偷学了咒术，他很吃惊。】

    【黑袍老人受了轻伤，他没想到你的咒术居然有这么高的水平，只是他的咒虫比你的强了太多，你被他的咒虫咬到了，你中毒了。】

    【你输了。】

    【你被黑袍老人夺舍了。】

    “我就知道。”

    李观棋轻轻点头。

    果然，此次诡异世界的关键，还是落在那个来拜访的异血武士的身上。

    再来吧。

    【重置】

    【……（重复过程省略）】

    【第二十八天，一个身披铠甲的壮汉前来拜访黑袍老人。】

    “停！”

    李观棋连忙出声：“我需要知道他来找黑袍老人干什么。”

    【在他离开后，你派出一只小咒虫尾随他回到了家中。】

    【你通过咒虫实现了远程沟通。】

    【你得知，异血武士需要定期寻找咒术师，获取经过咒术师专门调配的异血来维持生命，但是黑袍老人很吝啬，每次都只给他一点，他很不满。】

    “我就知道……”

    李观棋咧嘴轻笑。

    “告诉他，和我联手一起杀了黑袍老人，我会把黑袍老人的异血全都送给他，而且我会帮他调配好，额，我应该有这能力吧？”

    李观棋有些迟疑。

    文字模拟很多细节情况是没有的，仅仅是模拟了人生的大概轨迹而已，所以他到现在都不是很清楚，“你”到底是什么实力。

    【你和他达成了交易。】

    李观棋眉头一挑。

    那显然是有这能力了。

    【第二十九天，你在偷偷学习咒术……】

    【第四十八天的早上，你没有等黑袍老人露出真面目，率先和异血武士联手，一起偷袭攻击了黑袍老人。】

    【异血武士皮糙肉厚，帮你挡下了所有咒虫的毒素攻击。】

    【你负责释放咒术猛攻。】

    【黑袍老人死了。】

    【你把他的异血找了出来，经过调配，全都送给了异血武士，并且和异血武士约定，以后他的异血，由你来供应。】

    【最后你在黑袍老人贴身的藏书里，找到了治疗自己这些天吃下咒虫的后遗症的方法。】

    【从今以后，天下之大，任你逍遥了。】

    ——完美结局达成——

    ——结局三：师父，我来完成您的夙愿！——

    【结局评价：师父，不劳你费心了，修炼长生这种事太辛苦，而且我自己的身体，还是我自己用吧！】

    【结局奖励：蓝色秘术一种！】

    【异血加身之法（蓝）：你可以通过这种方法，来把其他人变成异血武士……或者，把自己变成异血武士！】

    “有意思。”

    李观棋看着面板信息，脸上笑容愈发灿烂。

    完美结局路线，他已经彻底知悉了。

    只待真正的诡异世界降临，他就相当于拿着一份完美攻略，能够先全球所有人一步，如同先知般，每一步都踩在最完美的地方！

    虽然文字模拟，和真正的亲身经历有很大区别。

    但完美攻略都已经拿到了，这就已经是最大的助力。

    而李观棋自认，自己绝不是什么平庸之辈，不至于拿着一份完美攻略都成不了事。

    等真正的诡异世界降临，届时他一定能成为诡异世界里最靓的仔！

    “叮！”

    “诡异世界【新手试炼·咒术师之徒】，完美结局已经解锁，模拟暂时关闭，你可以随时查看任何一次的模拟情况。”

    李观棋站在这片布满黑雾的大地上，环顾四周，然后再度看向眼前这片光幕。

    “我要回去。”

    “刷——”

    白光一闪。

    ……

    ……

    李观棋缓缓睁开双眸。

    映入眼帘的，是房间里敞开的窗户，是被微风轻轻吹动的蓝色窗帘。

    凉爽的风吹拂脸庞。

    李观棋满脸笑意，心旷神怡到了极点。

    如果说诡异世界降临全球，是一种不幸的灾难的话，那么他所拥有的模拟器，就是不幸之中的万幸。

    李观棋不愿意去想没有结果的事情。

    比如模拟器的来历？

    比如诡异世界为什么降临全球？

    想这些问题毫无意义，又得不到结果，至少远远不是现在需要想的，想太多也不过是庸人自扰，毫无意义。

    最重要的，是运用模拟器，在诡异世界降临之后，顾好自己，保护家人。

    “滴！”

    忽然，李观棋丢在床上的手机因为来了条运营商的垃圾短信，导致屏幕亮起。

    上面的时间显示是7:50。

    “在模拟的时候，外界时间是静止的么……”

    李观棋眉头微挑。

    他记得起床的时候看了眼手机，也是7:50分，而日期也是同一天。

    所以。

    不管在模拟器空间待多久，外面都是一瞬而已。

    “嗯？”

    李观棋转过头看向窗户。

    由于房间的窗户是敞开的，故而此时有一片枯黄落叶随风飘来屋内，落到了地上。

    经常的事儿。

    李观棋没太在意，弯腰伸手就想去捡，同时心里还有一个念头：

    拿到落叶。

    当然会有这么一个念头，毕竟一个人在主观意识下做什么动作，理所当然的，会有相应的心理活动。

    “嗡——”

    可这一次，好像不一样。

    李观棋的右手泛起妖冶的深绿色光芒，覆盖到了枯黄落叶上边，紧接着绿色光芒，居然卷携着落叶，一起飞到了他的右手之中。

    “这……”

    李观棋手里抓着落叶，看着手中萦绕不散的绿色灵光，瞳孔微微收缩。

    探灵取物术！

    探出灵力，隔空取物！

    这是……

    咒术！

    “不会吧？”

    李观棋先是惊愕，紧接着脸上便浮现出喜色。

    在模拟器里获得的奖励，可以带到现实里边！

    一瞬间，他的脑海里开始浮现各种各样的咒术知识，最低级的探灵取物术，滴血拘虫术，分魂控虫术……等等等等。

    这是【咒术精通（白）】！

    而且他的身体明明没有修炼过，却能够运用咒术释放灵力，这说明他体内具备灵力。

    也就是说，天赋【通幽（紫）】也在他身上！

    不仅如此，他心绪微微一动，便清晰地察觉到了【疾步（绿）】的发动感觉，以及【异血加身之法（蓝）】的内容。

    “哈哈哈！”

    李观棋忽然很开心地笑了起来。

    像是孩童时期，他在打游戏时，总幻想着自己也能拥有游戏人物的能力，然后在现实里干嘛干嘛。

    而现在。

    幻想成真。

    他成功把咒术带到了现实！

