    “没有人。”席重说道：“我记得光明之国的人虽然不多，但也不像现在这样四处都看不到人，按理说数十架大型飞机，还有上千人进来，应该会引起轰动的，可到现在还没有一个人。”

    席寒城冷笑了一声：“是冷撒提前知道我们要来吗，就算知道也没用，他这小小的国家对付不了我带来的人。”

    席寒城这次来是做了充分的准备。

    他不仅仅是带了上千军人而已，更带了最先进的武器。

    这些武器足以毁灭光明之国。

    说着席寒城踏足向前，他的步伐凌厉，笔直的西裤随着他的步伐迈出炫目的弧线。

    而上千的军人则跟在了席寒城的身后。

    所经之处，都看不到一个人。

    最后来到了宫殿，依旧无人。

    看到空荡荡的宫殿，席寒城拧紧了眉头：“冷撒到底在做什么？”

    “塔门不会吓跑了吧？”一宝举着玩具冲锋枪问道。

    席寒城心中顿时一紧。

    冷撒跑了没关系，但要是带着夏珠也跑了……

    “爹地，这里还有一个叫醒悟监狱的地方。”五宝忽然说道：“我之前听到麻麻说过，说她经常被关在醒悟监狱。”

    闻言，席寒城的眼眸闪过阴鹜腥厉。

    冷撒这个该死的！

    竟敢将他的女人关在监狱！

    他席寒城的女人，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了！

    结果冷撒竟敢这样做！

    冷撒不要落在他席寒城手里！

    要不然他要将冷撒千刀万剐！

    ……

    五分钟后，浩浩荡荡的的一群人来到了醒悟监狱。

    光明之国的人都莫名消失了，但醒悟监狱的犯人却还都在。

    而他们没有一个知道发生了什么。

    他们只知道，狱警突然不见了，而他们还继续被关着，至于夏珠的下落，没有一个犯人知道。

    席寒城索性搜查每一个房间。

    即使是没有人的房间，席寒城都搜查得特别仔细。

    三宝不懂是为什么，他小声问了一句：“麻麻不在里面，怎么还要找？”

    五宝和四宝几乎是异口同声：“看麻麻有没有留下痕迹。”

    说完两人相互看了一眼，似乎在为彼此的心有灵犀而惊叹。

    “痕迹，麻麻会留下什么痕迹？”三宝还没有明白过来。

    五宝说道：“光明之国肯定是发生了大事，而麻麻若知道的话也许会留下信号，我们就能够通过麻麻留的信号，知道光明之国到底发生了什么。”

    话音刚落，四宝的惊呼声忽然响起：“你们看！”

    只见一间房间的墙面底部，落了厚厚的灰尘。

    而灰尘上，浮现出了一行字。

    用手指写的字。

    “这里危险！金三角！”

    所有人的目光都盯向了这一行字。

    “这里危险，金三角？”五宝喃喃：“这是什么意思？”

    这七个字根本联系不起来。

    四宝也一时没有转过弯来。

    而别的宝贝，更是看都看不懂。

    而这时席寒城忽然开口说道：“直接用手指在灰尘上写字，而且笔迹仓促，证明写的人时间很紧迫，所以只留下了最重要的信息。”

