    咻！

    海面上，林飞的身形突然加速，箭一般向着远方冲去。

    远方，天际尽头处，数枚高速飞行的导弹，瞄准林飞，如同割裂长天的利刃，急速斩来。

    每一枚导弹都超越数倍音速，几乎在弹指间，就越过了上百公里距离，携带着高浓度压缩的炸药。

    “好，试一试这些导弹的威力。”

    林飞望着远方那几枚急速而来的导弹，自语道。

    其实，以林飞的身法速度，完全可以轻轻松松避让开这些导弹。

    只不过，林飞想试一试，这些导弹的威力，到底有多强。

    至于是否会被这些导弹所伤害，这个问题，林飞根本就不需要考虑。

    林飞有自信，地球上，任何的核弹，都无法伤害得了自己。

    虽然，地球的天地环境，对林飞的肉体力量，有极大的压制作用。

    大部分的肉体力量，被压制在躯体之内，无法施展得出来。

    不过，肉体素质，坚硬程度，却不会因此而改变。

    林飞身形闪动，向着其中一枚导弹冲去。

    “看，那个东方人，面对导弹，不但不闪，反而主动迎了上去！

    他是疯子么？”

    航母上，围坐在大圆桌旁的西方各国将军，全都目瞪口呆地盯着大厅中的大型液晶屏幕，屏幕上，林飞的一举一动，正在实时播放。

    “嘿嘿，有趣。他竟然想用自己的血肉之躯，去试试导弹的威力。

    真是有趣的小家伙啊。”

    西方教庭总部，红衣主教端着一杯暗红色的美酒，啧啧称赞，露出欣赏之色。

    眨眼间，林飞和其中一枚导弹，面对面靠近了。

    超越数倍音速的速度，数百公斤的压缩炸药。

    让这枚常规弹道导弹散发出来一种极端可怕的毁灭气息。

    林飞，和导弹，两者以惊人的速度，互相对冲。

    在距离这枚导弹，大约还有100米的时候。

    林飞的拳头突然轰了出去。

    滔天皇道气息，滚滚扩散。

    一只金色的拳头，不断放大，犹如古老的帝皇驾临，威加海内，镇压八方！

    轰……

    金色的巨拳，猛地砸中那枚高速飞过来的导弹，一道惊天动地的巨响，在海洋上空爆发。

    这一片空间，瞬间扭曲了，滚滚硝烟，淹没一切。

    林飞的身形，也是瞬间消失不见。

    此刻，红衣主教，那些围坐在大圆桌旁的各国将军，还有海岸线上，每一架战架，每一艘军舰上的指挥官，都是盯着这震憾的一幕。

    “他到底怎么样了？！”

    所有的人，都在关心这个问题。

    下一刻。

    咻！

    一道急速的人影，从滚滚硝烟中冲出，向着另一枚导弹疾闪而去。

    “他似乎一点损伤也没有！”

    所有关注这一幕的人，都是震惊之极。

    轰……

    林飞展开通天步，身形连连闪动，连挥几拳，将数枚射来的导弹，统统挡下！

    嘭嘭嘭……

    连续的爆炸声，在上千米高空响起。

    从远处看，就宛如见到数朵璀璨的烟花般。

    每一朵烟花都带着可怕的毁灭力量。

    “嗯，威力一般般吧。

    不过，这些可能只是常规导弹吧。

    肯定还有威力更加强大的。”

    林飞站立在高空中，背负双手，自语道。

    “哼，刚才只不过是第一波！

    现在，给我再发射，战机，军舰，一齐发射，看他能挡得下多少枚！”

    航母上，那个白发将军又惊又怒地叫道。

    于是，一架架战机升空，在距离林飞十几公里开外巡游，瞄准林飞，然后发射导弹。

    大海中，一艘艘军舰上的大炮，也是架了起来，遥遥瞄准林飞，开始发射。

    顿时，数十枚导弹，拖着长长的火焰尾巴，呼啸着向林飞冲来。

    “你们有导弹，以为我就没有武器了吗。”

    林飞站立在半空中，神识力遥遥感知着远处疾射而来的数十枚导弹，发出冷笑声。

    下一刻。

    林飞突然张嘴一喷，一柄仙芒耀眼的长剑，从口中高速冲出，爆发出滚滚剑气。

    “给我斩！”

    林飞伸手向远处一指。

    轰……

    长剑惊空，如开天辟地前的第一缕曦光，向着远方遥遥冲去。

    滚滚剑气如海般扩散，璀璨无比，震动长空。

    “是东方的飞剑术！”

    教庭总部，红衣主教目光猛一缩，死死盯着屏幕。

    轰……

    黑海上空，一柄长剑向前疾冲。

    长剑所过之处，轰隆隆作响，千千万万道雪亮的剑气在其后散开，就好像一架战斗机，从天空中飞驶而过。

    更加恐怖的是，长剑飞过的地方，可以明显看到空间好像豆腐一般，被剖为两半，留下一条漆黑的空间裂缝。

    林飞之前在峨嵋派的总部中，开始修炼峨嵋派的飞剑术，已经小有成就。

    后来，又从踏雪老人，天剑老人，栖月道长，华山萧子冲等人手中，得到了更加古老，更加完整的飞剑术。

    这段时间以来，林飞精修飞剑术，领悟越来越深，所发挥出来的威力，也是越来越恐怖。

    林飞确信，中华国武道界所传承的飞剑术，绝对是远古时代，那些神灵留下来的神灵级别传承。

    因为所具有的威力，太强大了。

    对于踏雪老人这些中华国的武者来说，修炼飞剑术，最大的成就，就是可以千里之外，取敌首级。

    而对于林飞来说，修炼飞剑术，当达到最高境界的时候，一念之间，可以在亿万里之外，甚至，跨越一个位面的距离，取敌首级！

    这就厉害了！

    可以想想，意念一动之间，飞剑出鞘，去往其它的宇宙，斩敌首级！

    这是神灵级别的大神通！

    当然，林飞现在才是刚刚开始修炼飞剑术不久，还远远达不到跨越一个位面，取敌首级的境界。

    但是，施展出来，也是威力无穷。

    嗖！

    长剑带着璀璨的剑芒，瞬间划过十公里距离，斩中了一枚导弹。

    轰……

    那枚导弹当场爆炸。

    飞剑继续向前斩去。

    轰轰……

    一连串爆炸声响起，一枚枚导弹被飞剑斩中。

    “嘿嘿，斩一架战机来试试！”

    林飞冷笑。

    嗖！

    飞剑带起璀璨的剑芒，瞬间划过十多公里的距离，猛的斩中了一架战斗机。

    把这架足有上亿美元造价的昂贵战机，一剑斩为两段。

