
成功了？！

闻听此言。

倚靠在闸门城墙上闭目打坐休息的吴天师，赫然睁开了眼睛，闪烁着欣喜的光芒。

大口吐血后退，被两名铁浮屠战士扶住的任仁发，也不顾形象的用宽大的道袍擦了擦嘴角的血迹。扭头往后看。

果然！

只见闸门后方一马平川的水闸底部，几乎成为了光的海洋。

上万根被龙虎山道术激活的符咒木桩，都散发着柔和的清辉。并且每一根都和附近的彼此相连，最终让整个水闸都闪烁着璀璨的亮光。

这些亮光，如同植物疯狂生长的根须一样顺着整个水闸建筑迅速蔓延。把水闸所有的建筑表面，都覆盖上一层复杂的符咒纹路，同样散发着柔和的光芒……

如果从空中往下俯瞰，此时的吴淞江水闸——也就是镇蜃拒妖阵，都变得灯火通明！

后方的水闸闸底，无数的法力汇聚成涛涛江河般，涌向闸门。然后往外爆发出巨大的力量……

轰隆！

惊天动地的巨响。

傅洋几乎都下意识的捂住了耳朵。

一堵完全由阵法释放出的强大法力，组成了一堵高大的“光墙”，朝着前方的海面横推碾压而去。

这种范围覆盖式的攻击，比起之前的九天龙虎还要惊人和强大得多！

不过当然这没法比……

九天龙虎再强悍，也只是吴天师独自施展的一个道术。

而这一座庞大的水闸阵法，则是有朝廷征调的十万民夫，夜以继日的在吴淞江入海口修建出来。再加上一万根绘制有正统道门符咒的木桩，让龙虎山的道士激活。

如此浩大的工程，就算是天师面对也只能望洋兴叹。

话说这一堵“光墙”横推而去，闸门前方海域整个一条直线上的红鳞怪物全部都在攻击范围中。

一旦被横扫而过，密布红色鱼鳞的身躯立刻就开始出现一种古怪的灰色！

咔嚓咔嚓……

有一种水泥凝固的声音响起，然后果然所有的红鳞怪物——无论多么强大的。全都变成了石雕一般！竖立在前方的海面上。

它们全都还保持着被水闸阵法发出的“光墙”扫中之前的动作！那凶残狰狞的表情，还凝固在同样似鱼似人的脸上。

海风轻轻一吹。

所有的红鳞怪物立刻就变成一团团粉末，溃散开来，飘落在海面上了。

轰！

铁浮屠战士群中立刻爆发出一阵山呼海啸一样的欢呼声。

“赢了！我们赢了。”

“打退了传说中的红鳞之潮，这比我们去欧洲征伐还要过瘾啊。”

“那是当然！追随大汗去欧洲打仗也只是杀普通士兵。我们现在面对的，可是真正的恶魔啊。”

“还是龙虎山天师和任大人厉害！没有他们，或许今天晚上这些红鳞怪物就要冲上岸来了。”

“没错！也幸好是这些家伙都是没有脑子，只知道掠夺和厮杀的怪物。必须要沿着吴淞江进入陆地。否则的话它们集体绕路，那我们就没办法了。”

“呸呸呸！乌鸦嘴。”

这些浑身都包裹在重重的黑色铁甲之中的朝廷秘密军队，虽然都是铁血冷漠的超级战士。但今天晚上所经历的景象，恐怕也是平生仅见了。因此当成功之后，带来的成就感那也是无可比拟的……

八个表情萎靡，但是眼睛却亮得惊人的龙虎山长老。从水闸闸门后方飘然而至，来到核心战场。

看着已经累得站不起来的副掌教齐齐躬身行礼：“参见副掌教天师！我等幸不辱命。”

“好！你们没有给龙虎山丢脸。这一波异常的红鳞之潮，堪称前无古人。还是被顺利的挡了下来。吴淞江沿岸百姓和内陆的居民，可以无恙矣。”

吴天师感叹一声，感觉心里的石头落了地。

此战，还要感谢的当然就是任仁发和铁浮屠的战士们了。

伤亡超过六成！

所以八位长老们就算已经疲惫不堪，但还是打起精神，施展法术。给受伤的铁浮屠展示们止血、疗伤。

任仁发站在水闸闸门边上，呆呆地看着下方的水面。心绪起伏。

心中暗暗想着：“镇蜃拒妖阵终于修建成功！从此以后，红鳞之潮的危害应该能降到最低。吴淞江烟感和内陆的百姓们，可以无忧矣。我也该要向朝廷辞官、告老还乡，潜心修道不问世事了。只是可惜，那跟随了我一辈子的山河印终究还是破损、丢失了。罢了，这也是天意……”

他脸上终究还是露出了一丝欣慰的笑容。

转过身，准备走向龙虎山诸道士。

可突然之间，巨大的变故发生了！

轰隆隆，轰隆隆！

整个庞大的水闸都开始剧烈摇晃起来——是因为这方圆几十里的大地都在跟着摇晃、颤抖。就像是地震了一样。

而且还伴随着一阵阵古怪的声音，从地下传了出来。仿佛是某种神秘之物的咆哮声、呼吸声……

隐隐约约，好像在另一个世界响起，又仿佛近在耳边。非常的不可思议！

而且他们朝着松江府的方向看过去，在一片荒芜的平原上，有黑色的烟雾从地下散溢出来，冲向天空。

大地，好像波浪一样抖动起来。

也幸好那一带本来就荒无人烟，无人居住，否则肯定死伤惨重。

“怎么回事？地震了么？”

旁边已经准备就地休息的铁浮屠战士又紧张了起来。

至于龙虎山的长老们，则是一脸疑惑……

最后是吴天师和任仁发最先反应过来。

两人几乎是同时脱口而出：“这是……那个东西苏醒了？！”

任仁发脸上的表情变得无比紧张和恐惧，但眼神里似乎又闪烁着狂喜：“没错，这种无法想象的威能。一定是那个东西醒了！它，来了！幸好啊幸好，大阵已经完全启动。否则的话，今日我们恐怕都要丧命于此了。”

吴天师也很震惊，一个天师难得如此失态，他喃喃自语：“没错，就是它！掌教师兄推测，很可能，它就是红鳞之潮的根源啊……只是这比起宗派内的天机长老，以卜算之术推测的时间早了足足一百多年啊。不知是好是坏。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6021103"  chaptername="第九百五十九章  它，来了！">加入书签</a>
</div>
