 “你……你别过来！”

张涛看着杨天，满脸忌惮，道，“我……副院长可是我远房表叔！你敢动我，这医院你就别想呆了！”

杨天闻言，故意露出一副很害怕的样子，“哇塞！好厉害！那……如果我不过去，你就会既往不咎吗？”

张涛一看到杨天露出那般害怕的样子，顿时心中又有了底气，觉得这不过就是个医院里的小卒罢了，怎么可能真敢对自己动手？

于是他傲然一笑，冷哼一声道：“想得美！我是谁？

医院里谁不知道我涛哥？

你惹到了我，还打了我的人，这事可没这么容易过去！”

杨天皱起眉头，道：“真得不能就这样算了吗？”

“当然不行！”

张涛冷笑一声道，“想让我原谅你，先跪下来磕几个响——”“啪！——”一声清脆的巴掌响陡然打断了张涛桀骜的话语声。

张涛被扇得一懵，倒吸了一口凉气，然后……满脸震惊地看着杨天道：“你……你……你特么居然敢打我？”

杨天一脸无辜，耸了耸肩，道：“是你说的啊，就算我停手，你也不会放过我，那我还停手干嘛？”

张涛一下子愣了。

事情发展不应该是这样的吧？

这种情况下，你特么不是应该满脸畏惧求我原谅吗？

哪有这么直接破罐破摔的啊！张涛捂着火辣辣疼着的脸，道：“你再敢动我一下，我保证你——”“啪！——”又是一记巴掌。

这次刚好打在另一边。

两个鲜红的巴掌印分别在他的左脸和右脸，看上去，还挺对称！“保证什么啊？

我怎么没听清呢？”

杨天笑眯眯道。

“你……信不信我让——”“啪！——”又是一巴掌。

“让什么？

你倒是说啊，”杨天笑道。

……如此反复了四五下……张涛脸上已然满是鲜红的巴掌印了，疼得他都不是吸气了，是大喘气了！太疼了啊！简直就像是被火直接烧了一样，火辣辣的，疼个不停。

疼得他都不想要这张脸了！此刻……他的脑子已经被扇懵了，搞不清楚状况了，但他搞清楚了一点——眼前这个人很可怕！不是一般的可怕！他一边哀嚎着一边往后倒退了好几步，不敢再多说一个字了。

杨天笑了笑，道：“别害怕啊大兄弟，你不还要找我收保护费吗？”

他把刚刚那三块钱拿出来，在他面前晃了晃，道：“这些够吗？”

张涛满脸恐惧，颤抖着往后退了几步。

保护费？

他哪还有胆子找这个可怕的家伙收保护费！张涛连忙摆了摆手，道：“不了不了……”杨天听到这话，却是板起了脸，道：“你还嫌不够？

我都拿出足足三块钱了诶！三块钱华夏币，你居然还嫌不够？

那看来我只能暴力解决了啊。”

张涛一听到暴力解决四个字，尿都差点给吓出来！妈呀，刚刚这几个巴掌就已经让他生不如死了，要是这家伙动起真格来，自己岂不是死无葬身之地？

他连忙摇头道：“不是不是！够了够了！绝对够了！”

杨天闻言，挑了挑眉，道：“够了？

你的意思是……你还要找我收保护费？

那行，你过来拿一个试试？”

张涛又是一愣，害怕道：“不不不……不用了不用了……”“嗯？”

杨天蹙眉道，“不要？

看来你还是嫌不够啊，那要怎么办呢？”

“不不不！够了够了！真得够了！”

张涛连忙解释道。

“够了？”

杨天挑眉道，“看样子你还是想要这钱啊，来来来，过来拿！”

这下张涛就蒙圈儿了。

他本就刚喝了不少酒，脑袋里有点晕晕乎乎的。

此刻脸上本就剧痛，又被杨天这样戏耍，顿时委屈得眼泪都要落下来。

要给的也是你。

不给的也是你。

带不带这么玩人的啊！张涛哭丧着脸求饶道：“我真得不敢了！我错了！我错了还不行吗？

你就放过我吧……”杨天看了看张涛那凄惨的样子，耸了耸肩，道：“明明是你找我收保护费，怎么还求我放过你呢？

你的意思是……是我欺负你了？

是吗？”

张涛怔了怔，连忙摇头道：“没有没有！是……是我自己作死！对，是我自己找打……您就原谅我这一次吧！”

杨天摸了摸下巴，道：“这还差不多。

不过……我刚刚听说，你收了很多实习生的保护费啊。

你既然不收我的，是不是也不该收他们的呢？”

张涛微微一僵，颤抖着道：“是……是的……您说的对！”

“那行，拿来吧，”杨天伸手，道。

张涛苦着脸道：“我……我身上没带这么多钱啊……”“这还不简单？

去取啊！”

杨天笑吟吟道，“我陪你一起去啊。”

已经拿到手的钱，此刻要再吐出去，搁谁谁都不愿意。

可……面对着笑吟吟的杨天，张涛竟是没敢拒绝，乖乖儿地就点了头。

两人一起来到最近的一家银行。

张涛取了钱，给了杨天，杨天也没再多折磨他，转身离开了。

张涛看着杨天这尊恶魔终于消失在了视野中，浑身一软，倒在了一旁的墙边，捂着脸不停地倒吸着凉气。

这时，那四个跟着他一起厮混的保卫科成员，小心翼翼地跟了过来，道：“涛哥……你还好吗……”张涛一听到这话，简直都要哭出来，“还好？

你看老子这样，像还好吗？

我现在感觉脸都快要疼得掉下来了！”

“那……那小子怎么办？”

一个人问道，“难道就这么放过他了吗？”

旁边一人立马心有余悸道：“咱们还是躲着点吧，以后也别招惹他。

那家伙太恐怖了……我们根本不是对手啊！”

另一个人想了想，也开口道：“对啊……那家伙太厉害了，我还没碰到他一下，就直接被他砸飞了。

这种人，我们恐怕惹不起啊，以后还是能躲就躲吧……”“不行！”

张涛这时忽然开口了，满脸疯狂道，“绝对不能放过他！嘶……我一定要弄死他！啊……好疼啊……疼死老子了……” 