    紫色的衣裳披在他身上，修长高大的身躯挡在她的面前，男人红唇轻启道：

    “你现在来，是想和我一起沐浴么？”

    “鬼才和你沐浴，我答应了别人叫你出去，话传到了，你自便吧。”云暮挽耳根不可见地红了几分，她冷着脸转过身去，抬脚就要走。

    但是，却是被他一把给拉住了。

    云暮挽手腕被人拉住，她下意识地想攻击对方，但他的速度实在是太快了，她还没有来得及反应，就只觉得脚下一空，她整个人就跌进了他的怀中！

    “扑通。”

    水花四溅，两人双双坠入浴池之中！

    云暮挽呛了一口水，人也是趴在他的怀中。

    此刻，他们衣裳尽湿，两人紧贴在一起，姿势非常暧昧。

    男人唇角挂着笑意，不知道从哪拿出一个紫色的手镯，直接套在了她的手上。

    云暮挽被他禁锢着，两人体温不断上升，她有些恼怒，被戴上手镯之后，反手一巴掌就打到了他的脸上！

    “啪”的一声之后，云暮挽猛地推开他，自己上了岸，离开浴池。

    该死的。

    这个人是不是有病！好端端的，干嘛要把她拽到水里面来。

    太过分了。

    北冥渊被她打了一巴掌，有些哭笑不得，他摸了摸自己的脸，眸子之中划过一抹难以捉摸的神色。

    这个世界上，敢打他的，恐怕就只有她而已了。

    北冥渊看着云暮挽生气的模样，眸色深了几分，回忆不知不觉涌上脑海，但是只有那么一瞬间。

    云暮挽上岸之后，看了看自己现在的身体，曲线暴露无遗，她黑了黑脸，回头瞪了北冥渊一眼。

    “再有下次，我阉了你。”

    北冥渊此刻也上了岸，他邪笑了一下，道：“我可是你未来夫君，你确定你舍得？”

    “不要脸。”云暮挽咬牙切齿。

    “我的脸都是你的，不要也罢。”北冥渊缓缓开口，目光落在了她手上的镯子上。

    云暮挽见了目光转移，也是顺着他的目光看向自己的手，手腕之上戴着一个紫色的镯子，古朴的纹路遍布，美丽而精致，不知道是何材料制成。

    她皱了皱眉，伸手就要摘下，但是那枚镯子，却好像赖上她了一样，死活拔不出来！

    该死！

    这个又是什么东西！

    “你给我的这个是什么？”

    “这个东西，代表着，你是本王的人。”北冥渊笑得很是好看，云暮挽继续黑脸，似乎是想把面前这个人打死。

    “行了，这个东西关键时刻，可以护你周全。”他忽然收起了笑意，有些正经地开口。

    云暮挽冷眸微转，又试着摘下，但是根本就摘不下来，最后，她只能默默放弃了。

    算了。

    她就当这个人是她的克星好了，自己以后得离他远点。

    还有，他让她在外面等着，自己就跑来洗澡？

    太有毒了。

    北冥渊看着她深思的模样，她应该是在怪他，在这里洗澡，然后让她在外面等。

    其实，他刚才是为了弄这个镯子，才花了一些时间，洗澡只是因为，他身上沾了一些味道，所以才洗的。

    本想洗完出去见她，没想到她自己进来了。

    “你现在可以走了。”

    “你不关着我了？”云暮挽正生气之际，忽然听到了这样一句话。

    还以为自己得使点手段才能离开呢。

    “我会去找你。”他神色淡然，眼底深处，藏着一份温柔，这一份温柔，唯有她可见。

    云暮挽看着他这个眼神，觉得有些不自在，便是快速逃离了原地，不敢再待下去了。

    奇怪，自己的心为什么老是有一股子奇怪的感觉呢？

