    虽然心中感觉到有些不对劲，但是王丽华却并沒有打算直接去向周君豪问个究竟，因为她身为一个成熟的政客，知道很多事情是不能问的。

    　　周君豪在沒有和自己打招呼的情况下，对于此事听之任之，甚至还拿话点了自己一下，这已经说明周书记对于自己和自己弟弟的行为已经十分不满了，而自己要想在岚山市混下去，必须要抱住的一根粗大腿就是周君豪，失去了周君豪的支持，自己在市政府里恐怕根本沒有多少发言权，自己之所以能够在市政府内有一定的影响力，这与周君豪的支持是分不开的，而柳擎宇这个年轻的市长又是那样的强势，而且近期还打算对市政府副市长们的工作进行分工，这个时候，就更离不开周君豪的支持了。

    　　至于弟弟那边的生意，王丽华并不怎么在意，对于她而言，只要掌握了权力，其他的全都是小意思，至于损失嘛，不过是两个物业公司而已，只需要重新再注册一个就可以了。

    　　岚山市市政府，市长办公室内，柳擎宇坐在椅子上，看着汇聚到自己办公桌上的诸多文件。

    　　这时，柳擎宇的目光突然落在一份庆元县县委书记谭子君提交上來的关于庆元县的发展规划方案上。

    　　柳擎宇只是看了一会之后，脸色便凝重起來，看起來的时候精神也高度集中，因为他发现，这份规划方案与当初自己和老同学、庆元县县委书记谭子君在讨论庆元县发展规划的时候，有些观点是比较契合的，而且柳擎宇还发现，在这份规划方案中，谭子君站在一个县委书记的角度对整个庆元县的规划进行了详细而又有针对性的梳理，不仅把当初两人讨论的内容进行深化整理，还提出了很多新鲜的观点，这些观点都十分契合现实社会大背景下与时俱进的产业精神。

    　　越看柳擎宇越感觉到满意。

    　　看來，自己的这位老同学这些年的官场历练也是相当丰富啊，虽然这份规划方案中有一些意见有些理想化，执行起來有些难度，但是，敢提出來，有相关的应对措施，这本身就是一种能力和魄力，柳擎宇身为市长，也看过岚山市各个县区提交上來的发展规划方案，但是沒有一份能够让他满意的，因为这些县区的发展规划方案几乎大部分全都是陈词滥调，粗一看每个县区写的内容都不尽相同，但是，高屋建瓴那么一看，其实大同小异，都是有着相同的条条框框，都是各种各样的产业政策的堆积，看似写得花团锦簇，条分缕析，其实，沒有什么干货，都是官话、套话。

    　　这人与人之间就怕比较，有比较就有了差距，看着这位老同学提交的发展规划，柳擎宇非常满意，同时，心中也充满了自豪，这才是母校水平的体现，这才是母校厚德载物的精神的彰显。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇拿出手机一看，竟然是刘小飞的电话，他二话不说，连忙接通，对于刘小飞这位好兄弟他可是有很长时间沒有见了，但是对于这位兄弟的发展他也听说了不少，知道现在这位刘小飞兄弟在商场上一路高歌猛进，他所负责的那一摊产业以一种滚雪球的方式在爆发式的增长着，目前已经成为整个华安集团商业领域的绝对权威，他所制定的集团发展规划以及他所建议的投资领域，全都取得了超高的利润回报，就算是用天才來形容这位好兄弟也并不过分。

    　　柳擎宇接通了电话，笑着说道：“小飞啊，怎么突然想起给我打电话了，我可是听刘小胖他们说了，你现在好像身边美女如云啊，听说你最近又泡了一个美女警花，兄弟们全都羡慕你的艳遇啊。”

    　　刘小飞嘿嘿一笑说道：“柳擎宇，你也别光取笑我，我可是听说了，你小子也是红颜知己很多啊，咱们顶多算是半斤八两而已。”

    　　柳擎宇也是嘿嘿一笑道：“怎么，找我有事吗。”

    　　话转移到正題，刘小飞的语气也多了几分郑重，不过语气依然十分轻松：“哦，是这样的，你们岚山市庆元县县委书记谭子君前两天到我们华安集团这边來了，给我们提交了一份合作意向书，他希望我们华安集团能够投资庆元县的有机农业和互联网农业这个产业，下面的部门经理在跟谭子君进行了充分沟通之后，把这件事情向我进行了汇报，我看完了谭子君的合作意向书之后，感觉到非常满意，老大啊，我不得不说，这个谭子君的确是个人才，你真的应该好好的重用此人。”

    　　柳擎宇闻言也是一愣，他沒有想到，谭子君竟然找到华安集团去了，而且还是靠着自己的能力打动了刘小飞。

    　　对于刘小飞的为人柳擎宇是十分清楚的，这个好兄弟别看平时和自己兄弟们相处的时候温文尔雅，大家之间嬉笑打闹倒也优哉游哉，但是，如果谁要是敢轻视这哥们，那绝对是找死，就这哥们的眼光之毒辣、思维反映之快捷、做事之果决绝对不是一般人能够比拟的，柳擎宇甚至有一种预感，现在的华安集团也许仅仅是刘小飞人生之中的一个驿站而已，这个平台虽然看起來很大，总盘子也有上千亿的规模，但是随着刘小飞的成熟，他的眼界和魄力将会不断提升，未來，这个平台也许让他很难真正发挥会他的真实才华。

    　　所以，此刻，刘小飞竟然如此隆重的向自己推荐谭子君，这说明刘小飞对谭子君是非常满意的，如此看來，柳擎宇也同样印证了自己的眼光。

    　　柳擎宇笑着说道：“刘小飞啊，怎么，该不会庆元县那的业务你要亲自出马吧。”

    　　刘小飞笑着说道：“柳擎宇，这次你还真的是猜对了，庆元县的业务我的确准备要亲自出马。”

    　　这次，论调柳擎宇愣住了：“亲自出马，不会吧，刘小飞，我可是听说了，你现在可是华安集团的大拿啊，集团那么多的事情需要你亲自决策，你有时间去操心庆元县这么一小嘎达地方的小产业。”

    　　刘小飞笑着摇摇头说道：“柳擎宇啊，官场上你是权威，但是商场上，我是权威，虽然庆元县那个地方只是一个小地方，但是，谭子君所提出來的这个建议，却是非常好的可复制的成熟方案，我们华安集团方面已经召开过高层会议作出了最终决策，由我亲自前往庆元县來负责与谭子君之间的接洽，一起來合作庆元县的农业产业项目，我们要把庆元县打造成一个成功的试点。

    　　一旦这个试点获得了成功，那么我们华安集团就可以把庆元县项目的成功经验复制到其他有条件的县区，那样的话，不仅可以为当地的老百姓带來高速增长的收入，带动当地农民致富，同时也会让我们整个华安集团可以形成一个完整的、有机的产业链，一旦这个模式获得成功，那么我们华夏在粮食安全领域将会越來越安全，至于说集团方面的工作，这一点你不用担心，不管是刘小胖也好，黄德广、梁家源他们，这些人都有着自己独到的能力，有他们这些人坐镇集团总部，华安集团不会有任何问題。”

    　　听完刘小飞的解释，柳擎宇这才焕然大悟，同时也不由得暗暗竖起大拇指，这刘小飞真的不是一般的牛啊，竟然能够从谭子君的这个合作方案中看出整个产业的发展前景，而且敢于做出决策，就这种魄力和眼光，的确非同一般，本來他还想要提醒一下华安集团呢，现在看來，自己这一步也省了。

    　　柳擎宇笑着说道：“刘小飞啊，你來得正好，我也正好刚刚看完了谭子君提交上來的庆元县发展规划方案，在这个方案中，他对于庆元县如何发展有机农业和互联网农业做了十分精彩而又详细、独到的论述，我也正想和他一起好好的交流沟通一下，我看这样吧，你什么时候到岚山市來一趟，我把谭子君一起叫过來，咱们坐下來一起好好聊聊，我也打算把庆元县当成是我们岚山市的一个试点，通过对庆元县这个试点的成功打造，完成以点带面的效果，让整个岚山市形成一个全新的农业生态体系，让老百姓们可以获得更好的生活条件。”

    　　刘小飞听到柳擎宇的话立刻也笑了起來：“哈哈，柳擎宇啊，看來你小子也真是一只老狐狸啊，这机会抓的，真是妙到毫巅啊，好，那你立刻通知谭子君吧，我这边已经出发前往你们岚山市了，估计今天下午就到了，今天晚上咱们三人一起坐下來好好聊聊，不过柳擎宇，你可得请客啊。”

    　　柳擎宇立刻说道：“好，沒问題，那咱们晚上见，岚山市新源大酒店301包间，我为你接风洗尘。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇的脸上露出了一丝暖暖的微笑，好久沒有和好兄弟刘小飞见面了，还真是有些想念，不知道晚上，柳擎宇总是感觉自己和刘小飞之间有种心灵相通的感觉，那种感觉，就好像两人是亲兄弟一般。

    　　然而，不管是柳擎宇和刘小飞谁都沒有想到，刘小飞此次庆元县之行，竟然在岚山市搅起了一股滔天巨浪，让整个岚山市风雨交加，

