门开了，光线也稍微好了一些，此刻的方志强能够清楚的看到王亚欣那张惨白的脸颊，此刻的她紧闭着双眼，在自己刚刚转身的刹那间，手掌微微松动了一些，也正是因为那一下松动，王亚欣的手掌骤然脱离了自己的手心，而她的身体，也完全不受控制的后倾而去！

看到这一幕，方志强不由分说的冲了上去，这么高的台阶，如果这样摔下去，方志强不敢想象后果有多么严重！

可是，想要上前去救王亚欣，自然就要松开自己手中的铁柱，同时也会失去对大背头的控制！

可这千钧一发之际，方志强已经顾不上那么多了，现在自然是能够救下王亚欣才是最重要的，其他的一切都不重要！

想到这里，方志强毫不迟疑的伸出自己的双手，身体也不顾一切的对着王亚欣倒下的方向怒冲而去！

可与此同时，大背头自然也是完全反应了过来，他猛然转身，接过从方志强手中掉落的铁柱，就在方志强冲向王亚欣的时候，他抡起铁柱，对着方志强的后脑勺猛然砸了下去！

“嘭！”

闷响声传出，方志强的眼前再度一片漆黑，他临倒下之前，仍然看着王亚欣那惨白的脸颊，只可惜，这个时候王亚欣的身形，也已经彻底跌落在了台阶之上。

……

离开医院的毕罗春一直不间断的给光头打电话，光头却始终都没有接听过一次，此刻的他经过再三的询问，直接找到了光头的家里！

月黑风高，此刻的光头早已经睡下，今天发生的事情，让他极为意外，同时，也极为幸福，享受了这半夜的幸福过后，此刻的光头却是再度缓缓的从床上爬了起来。

在家的时候，自己可以对南玲儿百依百顺，温柔似水，可是，不管怎么说，光头都不会放弃自己心头的那个念想，自己绝不能什么都不做！

起床之后，光头甚至连衣服都没换，因为害怕吵醒了南玲儿，之后直接的对着门口而去，他也不知道自己这大半夜的出来要做什么，但无论如何就是睡不着，虽然南玲儿的家人给了自己一直以来想要却得不到的温暖，可是方志强的事情，却一直紧紧牵动着光头的心，即便是跟南玲儿在一起缠绵的时候，他满脑子想的依然是方志强的事情。

这样的感觉让光头几乎快要抓狂，此刻的他终于再也忍不住了，这大半夜的，他不知道自己会去向何方，但就是不能在家里待着，更不能和南玲儿如胶似漆的缠在一起，他每每想到方志强在地窖里受苦的场景，再想到自己和南玲儿在一起的画面，他就于心不忍，他就觉得恶心！

“光头！开门！”

与此同时，找上门来的毕罗春则是站在大门口处，狠狠的拍着铁门，大声的喊着。

不过光头这套宅子的院子挺大，而且装修的时候，还特意使用了隔音玻璃和隔音门，所以毕罗春一直在外边呼喊的声音，光头并没有听到，此刻起床之后，光头晃悠到门口，方才看到毕罗春那‘张牙舞爪’的身形！

光头猛然一惊，这大半夜的，着实给他吓得不轻，他盯着毕罗春的身形看了良久之后，方才是勉强的辨认出来，原来是毕罗春。

他赶紧跑了过来，看着毕罗春那一脸着急的表情，他顿时就开口说道：“你干嘛呀这是？！”

“干嘛？光头，强子待你不薄吧？现在他出了事，你就是这样做的？”毕罗春看着光头那一身崭新的睡衣，顿时就一脸冷冷的说道。

“我……我怎样做的？”光头一头雾水，他正郁闷自己找不到倾诉内心哭闹的对象呢，却没想到，毕罗春反倒是先哭诉起来了。

“在家陪着女朋友，睡得挺安心的吧？我这么大声，都吵不醒你？！”毕罗春继续冷冷的盯着光头，开口道。

光头听着他这冷言冷语，却是不由得哭笑不得，在自己几乎快要崩溃的时候，没有任何一个人听自己诉说自己内心的苦衷，而现在……

光头并没有对毕罗春解释任何一句话，他觉得自己也没什么好解释的，自己也并不是没有跟毕罗春一起做过事情，他对自己应该有个最基本的了解和判断，如果在他的心里，认为自己就是那样的人的话，光头也无可辩解。

“你大半夜的，找来干嘛？就是为了数落我？”光头看了一眼毕罗春，开口问道。

毕罗春闻言，顿时也整理了一下自己的情绪，现在事情已经到了这一步了，他自然也知道，发牢骚是不解决任何问题的，现在最关键的自然还是要想出一个能救出方志强的办法来，即便方志强真的已经出事了，也要找出证据，证明这个消息究竟是不是真的。

“强子出事那个消息，是你发出来的？”毕罗春低下头，沉吟片刻之后，开口问道。

光头点了点头，直视着毕罗春，却并没有开口说话。

“消息可信吗？”毕罗春表情也再度紧张起来，刚刚只是由于着急，找了大半天没有找到光头，所以才会有那样的表现，实际上，毕罗春很清楚自己来找光头并不是为了吵架的，而是为了解决问题的。

“不管可不可信，反正我是不信！”光头毫不迟疑的如此说道。

看着光头那坚定盯着自己的眼神，毕罗春不由得微微点了点头，而后继续说道：“你就打算，让我站在这门口受冻？”

光头闻言，这才注意到，毕罗春的身体看起来也是极为不佳，应该是他的伤势还没有完全恢复。

随即光头转头看了一眼屋子里边，而后再度对着毕罗春说道：“这边来吧。”

毕罗春跟在光头的身后，走到了光头家里的狗屋旁边，这里有一个矮棚，光头顿时就对着毕罗春招了招手道：“进来啊！”

毕罗春一脸的茫然，看着光头这么大的一个家，却想不到，说个话却居然要跑到狗窝里……

不过，这个时候的毕罗春也没有心情跟光头打这个哈哈，不管在什么地方都不重要。

“你现在有什么想法吗？”毕罗春继续对着光头问道。

光头看着毕罗春那一脸忧虑的表情，随即就拍了拍他的肩膀道：“兄弟，我现在的想法就是，我们还在外边的人，一定要乐观，不能像你这样，因为你这样的情绪，只会败事。”

“你什么意思？难不成要像你一样，跟女朋友在家里如胶似漆，什么都不做？”毕罗春听到这话，顿时就不乐意了，随即就再度发牢骚道。

“你看，我这还没说完，你就又来了。”光头一脸无奈的看着毕罗春，说完之后，继续说道：“之所以不进屋，是害怕吵醒了她，不管你是否理解，但我自己知道，玲儿对我不错，我做这样的事情，已经是对不起她了，不能更对不起她。”

“行了，不说那么多了，你不是问我，我在家里都做了些什么吗？我现在就告诉你。”光头说完之后，终于把自己今晚心里所有的想法都告诉了毕罗春。

“我今天去的时候，就是跟你现在一模一样的表现，非常着急，非常焦躁，可人在那样的情绪下，怎么可能准确的做出正确的判断？你在强子身边那么久，你应该知道，强子每次在做决定的时候，都表现的特别冷静，只有冷静，才能做出最为正确的判断，这一点，没说错吧？”

光头说完之后，再度目不转睛的盯着毕罗春，似乎是在期待着毕罗春的回答。

而此刻的毕罗春也是不由得点了点头，听完刚刚光头那番心里话，毕罗春才意识到，是自己冤枉了他，原来在他的心里，也并没有比自己好受多少，特别是他对于南玲儿的那份愧疚，让毕罗春想起了自己当初对刘艳的那种感觉，只是现在已经老夫老妻了，那样的感觉越来越少了而已，但毕罗春是能够理解光头心里那样的想法的。

“多的我也不说，我现在就只要你一句话，这件事你还管不管？”

误会已经解除，毕罗春也不再纠结，直接点明了自己今晚来找他的用意，既然自己已经决定带着伤从医院里跑出来，自然就是决定无论如何都要把这件事情进行到底，不管最后是怎样的结果，对于毕罗春来说，自己就是不能什么都不做！

“我当然管，但是老毕，你觉得你现在这个样子，如果让你去的话，你除了给我们添乱之外，你还能做些什么？”说了这么久，光头自然也看了出来，毕罗春现在的身体状况特别不好，且不说让他去跟那帮人斡旋了，恐怕是连正常的走路都难了。

“你怎么跟我媳妇儿说的一模一样？合着你们都看不起我呗？”毕罗春顿时就再度不悦的皱了皱眉，他不想听到这样的话，方志强出事，对于毕罗春来说，哪怕真的就是去送死，自己也必须要去，总之就是不能在家里待着，像是一个没事人一样，即便是养伤也不行！

“咱都是男人，说话不必那么拐弯抹角的，我的那帮兄弟，好好的我都不想让他们去，因为他们容易着急，容易败事，你这个样子，如果真带上你，绝对是一个拖油瓶，你自己难道就意识不到吗？”

光头继续盯着毕罗春，此刻说话也是毫不迟疑。

而毕罗春听到这样的话，顿时就再度说道：“哪怕是拖油瓶，我也认了，反正我的想法很简单，你就是不能让我什么都不做，那样的话，还不如直接让我去死了算了！”

“你怎么这么犟呢？就算你真的为了救强子而死了，你觉得强子就会感谢你吗？到了下边，你就有脸面对他了吗？”光头继续问道。