    毕方手中的手机，表面一层迷彩硬壳，看上去就十分耐造，让人不禁想起世纪初能用来砸核桃的诺基亚。

    很显然，这并不是路边某个专卖店就能买到的手机。

    这次是要去曰本，鉴于自己接下来要干的事情和身份，以及两国间的历史关系, 毕方觉得这次任务，自己要打个申请。

    结果第一次申请的时候，对方甚至误会了毕方的意思，询问是不是要武装支援，之后为难地解释到热武器有些困难，并且一旦动用，后果可能会比较严重。

    倒是有很多冷兵器可以直接提供, 如果需要的话，空投也不是不行，就是需要提前通知一声，大约会在半小时内投下。

    毕方当时听得一愣一愣的，好不容易才说清楚自己没有想去搞破坏的想法......

    现在，申请已经批准下来，紧随其后的就是曰本方面的盛情邀请，一个名叫刚田武的男人打电话过来，自我介绍说是本次狩猎季的负责人，对于毕方的加入不胜荣幸，希望能将到达时间准确告知，好安排住宿。

    在商谈好一切后，所有关注曰本官方的网友们第一时间发现，官方海报变了。

    最初只是黑熊与又鬼猎人针锋相对，可这一次还加上了一位年轻的男子。

    巨大的海报中间，一头黑熊仰天咆哮，左边是手持薙刀的又鬼猎人，右边则是毕方的半脸像, 眼神坚毅，眉宇飞扬。

    【这个男人是谁？为什么有资格站在又鬼猎人的另一边】

    【不是吧，不是吧，不会还有人不知道方神吧？】

    【常态直播超过六百万人观看，全球粉丝数近亿，除去老人，小孩，不看直播的中年男人，以及偏远的贫困的人，连我这个小乡村里的曰本人都认识的男人】

    【方神是不是要报第一次的黑熊之仇？】

    【我靠，方神什么时候要参加小曰本的狩猎季了？我怎么一点消息都没有？不会是假消息吧？曰本算不算侵犯肖像权？】

    【曰本官方居然比狼牙还早一天发通知，我不理解。】

    其他报名参加的猎人满脸嫉妒。

    我们不配拥有姓名吗？

    为什么他能出现在C位上？

    巨大的宣传海报下面，还有一段对年迈的又鬼猎人的采访视频，橡树公司的主持人采访了一位年迈的又鬼猎人，并询问对这次的狩猎季有什么看法。

    老又鬼猎人远藤说道：“曰本已经有超过四百万的梅花鹿了，可是，我们的狼已经灭绝了，只剩下了黑熊能够制止它们，而现在，黑熊的数量也失控了, 所以, 我们站了出来！”

    “又鬼猎人已经有几百年的历史, 我的家族传到我这已经是第九代，每一次黑熊侵扰人类的时候，我们都会站出来，这次也不例外，但是，我已经老了，新一代的年轻猎人里，我的弟子，佐藤，还有他的同伴，将会扛起大旗！”

    远藤让出一個身位，在他身后，是一个略显沉稳，有着罗圈腿的中年男人，面对师傅的介绍，他很淡定的点了点头。

    旁边的路人一阵欢呼，这就是他们的文化，他们的又鬼猎人！

    记者又问：“那对于传奇冒险家，方神的加入，您有什么看法吗？”

    远藤的年纪太大了，显然没怎么上过网，听到后一愣：“方神？他的名字就叫这个吗？”

    “不是，他叫毕方，不过他的粉丝都尊称他是方神，比喻他在荒野中就像天神一般，他是一个冒险家，有着很多传奇经历。”

    远藤嗤笑一声：“神？如果他是荒野中的神，那我们又鬼猎人就是狩猎黑熊的神，不管他有什么样的壮举，这场狩猎比赛的第一名，都将会是我们！”

    佐藤很是尴尬，自己的师傅年纪确实大了，容易沉浸在过去的荣耀当中，说话也抬不客气了，他赶紧咳嗽了两声，试图吸引橡树公司记者的注意力。

    可记者哪管什么客气不客气，越是冲突激烈，就越是他们所追寻的，最好当面骂开，明天头条就有了。

    不得已，在记者要再次提问时，佐藤抢先开口道：“我很敬佩毕先生在荒野中的所作所为，也承认他是一个传奇的冒险家，甚至看过他的很多视频，很了不起的一个年轻人。”

    佐藤先是对着毕方一顿夸，惹得一旁的师傅远藤很不满，但很快，他话锋一转：“不过，正是因为他太年轻了，我的师傅，职业又鬼猎人，第一次独自猎杀黑熊的时候，是在三十六岁。”

    “三十五又十个月！”远藤强调。

    佐藤点点头：“而我，在师傅的耐心教导下，三十二岁便独自击杀了一头一米八的黑熊！今年我已经四十了，总共猎杀过七头大熊！这还是政府每年下放指标太少的原因，如果能放开，我能杀更多！”

    说到这时，佐藤的表情略带自豪，远藤也很欣慰的点点头，自己的徒弟已经青出于蓝而胜于蓝了。

    “可是据我所知，毕方今年才二十五岁，是吗？”

    记者点点头，肯定了这一说法。

    佐藤开始侃侃而谈：“在黑熊狩猎上，他太稚嫩了，唯一遇到过的一头黑熊，也是险象环生，甚至根本没有伤害到对方，只是戳痛了对方，那头不太饥饿的黑熊才放弃了猎物。”

    记者很会抓重点：“所以这次比赛，方神根本不会是又鬼猎人的对手是吗？”

    佐藤不满记者的拱火，就算对方杀黑熊上不如自己，可怎么也是全球知名人物，他不想轻易得罪。

    但不得不说，佐藤心里还真是这么想的，便微微一笑：“我可没有这么说，不过，这次比赛，我依旧保持相当的自信，除了我，其他的又鬼猎人恐怕也是这么想的。”

    除了佐藤的采访外，记者接下来还采访了本次狩猎赛的其余又鬼猎人，分别是田中、奥山、藤原、高桥，纷纷展现了自己的自信和风采。

    有的猎人更是直接表示毕方太嫩了，或许等二十年后，他们老去，毕方成熟，才有夺冠的机会。

    这可把毕方的粉丝惹恼了，破口大骂。

    【自古对波左边输！你们在海报左边，输定了！】

    【曰本人一直这样自信，我都习惯了】

    谷厶

    【老实说，毕方确实从来没杀过黑熊，唯一一次记录还是撤退战......】

    【本次狩猎季，胜利必然是我们大韩帝国的！】

    【呦呵，小泡菜比小八嘎还自信，我看看，没有棒子国的人参加啊】

    【卧槽，穆加伦也来了？】

    【哪呢哪呢？】

    “穆加伦？”默默窥屏的毕方有些诧异，但是并没有看到参赛名单，最后翻了翻对方的社交圈才发现，只是报名，有没有通过还不知道。

    完整的名单要后天才能确定下来，毕方是个例外，曰本当做噱头，提前拿出来宣传的。

    将新海报和宣传发出去后，宣传网站流量瞬间暴涨了十倍！

    刚田武都乐开花了，果然，毕方加入后就是不一样，直接将热度炒了起来，越来越多的人在关注他们的狩猎季。

    活动可以说已经成功一大半了，只要又鬼猎人拿到最后的冠军，绝对是自己履历上最浓墨重彩的一笔！

    之后不久，狼牙也同样挂出了海报，不过狼牙的海报就简单粗暴多了，上面只有熊和毕方。

    毕方手持长矛，自后方一跃而起，黑熊大声咆哮，试图转身，口中唾液飞溅。

    狼牙的预告，再一次证明了，毕方即将参加曰本的黑熊捕猎季。

    【第一，拿个第一回来！】

    【什么又鬼猎人，以为自己是半人半鬼，神刀第一呢？其实不人不鬼】

    【好梗】

    【给那群小八嘎点颜色瞧瞧】

    【国际友好兄弟们，国际友好啊！】

    【往他们眼睛里撒点灰】

    【我的背！！】

    “炒吧，越热闹越好。”

    毕方放下手机，拿起去往曰本的机票，狩猎季吸引了目光越多，他的行动就越方便。

    除了组织和他们八人，恐怕没有一个人会猜到，参加狩猎季实则为假，去往太地町拍摄海豚湾才是真。

    “终于全部改装好了！大伙们，下来看看。”

    电气专家的声音自客厅内传来，众人闻讯赶去。

    毕方跳上楼梯扶手，一路顺滑到楼下，在三米高处一跃而下。

    现在的客厅，早已堆积起各种各样的材料和电线，毕方跨过一推石膏材料，发现一旁的石头忽然平移到了自己的脚下。

    经过改装，这些摄影机的移动效果已经大幅增加，更加安静，灵活，颜色和树枝外表，也更像是太地町本地植物。

    最后的调试已经完成，比原定计划提前两天。

    电气专家擦了擦额头上的汗珠，操控电脑，石头摄像机拐了个弯从毕方脚边溜走，最后停在一处角落，一动不动，仿佛就是一块普普通通的石头。

    电气专家十分满意：“调试已经全部完成，只要到了那边，就可以直接使用。”

    装备已经准备完成，那么......

    毕方看向众人。

    理查德点点头。

    杰瑞特摊了摊双手：“我感觉我现在都能去参加奥运了。”

    庞迪笑了：“我的伤也全都好了。”

    “准备潜水，长官！”曼迪和克科大声道。

    摄影助理跃跃欲试：“我会做到最好。”

    “那么，七月十号，太地町见。“

    “太地町见！*7”

    ......

    七月八日晚。

    机舱里一片漆黑，飞机已经降低到了云层之下，窗外下着雨，雨幕中的尘世灯火通明。

    毕方少见的西装革履，撑着一把黑色雨伞，望着黑色夜幕下的巨大迷宫。

    此时此刻，他的脚下是全亚洲最大的城市——东京。

