
　　傅九只觉浑身燥热的厉害，像是被关进了桑拿房一样。

　　“喂，醒醒，别睡了。”

　　耳边响起一道清脆中，又透着几许不耐烦的声音，随后这人似乎又摇了一下她的肩膀。

　　傅九疲惫的睁开眼睛，就被眼前的一切惊住了。

　　摇她的，是一个十六七岁的姑娘，长的白皙清秀，红唇大眼，很是招人喜欢，只是眼神里，却透着厌恶。

　　这是谁？

　　等等……她……不是在走路吗？

　　后来，好像旁边有人惊呼‘有人跳楼。’没等她抬头看，就被什么重物砸到，之后两眼一黑，就晕了过去。

　　可这……也不像是医院啊！

　　再看周围，红色油漆的窗框，老红色两扇门的衣柜，雕着凤凰图案的床架，墙上还挂着一张青山绿水的山水画，像是回到了上个世纪八零年代一样。

　　难道，她还没睡醒？

　　突然，头像是被人重击了一般，疼的特别厉害，一些原本并不属于她的记忆，也开始撞击着她的脑海。

　　看过无数次穿越小说的傅九，很快弄清了事实。

　　她被跳楼的人砸死了，穿越到了一个类似平衡世界的地方，时间是1983年，一个十八岁，和她同名的女孩身上。

　　原主有自闭症，所以记忆是絮乱的，只依稀记得，父亲曾经是黎城的知名人物，六岁那年，母亲失踪，父亲入狱。

　　原主被奶奶扶养，去年奶奶得病去世，原主就被大伯一家接走。

　　原主不说话，村里人，都当她是傻子和哑巴欺负。

　　前段时间，大伯大娘收了别人三十块的彩礼钱，要把她卖给一个四十来岁，娶不到媳妇的老光棍。

　　老光棍婚礼都没办，就打算直接带她回家，路上遇到了一辆汽车，原本唯唯诺诺，从没任何情绪反应的原主，像是认出什么，直接冲着汽车扑了过去。

　　而车上的人，正是面前女孩的父亲霍震东，他是原主父亲曾经的朋友。

　　现在想来，也许是因为，霍震东的出现，触动了原主的某些回忆，所以她才会做出这么反常的举动。

　　因为原主和母亲很像，所以霍震东察觉不对，把她带了回来，经过调查，就查出了她的身份，把她接到了家里。

　　霍夫人在十年前生病去世，留下一儿一女，儿子叫霍北凉，女儿叫霍真真，霍震霆没有再婚，独自扶养两个孩子成人。

　　眼前这个女孩，正是霍震东的女儿，霍真真。

　　见傅九眼珠子都不转动一下，像个死鱼眼一样，死死的盯着自己，霍真真只觉浑身发毛，语气有些冲的问了一句，“你这么看着我做什么？”天籁小说网

　　没等傅九出声，她就从口袋里拿出一个小纸包出来，放在傅九床头，“这是退烧药，赶紧吃了。”

　　才来这两天就发烧生病，真矫情。

　　傅九张了张嘴，却因为喉咙太干裂，没发出声音。

　　见她不动，霍真真转身走了出去，没一会就再次进来，手里还拿着一个铁茶缸，她将铁茶缸往床头的小柜子上重重一放，瞪了傅九一眼，话也没说，就又走了出去。

　　只是这次，她没再进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第1章穿越了免费阅读。https://xs.23sk.com 