    李桂霞摸了摸耳坠，那是一副嵌着红珊瑚的金质耳坠，正红，是她最喜欢的颜色。

    “哎呦，居然掉了一个珠子，妾身真是不小心，都不知道掉落什么地方了。”

    李景文摊开手掌：“这是你的？”

    李桂霞接过珊瑚珠子看了看笑道：“原来是相爷捡到了，妾身稍后去珍宝阁修一下。”

    “哼，来人，把她拿下！”李景文出其不意的大喝一声。

    那刀疤脸汉子立即进来把李桂霞押住。

    李桂霞面色大变：“相爷，你这是做什么？”

    李景文死死盯着李桂霞：“说，我书房里的银票那里去了？”

    李桂霞面色一变，眼中浮现慌乱：“相爷，妾身怎么知道那些银票去哪里了？”

    李景文起身，抬手就扇了一巴掌：“蠢妇，那些是军饷，银票印有兵部印记，只要在市井出现就会被发现，别看我是丞相，丢失军饷可是要砍头的。”

    李桂霞这下有些怕了，不过她想起祁玉莲的话，反正那些银票都在李窈窕手上，李景文找回来就不会有砍头一说。

    “相爷，妾身真的不知啊，不如问问大小姐，她今日可是出去了一天。”

    李景文冷笑：“窈窈根本就没进过书房。”

    李桂霞见李景文不信，立即说道：“肯定是她拿了，不然她哪有银子买东西？”

    李景文眼睛一眯：“她每个月都有月银一百两，还不够她买东西吗？”

    李桂霞那里见过这么咄咄逼人的李景文，一时间头脑抽风的说道：“我从来没给过她月银，她根本就没钱。”

    李窈窕在一旁竭力忍着笑，的确是，这个李桂霞没给过原主银子，原主的银子都是李景文时不时给的零用，也幸好原主有些蠢不会花钱，所以这些年积攒了几百两。

    李景文愕然：“这些年你都没给窈窈月银？一年一千二百两，十年一万两千两你都贪墨了？”

    李桂霞恨不得打自己一个嘴巴，事到如今也只能硬着头皮认下：“是的，妾身觉得大小姐衣食无忧，她又没有主动要过银钱，所以妾身就先帮她存着。”

    “哼，来人，搜院子！”李景文可不是拖泥带水的性子，他果断的命人搜查。

    银票没有搜到，祁玉莲今日来过的事情却被调查的一清二楚，李景文听着属下汇报，脸上阴晴不定。

    李窈窕知道自己什么都不能说，只能静静的看着，毕竟这个时候说多了就会露出马脚，李景文可不是蠢材。

    刀疤脸说道：“相爷，今日除了大小姐出府外还有夫人身前的二等丫鬟翠珠，据说是夫人吩咐她给三小姐送些东西。”

    李景文眼中闪过一丝阴霾：“你去家庙查。”

    “是！”刀疤脸利落的走出去。

    李窈窕眨巴一下眼睛，起初她以为便宜爹是个惧内的软包子，现在看来根本就不是，其实在三十几岁就能做丞相的人怎么可能没有手段？

    她见场面静了下来，于是说道：“父亲，不如先吃点东西，去家庙回来少说也要两个时辰，父亲可别饿坏了身子。”

    李景文显然没有什么胃口，但是听李窈窕担心他的身体，于是笑道：“好，我们吃饭。”他完全不管跪着的李桂霞。

    李窈窕连忙让人把饭菜摆好，她陪着李景文吃饭。

    两个时辰就是四个小时，刀疤脸回来已经是深夜，他手里拿着一个盒子，恭敬的说道：“相爷，这盒子是在三小姐那里发现的，里面的银票少了一万两。”

    李景文查了一下银票，紧皱的眉头舒展开：“军饷都在就好，那一万两去了何处？”

    刀疤脸有些犹豫，似乎很不好说出口。

    李景文眼睛一瞪：“说！”

    刀疤脸连忙说道：“三小姐将银子送往三皇子府中。”

    李窈窕闻言心里笑翻，这个李沫儿也是个蠢的，这简直是神来一笔啊！

    李景文脸上浮现阴霾，眼中闪过冷光：“报官！”

    一旁站着的李桂霞脸色瞬间变得惨白：“相爷，你不能报官，这其中肯定有不对之处，沫儿一定是被人陷害的。”

    李窈窕决定加把火她显出一副后怕的表情：“三妹妹远在家庙，这事儿跟她应该关系不大，主要的是要把家贼找出来，不然以后又丢了什么东西可怎么办？”

    李桂霞现在是有苦说不出，心里开始埋怨李窈窕，明明把银票都给她了，怎么她转手就找人送到了家庙去？

    难道她跟祁玉莲合伙骗自己？不，莲儿是好孩子绝对不会害她。

    李景文见李桂霞不说话，冷声说道：“相府出现了家贼，丢失一万两银票，速去报官寻找家贼。”他刻意隐瞒军饷丢失的事儿。

    刀疤脸立即领命：“是！”

    李桂霞瘫坐在地上，她死死的盯着李景文，良久之后她居然哈哈大笑起来：“哈哈哈……李景文，你真是无情无义！”

    李景文被骂也不恼怒只是冷冷的看着李桂霞：“当年就不该娶你进门。”

    李桂霞嗤笑一声：“枉费我这么多年伺候你，你对我就没有一点情谊吗？”

    李景文叹息一声：“当时我觉得只要你进府后安分就好，可是这些年你竟然阴奉阳违苛待窈窈。

    也是我这些年糊涂，没有看穿你的本性，否则早就把你休了。”

    最终衙门的人还是来了，李桂霞是丞相夫人，县令也不好判只是让李景文自己处理。

    李沫儿被逼着去三皇子府中将银子要了回来，然后被李景文的人押着剃度出家！

    处理完这些天已经大亮，李窈窕看着满脸疲惫的李景文有些心疼：“父亲去休息一下吧。”

    李景文长叹一声，脸上浮现疲惫，他摇摇头：“不必了，一会儿为父要上朝。”

    李窈窕问了一句：“父亲，太子会死吗？”

    李景文眼中闪过怒气：“谁在你那里嚼舌根了？为父不会把自己的女儿往火坑里推。”

    他顿了顿又开口：“窈窈，你与太子的婚事定在下个月初八。”

    李窈窕一怔：“……”这么急？太子大婚都这么草率，不会是真的快死了吧！

