    （应道友诸葛武侯1的建议，创建了一个微**信**群，锤子微**信1**3**7**2**9**9**3**1**1**3**0，有兴趣的道友可以加一下。）

    修真无岁月，一晃距离莲云山庄的拍卖会已经过去了一年的时间，除了正常的修炼，还有与陈国老讨教阵法之道外，陆小天剩下的时间都用来炼丹。灵虚鼎不愧是传闻中能炼制出元婴丹的极品炼丹炉，有了灵虚鼎之后，陆小天的成丹率百尺午头更进一步。哪怕是极难炼制的百毒丸，成丹率也高了不少。

    这一年的时间，副元神绝大部分时候都在推演阵法，阵法之道确实晦涩难通，副元神推演了一年，也只将五行阵法中的一级法阵大致能理解，不过就算如此，陈国老也惊叹陆小天在阵法一道上的天赋，断言陆小天用一年的时间，便完成了一个阵法学徒至少四五年的努力。只是陈国老觉得陆小天如此年轻便已经修为高绝，并没有劝陆小天全力投入阵法一道上。他认为以陆小天的修炼天赋，完全可以试着冲击金丹大道。不能心有旁鹜。

    实际上对于陈国老的夸赞，陆小天心里还是有几分惭愧的，毕竟陈国老并不知道他还有一道副元神可以不停地对阵法进行推演，计算。寻常的修士，哪怕专攻阵法的阵法师修为差一些，一天到头也得分出必要的时间用来修炼，修炼需要花费灵石与丹药，有的还要去各种险地历险。而且推演阵法是一件极为消耗神识的事，阵法师再厉害，也不能坚持太长的时间，一旦对神识造成永久性的伤害，不仅阵法一道上再无寸进，而且就是在修炼一道上也等于是已经自绝后路。

    普通的阵法师花在阵法上推演几年的时间，加起来估计也就跟陆小天差不多。陆小天神识一经消耗，便可以通过修炼《明神术》来缩短恢复的时间，或者是服用养魂丹，坚持推演的时间比起一般的阵法师要长了太多。这种推演的过程一旦中断，后面要重新拣起来，又得花一定的时间去熟悉，如此叠加起来，陆小天在一年的时间里，取得让陈果老这个浸淫阵道已久的老手也为之惊讶的成绩，也就不足为奇了。

    不过陆小天却知道自己的情况，并不是他自己在阵法一道上有多过人的天赋，只是勤能补拙，用的功夫比寻常人多一些罢了。只是按陈国老的算法，他也不能算差，勉强算个中上之资。一切还得归功于裂神秘术，细

    数下来，无论斗法，还是修炼，裂神秘术修炼出的双元神都帮了他不小的忙。

    副元神在这种反复推演阵法的过程中不断地消耗锻炼，然后补充，这一年的时间里，壮大的速度似乎比起以往单纯的修炼《明神术》要快了一些，这个惊人的发现倒是让陆小天感觉有些意外之喜。经过这些年的修养，在他的实力提升上来之后，再没有动用过七星阵，再加上这一年壮大的速度加快，副元神的强度已经与主元神相差不大了。

    陆小天托着下巴，算时间，也到了他第二次修炼《裂神秘术》，利用裂神刃对元神进行再次切割，分裂出更多神识的时候。只是这段时间手上的事情颇忙，这一年以来，为了提升炼丹术，为后面炼制凝金丹作准备，陆小天都在大量炼丹，同时也是为了还王德峰帮他的人情，合则两利。等这次炼制出了木系的凝金丹之后，便不再接王德峰那边炼丹的活了，先用裂神秘术提升自己的实力再说。

    心中有了计较，陆小天拿出了一颗木系的凝金果，并不是他黑风妖蟒的巢**得到的那颗。而是王德峰接下的炼丹委托，自从一年前王德峰在莲云山庄的拍卖行声名鹊起之后，越来越多的人找王德峰炼丹，王德峰借此笼络了几个不错的炼丹师，一些相对普通点筑基期所用丹药就直接交给几个炼丹师就足够了。至于比较棘手的都拿到了陆小天这里来。

    陆小天收到有些灵物，直接扔在结界内便不管了，给王德峰的回复便是说炼丹失败，毕竟再高明的炼丹师，也不敢保证炼丹一定能成功，一种丹的丹率能达到三成便已经算是不错了。

    还有一些，陆小天在结界内培植了丹药之后，炼制个几炉总能炼制成功。交给王德峰的丹药也总保持在灵物的三成到四成之间。

    就算是如此，王德峰这一年以来，所出的丹药品质和成丹率也在望月城引起了不小的轰动，甚至不少人都对王德峰身后的炼丹师起了兴趣，面对望月城内其他几个丹药坊的忌惮，王德峰顿时警惕起来，关于陆小天的一切也守口如瓶，唯恐其他人接触到陆小天，与陆小天合作，将他撇到了一边。好在陆小天一直也没有这个意向，让他放心了不少。

    陆小天利用这一年的时间赚取了大量的灵石，毕竟炼丹都是要收取报酬的，不过相比起灵石更为看重的是五系凝金丹的各种辅助灵物他都收集得七七八八了。而上次利用拍卖的金系凝金丹，他也收获了一颗水系凝金果。

    此时他已经拥有了三种不同的凝金果，只差最后的土系和火系了。给他足够的时间，他有信心将剩下的两系也收集齐全。同时集齐五种凝金果的壮举，恐怕整个修仙界都为之少见吧。

    而这次王德峰收到的炼丹委托是尽量炼制两颗木系的凝金丹，提供的凝金果是四颗。陆小天略一沉吟，才四颗凝金果，交出一颗凝金丹也是够了，毕竟要完成两颗，高达五成的成丹率，未免离谱了一些，除非炼丹师运气极佳还差不多。但运气这种东西玄之又玄，谁又能一定保证自己的运气够好？

    “看情况吧。”陆小天习惯性的将木系的凝金果拿在手里，上面散发着一阵氤氲的灵气，七窍玲珑果，感受着其中的药力，然后将几种辅药都在结界内进行种植，包括凝金果，都各自准备了三十份的，毕竟炼制凝金果需要高级炼丹师才能炼制得出来，而他炼制过的最复杂的丹药百毒丸比起凝金果自然还要差一点。

