    第976章 我一直在你身边呢！

    以前苏辰安从未用过这一功法。

    或者说，以前从未有任何人能逼得苏辰安用这样的功法，可见这玉丘明实力当真非凡。

    云北寒见苏言初往前跑，也连忙跟了上去。

    他们来到对战的地方, 只见原来平坦的地方，经过雷电打击，出现了一个深坑，就像是巨大的陨石落在地上，导致的深坑。

    周围观战的人也受到了波及，全部倒下了。

    昏迷的昏迷, 不昏迷的则是一脸震惊。

    坑里的泥土和植物都是一片焦黑，苏辰安和玉丘明倒在坑中央。

    苏言初快步冲过去, 在苏辰安身边蹲下，仔细查看他的情况：“哥哥，你没事吧？”

    苏言初一连叫了好几声苏辰安，苏辰安都没有回应。

    苏言初没办法，只能拿出了丹药，塞进苏辰安嘴里，随后打算输送灵力，尽量替他疗伤。

    他受伤很重，而且多半是内伤，若是没有丹药和灵力疗伤，最后结果如何，不堪设想。

    云北寒知道苏言初想要做什么。

    他伸出手，抓住了苏言初的手腕，低声说：“初初，还是我来给大哥输送灵力。周围的事情，还需要你盯着呢！”

    苏言初听了，点了点头。

    于是，云北寒开始给苏辰安输送灵力, 苏言初则在一旁替他们护法。

    受到天雷之力波及的众人中，玉蒹葭最快回过神来。

    她来到苏言初身边，开口问：“辰安哥哥如何了？”

    “应该，死不了。”苏言初说话虽然不好听，但却冲着玉蒹葭笑了笑。

    玉蒹葭放心了几分，她来到在玉丘明身边蹲下。

    玉丘明情况比苏辰安严重太多了，他内伤严重，浑身是血。

    他倒是没有昏迷过去，而是睁着眼睛，奄奄一息的模样。

    玉蒹葭稍稍抿嘴，将阻挡他视线的头发拨开，低声说：“丘明叔叔，是我！”

    “蒹葭……”玉丘明嘴唇动了动，随后又吐出了一口血来。

    “是我！”玉蒹葭重复了一遍，随后低声问，“我父母叔伯，是不是你杀的？”

    “杀他们……吸取灵力……天赋……嫁祸尤族……都是我……”说到这里，玉丘明再次吐出了一口血来。

    玉蒹葭看着玉丘明，握紧拳头, 眼中迸发出来浓烈的恨意。

    果然都是玉丘明！她全家上下, 果然都是玉丘明

    她忽然出手，掐住了玉丘明的脖颈。她如今恨不得将玉丘明碎尸万段。

    苏言初从玉蒹葭问玉丘明的话之时，就拿出了一块月光石。

    这时候看到玉蒹葭动手，才收回了月光石。

    她知道玉蒹葭心中有恨，若是不让玉蒹葭发泄出来，会憋坏她自己的！

    玉蒹葭的手渐渐收紧，玉丘明脸色渐渐变得紫青。

    而在玉丘明就要气绝身亡的时候，玉蒹葭将人放开了。

    玉丘明倒在地上，渐渐没有了气息。

    玉蒹葭看着已经死亡的玉丘明，微微皱起眉头。

    她站在原地一动不动，也不说话。

    苏言初走过去，伸出手，抱住了玉蒹葭，开口说：“好了，没事了！”

    玉蒹葭靠在苏言初肩膀上，低声说：“我本来以为，报仇雪恨之后，我心中会是畅快的。可我……还是很难受。他死一万次，也换不回父亲和母亲！”

    苏言初脸上带着温和的笑意，她手拍了拍玉蒹葭的背，低声开口说：“都过去了。舅舅会永远陪着舅母。而玉蒹葭，我一直在你身边呢！”

    玉蒹葭鼻子一酸，眼眶微红，认真地点了点头。

    -

    苏辰安虽然没有生命危险，但是一直没有醒来。

    苏言初只能让人先带他回陇水城，安顿下来。

    众人看到玉丘明已经死了，心中都将苏辰安当作共主。

    可是如今苏辰安昏迷不醒，他们只能将苏言初当作主心骨。

    “苏大小姐，我们接下来，应该怎么做？有没有什么需要我们帮忙的地方？”

    九黎天和东鹿域知道苏言初派人去寻找三域被玉丘明抓走的人，却根本找不到时，纷纷表示他们也可以帮忙。

    苏言初稍稍抿嘴，开口说：“我会扩大搜寻范围，一直到找到他们为止，请你们协助我们搜寻吧！”

    九黎天和东鹿域的人连忙答应。

    “辛苦了。”苏言初微微一笑。

    “没事，这是我们应该做的！”

    三天六域本来就是同气连枝，如今出了这样的问题，自然是应该一起解决。

    “大家行动吧。”

    随后，苏言初大概安排了一下搜寻的方向，就让大家行动了。

    众人刚刚离开，师晋云就匆匆走进来，朝着苏言初道：“洛河天营地那边传来消息说，苏落离和她的心腹都不见了。”

    苏言初微微皱眉，这人不见了，能去哪里？

    难不成，苏落离当真跟玉丘明有关系，见玉丘明死了，就逃跑了？

    还是说，苏落离出了什么事。

    “传令下去，让他们一并搜寻苏离落的行踪。”苏言初开口说道。

    师晋云听了，点点头。

    师晋云离开之后，苏言初才想起，自己这次回来，都没有见过江寻安。

    “江寻安呢？”苏言初疑惑地问了一句玉蒹葭。

    “这几天正好是他父亲生辰，他也想见他父母，所以就回了一趟向阳域了。”玉蒹葭开口解释。

    苏言初点点头，她将目光转向云北寒，只见云北寒垂头坐在一旁的矮椅子上，始终沉默不语。

    她知道云北寒为了保住苏辰安，灵力消耗严重需要休息。

    玉蒹葭也看出了，开口说：“你陪他回去休息吧，其他事情我来处理就好。”

    说完，玉蒹葭就提步离开了。

    议事厅里就剩下云北寒和苏言初两人。

    苏言初来到云北寒身边坐下，拉过他的手，把了脉。

    确定他只是需要休息，没有其他不妥，苏言初低声说：“云北寒，你为何这么爱逞强？嗯？”

    回到陇水宫的时候，她就想让他先回去休息了，可他拒绝了。

    非要跟着过来。

    云北寒脑袋靠在苏言初肩膀上，闭着眼，手圈住女孩纤细的腰肢，温声道：“我想陪着你。”

    苏言初有些无奈，取了一颗丹药递到他嘴边，低声说：“张嘴，再吃一颗。”

    这些是可以帮助恢复灵力的丹药，刚才第一时间，她就给了他一颗。

    如今再吃一颗，效果应该会更好的。

    (本章完)

