
　　地洞越是往下，就越来越大，很快龙辰就看到了一片广阔的地底空间。这里的岩石，都热得通红，一股火焰的气息在空气中弥漫着。

　　“这里应该曾经有着许多的熔岩，不过现在地质改变，只剩下躯壳了。”龙辰朝着地底的深处望去，下方有着一个巨大的洞窟，想来，以前应该挤满了岩浆才对，不过现在只剩下通红的石头，还有一个直径不到五十米的岩浆小湖。

　　岩浆小湖不是关键，关键的是，其中竟然躺着一头比噬日妖狼还要大上几倍的妖兽，这是一头类似蛟龙的妖兽，利爪，牙齿，还有粗壮的四肢，火红色的皮肤，都和一般的蛟龙一般，不过与蛟龙不同的是，它没有角。

　　更为奇特的是，他的上肢不止一对，而是四对！一共八个锋利的火红色爪子，就像是还在煅烧中的钢铁剑刃，极为恐怖！

　　“这是什么妖兽？”龙辰没有见识过。

　　这妖兽虽然在沉睡着，气息却非常厚重，比起噬日妖狼还要强上一筹。龙辰不敢多事，在记下妖兽的外貌之后，他才原路返回，游出了天池，来到了灵曦跟前。

　　他将妖兽的外貌在灵曦面前描述了一下，当听到四队爪子之后，灵曦毫不犹豫就道：“这是地阶三品的八爪火螭！生活在岩浆当中，以吸收岩浆中的火力而存活，此地已经没有多少岩浆，所以它是在以沉睡的方式，来降低自己的消耗，八爪火螭比较懒惰，等此地的岩浆消耗完毕，估计它才会换地方。”

　　“地阶三品？”龙辰估算了一下，比起小狼来说，还要高上一个等级。他们两兄弟联手，估计会有机会，不过，在对付倭族人之前，龙辰不敢轻易动手。

　　“算了，等帮金鱼岛的人渡过了大难，我们再来考虑这八爪火螭的事。”龙辰决定道。

　　八爪火螭有两个好处，其一，他的内丹当中，有些吸收了多年的火焰精华，这对小狼来说，是大补之物。而它充沛的血脉，是龙辰的食物。

　　龙辰怀抱着灵曦，按照原路返回。

　　“出来逛了逛，你应该睡得着了吧？”龙辰在灵曦耳边道。

　　“我要你抱着我，但是不许动手动脚！”灵曦脸色有些醉红道。现在天气寒冷，有龙辰抱着，她就会感觉到格外的安宁和温暖。

　　“好吧。”龙辰苦笑一声，绝味的美食摆在面前，饥饿难耐的他，最多也只能占点小便宜，龙辰每每都被吸引得浑身都是火气，但是却无从发泄，这种感觉，真是让人生不如死啊……

　　快要靠近陈风安排的住处时，忽然间，一道人影猛然拦在了龙辰面前，正是冷笑着的陈雷。

　　“龙辰！我看你果然不怀好意，半夜三更你不好好呆着，在我金鱼岛中鬼鬼祟祟，又是为了什么？”陈雷冷声说道，高大的身躯朝着龙辰压来。

　　“腿长在我身上，我爱怎么走就怎么走，我答应帮助金鱼岛对付倭族，但是并不代表我就不能走动吧？”对这陈雷，龙辰一开始有些怜悯，但是若是对方一而再的挑衅，龙辰不在乎教训一下他。

　　“还想狡辩吗？我看你分明就是个贼！你偷了什么东西？”陈雷道。

　　“偷东西？你们这里有什么值得我偷的？”龙辰实在懒得和他说话了。

　　陈雷狐疑的打量了一阵，龙辰说得对，金鱼岛中，除了陈雷和陈风有些东西外，其他人根本就没有东西能入龙辰的眼睛。在陈雷看来，龙辰虽然行踪可疑，不过境界上，确实有天河境。至于真实的战斗力，以龙辰这年纪，能经过多少磨练？

　　在陈雷看来，龙辰必然是哪个势力的高贵弟子，凭着祖辈的庇护和栽培，才能够有今日的成就，这种温室中的花朵，若是打起来，根本就不是他对手。

　　所以，龙辰偷东西，这倒不大可能。

　　他看向龙辰身后，猛然一惊道：“你去过了天池？龙辰，看来你是打那八爪火螭的主意了！你还真是找死，八爪火螭是地阶三品的妖兽，你若是惊醒它，必然死无葬身之地，甚至，你还会连累我们整个金鱼岛！你说你是来拯救我们金鱼岛，我看你是金鱼岛的祸患吧！”

　　陈雷说得青筋暴起，他这次确实是猜中了，龙辰对八爪火螭，确实感兴趣，但绝对不会是现在。

　　“陈雷，你别激动，我坦白说吧，我本来就是来帮助你们的，只是来到岛中，发现那中央的天池中有些异常，这才半夜过去，发现果然有妖兽的踪迹，若是如你所说，我现在已经和那八爪火螭打起来了，还会回来这里吗？”龙辰不想和他纠缠太多，耐着性子解释道。

　　“你现在不打它主意，明天还是会打！以你的实力，自然是去找死，不行，我得让你断绝了这心思！”想到此处，陈雷浑身的真气，已经开始激荡了。

　　“让开！”既然解释不通，龙辰懒得解释。

　　“休想！”陈雷吼道。

　　龙辰已经没有了耐性，他正想把灵曦交给小狼，教训一顿这个白痴，小狼在这时候，身体猛然扩大，化成了噬日妖狼，以它地阶二品的战斗力，没几下攻击，就将惊骇的陈雷踩在了脚下。

　　噬日妖狼那厚重的气息，燃烧着黑色火焰的眼睛，让陈雷有些毛骨悚然的感觉，他实在想不到，龙辰旁边这头宠物小狼，竟然是地阶的妖兽，而且明显不止地阶一品。

　　“记住，我有自己的耐性，我是来帮助金鱼岛的，不是来受你的气的，若是惹怒了我，我不介意杀死你！”走到他旁边，龙辰说了一句，这才带着灵曦离开。小狼用粗壮的爪子将陈雷狠狠拍在了地上，一口火焰在他嘴巴当中席卷着，黑色火焰那冰冷的温度，让陈雷毛骨悚然，整个人都差不多窒息了。

　　还好，小狼收起了九幽魔祖火。

　　不过，小狼的警告，让陈雷呆在了原地，足足过去一刻钟的时间，他才从地上爬起来，目光阴沉不定，看着龙辰消失的方向。

　　“这龙辰到底是什么来历，竟然有如此恐怖的妖兽，这样死心塌地的跟随着他？”想了半天，陈雷都想不明白，他旋即摇摇头，无奈道：“唉，无论怎么努力，好像都不及这些大势力的后代啊，他们长辈随便赐下头妖兽，就可以将我踩在脚下了，龙辰若是真心帮忙，有这妖兽，确实能为我金鱼岛增加不少希望，看来我不能再针对他了，不然，爹必然会把我骂的狗血淋头……”

　　回到房间，小狼自个儿出去外面玩去了，龙辰按照承诺，拥着灵曦温热柔软的身体，让她安心入眠。

　　怀中这充满着诱惑力的身体，让龙辰悲愤欲绝。他想下手，但是总觉得对灵曦而言，实在是太邪恶了。

　　“辰哥哥，你干嘛戳我肚子啊……”迷糊当中，灵曦有些呢喃说道。

　　龙辰吓了一跳，连忙将臀部挪开了些。

　　“你手指头真大呢……”灵曦的手不知道什么伸到了下面去，龙辰还没有反应过来，就被她握住了。顿时，龙辰脸色涨得通红，看着这怀中女子朦胧当中一脸的娇艳，他喉咙当中发出了野兽般的呼吸。

　　“真是烫。”灵曦嘤咛了一声，松开了手，侧身继续睡了，龙辰这才松了口气，身上的火气渐渐消散。

　　“这苦逼的日子，何时才是尽头啊……”龙辰翻翻白眼，无奈的看着天花板。

　　他自己也不知道，让灵曦使用玄天玉莲，变成了凡人，这到底是对是错，不多，目前来说，灵曦是幸福的，这就已经足够了。

　　在金鱼岛，龙辰一共度过了五天的时间，在这五天中，他偶尔在金鱼岛周围看看，偶尔去看看岛民的修炼，偶尔帮助老弱妇孺们搬迁，金鱼岛中，除了陈雷，其他人都非常喜欢这一对神仙眷侣。

　　龙辰是天河境武者的消息，已经从小渔的口中，传遍了整个金鱼岛，当知道龙辰竟然是来帮忙对付倭族的时候，众人对他都非常感激他，平时没有少送龙辰礼物，而灵曦这些日子，收到了不少的衣服，珍奇的首饰，还有各类的美味，这让她每天笑得格外的开心。

　　关于八爪火螭的问题，龙辰已经和陈风商量好了，他打算在倭族的攻击之后，再寻找机会，看看能不能对付八爪火螭。对此，陈风没什么意见，他的心思，全在对付倭族上。老实说，陈风虽然知道龙辰有一头同样是地阶的妖兽，能轻移收拾陈雷，应该是地阶二品，不过，倭族当中，一共有两个天河境第二重的高手啊……

　　在死亡的危机面前，金鱼岛的岛民们并没有害怕，他们热血沸腾，满腔热血，已经磨砺好了锋利的武器，正等着倭族禽兽的到达，然后再开启生死之战！

　　他们守护的是岛中的老弱妇孺，还有祖先留下来的土地，所以，他们除了胜利就是死，没有其他退路！

　　而在他们的准备之中，倭族人，终于到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第284章 八爪火螭【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 