    下午先去浴室洗了个澡。

    新垣辉来到客厅，注意到在电视柜的台子上摆着几本书，虽然已经盖了些灰尘。

    他捡起来看了看，都是些航天专业知识类的书籍，什么飞行力学，结构力学之类教人半懂不懂的东西。

    他记得在原剧里，大古小时候的梦想就是要当一个宇宙飞船的船长来着。看来小时候的梦想确实曾为其努力过，只是后来渐渐被生活拖累，那些梦都被遗忘在这布满灰尘的角落里了。

    看了一会儿后，新垣辉就兴致缺缺的回到沙发上。

    “海市蜃楼还没有出现，未来也暂时没来到这个世界，看来我们还要在这个世界停留好多天了。”

    “要很久吗？”泽塔感叹道：“说起来，之前的世界都经历的很快呢！”

    新垣辉顿时来了兴致，从他们相遇到现在，他不是打架就是在打架的路上，周转了几个世界，还被人敲昏去两次，早就失去了对时间的准确判断。

    “泽塔，我们战斗到现在多久了？”

    “嗯……我想想，按地球人的时间来算的话，大概过去一周了吧。”

    “一周？”新垣辉十分意外的张开嘴，眼神有些呆滞的看向天花板。

    “没想到才过了这么点时间吗？”他有些感慨的道：“感觉像是过去了很久，我和以前的自己比起来已经有了天翻地覆的变化。也许回不到以前……”

    ……

    傍晚。

    上了一天班的大古回来了，顺便带了些洗漱用品和两份盒饭，新垣辉造的挺香。

    晚间新闻什么的，大古和新垣辉向来都不是很感兴趣。

    而这个年代虽然手机已经进入智能化，但相应的娱乐设施还处于比较匮乏的阶段，所以新垣辉早早的就打了个地铺入睡了。

    说起来，这也是他成为奥特战士的一周来，头一次睡的这么踏实。

    然而大古就没有那么幸运了，直到深夜的时候还在床上翻来覆去，窗外漆黑一片，晴朗的夜空下可以看到天上闪烁的繁星。

    怪兽，奥特曼，新垣辉，还有他自己。今天所遇到的这一切实在是太刺激了，远远超过了他过去二十多年的总和，这些事不断在大古的脑海中翻腾，使得他无论怎么努力都难以入眠。

    还有新垣辉的呼噜声，像电锯一样刺耳，时不时还磨个牙，让人怀疑他到底是多久没睡过觉了。

    大古有种想要冲过去，然后狠狠的踢新垣屁股的冲动……

    直到后半夜，他才勉强睡去。

    第二天，新垣辉是被一声哀嚎惊醒的，他躺在地上迷迷瞪瞪的挣开眼，就看到大古急的像猴一样上窜下跳。

    嘴里叼着牙刷，却还在忙着穿西装，然后迅速洗完脸，打好领带。

    “大古，发生肾么事了？”

    “遭了，我快迟到了！”大古急匆匆的吼了一句，连忙噔噔噔的开门离去。

    新垣辉还没完全清醒，只听见渐渐远去的脚步声越来越小，最后消失。

    哦，原来是迟到了。

    他尝试着爬起来，但身体完全不想动。好困……

    许久没有这么安心的睡过，身体的本能还想要再多休息一会儿，他无力的趴下去，眼睛闭上。

    ……对了，不能老是麻烦大古前辈，一会儿出去找点事做。

    好像奥特兄弟们的同位体在这个世界都有开自己的店，可以去找那些前辈们打打工吧……

    呼呼呼……

    日上三竿。

    大古骑着一辆自行车在街道上狂飙，道路很空旷。一个很悲哀的愿意是，因为迟到的缘故他已经错过上班的早高峰。

    他时不时的看一眼手表，脚下的自行车脚踏蹬的飞快。

    街边的店面已经开张很多了，大古虽然很赶，但路过一家自行车店的时候还是停了下来，店门口有一个精神健硕的老人正在整理摆放着自行车。

    “早田叔叔，早上好！”大古热情的打了声招呼。虽然昨天的事很麻烦，但不会影响他今天的奋斗。

    早田进微笑着走了过来，“大古，又睡过头了？”

    “闹钟没出声。”大古无奈的解释道，随即抬手看了看手表，他连忙摆手继续骑车。

    “早田叔叔再见了！”

    “加油哦！”早田进在背后看着大古匆匆远去的身影，不在意的笑了笑。

    再次路过了一家餐厅。

    大古向餐厅二楼打开的窗户挥手，“诸星叔叔，早上好！”

    “早上好。”诸星团同样热情的回忆着他。

    接着是一家机械修理店。

    “乡先生，早上好。”

    “早上好。Fight!Fight!”

    拐过一个弯道，接着是一家面包店。

    “北斗叔叔早上好！”

    北斗星司随手将准备好的面点塞到经过的大古手上，“这个拿着和每天一样，不要认输哦！”

    “谢谢！”大古挥着手远去了。

    穿过一条条街道，越过一道道人流，没多久，大古就来到他此行的目的地，也是他工作的地方——横滨市旅游局经济观光局，观光交流推进科。

    大古赶到办公室，以最快的速度推门进去，恭敬的打了声招呼，然后却发现工作岗位上一名同事都没有。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    窃窃私语传进大古的耳朵，他循着声音看去，才发现大家都聚集在窗边，看着远处的天空议论纷纷。

    就连他的上司宗方，也不像往常那么严厉，和其他人一起惊奇的看着窗外。

    “那个，大家都在看什么呢？”

    大古小心翼翼的问道，随手把自己的工作材料和北斗叔叔给的面点放在桌上，来到众人身后，和他们一起向窗户外面看去。

    随后他的面色骤然一变，看向天边的眼神无比凝重起来。

    那是一座倒悬在天空之中的废墟之城，黄沙遍地，将城市埋入尘土，残破废弃的大楼大部分被掩埋，只有一些边角从黄沙中呈现出来。

    诡异的黑灰色迷雾笼罩着城市，却并不多浓厚，只是为这悲凉的一幕更增添了一种末日般的气氛。

    大古的脸上没有了笑容，因为眼前的光景，分明和他第一次在异空间中遇见泽塔和新垣辉时一样！

    没想到，现在那可怕的景象居然就这样赤裸裸的呈现在这个毫无准备的世界面前！

