
　　小偷真的是很想死啊，啥呀这是？

　　这个人，这脑袋就像是铁锤一样的坚硬，这，这是普通的脑袋么？

　　哇呀呀，这脑袋简直就是相当的疼啊，这大脑还特么的昏沉沉，这感觉好像是已经是脑震荡了一样啊。

　　因为脑袋遭受到了攻击，这一刀子的攻击，自然也是没有办法这么的继续的凝聚下去了，此刻，这是只好是放弃了攻击然后这么的双眸充斥着冷漠，充斥着杀意的看着赵诚。

　　砰！

　　赵诚的右腿膝盖，冷不丁的一瞬间就是爆发了这攻击力道朝着这小偷的腰子上，狠狠地招呼了上去。

　　这一下，可真的是相当的不简单。

　　看着就是让人慎得慌的这么一种感觉。

　　砰砰的声音，那是持续的响起。

　　就是这么的让人抓狂的一种感觉。

　　车子已经是开车到了这派出所！

　　此刻，车门也已经是打开了。

　　小偷呢，这是疼的都不知道是特么的应该怎么办是好了，自己是不是来挨打来的？

　　自己被对方给特么的打成了这样，一点办法都没有！

　　对方还跟玩耍得就像是很开心的这么一种感觉一样！

　　小偷想抗争，这，这也办不到啊！

　　就他的实力跟对方比较起来那特么的完全也不是对手啊。

　　这是真的无力了。

　　混江湖走社会这么多年，从未是如此一般的无力过，今日，真的是见识到了，见识到这厉害的角色了，对方那可真的不是简单一般的货色，可真的不是省油的灯啊。

　　那，既然是到了这派出所倒也是一个不错的结局就是了。

　　直接就是上派出所里面溜达一圈，无非也就是给受教育的事情。

　　这偷窃毕竟是没成功啊，互殴的话，对方也是不好告他吧？这就是互殴！

　　这里的事情解决了，随后呢，这是直接就是来到了这保命的现场！

　　现场呢，这是有着一张桌子，桌子的后方坐着一位男子，这男子呢，那是趾高气扬，就不会是用正眼来看人的这么一种感觉。

　　面对任何人都是一个刁难的态度，除非是你给他送点什么！

　　这不，很快也是轮到了这赵诚了。

　　对方这是一张嘴就要证件，身份证，户口本还有你的房产证。

　　“我是来参加研讨会的，要鸡毛房产证？”

　　“有就给我，没有就回去拿，不想拿就滚！”

　　这就是对方的态度了，既然是处在了这样子的一个位置上，他就是有了这么的嚣张的一个资本！

　　既然是有了这嚣张的资本，他不嚣张下去，合适么？

　　那是他的作风么？

　　必须是要将嚣张给这么的进行到底才行啊，管你这些呢。

　　砰！

　　一掌，打在了桌子上。

　　赵诚的双眸可是充斥着冷漠的看着对方。

　　对方呢，如果是可以正经一点，真的，他不跟对方计较！

　　对方要是这么的一种不正经的姿态的话，这是在找死！

　　对方如果非要是找死，他不介意给对方送上一程，直接就是给对方送上黄泉路，不是闹着好玩的！绝对！

　　“咋地了？”

　　“我正在生气之中，你没察觉出来么？”

　　“我需要察觉出来么？”天籁小说网

　　“你，很嘚瑟呀！

　　“不是呀，实事求是呀，就是这么的一种德行啊，我天生就是如此，有问题么？”

　　“我要登记！”

　　“户口本！”

　　“我看你长得像是个户口本！”

　　“我长得像不像是个户口本，我是不知道的，就算是我长得像是户口本那样也是我家的户口本啊，对不对？既然我长得像是我家的户口本，那跟你有关系么？你还是要拿你家的户口本过来才行啊，你说呢？”

　　砰！

　　又是一掌，出自于赵诚，打在了这桌子上，他真的是希望，有些人，那是可以在此刻，这么的好好地，适可而止一点点！不要是这么的一直的过分下去了！

　　谁都是有脾气的，他也是一样！

　　这脾气一旦是起来了，真的是分分钟的功夫就得是要干出来失去理智的举动来，一旦是失去了理智，哼，哼，你真的是自求多福吧，不是跟你闹着好玩的！

　　然后……

　　人家还这样。

　　不稀罕搭理对方，既然对方不愿意给登记表，自己拿！

　　这不，赵诚直接就是自己就将登记表拿出来了！

　　就问你傻眼了没有，就问你懵币了没有。

　　对方真的是瞬间的功夫就回过神来就朝着登记表抢了过来。

　　好处没有给，你就想拿走了登记表？你简直就是想多了啊。

　　这一刻，一定是要给抢回来啊。

　　砰！

　　这赵诚的一掌，随便的就是打在了对方的胸口之上。

　　这看似随便的一掌，带来的感觉，你以为就是这么的随便的命中就完事了么？

　　不，不可能的事情。

　　这一下，这是给对方整不会了都。

　　对方的双眸阴沉沉的盯着赵诚。

　　处在了这个位置，已经是有了一个多小时，多么的刺头的人来了，不给你登记表，就问你抓狂不抓狂！

　　医疗系统的这一套不是很清楚么？

　　这个世界上医疗系统是为数不多可以公然的收取红包的地方。

　　一个是真心实意的那是愿意给，一个是迫于无奈不想收而没有办法才收的，你要是不真心实意的给，他也不会是有闲工夫给你看病就是了。

　　既然是这么的为数不多可以公然的收取红包，这些医生出来开研讨会就没有想过是要特么的将自己收红包的这一套带入带入？

　　人家既然是坐在了这里卡住你，那不就是特么的吃拿卡要么？

　　是不懂啊，还是特么的不想懂啊。

　　对方可真的，真的是气得那是要疯掉的这么一种感觉啊。

　　但是，你有一丝丝的举动试试看？

　　就这个家伙的这么一种架势，这么的一种感觉，简直就是给人整的那是相当的是抓狂的这么一种感觉啊。

　　这，这是给人弄得那是非常的烦心的这么一种样子。

　　世家一晃！

　　也不知道是过去了多久。

　　这不，这是填写完毕，随后就是要找这个男子办证了！

　　这填写和办证都是他的事情，来来来，一气呵成给人家整好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百五十章 硬茬子免费阅读。https://xs.23sk.com 