    第96章 没人比我更懂埋伏（求订阅）

    官道边，一阵狂风袭过，卷起地面的沙尘，让本就有些压抑的环境更加死寂。

    “我不知道你在说什么。”

    萧炎耿着脖子，嘴硬道。

    “呵呵，不知道我在说什么？

    可是你体内那道灵魂气息已经让我快要恶心到吐，你和我说你不知道我在说什么？”

    当雷洛的这绝杀一击出口, 萧炎的身躯猛地一震。

    “不可能，你怎么会知道，你该死！”

    说着，萧炎的双眸并已经变得通红。

    周身杀机四溢，犹如一头狰狞的野兽。

    “本少所做的一切，不过是为了向你讨债罢了。

    况且当日我们进行的交易似乎就只有异火的消息吧？

    而我也并没有说过任何一句我雷洛不去抢夺这异火的话。

    消息我给你的是准确消息, 那么这笔交易也就达成了。

    我说过我米特尔家族的人最讲究的就是信誉。

    我雷洛可没有贩卖假的消息给你。

    至于最后去参与抢夺异火似乎并不在我们的交易范畴之内！”

    听着雷洛的狡辩, 萧炎的脸色已经彻底阴沉了下去。

    只是他体内的药老倒是沉得住气，到现在始终没有露面。

    “怎么老先生还打算和晚辈玩捉迷藏的把戏吗？

    你跟了我一路不会没有看出我的炼药师等级吧？”

    终于沉寂了许久的药老现身了。

    此时的药老正皮笑肉不笑的看着雷洛。

    “你这小家伙, 倒是当真有趣，刚才你的话我也听了你的确说的有道理。”

    闻言，一旁的萧炎脸色一变，“老师！”

    但药老却没有停下，继续笑呵呵的说道：

    “但老夫出道这么多年，还没有受过如此憋屈的事，所以雷洛小友是不是也该给老夫一点补偿？”

    看着如此不要脸皮的药尘，雷洛轻笑道：“补偿可以，毕竟尊老爱幼是美德嘛！

    老先生倒是说说你需要什么样的补偿？”

    “呵呵，给老夫就不必了，毕竟一把老骨头了，你就把本该属于我的弟子的青莲地心火乖乖归还就行。”

    闻言雷洛笑了，眼泪都快笑了出来。

    良久，雷洛擦了擦脸上并不存在的眼泪，脸色逐渐变得冷冽。

    “其实在这之前，我已经为二位准备了一份大礼，就是不知道二位接不接得下了！”

    说完，雷洛打了一个响指, 远处三道强大的流光开始朝雷洛身处的地方激射而来。

    萧炎二人的脸色突然一变，“斗皇强者，三位！”

    药尘的脸色一变，就要带着萧炎离开。

    但绿蛮和幽海蛟兽他们的速度实在太快，只是转瞬间便来到了三人的头顶上空。

    将药尘和萧炎二人直接封锁在了原地。

    见状药老的脸色也是一沉，“没想到竟然被你这小子摆了一道，不过你觉得凭借三名斗皇就能拦住老夫不成？”

    雷洛还没说话，一道冰冷的声音便响了起来。

    “他们不够，那加上本王呢？”

    美杜莎女王的声音在天空中突然升起，药尘的脸色也随之变得无比难看了起来。

    美杜莎女王！斗宗强者！

    这下，不仅是药尘和萧炎的脸色变得难看了，就连空中的海波东脸色都是骤然一变。

    毕竟这个女人可是让他受了数十年的苦难，要不是美杜莎此时身上的气息让他感到恐惧，说不定又上去拼命去了。

    但他也不禁感叹，“这小子行啊！，美杜莎女王都收入囊中了？”

    “老家伙，你要是再敢乱说，本王不介意让你尝尝再被封印数十年的痛苦。”

    闻言海波东的脸色一变，在空中讪笑了起来。

    看着这两个仇人, 雷洛也是苦笑了一声。

    随后，他看着脸色极为难看的药尘和萧炎道：“现在够了吗？”

    闻言药老一言不发，突然强横的灵魂力量开始爆发。

    “小炎子快走，我来拦住他们！”

    但是拦，他拦得住吗？

    如果只是美杜莎一人或者是其他三名斗皇他或许还能拦住。

    但当美杜莎以及绿蛮几人同时出现时，他药尘能不能保住这一道灵魂还是个问题。

    随后，大战顷刻爆发，美杜莎女王的玉手一挥，恐怖的七彩匹练便朝着药老疯狂涌去。

    而海波东和绿蛮等人同样没有闲着。

    森林中恐怖的木元素骤然汇合，化作一道木牢将萧炎的身影拦住，随后一道木质长蛇，朝着药老疯狂杀去。

    海波东的玄冰龙翔也呼啸着凌厉的劲风，一口朝着药老的身躯吞噬而下。

    “老师，小心！”

    地面的萧炎目呲欲裂，想要脱离战场，却又被绿蔓的囚笼死死困住。

    但药老也不愧是曾经的斗尊强者，并且在萧炎逃走的期间，他的灵魂力似乎又得到了恢复。

    如今的强度竟然已经达到了四星斗宗的层次！

    这也让他可以和四人势均力敌。

    天空中空间被数道能量涟漪碾得粉碎，整片天地似乎都在剧烈的颤抖。

    雷洛也不禁后怕的吞了吞口水。

    “赣，还好我足够谨慎要不然今天可真就折在这儿了。”

    看着前方急得团团转的萧炎，雷洛嘴角掠过了一抹杀意。

    他的脚尖轻点，身体朝着萧炎暴射而出。

    而同样作为炼药师的萧炎灵魂感知力何其恐怖！

    所以当雷洛即将一拳砸碎他的脑袋时，他终究还是反应过来了。

    他的脚步移动，爆步瞬间施展。

    身体向前猛地扑出，躲过了雷洛的这必杀一击。

    但恐怖的劲力依旧将他胸膛撕裂，其间森森白骨显露其间，模样十分的凄惨。

    稳住身子，雷洛转身向挣扎着爬起来的萧炎缓缓走去。

    但此刻的萧炎眼中却不见一丝慌乱。

    一缕森然白火骤然爆发，而萧炎的怒吼声也随之而起。

    “焰分噬浪尺！”

    瞬间，方圆数十丈都化为了一片火海。

    巨大的黑尺虚影在空中形成，朝着雷洛劈了过去。

    “骨灵冷火的子火吗？但现在的你连嫣然都无法击败，在本少的手里，又翻得起什么浪花呢？”

    只见雷洛矗立在原地，当巨尺虚影即将击中时，他只是缓缓伸出了手臂，将其稳稳接住。

    随后，五指猛地一合，这声势浩大的巨尺虚影便被崩碎成了点点星光。

    空中被三人牵制住的药尘，瞳孔猛地放大，“混账，你敢伤他老夫一定灭你全族！”

    (本章完)

