    其他人一离开，叶凌天就把星星交给林阿姨，“芃芃，上楼，我有很重要的事情告诉你。”

    见他一脸凝重，慕芃芃心里一沉，难道事情并不顺利？乖巧地跟着他上了楼。到了卧室，她正要问什么事，突然被他抱起来扔到床上，重重地压过来。

    “叶凌天你干嘛！”她哭笑不得，“吓死我了！”竟然是为这事！

    “这不重要吗？”他迫不及待地亲吻她的唇，这几天他忙得没有时间回家，此刻只想要她，用尽全身力气要她！

    楼下，被抛下的星星瘪着小嘴，委屈不已。

    林阿姨抱着轻声哄，“星星乖，星星不哭，爸爸妈妈去给星星生小妹妹啦。”

    一场酣畅淋漓的欢愉结束，慕芃芃靠在叶凌天怀里，“叶二哥，以后，不会再有其他事情了吧？坏人真多！”

    “不会了，有也不怕，有我在呢。”

    “可是我担心你啊。啊！你……”

    小嘴又被封住，他的身体又开始变得炙热……

    两人洗完澡走出房间时，已经夕阳西下。

    帝锦垮了，被帝江父子打压过的公司起死回生。慕家也终于回到了慕羽铭手里。

    慕羽铭，慕芃芃，慕语嫣，各占三分之一，公司由慕羽铭运营。

    ————

    一年一度的盛世荣耀盛会，SI邀请赛，在延迟了两个月之后，终于开始了。

    今年的SI，是在明月电竞城举办的。

    星辰一队和明月一队都是夺冠热门，尽管全球所有的顶尖战队都在这里，但这两支战队一亮相，就获得了观众山呼海啸般的呼声。

    明月一队是卫冕冠军，星辰一队没有横空出世之前，横扫了所有比赛的冠军。

    星辰一队则拥有全球每个位置上实力最强的选手，在冠军竞猜中，甚至超越了明月一队几个百分点。

    也许是想制造话题，主办方再次把慕芃芃和慕语嫣的座位安排在一起，记者们的镜头也一直对着两人，想要捕风捉影。

    可是，他们失望了。这两人和谐得让人不敢相信。

    “姐，加油哦！”

    “加油！不让冠军被国外战队拿走就行！”

    比赛推迟了两个月，每个战队都卯足了劲，因此比赛竞争异常激烈。

    在小组赛中，明月两支战队表现出色，顺利进入胜者组。只是二队的运气不太好，在胜者组第一轮遇到星辰一队，输掉比赛，掉入败者组。

    胜者组第二轮，明月一队和星辰一队狭路相逢，前两局双方战成1：1平，第三局开始后，双方都谨小慎微，一点点试探，可到了中期，熊孩子慌乱中在团战时出现了失误，致使明月落入下风，最终输掉了比赛，掉入败者组。、

    而星辰一队和二队同时进入胜者组决赛，前三名中，星辰锁定了两个名次。

    “星辰一队果然猛啊。”慕芃芃不得不感叹。

    “我的钱可不是白花的。”慕语嫣笑笑，“不过你们还有机会，绝地反击的事情，你们做过不止一次。”

    不过，让人郁闷的是，败者组抽签时，安言和飞鱼抽到同样的数字，两支战队要内战，这是慕芃芃，也是明月粉丝最不愿意看到的。

    可是规则就是如此残酷，结果是，一队淘汰了二队。

    二队的队员很愧疚，特别是飞鱼，慕芃芃培养了他们一年，成绩却没有达到预期。二队下台时，慕芃芃却上前一一和他们击掌。

    “不要灰心，路还很长，一次失利不算什么，而且，输给一队，不丢脸！”

    飞鱼几人点点头，心头还是很失落的，但是慕芃芃说得对，他们还有机会。

    一路高歌猛进的星辰一队在胜者组决赛爆了冷门，被星辰二队打入败者组，星辰二队进入了总决赛。

    而一队则要在败者组和明月一队打一场，胜者才能进入总决赛。

    慕芃芃和明月战队的粉丝心情一下就不好了。

    “姐，这是你们的策略吗？”慕芃芃不得不佩服慕语嫣，“一队进入败者组，不管谁遇到他们，都不可能胜，对不对？这样，星辰就包揽冠亚军了，不管谁拿冠军，都是星辰的。高，实在是高！”

    如果明月两支战队进入胜者组决赛，她可能也会采用这样的方案，送二队去决赛，一队再从败者组打上去。

    慕语嫣笑笑，不置可否。对这个冠军，她也渴望很久了啊，做盛世荣耀俱乐部的，谁不想拿到SI冠军呢。

    “不过，你们的对手可是明月，你不担心吗？”慕芃芃有些挑衅。

    “能赢你们一次，就能赢你们第二次！”

    “明天，拭目以待！”

    第二天，是本届SI赛程的最后一天，这天将首先决出败者组冠军，再是总决赛。

    为了最后的比赛，慕芃芃拉着慕羽铭、叶凌天讨论到大半夜，都走到这一步了，明月一队对星辰一队，不是没有胜算，但不能有丝毫的失误。

    面对星辰一队，明月战队还是年轻了些，而且那些人在实力上也不输他们，很是棘手啊。

    早上起来，慕芃芃看着队员们一个个都是黑眼圈，心疼不已，去电竞城的路上，一直都在安慰他们。

    到了场馆，慕芃芃看到了无数熟人。叶凌天自不用说，顾寒秋，韩怡，白宇泽，沈芊芊，离夜，林奕，赵阿姨，方雅，林阿姨，还有林阿姨怀里的小星星。

    “叶二哥，怎么把星星也带来了？”

    “我们都来了，谁照顾她呀。”

    呃……这个理由很合理。

    “芃芃！”叶老爷子和燕老爷子从人群里挤出来，“我们也来啦！”

    “爷爷，外公！”慕芃芃开心不已，不过没忘记交代他们，“比赛很激烈的，你们的心脏受得了吧？”

    “嘿，小丫头，我已经带着你外公玩了好几天了！”叶老爷子得意洋洋地道。

    慕芃芃：……

    “英子，这里这里！”大叔牵着她的老婆女儿挤过来，“芃芃，还认识吧？”

    “芃芃，谢谢你。”张小英上前拉住慕芃芃的手，不停地道谢，“上次真的谢谢你，我们晓晓才会那么顺利地治好。”

    “阿姨，您别客气！”慕芃芃蹲下逗了逗小女孩，“晓晓越来越漂亮咯！”

    慕芃芃太开心了，来了这多人为他们打气。

