    次日上午，金陵城外。

    通往寒山寺的道路之上。

    一辆驴车正朝着前方徐徐前行。

    王野侧身骑在驴背之上，捧着一只酥梨大啃特肯。

    其脸上写满了惬意与玩味。

    在他身后驴车的车板之上。

    李青莲直挺挺躺在上方，此刻开口大声嚷嚷着：“老财迷，你们疯了吧？”

    “这好端端的要把我哪里带啊？”

    “赶快给我把穴道解开，放我下来！”

    由于被点了穴道的缘故，此时的李青莲动弹不得。

    无奈之下他只得大声呼喊。

    又因为喊叫太久的缘故。

    其一张脸涨的通红，看上去无比的滑稽。

    “嚷嚷个屁！”

    听到了李青莲的言语，王野干脆倒骑在驴背上。

    他看着李青莲，开口道：“我这不是看你心魔难消，所以带你去寒山寺里走一遭…”

    “让不破大师用谆谆佛法教化于你…”

    “消除你心中的魔障，叫你今后堂堂正正做人！”

    话到此处，王野将手中吃完的酥梨随手一丢。

    手掌在衣服上蹭了两下，脸上露出一丝猥琐的神情。

    “狗屁的佛法！”

    听到了王野的言语，李青莲开口说道：“不破大师除了那颗光头以外还有和佛法沾边的地方呢？！”

    “他怕不是用蛊虫毒药给我消除心魔！”

    “你把我送过去，我还能回的来吗？”

    言语间李青莲运行内力，企图冲开穴道。

    但着穴道毕竟是阿吉点的。

    不仅准，且使足了力道。

    任凭他运足了劲力都无法冲破半分。

    “诶呀…”

    此时阿吉身躯移动来到了驴车的一旁：“你就不要挣扎了…”

    “我们这也是为了你好嘛！”

    “这俗话说的好，不论白猫还是黑猫，能抓到耗子就是好猫…”

    “你甭管毒药还是蛊虫，能解开你的心魔不就完了嘛！”

    “就是！”

    此时白露菡也拍了拍李青莲的肩膀，开口道：“你放心~”

    “我们绝对不会让你出事的~”

    我特么…

    听到了这些言语，李青莲在心头暗骂一声。

    自己清早醒来上茅厕。

    刚提上裤子就被人点了穴道，一路带到了这里。

    甚至都没有给自己争辩的余地。

    这他娘的哪里老板？

    这简直就是强盗！

    强盗都不如！

    想到了这里，李青莲正准备继续开口。

    咻！

    而就在此时，一声历啸传来。

    伴随着这声历啸，一道流光电射而出。

    锵的一声钉在了驴车前方。

    此时定睛看去。

    却发现这电光不是他物，而是一把恍如秋水的长剑。

    被这长剑钉在前方的刹那。

    拉车的毛驴陡然一惊。

    其发出一声嘶鸣之后就准备撒蹄子乱跑。

    “欸！”

    感受到了毛驴的躁动，王野赶忙开口道：“陈冲、阿吉！”

    “这驴子受惊了…”

    “快救我一救啊！”

    他的声音颇大，听上去咋咋呼呼。

    仿佛真的受到了惊吓一般。

    闻听此言，一旁的陈冲发觉了不对。

    却见他一把扯住驴车上绳索，手臂发力。

    登时间一股雄浑大力猛然下坠。

    霎时间这受惊的毛驴便被陈冲生生制住。

    同时他目光一转，落在了那恍如秋水的长剑之上。

    却见长剑的剑柄之上系着一条黄色的剑穗。

    细细看去，与李青莲那条一模一样。

    黄山世家…

    见到着剑穗的同时，陈冲眉头一皱朗声道：“既然来了，阁下何不现身说话？”

    “难道堂堂的黄山世家也见不得人？！”

    此言一出，阿吉等人登时戒备了起来。

    娘的…

    昨晚才提起黄山世家，今天对方就找上了门。

    这运气简直他娘的背到家了！

    相比与其他的人戒备，李青莲的脸色则更加的难看。

    他万万没有想到。

    黄山世家居然如此之快就能找到自己的所在！

    “两个圣境，一个宗师…”

    就在众人戒备之际，一个声音幽幽传来：“还有一个咋咋呼呼的废物…”

    “小少爷，你身旁真是什么人也有啊…”

    言语间，一个身着黑衣的女子从一旁的树上跃下。

    直接落在了驴车之上，正饶有兴趣的看着李青莲。

    小少爷？！

    听到了这女子的言语，众人心头一动。

    凭借这句话和其剑上的剑穗就能够断定。

    此人乃是黄山世家的人。

    再加上昨晚李青莲的表现，一时间众人都以为这女子要对李青莲出手！

    嗡！

    念及此处，陈冲等人身躯一动。

    瞬间将女子围在当中。

    同时，开口道：“你想干什么？！”

    言语间，众人就准备动手！

    “别乱来！”

    就在此时，李青莲连忙开口说道：“她不是敌人！”

    这一句话说罢，李青莲看着眼前的女人，开口道：“婉儿姐，是你吗？”

    婉儿姐？

    听到了李青莲这一番言语，众人不由的面面相觑。

    一张脸上满是懵逼。

    他们都搞不清楚，眼前这究竟是怎么回事！

    “不是…”

    此时白露菡忍不住开口说道：“昨晚李青莲不是表现得很害怕吗？”

    “这看起来，他似乎和黄山世家的关系不错啊？”

    闻言，众人也点了点头。

    李青莲这前后差距之大，着实让众人有些摸不着头脑。

    “奥~我明白了！”

    就在众人疑惑之际，阿吉仿佛想到了什么：“这肯定是李青莲的老相好…”

    “两个人青梅竹马两小无猜，后来黄山世家要与其他世家联姻，强迫李青莲娶一个又老又肥的婆娘…”

    “李青莲为了她誓死不从，最后两个人约定一起逃出李家，一起过日子…”

    “如今两人得见，这也算是有情人终成眷属了！”

    言语间，阿吉的脸上满是兴奋。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野的眉头一皱。

    这孙子到底背着自己听了多少段书啊？

    这他娘的烂了大街的才子佳人的故事是张嘴就来！

    一时间，王野竟然不知道该说些什么。

    就在王野无语之际，这女手指轻弹，解开了李青莲身上的穴道。

    同时李青莲缓缓站起身来。

    他整理了一下身上的衣衫，对着王野等人开口说道：“诸位，这位是李婉儿…”

    “是黄山世家的弟子…”

    “正是因为她，我才能从黄山世家之中逃出来…”

