
“是希维妮·贝尔蒙特吗？你是从希维妮·贝尔蒙特那里知道我们的行踪吗？”雷欧这时故意岔开话题，说道。

“是的。”爱丽丝没有再刺激希尔维亚，而是顺着雷欧的询问，说道：“不久前，我从希维妮那里听到她提到一个和她长得一模一样的女人出现，我就知道应该是你们了。”

听到爱丽丝这么说，雷欧稍微愣了愣，说道：“你是不是以前就知道希维妮并不是希尔维亚？”

爱丽丝点了点头，承认道：“有些怀疑，今天才算是确认。”

雷欧又好奇的问道：“你怎么会在这里？”

“我在这里是因为我是贝尔蒙特家族的人。”爱丽丝回答了一个让人听不懂的答案，在雷欧准备开口继续询问更多细节的时候，她抬手制止了雷欧的动作，然后一边朝阳台走去，一边说道：“我们先离开这里，在路上我再给你们解释。”

说着话，她就来到了阳台上，然后抬手挥了挥，跟着便看到一辆看上去更像是军用车辆的悬浮飞车从一侧行驶过来，停靠在了阳台边上，打开了车门，从里面伸出了一个过道搭在了阳台上。

爱丽丝走入到了车内，然后转头看向希尔维亚和雷欧，等待他们做出决定。

雷欧两人相互看了看，很快就明白了彼此的想法，也没有多说什么，迈步走上了悬浮飞车。

随着车门关上，飞车在这个钢铁城市的上空快速飞过，朝希尔维亚之前提到的隔离墙飞去。

“要喝点吗？”爱丽丝打开座椅旁的隐藏酒柜，拿出了一瓶酒，问道。

雷欧摇了摇头，而希尔维亚则要了一杯酒。

将装满酒水的杯子递给了希尔维亚后，爱丽丝也给自己倒了一杯，然后一边喝，一边说道：“我们贝尔蒙特家族并不是维纶本土人，也不是黑森林的人，我们贝尔蒙特家族来自于一个被深渊吞噬的毁灭世界，在那个世界彻底融入深渊之前，我们家族从深渊中逃了出来，定居在了兰锡城内，成为了兰锡城的众多家族之一。”

说完这些后，爱丽丝故意停了下来，然后注视着希尔维亚，似乎在等待希尔维亚开口询问更多的细节。

然而，希尔维亚丝毫询问的打算都没有，她早就已经知道自己家族是来自于深渊，至于如何逃离深渊的，这类事情她不需要知道什么细节，因为结果都已经有了，细节知不知道无所谓了。

而且有些事情也不需要询问，因为从爱丽丝的话中，她就已经知道了一些隐秘的事情，比如之前雷欧猜测这里拥有一个深渊裂隙这件事，应该可以确定是真的了，贝尔蒙特家族就是从拿到裂隙中逃出来，之后加入到这里的兰锡城的。

爱丽丝有些无趣的撇了撇嘴，然后继续说道：“我们能够在这里定居下来，不是没有原因的，除了我们没有变异以外，也因为这里缺少能够抵挡深渊潮汐的战士，我们贝尔蒙特家族帮那些家伙抵挡深渊，他们给予我们家族在兰锡的地位和权力。”

雷欧疑惑的问道：“既然如此，那么维纶的贝尔蒙特家族又是怎么回事？”

爱丽丝有些轻蔑的说道：“任何一个家族的漫长家族史里面，总会找到一两个另类，我们这一脉的祖先也不例外。”

希尔维亚这时候的情绪似乎平复了不少，神色冷漠的问道：“你是怎么回到兰锡城的？据我所知家族里面并没有关于黑森林和兰锡城的任何记载。”

“家族的确没有相关记载，就算有也在过去被人销毁了。”爱丽丝承认了希尔维亚的说法，但话锋一转，又说道：“不过文字虽然能够被摧毁，但蕴藏在血脉中的记忆却不会，当你激发了血脉的时候，你总会得到一些过去的记忆。看样子你得到的记忆并不包含黑森林和兰锡的事情，而我不同一些，我得到了黑森林和兰锡城的一些记忆，最终我选择回到了这里，重新回到了我们应该待着的地方，坚守我们家族在古老时代就订下的誓言。”

“你能够自由出入黑森林？”希尔维亚忽然想到爱丽丝失踪的时候，距离她出生已经很久了，如果希维妮·贝尔蒙特是她的姐姐，那么两人的岁数肯定不会相差很大，所以爱丽丝在来到了兰锡城后，肯定还有办法回到维纶，于是便确认道。

“只要得到了白鹿的许可，就能够自由出入黑森林。”爱丽丝抬起右手，朝希尔维亚打开手掌，展现出自己的掌心。

希尔维亚有些茫然，因为她根本看不到爱丽丝的手掌心有任何东西，只是本能的感觉到在掌心中有一股力量，而雷欧却不同，同样拥有白鹿印记的他能够非常清晰的看到爱丽丝手掌心的那个印记。

希尔维亚没有在这件事上做过多的纠结，转而问道：“你刚才说贝尔蒙特家族在古老时代订下的誓言，那个誓言是什么？帮助兰锡城或者黑森林抵抗深渊的侵蚀吗？”

爱丽丝笑着摇了摇头，说道：“当然不是，抵抗一次次深渊潮汐仅仅只是我们和兰锡城的交易罢了，不是什么誓言，我们的誓言很古老，古老到还在深渊的时候，至于誓言是什么，我也无法准确的回答你，因为誓言根植在每个贝尔蒙特家族的血脉之中，当你知道的时候自然也就知道誓言的内容是什么了，但当你不知道的时候，就算是我解释给你听，你也肯定不会知道，听到的只会是一些没有任何意义的胡言乱语。”

“能够跟我说说这个兰锡城吗？”雷欧这时候忽然插嘴询问道。

“我也很想告诉你兰锡城是什么，但我也不知道。”爱丽丝苦笑了一下，说道：“在过去，贝尔蒙特家族来到逃出深渊来到这里之前，兰锡城就已经屹立在这里，阻挡深渊对这个世界的侵蚀了，有人传说兰锡城古老到和黑森林形成的时间一样。”

“不可能！”听到这里，雷欧立刻果断的否定了这种类似自夸的说法。

爱丽丝有些疑惑的看了看雷欧，不明白对方为什么这么肯定。

“没什么，你继续吧！”雷欧并没有解释，而是向爱丽丝示意了一下。

爱丽丝能够感觉到雷欧肯定知道一些事情，但她也不好多问，于是按照之前的话题继续说下去，道：“兰锡城到底是什么，我不是很清楚，不过传说它是一艘巨大的船，这艘船和普通的船不同，它们是飞翔在星空中的，就像维纶世界某些传说故事一样，维纶的祖先是搭乘一艘巨大的船来到维纶世界的。”

希尔维亚沉声道：“或许维纶世界的传说就是源自于这里，维纶世界的人也是源自于这里，所以才会有相同的传说。”

“或许吧！只可惜无法证实！”爱丽丝说着话耸了耸肩，道：“有关兰锡城过去历史的大量资料都在灾难中遗失或者损毁了。”

雷欧疑问道：“为什么会遗失和损毁？兰锡城应该没有外敌才对。”

“为什么你会认为兰锡城没有外敌？”爱丽丝愣了愣，反问道。

雷欧解释道：“很简单，在这里能够作为敌人的只有那些跑到黑森林避难的神灵了，虽然兰锡城强大，但在我看来，兰锡城的强大还不足以和任何一个真正的神灵相抗衡，如果和神灵为敌的话，兰锡城早就应该已经消失了。从兰锡城能够屹立在黑森林的众神领域之中，还拥有极为特殊的地位，所以我猜测兰锡城应该和黑森林之主有什么约定，才能够获得这些神灵对等的尊重。”

“是的，你猜对了！你果然还是和我记忆中那样厉害，只要一丁点信息就能够推测出很多秘密。”爱丽丝颇为欣赏的打量了一下雷欧，说道：“兰锡城的确没有外敌，但兰锡城却拥有深渊，如果再加上一个愚蠢的领袖，那么就会出现现在兰锡城传承断绝的情况。具体的事情我也不是很清楚，只是知道事情发生在贝尔蒙特家族来到兰锡之前，说是兰锡城学士会的议长说要让学士们在近距离观看兰锡城的军士和深渊怪物的战斗，借此找到怪物的弱点，指定针对性的攻击策略。但没想到的是原本以为只是一次小潮汐，但却突然变成了大潮汐，一些领主级别的深渊怪物也冲了上来，结果就是当时在战场上的兰锡城学士会智者们全都丧生在了战乱中，兰锡城的传承也因此出现了知识断层。”说着，她叹了口气，说道：“不过我们贝尔蒙特家族反倒应该感谢这次知识断层，因为如果没有这个断层的话，我们贝尔蒙特家族根本不可能从深渊逃离出来，早就在靠近出口的时候，被兰锡城的末日之焰烧成灰烬了。”

希尔维亚好奇的问道：“末日之焰？那是什么？”

“一种纪录在古老文本中的传说武器，据说那种武器就算是众神见了也会感到害怕，每当深渊潮汐中出现无法抵抗的怪物时，那件武器就会被激活，然后喷射出末日之焰，烧死一切试图爬出深渊的东西。”爱丽丝说到这里又重重的叹了口气，说道：“只可惜当年那场灾难，遗失的知识实在太多了，大量隐藏在兰锡城各个地带，用来应付不同敌人和情况的武器和装置都已经丢失了使用的方法，如果不是还有一些学士没有参加那次观看仪式，最终存活了下来，再加上一些和学士交往密切的家族保存下来了一些城中设备使用方法的文件，这才算是稳定住了兰锡内部的局势，缓慢恢复已有的知识层，直到今日。”

说到这里，爱丽丝忽然停了下来，转头看向窗外。

只见这时候飞车外面看到一扇从地面连接穹顶的高墙笔直的竖立在城市的边缘，阻止了这片城市的蔓延步伐。

“这就是隔离墙。”希尔维亚看着逐渐靠近的隔离墙，不由得皱了皱眉头，因为他感觉到了身上的力量正在受到无形的压制和干扰，虽然这种压制和干扰并不是特别强力，也不影响到她发挥任何力量，但这种干扰却很容易的穿透她身上的防御，直接作用在她的血脉力量上。

其实不仅仅希尔维亚感觉到了力量被压制和干扰，雷欧也同样感觉到了，只不过这并不是针对他体内的绝大部分力量，仅仅只是针对他手臂中结晶大蛇体内的深渊之力和罪渊之力。

为此，雷欧激发灵视，并且激发灵视中的真实之眼，朝那扇隔离墙壁看了过去，发现这扇隔离墙表面竟然浮现出一股深渊之力形成的特殊黑油物质。

只不过这种黑油物质和他之前看到的黑油物质不同，那些黑油物质都像是活着一样，会在没有阻挡的情况下到处流动，侵染一些可以侵染的活物，但这里的黑油物质却没有一点活力，像是死掉了似的凝固成了块状，看上去像是黑油支撑的墙砖，而在黑油表面则是一个个怪物的浮雕，这些怪物的形态如何怪异且不说了，重要的是这些怪物给雷欧的感觉像是在发出极为痛苦的哀嚎，而这种无形的哀嚎蕴藏了某种真实之眼也无法看到的力量影响着周围的一切，这或许就是深渊之力受到影响的原因。

“你看到了什么？”雷欧在看到隔离墙的秘密后，并没有掩藏自己的表情，这也让希尔维亚留意到了，她于是询问道。

雷欧没有隐瞒，而是将自己所看到的东西说了出来。

希尔维亚虽然相信雷欧的话，但无论她用什么方法看到的隔离墙都是一扇金属墙而已。

不过，爱丽丝却像是想到了什么，一边看着飞车贴着墙壁朝远处一个向外延伸的平台通道飞过去，一边沉声说道：“你看到的一切应该不是幻觉，据我所知，叹息之墙的建造时都是使用的特殊材料，每一件材料中都夹杂了大量被净化的深渊生物的遗骸。这些遗骸虽然已经净化了，不再具有传播性，但它们依然还蕴藏了一些力量，你看到的或许就是这些力量混合到一起产生的力量表象。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55578277"  chaptername="第九百四十五章  一问一答">加入书签</a>
</div>
