一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    随着一声轰鸣，那人坠落的身体，将大地砸出了一个深坑出来。

    是谁！

    没有人去看那人，赵清他们纷纷怒视着四方虚无空间，怒喝声震天，现在傻子都看得出来出手那人是隐藏在虚无空间里，而且手段甚是高明。

    铿锵！

    众人怒喝之际，一把断刀突兀的劈了出来，但却不是攻击赵清他们，而是一刀斩断了锁着姬凝霜的符文链条。

    混蛋！

    赵清怒喝，当即御动了八卦盘，其他人也是如此，各个御动本命灵器，诸多灵器威压相连，气势甚是浩大，瞬间压塌了方圆近千丈的虚无空间。

    唔...！

    当场，还在虚无空间里游走的叶辰被逼了出来，一声闷哼，踉跄了一下。

    是他！

    顿时，刚刚冲破封印的姬凝霜怔了一下，怎么也不会想到，在她危机之时，救她的人竟然是杀神秦羽。

    秦羽？

    这边，赵清也认出了叶辰，鬼冥面具、额头仇字，可不就是杀神秦羽吗？只是让他们意外的是，杀神秦羽竟然也在这片浩大的战场中，之前他们竟然没有丝毫的发觉。

    呃呵呵呵！

    被赵清他们认出来了，叶辰不由得干笑了一声，“误会，误会。”

    误会？

    一般空冥境的强者各个冷笑，你都公然对我们出手了，还说误会，当我们是傻逼吗？

    “秦羽，我家圣子呢？”旋即，一个白发老者怒喝了一声。

    被他这么一喝，赵清他们当即动身，将姬凝霜和叶辰围在了中央，纷纷怒视叶辰。

    他们的圣子吕候，可不就是被叶辰掳走的吗？到现在为止，吕候是生是死还不知晓呢？如今叶辰出现在这里，他们会轻易放叶辰走？

    “说，我青云的圣子呢？”众人纷纷暴喝。

    “他...出家了。”

    “出家....。”众人一听，勃然大怒，如何听不出叶辰这是在戏耍他们。

    “找死。”其中一个空冥境巅峰强者当即动手，一剑横扫而来。

    见状，叶辰当即动手，翻手取出了巫皇战矛，一矛抡碎了迎面而来的剑芒，而后一手抓着姬凝霜，嗖的一声跳出了包围圈。

    留下！

    赵清等人纷纷怒喝，恐怖的神通接连打出，剑芒、拳影、掌印、灵器、刀光，铺天盖地的压向了叶辰，看的人是头皮一阵发麻。

    大罗神鼎，现！

    危急时刻，叶辰祭出了大罗神鼎，瞬间护住了他和姬凝霜。

    嗡！砰！磅！哐当！铿锵！

    漫天的攻击无一例外的全都打在了大罗神鼎之上，饶是大罗神鼎的厚重，都差点被当场打的崩裂，若非大罗神鼎是由大罗神铁铸造、若非大罗神鼎上烙印有遁甲天字，恐怕当场就碎裂了。

    但也就是这么一瞬间，叶辰抓着姬凝霜，脚踏着玄妙的步伐，如一道神芒划过了天际。

    拦下他！

    身后，赵清怒吼了一声。

    旋即，叶辰他们遁走的方向，有云雾翻滚，黑压压的人影如海洋，铺天盖地的汹涌而来。

    一口气杀出去！

    叶辰一步踏碎了虚空，手持霸龙刀，抡刀就上。

    噗！噗！噗！

    一道道血花绽放，围上来的人，成片成片的倒下，竟无人能阻叶辰的步伐。

    身侧，姬凝霜被叶辰拉着，时而也会侧首看一眼叶辰，面具遮盖了他的面容，但那一个还在渗血的仇字却是显得异常的醒目。

    不由得，姬凝霜的眼波变得迷离，重伤的她，身体在瑟瑟发抖，但牵着她的那只手却很是温暖。

    挡我者死！

    叶辰喝声震天，真就如一尊浴血的战神，所过之路，尽是血骨铺筑。

    一句话，把姬凝霜都迷离中惊醒了。

    她慌忙看向了前方，那些追杀恒岳和正阳残兵败将的青云大军，纷纷折返了回来，此刻正在从四方汇聚而来，黑压压的一片，铺天盖地。

    她知道，青云这是牟足劲要杀她了。

    要知道，她可不仅仅是正阳宗第九分殿的殿主，她还是正阳宗未来的掌教，这等身份的人，意义何等重大，就算不能活捉，也不能让她活着回去。

    如今，青云宗的人就是这么想的，谁走了她都不能走。

    很显然，叶辰选的这个时机的确不咋滴，青云宗要留下姬凝霜，他要救走姬凝霜，这是两个极端的矛盾，想要就走姬凝霜，就要面对青云宗的大军。

    此刻，叶辰那个后悔啊！早知道就不该去捡宝贝，之前就该趁乱把姬凝霜给弄走。

    现在倒好，恒岳和正阳联军四散逃走，青云宗的大军正好腾出手来收拾他们。

    杀！

    给我杀！

    四面八方都有人影扑杀而来，黑压压的一片，铺天盖地的，卷着滚滚云雾，杀气通天，压得虚天轰隆作响，压得空间寸寸崩裂。

    “渡一些真元给我。”眼见着四方大军杀至，姬凝霜传音给了叶辰。

    “好说。”叶辰一刀横扫了一片，而后通过手掌，滚滚的大地精元传输给了姬凝霜，她受了伤，灵力匮乏，若补充真元给她，战力还是不容小觑的。

    “大地精元。”感觉磅礴的气元从叶辰手掌上传输过来，姬凝霜美眸中还有些许诧异之色。

    不过，如今的形势容不得她过多的去惊讶。

    玄灵之海，开！

    随着姬凝霜一声轻语，她眉心暗淡的符文再次绽放神光，脚下滚滚的玄灵之海显现，叶辰传给她的大地精元很多，足够支撑这玄灵之体的天赋异象。

    很快，她浑身绽放了绚丽的神霞，三彩神光萦绕其身，就连一缕缕发丝都染上了神华，她圣洁无暇，就如一个九天下凡的玄女。

    浩宇星河，开！

    这边，叶辰也开启荒古圣体的天赋异象，脚下乃是一条滚滚的金色星河，真就如海洋一般，流溢着的每一缕金色之气，都无比的沉重，压得虚空轰隆作响。

    比起姬凝霜，他浑身绽放的是耀眼的神辉，身穿浑天战甲的他，通体金光璀璨，身躯黄金熔铸的一般，就如一尊征战八荒的战神。

    “我前你后。”叶辰放开了姬凝霜的玉手，左手霸龙刀、右手巫皇战矛，脚踏着滚滚的浩宇星河，冲杀在前，每次出手都有成片的人影倒下，而后被金色的星河所淹没，就连尸体都被碾成了血雾。

    身后，姬凝霜脚踏着玄灵之海，玉臂不断挥动，诸多神通频频打出，但都是防御的秘法，她要做的就是帮助叶辰挡住身后的攻击。

    杀！

    青云大军怒声震天，铺天盖地的压来。

    挡我者死！

    叶辰喝声震颤苍穹，真乃一尊盖世英杰，丝毫不加防御，霸龙刀和巫皇战矛每次挥动，青云大军都会空处一大片，黑压压的大军，生生被其杀出了一条血路。

    此刻，若由空中俯瞰，那是一汪黑色的人潮海洋，但海洋之中，有两条滚滚的长河，一个金光璀璨，一个三彩神霞萦绕，显得甚是刺目。

    “还真别说，你俩配合的还挺默契。”这边，太虚古龙眸光熠熠的看着叶辰的九个分身，好似能通过他们，看到这边大战的场景。