    淡蓝色的寒冰箭在【你艾希我纳尔】手中冒着阵阵寒气，闪亮逼人。

    旁边的其他玩家都看得惊呆了。

    “卧槽，寒冰箭！”

    “吸哥，流弊啊！”

    “这就是大佬吗？吸哥，你怎么做到的？”

    一些玩家看着自己手掌之上和雾气差不多的寒冰真气，再看着【你艾希我纳尔】凝聚的寒冰箭。

    人与人之间的差距怎么就这么大呢？

    关键是，苏晓教给他们的是【寒冰真气】，并不是寒冰箭啊。

    “呵呵……”

    “这很简单啊，稍微动动脑子就能凝聚了。”

    “我就知道晓神这是故意在考验我们的天赋能力，不然怎么可能教给我们寒冰真气这种垃圾。”

    “寒冰真气怎么当射手？所以作为一名合格的《神域》玩家，天赋是必须的，我就是寒冰之王！”

    “想必晓神早已经看穿了我天才的本质，晓神流弊！！”

    【你艾希我纳尔】满脸的傲然之色，手掌上的寒冰箭不停的跳动着。

    其余玩家都羡慕不已。

    “吸哥，赶紧教教我们，我求你了。”

    “吸哥，你教我吧，我叫你爸爸！爸爸，爸爸！”

    “……”

    甚至有些玩家已经失去了下限，毕竟他们只把这里当作了游戏。

    “放心，我绝对会教给你们的，我们射手天团不能落了下风。”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    【你艾希我纳尔】喊出了这一句口号之后，便朝着最近的一头半人牛走去。

    唰！

    一支寒冰箭从他的手里射出，直接射向了半人牛的鼻子所在之处。

    半人牛感受到了危险降临，将头一甩，顿时躲了开去。

    随后愤怒的冲向了【你艾希我纳尔】。

    没中！

    【你艾希我纳尔】眉头一挑，急速地向后退去。

    既然是射手的话，那么自然是要依靠风筝将敌人给弄死的。

    唰！

    跳跃之间，【你艾希我纳尔】手中又是一支寒冰箭发出。

    虽然没有射中半人牛的鼻子，但是却射中了它的膝盖。

    寒冰箭在半人牛的膝盖上碎裂开来，形成了一道冰气覆盖在上面。

    那急速冲击的半人牛身体竟然在此刻速度减缓了许多。

    “果然如此……”

    “寒冰之箭爆裂开了形成的冰之力，可以对半人牛的速度造成影响。”

    “如此说来，我就可以达到真正意义上的风筝了。”

    【你艾希我纳尔】眼中闪烁着兴奋之色。

    借着半人牛速度减缓的时间，他又继续先后跳跃而去拉开了距离。

    唰唰！

    一支支的冰箭在【你艾希我纳尔】手中射出，落在半人牛的身上。

    随着时间的推移，【你艾希我纳尔】凝聚寒冰之箭的速度越来越流畅，射得也越来越准。

    哞哞哞……

    半人牛疯狂地怒吼，但是却无济于事，只能干着急。

    它膝盖上僵硬的皮也被【你艾希我纳尔】多次的射击所磨破，开始流血。

    唰！

    又一支寒冰箭落在膝盖那处伤口上，半人牛终于有些支撑不住倒在了地上。

    就是这个时候。

    【你艾希我纳尔】使用最后一丝的力量凝聚了一发寒冰箭对准了半人牛的鼻子。

    唰！

    这一箭，精准无误地射进了半人牛的鼻子之中。

    之前强悍不已，不可战胜的半人牛此刻终于是重重的倒在了地上，彻底的死亡。

    “赢……赢了？”

    “卧槽！”

    “吸哥太流弊了，这流畅度，这操作，这衔接简直天衣无缝。”

    “这特么绝对是万年老射手才能做到的事情。”

    “吸哥是晓神之后第一个单杀半人牛的大佬！膜拜！”

    一众玩家惊叹不已，纷纷称赞。

    “兄弟们，看见没有，就是这么简单的事情。”

    【你艾希我纳尔】虽然虚弱得一批，但是脸上却是带着兴奋之色。

    好不容易单杀了半人牛，肯定要装逼一波。

    “吸哥，坐这里，我给你捶背，教教我们吧！”

    一群学习寒冰真气的家伙顿时不要脸的凑了上去。

    “可以，你们听好了，运用寒冰真气的时候，一定要将力量集中在一个点……”

    ……

    半个小时后。

    唰唰！

    一道道的寒冰之箭从不少玩家的手里射了出来，射向了半人牛。

    “妈耶，我也会寒冰之箭了。”

    “我特么太流弊了。”

    “你流弊个卵子，你特么只有半只箭看不见吗？”

    “半支箭也是箭，怎么的，不服啊？”

    “……”

    并不是所有的玩家都有【你艾希我纳尔】那样的天赋，所以不少人凝聚的寒冰之箭千奇百怪。

    不过，随着时间的推移，他们也越发的掌握得数量起来。

    于是乎，场面上出现了不少风筝半人牛的射手玩家。

    一边战斗还一边喊着口号。

    “冰之力，三段！！”

    其余玩家见状，都惊呆了。

    “我擦，这特么也能行？”

    “寒冰之箭，他们不应该是寒冰真气吗？”

    “秀啊，铁子们！个个都是萧炎转世！还特么冰之力三段呢？”

    “……”

    此刻，就连火球特工队和拟甲术队都羡慕了。

    尤其是拟甲术队，他们是靠硬碰硬杀半人牛的，但是压根不能支撑几个回合，必须要有大量的时间来休息。

    “兄弟，你们这寒冰之箭怎么弄的，说说吧。”

    张大仙有些后悔自己选了疾风步，因为他擅长操作啊，想要依靠格斗击杀半人牛。

    现在发现最垃圾的似乎就是疾风步，只能在逃跑的时候还有点作用。

    “是啊，讲讲呗，我们学习一下经验。”

    一旁，【一刀999】也一脸期待的望着这些施展出寒冰之箭的家伙。

    “其实很简单啊，先这样，然后那样，最后再这样……”

    “好了，不开玩笑了，吸哥说了，要将力量集中在一点……”

    ……

    “要将力量集中在一点？”

    不少学习了其他技能的玩家此刻都陷入了沉思之中，纷纷感悟起来。

    半个小时后。

    【一刀999】突然之间睁开了眼睛，眼中闪烁着兴奋之色。

    “哈哈，我好像悟了！”

    “我悟了啊！”

    “刀之力，五段！”

    唰！

    他那种手中的骨刀一刀斩出，顿时出现了一击刀芒。

    关键是，刀芒他么的还能回旋就有点流弊了！

