    “因为我不希望我为别人牺牲。”

    这是骥星河在让智能系统女娲，启动了通讯屏蔽装置之后，对他自己说的一句话。

    换成是以前的他，这句话会在通讯没有中断的时候说出来，但他现在已经不是一个人了，他背负了很多人的希望。

    有苏河、杰克森、陈迅、沈木、刘师傅、瞎子、瘸子……

    很多很多人，有很多人他甚至连名字都不知道, 比如六号基地机修区一千多名机修人员，他只能叫出其中一百多人的名字。

    还有五号基地的机修人员们，他能够叫出名字的甚至不足十分之一。

    这些人都在支持他，都会支持他，所以他这句话不能再当众说出来了。

    是负担，但可以说是幸福的负担。

    转身冲锋的决定，在心月狐号开炮之后就已经做了出来，之后的时间里骥星河一直在犹豫, 也一直在思索, 他分析着所有传输给他的数据，最终决定完成这个大胆至极的转身冲锋。

    最危险的地方就是最安全的地方，在确定帝国导弹的最终精确制导，是依靠残存的六十架帝国机甲来完成时，他就可以和这些帝国机甲赌命了。

    那些常规级的帝国机甲不需要去考虑，死的已经差不多了，剩下的这些帝国贵族机甲之中的帝国贵族，真的会用自身作为精确打击的目标，让剩下的五枚导弹完成对骥星河的命中吗？

    伯爵，侯爵。

    在帝国的地位并不低，帝国侯爵在地位上，其实是要超过联邦的王牌机甲战士的，因为王牌机甲战士一般情况下只是战士而已，自身以及自己的家族，基本上不存在掌握着大量资源的情况。

    可帝国的贵族，却都有着和身份等同的权势, 它们掌握着大量的资源, 这些资源能够给它们带来荣华富贵的生活，也会让它们很难出现死战不退、牺牲自我的战斗意志。

    猜对了。

    骥星河突然松了一口气，因为他看到了身处于他正面的帝国机甲，竟然在他开始转身冲锋之后选择了减速、规避。

    如果它们心存死志的话，那就应该不顾死活的包围骥星河，尽可能的拉近和骥星河之间的距离，直至它们彻底困住骥星河。

    最终在导弹袭来时，大家一起死。

    “开启全功率模式。”

    骥星河冷静出声，直至此时他才真正意义上的，决定了执行转身冲锋的作战计划，而在这一秒之前，他随时都可以转身退走，去赌那五枚导弹无法命中他，赌命中他周边的导弹炸不死他。

    通讯信号被屏蔽，骥星河自己也没法和心月狐号进行联系，同样没法获取情报上的支援，之前一直看着的上帝视角，在这一刻消失不见。

    但这种情况对于他来说并不陌生。

    玩游戏的时候, 某些时候同样能够获取上帝视角，借助于游戏内部的侦测眼等游戏道具，以及机器人士兵获取的视野，玩家能够看到的画面信息其实很丰富。

    而游戏中的对手，同样会对侦测眼、机器人士兵进行破坏，刚刚获取的全图视野就会消失，游戏内部的小地图会有大部分区域陷入黑暗。

    就像是回到了玩游戏的时候，只不过这场游戏变成了能够决定生死的游戏。

    会害怕吗？

    曾经游戏世界里的荣耀王者骥星河，此时已经成为了联邦现役第十位王牌机甲战士。

    他需要怕吗？

    “来，让我们战个痛快。”

    骥星河高呼出声，孤勇号的扬声器将他的声音传到了一公里之外，六十架帝国机甲全都能够听到他的声音。

    但可惜的是，能够听懂的只有两只猩猩。

    一只伯爵，一只侯爵。

    它们两个是这个帝国机甲兵团之中，权势最高的猩猩，也是骥星河转身冲锋之后，率先减速规避的两只猩猩。

    “冲上去，杀了骥星河。”

    侯爵猩猩下达了命令，让那些下意识开始了规避机动的猩猩们，都犹豫了起来。

    “通讯信号被屏蔽了，我们没法进行精确制导了，如果不能直接杀死骥星河的话，剩下的导弹全都会轰在我们的头顶，我们全都会死，他却不一定死。”

    这是事实。

    残存的这些帝国猩猩，非常清楚孤勇号的防御力有多么强悍，而在过去一周时间的战斗中，它们也清楚了骥星河的身体有多么强大。

    就算是被导弹命中了，借着孤勇号的防御力，以及骥星河的身体素质，那些爆炸和冲击真的能够杀死他吗？

    所有残存的常规级帝国机甲，终于不再犹豫，放弃了减速规避的机动动作，在驾驶舱内部嗷嗷叫着就冲向了孤身一人的骥星河。

    “找到那辆运输车的话毁掉。”

    侯爵猩猩再次下令，没有了通讯频道之后，它所有的命令都需要通过扬声器喊出来，而异星的大气密度极低，这种传声的精准程度非常有限。

    它根本没法进行合理的机甲调动，听到了命令的帝国机甲，同样没法精准有效的汇报自身的位置，没法和队友进行高效率的战斗配合。

    六十架帝国机甲突然就混乱了起来，有一种各自为战的感觉，有些机甲冲向了骥星河，有些机甲则散开想要找到那辆运输车。

    它们都知道那辆运输车，之前就不止一次的使用过这种方式帮助骥星河，根据它们掌握的情报，可以确定这辆车现在就在两公里的范围之内。

    可已经开启了全隐身模式的运输车，现在除了骥星河之外，没有任何人知道其精确位置。

    之前遗留的车轮印，也全都被心月狐号宇宙战舰的炮火毁掉。

    骥星河的视线之中，再一次出现了如同棋盘一样的视角，六十架帝国机甲像是棋盘上的棋子，几乎所有的移动轨迹都被骥星河‘看’在了眼里。

    他对这些帝国机甲实在是太熟悉了。

    结合并没有受到影响的雷达探测装置，他看的清清楚楚。

    第一架。

    冲锋状态的骥星河甚至都没有减速，越过一架帝国机甲侧面的时候，手中长枪斜刺，触之即收的瞬间，这架帝国机甲的驾驶舱就已经被击破。

    位于机甲侧面的防护装甲，本身就弱于正面的防护装甲，亲手击破了333架帝国机甲的骥星河，又是拆解过很多架帝国机甲的专业机修师，对于这种常规级的帝国机甲实在是太熟悉了。

    一枪致命。

    满身金星的孤勇号保持着极高的移动速度，从第二架帝国机甲侧身越过的时候再出枪。

    机会没有刚才充足，所以这一次他并没有选择强行击破，而是以枪尖刺向了这架帝国机甲的摄像头，同样是触之即收的击破。

    这并不是致命伤，但却能够延缓它的机动动作。

    三架帝国机甲从正面袭来，两架帝国机甲从侧面袭来，高速奔行状态的骥星河出枪横扫，专门用于刺击的枪头，砸在了一架帝国机甲的头颅上。

    两个摄像头瞬间破损时，刚刚命中的长枪就已经命中了第二颗头颅，就像是从被弹过去的一样，但攻击力却极高。

    当啷两声。

    两杆刺枪同时命中了孤勇号，但却没能造成实质性的损伤，受此两击之后孤勇号的移动速度不减，已经从五架帝国机甲的包围中越过。

    人走枪未走，反手横扫的骥星河再次击破了一架帝国机甲脑袋上的摄像头。

    未尽全功，它们依然能够看到完好摄像头提供的视角，但视角却已经受损。

    特别是正面摄像头被击破的帝国机甲，只能看到身侧和身后画面的情况下，它们真的还能够有战斗力吗？

    更多的帝国机甲冲锋而来，却始终无法真正的困住骥星河，保持着高移动速度的他，手中长枪不再追求一击致命，而是在造成损伤的同时，保证他不被这些帝国机甲团团围住。

    他出枪的速度前所未有的快，不出全力即可击破帝国机甲的摄像头，就不会因为撞击和收枪而减慢自己的移速。

    枪如星雨，甲如游龙。

    如何能困？

    短短两分钟多一点的时间，骥星河就已经击破了十几架帝国机甲的摄像头，这些失去了部分视野的帝国机甲，不仅没法再对及性格和发起有威胁的进攻，它们甚至会影响它们队友的进攻路线。

    这个人类，真的杀不死吗？

    它们之前认为，只要尘暴消失了，孤身一人的骥星河绝对会被它们一举击破，哪怕只有二十架机甲联手，就能够把骥星河围殴致死。

    可是现在，六十架机甲都不行？

    当然不是。

    骥星河并没有强大到可以正面单挑六十架帝国机甲，他需要面对的帝国机甲在一个时间差内，甚至不足六架。

    通讯被屏蔽之后，孤身一人的骥星河有了很大的优势，导弹即将袭来的恐惧，对于骥星河的影响要远远低于对这些帝国机甲的影响。

    还有侯爵机甲、伯爵机甲，真正能够对骥星河造成限制和击伤的帝国机甲，并没有参与到对骥星河的围剿战斗中。

    它们在悄悄撤离。

    只要脱离了通讯信号的屏蔽区域，它们就能够和帝国基地取得联系，并提供精确制导。

    如果这些常规级帝国机甲，以及子爵、男爵级的贵族机甲，能够限制住骥星河的话……

    “废物，一群废物。”

    帝国侯爵终于不再遮遮掩掩的悄悄撤离，因为它终于确定，它的这些手下根本拦不住骥星河，相比于骥星河刚刚转身冲锋的时候，此时和它的距离比之前近太多了。

    转身全速冲锋的帝国侯爵，让部分帝国机甲陷入了更大的混乱，它们已经知道它们死定了，但怎么死是一个问题，想不想死又是另一个问题。

    如果，队友们能够限制住骥星河，让导弹轰死骥星河的话，它们是不是就不用死了，而且还能够收获难以想象的功勋？

    到了此时，五十多架帝国机甲再也没法限制住骥星河了，一直盯着侯爵级帝国机甲的他，同样爆发了全速。

    他的目标只有一个，就是那只帝国侯爵。

    或许精确制导系统是在伯爵级帝国机甲的身上，但骥星河的运气真的很不错，三架伯爵级的帝国机甲，和一架侯爵级帝国机甲的逃跑方向是一致的。

    值得一提的是，这三架伯爵级帝国机甲之中，有一架看起来像是常规级的帝国机甲。

    但它的速度却远超常规级帝国机甲。

    追着它们四只猩猩的骥星河，瞬间就明白了这架伯爵级帝国机甲的打算，就像是之前的卡泽曼一样，选择了伪装自己的机甲想要让骥星河产生误判。

    区别在于，这只伯爵猩猩更没有底线，卡泽曼好歹是伪装成了一只伯爵级，而它却伪装成了普通的帝国猩猩。

    这给骥星河提了一个醒，以后遇到帝国机甲的时候，不能轻易的通过外观来判断它们的实力，万一在阴沟里翻船了……

    被追击了一周时间的骥星河，终于在真正意义上开始追击帝国机甲兵团，而且是在尘暴消散之后。

    天空中看到这一幕的心月狐号宇宙战舰舰员们，此时却没有半点想要欢呼喝彩的意思。

    还有一分三十秒，帝国的五枚导弹就会命中。

    那只侯爵猩猩，真的会按照骥星河的想法做出选择吗？

    他们不知道的是，此时的地表，骥星河再一次利用扬声器呼喊出声。

    “如果你离开了通讯屏蔽区域，这里发生的一切都会被你们的指挥中心看到，你们帝国，有株连九族的罪名吗？或者，是满门抄斩的罪名？”

    “你能听得懂株连九族和满门抄斩吗？”

    “我可以给你们一个活下去的机会，给你们的家族一个活下去的机会。”

    “或者，赌一赌我能不能在你脱离通讯屏蔽区之前杀了你们，赌一赌我们五个，谁能在导弹的轰击中活下去。”

    骥星河不知道帝国侯爵能不能听懂他说的话，他继续追击，和四架帝国机甲的距离越来越近。

    而在他的身后，是正在追击他的帝国机甲。

    那些帝国机甲内的猩猩们，都听不懂骥星河说的话，这是它们的不幸。

    也是它们的幸运。

    因为它们不知道侯爵和伯爵们突然停下来，并转身面对骥星河的真正原因，它们还以为侯爵和伯爵们终于要参战了。

    可事实却是……

    骥星河也停了下来，孤勇持枪立于五十多架帝国机甲之间。

    “以联邦之名，以我骥星河之名，我会接受你们四个的投降，并保证你们能够活着回到帝国。”

    “杀了它们，就是你们的投名状，也是你们必须要做的事情。你们也不想，它们告诉帝国你们是投降，而不是被我俘虏的事实吧？”

    时间紧迫，帝国侯爵不知道导弹最终会落在哪，会不会毁掉骥星河的那辆车。

    “好。”

    应声之时，这只帝国侯爵冲向了骥星河……的身后。

    三只帝国伯爵紧紧跟随。

    接下来发生的一幕，让天空中的心月狐号宇宙战舰舰员们，全都看呆了，南天门空间站的相关人员，也全都看呆了。

    为什么，那架帝国侯爵机甲，和三架帝国伯爵机甲，会选择去屠戮那五十多架帝国机甲呢？

    五枚导弹跨越了两千公里的距离，终于到达了它们的终点，但那里并没有它们的目标骥星河。

    轰鸣声中，近千枚高爆弹头分裂坠落，如雨一般砸在了异星的大地上。

    火光炸裂，尘土飞溅，大地震动，杀戮无边。

    持枪而立的骥星河，只是站在那静静的看着。

    ……

    ps：这一章昨天的，迟了，实在是抱歉啊各位老板，两章八千多字。

