    这正是之前出现在冰原之上的雪嫣儿和巨汉二人！只是雪嫣儿却一反往日的欢快，脸上带着几分忧郁！脸色略微有几分苍白，就这样坐在巨汉的肩头，眼神更是不知飘到了什么地方。

    到了火红色空间的边缘，巨汉停住脚步，屈伸跪伏下来。然后轻轻的将雪嫣儿从自己的肩头放了下来。

    巨汉嗡嗡的说道：“小姐，到家了！”

    雪嫣儿漠然点了点头，魂不守舍的向着火红色空间走去，片刻身影消失在其中。巨汉却没有跟进去，只是注视这雪嫣儿的背影消失以后，才站起身来。然后晃了晃巨大的脑袋，狂吼了一声，随后向着身边的密林中走去！

    雪嫣儿走进火红色的空间之中，神色才清醒了一些。脸上神情一阵变幻，然后咬着嘴唇朝着不远处的一座小木屋走去！

    “咚！咚！咚！”雪嫣儿轻轻敲了敲房门，然后说道：“童爷爷，我回来了！”

    “嘎吱”一声，门被打开，一个黑衣老者笑盈盈的出现在门口。然而当看到雪嫣儿苍白的脸色和脸上难看的神色，老者脸上的笑意瞬间消失不见！“小姐，你怎么了！”

    雪嫣儿有些干涩的嘴唇张了张，可是却没有说出口，然后双眼紧闭，一行清泪再次顺着脸颊流下来！

    老者见此，更是慌乱，可是却没有丝毫办法！只能赶忙手忙脚乱的将雪嫣儿接进屋子中。半晌之后，雪嫣儿才平复下来，然后缓缓将事情说了出来，连夜笑的真是身份也没有隐瞒。

    老者先是被夜笑的身份震惊，然后随之而来的就是暴怒！心有余悸的看了看眼前的雪嫣儿，心中缓缓松了口气：万幸小姐没事儿，虽然那冰窟绝地不一定能够奈何的了小姐，但是若是万一有一些损伤，依着夫人的脾气，恐怕整个大陆都要天翻地覆了。

    “这该死的笑傲楼！简直不知死活！”老者咬牙切齿的说道。

    “童爷爷，我要给夜笑哥哥报仇！”雪嫣儿满脸寒霜，语气冰冷的说道。

    童姓老者看着之前乖巧而又活泼的少女如今被仇恨充斥，一时间不知这是好还是坏！以夫人的势力，将来小姐若想压下手下的群雄，必然需要狠厉的手段。但是这种转变，对于眼前的少女来说却是有些残忍。

    听到雪嫣儿冰冷的话，童姓老者点了点头。别说雪嫣儿没事儿，在老者看来，哪怕笑傲楼那个弟子动了伤害雪嫣儿的心思，就是该死！而且夜笑为了救雪嫣儿如今生死不知，这个仇恨却是必须要向笑傲楼索取！

    童姓老者思索片刻，然后对雪嫣儿说道：“小姐你放心，我马上就出发，如果笑傲楼不给我个交代，那我就灭了笑傲楼！”

    雪嫣儿只是低着头，却并没有说话，片刻之后雪嫣儿抬起头来向童姓老者说道：“童爷爷，你帮我准备元核，我要修炼！”

    童姓老者一听，心中更是不知为何有些难受。平时都是哄着劝着，让雪嫣儿修炼，然而如今雪嫣儿却主动要求起来。童姓老者点了点头：“好的小姐，你放心修炼吧！”

    雪嫣儿点了点头，沉默的走出了老者的木屋！

    童姓老者大骂一声：“该死！”随后手中泛起一丝光华，老者对着光华吼道：“老二老三，走跟老子去杀人！”

    一般的郡城之中，最大的势力基本上非郡主莫属。但是在定邦郡却是有些不同，定邦郡除了郡主实力之外，还有一个势力，几乎可以和郡主分庭抗礼！那就是月级门派势力的笑傲楼。

    笑傲楼论实力，当然要比郡守府强悍一些，但是郡守府却有整个皇朝作为依靠，所以两者倒是基本上处于相安无事的态势。

    笑傲楼并不在郡城之中，而是在郡城的东侧圈出大片土地，然后自己建了一座小城！这座小城如今人口也有数十万之多，但是却是被笑傲楼管理，这座城被笑傲楼命名为傲天城！

    傲天城有着笑傲楼强悍的实力镇压，数百年倒很是安稳，而这也让城池之内很是繁华！

    城池的正中央，是一片石砌阁楼，阁楼密密麻麻的排列着，估计有数千座之多。而阁楼的郑重，有一座通天一般的巨楼！而这座巨楼就是笑傲楼的中心。

    此时笑傲楼的楼主周龙山，正在与楚云天对坐！

    “楚长老，不知道你的弟子无泪，最近如何？”苍无泪可以说是整个笑傲楼数百年以来出现的最妖孽的弟子，作为楼主，周龙山当然很是关心！

    楚云天说道：“楼主请放心，虽然天机门一战，无泪惜败，但是却正好磨练他的心智。前不久已经闭关了，想必等待出关之日，就是突破元王之时。”

    周龙山点了点头，脸色喜道：“楚长老辛苦了！我们笑傲楼数百年的发展，如今帝君长老已经有了四人，门下弟子实力也是不断增长，若是百年后无泪真的能够突破那个境界，那我们笑傲楼将一举踏上中元州巅峰。和天机门分庭抗礼，甚至若是有机会，我笑傲楼未必不能取而代之！”周龙山眼中浮现出激动而又憧憬的目光！

    楚云天也是笑着点了点头，说道：“楼主放心，无泪必定不会辜负门派的期望。”

    周龙山满意的笑了笑，然后想了想再次说道：“无论有任何困难，哪怕我们倾尽全力，也要让无泪得到最好的培养！决不可以让他欠缺了资源！”

    两人想着笑傲楼美好的未来，憧憬起来！

    “对了元磊是不是前去冰原，寻找玄玉参了？”周龙山忽然问道。

    “是的，只是据说玄玉参最后消失不见，谁也没有得到！”楚云天有些失望。

    周龙山也是叹了口气：“唉，若是真的得到，那我笑傲楼的实力还能再次增加。不过虽然我们没有得到，其他门派也没有得到，也算是一个不错的结果。”

    两人正说着，忽然“轰！”的一声，两人只觉得自己所在的这巨楼突然之间晃动了一下。

    只听一个声音传了过来：“笑傲楼的混蛋，出来受死！”

    周龙山与楚云天二人，顿时怒火高升，一闪身，身影消失而去！

