    特霉普百思不得其解。

    华夏怎么给农作物，源源不断的提供庞大又廉价的照明用电？

    在高度商业化，又资源丰富的米利国。

    以前依靠庞大的煤炭和天然气储量，烧煤烧气发电，同时又有核电、风电和太阳能发电。

    所以只要不出特殊意外，米利国的电价很便宜，每度电大概10米分。

    除非遭遇大规模寒潮，风力发电机停机，没有阳光照射，也没法用太阳能发电。

    出现了巨大的电力缺口，才会导致电价短时间内暴涨。

    但大部分时候，米利国的电价还是相对便宜的。

    当然。

    这场史无前例的灾难，让米利国的电力行业也是损失惨重。

    像东南部的得克萨州，以前是极为重要的清洁能源发电产地。

    因为超级海啸的冲击，一台台风力发电机都被冲倒了、一片片太阳能光伏板也被冲散了。

    整个东部太西洋沿海地区，许多发电站、供变电站、输电线等等都遭受了摧毁。

    不过特霉普相信，随着灾后重建工作的持续推进。

    就算没有了风电和太阳能发电，大规模的烧煤烧气以及核能发电，也能让电价不猛涨。

    可是……

    煤炭和天然气，再怎么便宜，也有开采成本啊！

    烧煤烧气发电，机组的运行维护成本也要钱啊！

    怎么算下来，一度电的成本价也还是要10米分左右。

    用电来给农作物，提供光合作用的照明……

    特霉普算来算去，都觉得太奢侈了。

    米利国的农业生产，主要是依托肥沃的大平原，依靠大规模的机械化。

    给动辄几百公顷的土地，盖上塑料大棚保温防酸雨，就已经成本吓死人了。

    还要加装大量的补光灯，日夜不停的照明，促进农作物生长发育……

    粗略算算。

    以前一英亩的玉米种植成本，不超过650米元。

    如今又是盖大棚又是补光灯照明，估计成本怕是要翻两三倍。

    用这种高成本方式，种出来的粮食，普通民众吃得起吗？

    想到这儿，特霉普又将目光扫向了桑德尔特。

    “你觉得我们有必要，学华夏那样，给土地盖大棚挂补光灯吗？”

    对于这个问题，桑德尔特自然是不假思索的猛点头。

    “当然很有必要啊！虽然农业生产成本会很高昂，但好歹也能种出粮食，否则只吃不种，再多粮食储备也经不起消耗呀！”

    “而且我强烈建议，我们应该立刻出台政策，鼓励三大粮商以及各地农场主，效仿华夏的做法，尽快恢复农业生产。”

    话音刚落，财政管理部的约瑟夫，就立马说道：

    “咱们财政赤字情况已经很严重了，三十多万亿国债，光是利息支出都是一个天文数字，不能再增加负担了！”

    “这我知道！”

    桑德尔特立马提议道：“虽然我们财政紧张没办法继续发放农业补贴，但我们可以通过免税和允许自建发电站，鼓励他们跟风学习啊！”

    “虽然大规模的烧煤烧气烧油发电，是会带来不小的环境污染，但如今咱们更重要的是确保人类能活下去，环境污染就先不管了吧！”

    听到这话，能源管理部的菲尼普斯，险些忍不住拍手叫好。

    注意到这一幕的特霉普，微微眯了眯眼。

    “菲尼普斯，我看你似乎很欢迎桑德尔特的提议，能说说你的看法吗？”

    “我……我当然同意他的提议！”

    菲尼普斯目光感激的，看了一眼桑德尔特后，语气有些激动的说道：

    “虽然我们正努力抢修各大发电站和输电网络，但东部地区的重建的工作，受人工材料和装备不足，进度还是很缓慢。”

    “而放开发电站的限制，鼓励商业资本大规模新建发电站用于自用，可以极大缓解我们电力紧缺的问题。”

    “另外最重要的是，如今我们人类的处境极为糟糕，我觉得很有必要，暂时不考虑环保问题……”

    特霉普眉头皱得更深了。

    他隐约感觉，菲尼普斯在刻意隐瞒什么，而且还是和环境污染有关。

    耐着性子等他说完之后，特霉普直截了当的问道：

    “菲尼普斯！你说环保问题暂时不重要了，到底是什么意思？”

    “农业管理部下辖的联邦粮食储备库才被烧，难道你们负责的核电站……”

    菲尼普斯尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    看到他的蜜汁笑容……

    特霉普瞬间心情沉入谷底。

    好家伙！

    真是好家伙！

    本以为联邦粮食储备库，上千万吨的‘粮食’被烧没了，已经算是了不得的大事儿。

    但没想到的是……

    自己虽然六七十岁了，但还是年轻了啊！

    粮食被烧没了，算个啥？

    更大的噩耗是，核电站泄露了。

    然而这么大的事，菲尼普斯竟然没有第一时间上报。

    难道他是觉得，核电站泄漏的核辐射，人们看不见，所以就没人知道吗？

    不像联邦粮食储备库，大火冲天而起，想瞒也瞒不住，因而必须上报？

    特霉普深吸了一口气。

    尽可能的压制住，内心的怒火。

    他非常了解米利国的公务员制度。

    只要在工作时间内，完成了相应的工作，其他时间就算山火蔓延、房屋倒塌、灾害肆虐，也不能影响他们正常休息。

    从政只是一份工作，这并不代表，他们必须要无条件的牺牲一切，为国为民鞠躬尽瘁死而后已。

    所以……

    一切按规章制度，一切按流程办事。

    也就是说，极有可能很多天前，核电站就已经出事了。

    只不过核电站先自行处理，处理不好又进行事故评估。

    评估发现，事情很严重，事故等级很高，然后才层层上报。

    而负责能源管理部的菲尼普斯，自然也没有义务，向自己迅速汇报情况。

    只要在他职权范围之内，处理好事故就行了。

    如果处理不好，他可以用能力不足、无法胜任为由，直接引咎辞职不干了。

    也没办法追究他的法律责任，因为他已经做到了他能力范围内的极限。

    这便是西方的公务员。

    同样的事情，要是搁在了华夏。

    估计第一时间，就已经有不少人被革职查办了。

    管你有没有责任，先拿下再说。

    哪怕最终调查结果，纯粹是天灾自然原因。

    但因为出现了人员伤亡，也必须要有一批人下课，给老百姓一个交代。

    因此。

    像核电站泄漏这样惊天大事，没人敢隐瞒不保。

    但是在米利国……

    特霉普发现，自己还真不能拿菲尼普斯怎样。

    惹急了，他直接引咎辞职撂挑子不干了，你能咋滴？

    还能追究他玩忽职守、管理不善的罪过吗？

    吸气咬牙，平复心情之后，特霉普耐着性子问道：

    “你现在一五一十的认真告诉我，我们的核电站到底怎么样了？”

    “其实……其实总体情况还是挺不错的，我们的核电技术是全球最先进的，我们有最严密最可靠的安全管理体系……”

    菲尼普斯涨红了脸，开始娓娓道来。

    虽然他吹嘘得很厉害，但其实特霉普知道，吹嘘的越狠，事态越严重。

    米利国是蓝星上，最早研制出核弹的国家，也是最早开始利用核能发电的国家。

    因为比起传统的火电站，核电站消耗的燃料更少、污染更小，发电量还很可观。

    所以米利国兴建了六十多座核电站，有超过一百个核反应堆。

    因为建造年代都比较久远，核反应堆的平均寿命已经达到了三十多岁。

    另外。

    众所周知，不管是烧煤烧气，还是核能发电，其本质都是‘烧开水’。

    将热量转化为水蒸气的动能，从推动蒸汽轮机发电。

    所以核电站必然需要极为庞大的水资源，以便于用来发电和冷却。

    这一特点导致核电站，要么建在海边，要么就建在大型河流旁，反正必须要有足够的水源供应才行。

    而米利国大部分的核电站，都位于东部沿海地区，以及流域面积大、水量大的密西比河沿岸。

    在流星体坠入蓝星太西洋后，考虑到超级海啸必然会冲击米利国东部，所以沿海和沿河地区的核电站都被紧急关停了。

    然而海啸来得太快太猛了。

    时间仓促，根本就来不及取出核燃料并加以封存，唯一能做的就是紧急停堆，做好防海啸冲击。

    可是数百米高的巨浪，冲击威力实在是太强太猛了。

    兴建于几十年前的核电站，根本就没考虑过，应对如此恐怖的海啸冲击。

    结果便是许多座核电站，都被严重冲毁了。

    虽然大部分核反应堆，有极为厚实的钢筋混凝土包裹，没有出现毁灭性的坍塌。

    但强大的冲击威力，还是导致主体结构受损，出现了巨大的裂缝，辐射剂量已经超过安全水平。

    至于那十七个年太久远、抵抗能力有限的老反应堆，更是在超级海啸中，直接被严重损毁了。

    考虑到樱花国遭遇超级大地震，整个国家都几乎沉入大海了。

    而它们五十多座核电站，两三百个核反应堆，自然也已经在超级地震中彻底损毁，大量的核燃料已经进入了大海。

    而且欧罗州也有不少国家的核电站，在超级海啸中彻底损毁，核燃料被卷进大海里的也并不少。

    既然已经造成了大规模的核泄露，再多泄露一些也无所谓。

    所以菲尼普斯干脆下令，不停的抽海水河水，直接给那些破损的核反应堆降温，避免堆芯融化。

    因而大量的核废水，流入太西洋也不是一天两天了。

    只不过公众不知情，就连特霉普也不知道。

    而听完之后，特霉普真是险些被气晕倒。

    此时此刻，不是一个核反应堆出现泄漏，而是基本都在泄露，。

    严重损毁的十几老旧反应堆，更是已经放弃抢救。

    反正周围居民早就在超级海啸中死绝了，核电站周围成了无人区，怎么折腾也无人知晓。

    但这么重要的事情，自己竟然现在才知道。

    特霉普突然觉得，联邦粮食储备库被烧算个屁！

    粮食危机能有核危机严重吗？

    一旦让全世界知道，核污染已经全球扩散，绝对会惊天动地、举世哗然……

