    <!--go-->    放下手机的穆斯，立即换了副面孔。

    他用忐忑中带又纠结的表情看向艾凉：“那个，能不能别……”

    艾凉无视了穆斯恳求的目光，还是说出了他最不想听到的话。

    “你回去调查一下宋杰和雅努斯的关系，最好能收集一些线索证据。”

    来了来了，又开始了。

    你这哪是让我出勤，分明是让我躺在棺材里出殡！

    在过去，艾凉不止一次要求穆斯，潜入敌后提供情报。

    这次他也没能逃得了。

    那么。

    穆斯曾经受艾凉指示，卧底的地方都有哪些呢？

    包括但不仅限于，精神药物研究所、人口贸易会社总部、地下信息交流中心等多处虎穴狼巢。

    就是稍不留神，就会被送到小黑屋里的那种。

    而屋内的活动更刺激。

    什么毒虫罐，湿毛巾，电鸡器，致幻剂，老虎钳，轮番伺候。

    那些人就没打算让人活着离开，完全是按网络阎罗的标准上刑。

    老虎凳辣椒水都算轻的了。

    穆斯天天冒着这种风险，被艾凉指挥着卧底这儿，卧底那儿。

    在道上的臭名声，就是那时留下的。

    真是奴隶主看了流泪，犹太人看了都要心碎。

    穆斯哭丧着脸：“大哥，你都已经把刻印剥离了，我现在回去如果被发现，岂不是死路一条？”

    艾凉没有回答，而是走到他跟前。

    然后在穆斯疑惑的表情中，抬起手，啪的一声把吊坠重新烙印在他的手心。

    “嘶……你干嘛？！”

    以穆斯那正常人类的神经反应速度，等他感觉到疼痛时。

    烙印的过程，就已经结束了。

    望着失而复得的刻印。

    穆斯的心底对超能力的渴望，再次被恐惧所压倒。

    “我刚刚应该说过了，和烙印原主的精神链接已经被我切断，不用担心会被人附身。”

    艾凉为了安抚穆斯的紧张情绪，开始跟他解释其中的原理。

    “这道刻印，并非雅努斯制作的，他的能力也与精神方面无关。

    就算你站在他面前，他也察觉不出来，刻印已经彻底脱离掌控。”

    穆斯并没有因为这两句简短的解释，放下心来。

    “可是你不是说切断了，那什么精神链接吗，难道不会被刻印的主人感知到？

    还有，谁也没法保证，雅努斯那边有没有其他能读取记忆的东西了吧？

    就算没有，不是说这玩意儿会导致人精神崩溃吗？

    万一雅努斯让我使用刻印去读心，会不会暴露什么？

    另外……”

    穆斯敏锐的指出艾凉话语中的漏洞。

    艾凉只说了雅努斯感知不到，但并没有提刻印制造者的事情。

    切断精神链接这个词，一听就知道，不是线下单机游戏的那种玩法。

    明显是跟别的人有所联系。

    就好比开黑打游戏时，打着打着你的队友掉线了，总不至于看不到吧？

    一旦涉及到自身的安危。

    穆斯的思维逻辑能力，就会跟爆种似的，瞬间突破极限。

    夏启元见了都自愧不如。

    见穆斯滔滔不绝，打算列举个十来条安全隐患。

    艾凉直接用念动力合上他的嘴巴，实施物理禁言。

    “千面人……也就是这个刻印的制造者，作为面具数据库的建立者，全球五大政体，无时无刻都在通过面具，进行着骇入行动。

    正如面试官不会耐心的读完每一份简历一样，一个出现异常波动的精神链接，并不会引起重视。

    更重要的是，为了维护使徒会成员的隐私，千面人只会每个月固定观测一下刻印的状况，不会随时随地都盯着。”

    艾凉解释完毕，穆斯那边还是唔唔乱叫，仿佛还是有话要问。

    “我只允许你提最后一个问题，想好了再开口。”

    在穆斯点头确认后，艾凉松开了他的下巴。

    “呼呼，距离那个千面人，下一次观察刻印还有多久？”

    穆斯放弃挣扎，问出了最关键的问题。

    艾凉这边显然铁了心让他去打探情报，列举再多的隐患也没用。

    还不如问一些，与接下来的行动，相互关联的问题。

    他最后一句话的意思，明显是千面人观测刻印，就是自己暴露之时。

    到时候自己还需要这根隐者大腿保护。

    这点必须问清楚。

    至于潜入的风险？

    他穆斯啥时候干过没风险的活儿。

    “每个月的十八号，算上今天你还有十五天的时间。”

    “才两周的时间？你确定不是开玩笑？”

    “该让你知道的，都已经知道了，信不信随你。”

    艾凉懒得跟穆斯打嘴仗，重新将话题从潜入，转移到刻印上。

    “我检查过了，你的身体对诡异物有一定的适应性，当年猫眼盯上你，应该也是和你的体质有关。

    只要不滥用刻印，每天用个一两次，对身体不会有太大影响。

    刻印的能力没有什么变化，除了和面具数据库断开，失去了复制知识技能的能力外，读心和身体强化，还是可以照常使用。”

    刻印还是那个刻印，前后之间差别并不是太大。

    只是在剥离后，少了一样危险的功能。

    硬要举例子，大概就是白米饭和蛋炒饭之间的区别。

    “被你更改过的刻印，能对雅努斯生效了吗？”

    穆斯听完艾凉的解释，迫不及待的问道。

    要是能对雅努斯生效，那剩下的事情就好办了。

    但这个问题，迎来的却是艾凉看智障一样的眼神。

    好吧，显然并不能。

    穆斯讪笑着，掐灭心头最后一丝侥幸。

    “也就是说我要在两周内，调查清楚雅努斯的真实身份和踪迹，还有宋杰和他勾结的证据，然后汇报给你？”

    “愿不愿意随你，我不会强迫你去调查。”

    艾凉的要求十分“宽松”，一副这件事全靠自觉，我不会逼你的态度。

    就像所谓的“自愿”加班原则一样。

    “艹，你是可以换个身份拍拍屁股走人，我有的选吗？”

    穆斯听到艾凉“暖心”的回答，心顿时凉了半截。

    “这本来就是你的问题，我这是在给你擦屁股。”

    艾凉可不会惯着穆斯，一副这都是大棚的瓜，你爱要不要的态度。

    想要维护现在的平静生活，穆斯就必须代替自己出面。

    不过，如果穆斯真的不愿意，艾凉其实也不会逼着他去当卧底。

    还是会用信使的身份，悄悄把这事儿解决了。

    请注意，这不是艾凉傲娇，嘴上说着无所谓，心底其实非常重视穆斯这位老朋友。

    而是因为大家都相互摆烂。

    穆斯丢掉的只是性命。

    艾凉没的，可是来之不易的缘分与新生活啊！

    在艾凉心中，二者就像狗屎和蛋糕一样，压根就没可比性。

    “……好吧，我尽力而为。”

    穆斯认命般的叹了口气：“能不能留个联系方式，如果我得到什么特殊情报了，也方便告诉你。”

    艾凉走到门口，打开防盗门：“接下来的两周，每周六下午五点在这里见面交换情报，等事情解决，就赶紧离开千花市，别让我再看见你。”

    “等等！还是留个联系方式吧，万一我出了什么意外……”

    穆斯急忙追上去，想拉住艾凉。

    艾凉直接在自己身边，架起念力屏障，把人隔开。

    穆斯猝不及防之下，撞的眼冒金星。

    “没关系，我可以通过刻印，感知到你的状态，就算你死了，我也能从你的大脑里读取记忆，不用担心情报交接的事情。”

    这句话的重点是情报吗？

    是我的小命啊！

    穆斯捂住鼻子，眼角滑下两滴泪水。

    冷静，冷静点穆斯。

    你现在是给隐者添麻烦，人家愿意帮你就不错了，要求不要太高。

    是你欠别人人情，不是别人欠你人情。

    穆斯充分发挥王八蜕壳的自我开脱精神。

    说服自己不要得寸进尺。

    见他如此诚恳。

    艾凉满意的点点头，把手从腰间的枪套上挪开。

    当年本就是穆斯，主动提出要帮忙善后。

    他借此机会领取了大量，艾凉看不上的悬赏。

    深究下来，反而是穆斯欠了艾凉人情。

    在黑色地带，钱才是最重要的东西。

    买据点要钱，给手下发工资要钱，置办交通工具要钱，打通关系要钱……不管干什么都要钱。

    虽然赏金的大头，都打到了艾凉的账户上。

    但剩下的一小部分也不是小数目。

    这些赏金为穆斯迈向内华第一情报商的道路，打下了坚实的物质基础。

    而他自然要为此付出相对应，乃至超额的代价。

    就像凡人和墨菲斯托交易，除了明面上要支付的代价外，还要承受隐藏在契约中的陷阱。

    只不过，谁也没想到。

    这第二份代价，居然会在数年后才到来就是了。<!--over-->

