    最后李以墨是一脸郁闷的离开了无限挑战的待机室，而相比于李以墨的郁闷，金泰妍则很高兴。

    无限挑战现在已经步入正轨，收视越来越好，所以能够登上《无限挑战》对于少时来说是非常好的一次宣传机会，更别说还让《无限挑战》的MC们来拍摄一个MV宣传视频。

    “OPPA拍摄的时候我能过来看看吗？”金泰妍带上一丝小雀跃和兴奋问道。

    “你那么闲吗？”李以墨白了一眼金泰妍。

    “嗯~~~”金泰妍猛然点头道。

    “泰妍啊，我这么做可都是为了你”李以墨不满道。

    “谢谢OPPA，等OPPA回归的时候我为OPPA穿男装拍摄个宣传视频”金泰妍一脸感动道。

    “我~~~我们还是快走吧”男人穿女装和女人穿男装是一回事吗？

    李以墨已经懒得在这件事上纠结，反正他已经答应金泰浩了，躲是不可能躲，既然这样就坦然的接受。

    “我们接下来去那里？”金泰妍期待道。

    “很快你就知道”或许李以墨自己都没发现，他的腹黑属性正慢慢觉醒。

    李以墨带着金泰妍来到了一个办公室，在踏上这一层金泰妍其实就知道自己接下来要见的是谁？

    “咦~~~这是不是以墨吗？你是来找你怒那的？”一个身穿白色衬衫，黑色短裙气质相貌很不错的女人迎面走来。

    “怒那你好”徐贤真，罗静恩的同期，也是很好的朋友。

    “以墨啊，你这是带女朋友回来见你怒那？”徐贤真看了一眼李以墨身边的金泰妍。

    “这是我老婆金泰妍”李以墨为徐贤真介绍道。

    “你好，我是少女时代的金泰妍”金泰妍自我介绍道。

    “你好，我是以墨怒那的亲故徐贤真”徐贤真跟罗静恩关系很好，刚出道的拿回徐贤真还跟罗静恩一起到2AM的待机室为李以墨应援。

    “怒那，泰妍马上就要回归了，请多多支持”说着李以墨递上了自己做的三明治。

    “Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby新歌很好听”徐贤真立即唱了一句。

    听到徐贤真唱起起《GEE》李以墨脑突然想起来，罗静恩好像很喜欢《GEE》这首歌，甚至还在节目中跳过这首歌的舞蹈。

    “以墨”就在这个时候，三人身后不远处传来一个熟悉的声音。

    “怒那”正是罗静恩。

    在看到罗静恩的那一刻，金泰妍顿时整个人紧绷起来，虽然之前已经跟刘在石见过一面，但罗静恩和刘在石对于金泰妍来说意义完全不一样。

    刘在石虽然是李以墨的姐夫，可在金泰妍的潜意识里，刘在石是国民MC，是她经常在电视中，在节目里遇到的艺人前辈，早在李以墨之前就跟刘在石有过接触。

    罗静恩就不同了，虽然金泰妍也知道罗静恩的存在，是刘在石的老婆，但在此刻之前，她们没有真正的见过面。

    而且对于金泰妍而言，刘在石的老婆这个身份显然无法压过李以墨姐姐这个身份。

    “泰妍xi？”罗静恩自然也知道金泰妍，在看到三人的那一刻，罗静恩的眼睛就一直放在金泰妍身上。

    虽然李以墨和金泰妍是“假想夫妻”，可感情这种事情谁有说得准，搞不好下一秒就变成真的了，尤其是像李以墨和金泰妍这样的年轻人。

    “欧尼叫我泰妍就好”金泰妍立即说道。

    “也是，你都是我弟妹了”罗静恩看了一眼李以墨后笑道。

    “欧尼，这是OPPA亲手做的三明治”说着金泰妍把手上的三明治和牛奶递给罗静恩。

    在过来的时候李以墨就先把一份三明治和牛奶交到金泰妍手上，当时的金泰妍还不知道李以墨的意思，但在看到罗静恩的那一刻，金泰妍瞬间就领悟了。

    “谢谢啊，泰妍”罗静恩接过三明治感谢道。

    “怒那，你这句话不是应该跟我说的吗？”李以墨邀功道。

    “你这三明治不是为泰妍做的吗？”罗静恩一句话让李以墨哑口无言。

    李以墨来到电视台的时候刚好是午饭时间，在少时待机室待了一会又等金泰妍吃完三明治差不多已经一点了，随后李以墨又带着金泰妍去了刘在石那里一趟，时间又过去一个小时。

    最后来找罗静恩已经过了下午两点，而《音乐中心》的直播时间是下午的三点半，所以李以墨和金泰妍是不可能长时间留在罗静恩这里。

    这对泰妍来说倒是好事，这是她跟罗静恩第一次见面，而且这次见面李以墨还瞒着金泰妍，金泰妍没有任何的准备。

    原本李以墨是准备告诉金泰妍的，可之前在《无限挑战》金泰妍那一脸的“期待”让改变了主意，再者李以墨也想看看金泰妍见到罗静恩的反应。

    虽然他们是在拍摄《我们结婚了》，这也只是一个综艺节目，但对于李以墨而言，从老婆身份确定是金泰妍开始，《我们结婚了》对于他来说就不再只是一个单纯的综艺节目。

    而就金泰妍见到罗静恩那一刻的表现，李以墨心里其实很高兴，因为金泰妍那紧张的表现李以墨看在眼里。

    “找个时间我们好好的吃顿饭，聊聊天”罗静恩握住金泰妍的手说道。

    “嗯”金泰妍点了点头。

    罗静恩身上那股温和知性的气质很容易让她获得别人的好感，这从金泰妍短短时间对罗静恩改变就可以看出。

    说来在获得他人好感上，李以墨和罗静恩还不愧是姐弟，虽然李以墨没有罗静恩的气质，可这货长相是属于容易获得别人好感的类型。

    “那怒那，我们先走了”目的已经达到的李以墨带着金泰妍离开。

    “OPPA~~~你怎么不先跟我说一声，害得我一点准备都没有”告别罗静恩后金泰妍有些气鼓鼓的道。

    “只是简单的见个面，要什么准备？”李以墨肯定不会说自己是故意的。

    “当然要准备，第一印象很重要”金泰妍很认真的说道。

    “对不起，是我的错，下次再有什么我一定先问过你”李以墨立即认错道。

