    生死之间有大恐怖。

    生死之间亦有大觉悟。

    常人在面临绝境的时候，往往心神激荡，惶恐难安，但像王动，阿青这一类人，自然不能以常理来看待。

    愈是绝境之中，反而愈能激潜力，促使生命本质的升华。

    王动想看到的便是阿青生命升华之后的剑法，那必定是精彩之极的。

    因此他心中虽无杀意，招法之中却自蕴杀机！阿青一个应对不好，或许真的会死。

    王动五指抓摄，指如利刃，非但用上了九阴神爪的功夫，更将指刀的精髓化入其中，别说**凡胎，即便是铜墙铁壁也要被切割开来。

    阿青感受到剧烈的危机，竹棒猛地收摄，横空一转，她身形凌空，本是无处借力，但随着竹棒这虚虚一转，竟似凭空又得来一股力量，疾电般娇躯一拧，已避开王动五指的擒杀。

    唰！

    竹棒划出一道弧线，从不可思议的角度击出，敲向了王动的五指指节。

    “噗”的一声。

    竹棒敲中的一瞬间，出一声轻响，随即朝上一弹，又敲向了王动的腕骨，再一弹敲中桡骨，继而是肩胛骨。

    每一次敲中，都出‘噗’的一声轻响。▽

    阿青神色却越凝重起来。

    只因她每一次敲击下去，在敲中的瞬间，相应的都有一股气劲喷涌而出，与竹棒互相抵消，实际上并没有伤害到对方分毫。

    她又是一声低喝。掌中竹棒扬起。朝着王动当头打下。

    王动迎着高挥而下的竹棒。屈指一弹，嗤的一声，一道劲气激射而出，打在竹棒之上。

    阿青身躯剧震，竟被震得朝后仰倒，便要翻出城墙之下。

    唰！竹棒疾点，在墙头上轻点一下，阿青再次闪电射出。

    她掌中竹棒变化万千。幻化出成百上千道棒影，剑气化作天罗地网，一层又一层，似乎无有穷尽一般，连绵不绝的朝着王动覆盖下去。

    阿青的剑法浑然天成，既可以将万千剑势归于简简单单的一剑，也同样可以繁复无穷，将剑势化作汪洋大海，一波接一波的涌荡过来。

    在王动的压迫下，她终于绽放出惊心动魄的光彩。

    水绿色的衣衫翻飞。阿青丝随风飘卷，整个人有一种脱尘凡的韵味。这股韵味也融入了剑势之中，使得她剑法愈飘渺，空灵，秘不可测！

    但是，不管她剑法如何变化，王动就像是一方磐石，任凭风浪袭卷，也是巍然不动，那飘渺虚幻的剑势也难以撼动他的身形。

    阿青秀眉微皱，水绿衣衫振飞，旋身而起，宛如壁画之中的飞天神女，舞动仙剑，锋锐飘渺的剑气直九天之上垂泄而下，要将王动整个人淹没其中。

    “天人之姿！”

    王动又赞。

    举凡过人之辈，皆有其骄傲，王动平素虽未必表现出来，但心中未尝没有自负自矜之意，如令狐冲，李寻欢，6小凤，花满楼甚至西门吹雪，叶孤城等人，在常人眼中都已是高不可攀，每个人都是武林之中不可多得的奇才。

    但是王动在面对这些人的时候，纵然面上表现得多么客气，心中却也未必真觉得对方有多么了不起。

    可面对阿青的时候，纵然以他的自负，却也不得不连番赞叹。

    阿青天资之高，恐怕还在方宝玉，方灵玉等人之上，而她的机缘更非方宝玉等人所能媲美。

    她的剑法乃是天授，只是上苍假借白猿之手，还之其身罢了。

    但王动也差不多试探出了阿青的极限。

    阿青固然已称得上很强，她如今也不过十八、九岁，至少王动在她这个年纪的时候，绝不是她的对手！

    可相比起现在的王动而言，阿青还是太稚嫩了些，战力上逊色不止一筹。

    剑气如天河，浩浩荡荡的飞泻而下。

    轰隆隆！

    甚至能从之中听到洪流奔腾的宏大回音，予人一种可摧城拔岳，无可抵御的感觉。

    城头上众多吴国士卒，即使相隔甚远距离，都能听到自己心跳砰砰剧颤的声音，仿佛心脏要从心腔中跳出来。

    他们只感到自己仿佛置身无边洪流之中，周遭都是参天怒浪，排山倒海一般的压迫而来，令得人人骇然惊呼。

    王动反是朝前踏出了一步。

    砰！

    一步落下，落在了城墙上。

    这简简单单的一步，宛如裹挟了千万钧的力道，整段城墙都仿佛颤抖了起来，下一刻，在雷霆一般的轰鸣声中，砖石横飞，无数碎片石粒漫天激射，倒卷向了阿青。

    阿青不得不挡，剑气流泻而去，将那本就粉碎的砖石碎片绞杀成无数齑粉。

    烟尘四散之中，阿青掌中竹棒‘砰’的一声爆散开来，灰飞烟灭。

    这小小一根竹棒，本该在第一次交锋时就如齑粉崩灭，但阿青却以她那浑然天成的气机，护持住竹棒不毁，但此刻气机浑然之势一被打破，立刻就化作灰灰。

    阿青握住竹棒的那只手中，丝丝缕缕的木屑飘飞而下，她掌心剧颤，隐隐有一丝鲜血渗出，更有一股凶厉的气劲自掌心涌入，流转她身体奇经八脉，使得她脸色唰的一下白了几分。

    王动旋身而起，探手朝身后一抓！

    呛啷！呛啷！

    两名吴国士卒所佩长剑自动弹射出鞘，飞射而来，一口落入王动掌中，一口却是朝阿青射去。

    阿青却没有去接那口飞来的长剑，身形陡然朝后飘退，只听‘哧’的一声，长剑没入城墙内壁之中，剑柄深入。

    王动微微一怔，随即一指弹在手中长剑上，将其震成碎片，笑道：“姑娘这是要束手就缚了么？”

    阿青微微喘气，摆了摆手道：“不打了！”

    “哦？”王动道。

    “我打不过你，当然也杀不了你！既然如此，为何还要打下去？”阿青道：“只为了让你瞧我的剑法，便赌上自己的性命么？我还没有那么傻！”

    “你当然不傻，若谁认为姑娘是傻子，那他才是世上最大的傻子，正如本人，似乎就做了这么一件傻事。”王动看着阿青，轻叹道：“姑娘今日之败，却非败在自身，若姑娘与我起步一致，同代争竞，同时修行内家真气，我便未必能胜得了你了！生于此世，这既是你的不幸，也是你的大幸！”(未完待续……)