    第306章 书籍   

    付昌拿出来了一本书籍，递给了谢云。

    

    “这个是我所写的随笔，大宗师，你看看有什么问题。”

    

    谢云拿了过来，简单的翻了两页，对于太极有了个初步的了解。

    

    付昌演示了一遍，让谢云大致的感受一下。

    

    “大宗师，让我搭下手，先不要运功抵抗。”

    

    谢云点点头。

    

    付昌把一只手搭在谢云的肩膀上。

    

    单纯的演示还有用嘴说，是无法说清楚太极到底是如何在体内行走的。

    

    所以，付昌的目的就是想要让谢云真切的感受太极的奥妙。

    

    谢云先是感觉到了一股吸力，一时间，好几种变化不断的呈现出来了。

    

    谢云对于人体肌肉经脉可以说是了如指掌，对于太极的感悟不断递增。

    

    唐妍见到谢云一头雾水的模样，顿时觉得有些好笑。

    

    “大宗师，感觉如何？”

    

    谢云若有所思，开口道：“好像是明白了。”

    

    “切，硬装。”

    

    付老爷子眉头一皱，看了唐妍一眼。

    

    他一脸笑容看向了谢云，开口道：“”   

    “太极讲究的就是连消带打，借力打力，这就是太极的秘诀。”

    

    “大宗师把人想象成脱落就可以了，让他周而复始的旋转，从而打败对手。”

    

    谢云点点头，开口道：“可以。”

    

    他看向唐妍，开口道：“我准备好了。”

    

    “你就这么有自信？”

    

    唐妍看了一下时间。

    

    前后还不到五分钟的时间。

    

    唐妍要是赢了的话，那岂不是太占便宜了。

    

    谢云摇摇头，开口道：“不必了。”

    

    唐妍撇撇嘴，开口道：“这可是你自己说的，记得我说的条件。”

    

    “好，要是我没有遵守的话，那就算是我输了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    至于一旁的大爷大妈们闻风赶了过来。

    

    “付老爷子，你的徒弟这是准备跟人比试吗？”

    

    一个老大爷问了句。

    

    付昌可是这里的名人，这一片的大爷大妈都认识他。

    

    这些人可都是知道付昌有个漂亮的女徒弟。

    

    至于大爷大妈都是想要介绍自己的儿子给唐妍认识一下，但是都被果断的拒绝了。

    

    “嗯，只是简单的切磋一下，点到为止。”

    

    付昌简单的解释了一下。

    

    唐妍二话不说，上去就是她最熟练的一套掌法，果断狠辣，刚猛无比。

    

    谢云速度极快，哪怕就算是不用仙元，也是足以压制同阶选手。

    

    谢云简单的搭在唐妍的臂膀上，下一刻，唐妍的攻势就被卸掉了。

    

    唐妍一脸震惊，没想到，谢云只不过是练了几分钟而已，就已经这么强了吗？

    

    付昌打心里佩服，谢云的天赋当真是惊艳绝伦。

    

    唐妍不服气，一时间，又一次出掌，连带着一阵狂风。

    

    谢云运用借力打力的方式，不管唐妍如何攻击，的都是可以被他轻松化解。

    

    从而带歪对方的攻势。

    

    让唐妍能发出来的威力，只有正常的三四成而已。

    

    唐妍气不打一处来，心情浮躁，她明知道现在最需要的就是平心静气，只能强行让自己冷静下来。

    

    她不断的寻找对方的破境。

    

    谢云忍不住多看了一眼唐妍，没想到，这个小妮子的心境当真不错。

    

    太极高手跟别人对打的时候，往往是会消磨对方的耐性，导致对手的落败。

    

    但是唐妍的心境极好，十分通透，所以并没有这样的问题。

    

    几分钟之后，唐妍大汗淋漓，两个人对战了上百回合。

    

    唐妍甚至把掌法当中最深奥的招数却都发挥了出来。

    

    但是，谢云与此同时太极同样是得心应手，不管对方如何攻击，都奈何不了对方。

    

    在场的所有人都是傻眼了，没想到，一个女孩子出掌竟然如此刚猛。

    

    而她的对手却随心而动，跟美女竟然两个感觉。

    

    “付老爷子，我怎么感觉那个小伙子更胜一筹啊。”

    

    这个时候，就算是不懂武学的大爷大妈，都是看出来了一二。

    

    付昌笑了笑，一脸羡慕的看向了大宗师。

    

    谢云现在对于太极可以说是融会贯通，简直就是随心所欲的地步。

    

    现在付昌可以明显的感觉到，两个人怕是处在同一境界。

    

    谢云越打越有感觉，下一刻，忽然改变了攻击方式，随意把唐妍的掌力一卸，就让唐妍措手不及。

    

    下一刻，唐妍像是进入了一个无形的圈子当中。

    

    只是接下来的唐妍，根本无法控制自己的身体，不断的被谢云牵着走。

    

    唐妍此刻就像是一个陀螺一样，不断的被谢云带着赚钱。

    

    不过，这在在场的人眼中看来，唐妍此刻就像是仙女散花一样。

    

    他们都是开始鼓掌，忍不住惊叹，开口道：“这姑娘跳起来真好看。”

    

    唐妍脸色蹭一下子就红了，她这哪里是跳舞啊，根本就是由不得自己，被谢云耍着玩呢。

    

    她现在无处借力，只能被谢云牵着走。

    

    唐妍不知道多久之后，感觉头晕目眩。

    

    要不是谢云停手的话，唐妍还是在不断的转圈。

    

    唐妍一个踉跄，倒在了谢云的怀里。

    

    她刚清醒过来，正好对上了谢云的眼睛。

    

    唐妍脸色通红，刚想要起身，但是浑身软趴趴的，一点力量都没有，再一次的跌入谢云的怀里。

    

    “可以，可以。”

    

    大爷大妈都是忍不住鼓掌。

    

    “这两个人可真是太配了。”

    

    “我说唐丫头怎么看不上我们家的小伙子呢。”

    

    “可不是，这小伙子长得俊，武功还好，天造地设的一对啊。”

    

    ……   

    付昌听见这话，喜上心头，要是谢云真的看上了唐嫣的话，那可是唐妍上辈子修来的福气啊。

    

    “你还愣着做什么，还不快点放开我。”

    

    谢云耸耸肩，开口道：“这可是你说的啊。”

    

    “那是自然，我可不是什么瘸子。”

    

    唐妍说完这话，就挣脱开来。

    

    她十分不服气。

    

    同样是人，怎么差距这么大。

    

    谢云不过就是学习了几分钟的太极，但是同样的水平，就是可以轻松的碾压唐妍。

    

    “唐妍，你已经很不错了。”

    

    “大宗师现在已经彻底的悟透了太极，哪怕是把境界降到跟你一样。”

    

    “但是你还是没有丝毫的胜算。”

    

    付昌开口安慰。

    

    

    

