    “是吗，但是师父说了，不想加入任何势力。”白夭摸着手指，她现在可算半个至毒天宗的人？

    “哎，选择一个势力庇佑也好啊，不然一个人总是太危险。”许青也只是忠告，至于白夭听没听进去，得看人家自己了。

    白夭沉默，他说的确实没错，有势力庇护总比没有的好。

    “长老，再过不久我和师父可能要离开这里了，我怕来不及道别，所以提前来跟你说一下。”白夭说道。

    她准备闭关修炼，一直到学院开学为止，现在算一下，差不多还有半年左右，她尝试能不能突破到四令，这样她炼丹的品质也会大大提高，炼器的品阶也会上升一个档次。

    “离开？你们要去哪里？”许青有些诧异，虽然只见过妖名一次，不过他对这师徒俩还是挺有好感的。

    “四海为家，走到哪是哪。”白夭轻松道，然后拿出了一些丹药说道：“这些就当是给几位长老的礼物，以后说不定长老们还会在其他地方听见师父的名号。”

    许青摆摆手，笑道：“这些我们怎么能要，你们真的要能闻名绝世，那就是给我们几个老头子最好的礼物了。”

    “还是收下吧，许青长老，待我跟其他几位长老问好。”白夭将丹药放在了一旁的桌子上，然后转身离开。

    “哎，这孩子。”许青看着白夭离去的背影，心中有些不舍，但是人家要往高处走去，他也只能祝福她们了。

    白夭在离开椿华堂前，还购买了大量的药草，炼丹也是她突破的一个契机。

    回到白府，白夭用空余时间自己炼制了一柄剑，在华音的指导下进行练习。

    这些天，白夭依然穿插在炼丹场，炼器场和自己的小院中，时不时看着严夫人为了筹钱而急得满头大汗的样子，心情就阳光明媚起来。

    终于到了第十天，阳光正好，此时的白夭正坐在院子里看书，在她的招呼下，华音也坐在了一旁一起看。

    这时，严夫人从远处气势汹汹地走来，将一个储物袋狠狠丢在了白夭的面前，还有一枚半透明的玉，和一个质朴的圆盘。

    “叶玲珑的嫁妆，收好了！”严夫人咬牙切齿道，双目瞪着白夭，恨不得将她千刀万剐，前些天她的腰被白夭踹伤，这两天才好些，现在依然隐隐作痛。

    那枚纹白玉她实在找不到，命人到处买也没有，索性她随便找了一块成色较好的玉塞给白夭就得了，反正她也没见过，哪里知道纹白玉长什么样，还有那九转千尊盘，严府里的人说什么也不肯交出来，她只能另寻法子，这两样东西可是花了她好些时间才寻得的。

    白夭脚尖勾起了储物袋，拿起来稍微数了数里面的金额，又看了看那枚纹白玉，接着又接过了九转千尊盘仔细看了看。

    这九转千尊盘只是一个扁扁的黄铜色圆盘，上面有着精致的浮雕，雕刻的全是她看不懂的字，歪七扭八，杂乱无章，就更是不知道什么意思，它的正反两面都有这些奇异的符文。

    “严夫人，你真的以为我这么好敷衍吗？这袋金币，只有九十八亿，劝你将剩下的今天就给我还了，加上利息，还有三亿多，不然后果如何，你心里应该有数。还有这个纹白玉是假的，真正的纹白玉两级通透，才不是长这样，而且，这九转千尊盘，是个仿制品，你是不敢将真的还给我吗？还是以为我是三岁小孩，很好哄骗？”白夭直接将纹白玉和九转千尊盘甩在严夫人身上，力道之大，让严夫人后退了几步，脸色发青。

    “白夭！你不要得寸进尺！这就是真的，你肯定是之前听信了小人的谗言，才会以为这些是假的。”严夫人捂着肚子，眼神阴狠，语气凶蛮。

    “这是我娘的东西，是不是真的我会不知道？严潇潇，劝你在今天之内就还给我那三亿多金币和真正的纹白玉和九转千尊盘，否则，你臭的就不仅仅是名声了，还有可能是——尸体。”白夭眉心微蹙，漫不经心道，有些人就是像驴一样得赶一赶，不然人家还真不把你的事放在心上。

    “你！”严夫人攥紧双拳，满是怒火，她娘家严府的人开销大，每天都是几十万几百万地花钱，之前她送回去的钱早已全部被他们花光，这次她回去求他们拿钱，他们不甘不愿地才拿出了六十多亿，她还是垫上了她所有的私房钱，倒卖了她好多的首饰宝贝才凑够这九十八亿的，她现在可算是身无分文的穷光蛋了，可能连府上的一个下人的积蓄都比不上。

    “我没钱了！就这些，你爱要不要！我们两清了！”严夫人甩手就要走，白夭眼神一冷，直接闪身拦住了她的去路。

    “严潇潇，你是听不懂我说话吗？”白夭语气冰冷，单手揪住了严夫人的衣领，“行啊，你等着，我现在就去严府讨债，要是交不出来，我就放火烧了严府，大肆宣扬你偷盗钱财的行为，让所有人都唾弃你，唾弃严府，让所有人都知道你是个卑鄙小人，无耻之徒。”

    白夭转身离开，华音也连忙跟上。

    而严夫人快速拉住了白夭的衣袖，恐惧在心中不断蔓延。

    “别！不要！不可以！严府不可以出事！”严夫人的双眼中又是愤怒又是不甘，毕竟是生养自己的家族，还有自己的父母兄妹，她不可以让他们有事！

    “那你倒是交出来啊！三亿多的金币我允许你用同等价值的东西换，至于纹白玉和九转千尊盘，你交不出来，我就找上严府，让他们替你还。”白夭目光冷冽，让严夫人身体一颤。

    “我，我……”严夫人双手颤抖，面露苦涩，她所有的钱都没了，所有的宝贝也没了，她还能用什么东西换？

    严夫人心中忽地开始埋怨起严府的人，那么贪婪，像个无底洞一样，她所有的钱都没了！什么都没了！

