    玉元震的话语也代表了在场绝大多数人的心理。

    虽然独孤雁所说的确实匪夷所思，让人难以置信。

    但正因为如此，所以大家始终都想不明白为什么独孤雁会突然把矛头指向曹阿瞒。

    并且想出这么牵强的理由来针对他？

    如果想要栽赃嫁祸，独孤雁完全可以找别的理由和借口。

    没必要拿独孤博的生死没说事，毕竟这种东西太容易被验证了。

    而且还有一点，那就是独孤雁找上的为什么是曹阿瞒？

    毕竟这两人之间以前可是没有任何接触，没有任何渊源。

    就算独孤雁找到雪清河，指责他杀了独孤博，众人都还能理解。

    但偏偏是曹阿瞒！

    他们之间又没有深仇大恨，何必要这么做呢？

    陈东也知道，这确实是一个疑点。

    而且对于雪清河和宁风致这样的聪明人来说，很容易从这个点上想到一些别的东西。

    所以他必须化解这一点。

    曹阿瞒冷冷的看着玉元震，毫不畏惧的讥笑着说道：“这不是明摆着吗？您的好孙子玉天恒自诩为真正的天才，不满我的出现抢了他的风头。

    但是他自己又打不过我，不仅如此，在月轩之中的学习我也始终领先他，他心生嫉妒却无可奈何。

    所以意志消沉，整日借酒消愁，这一点你可以问问在场的学员，看玉天恒最近一段时间是不是天天饮酒？”

    在场众人面面相觑，玉天恒这段时间确实经常出入一些高档场所。

    每晚也都会和一些帝国贵族或在一起饮酒作乐。

    但这只不过是他们为了彼此之间的交际而进行的活动。

    毕竟月轩是帝国礼仪学院，这里不像武魂学院，大家又不是为了修炼的目的才来这里。

    多数人是为了拿到月轩的毕业证，成为那种真正的上流贵族。

    因此来这里的人非富即贵，大多数都是帝国之中有头有脸或者大势力的人物。

    彼此之间相互结交，建立一个小的交际圈子。

    方便以后大家相互提携，相互帮助，互通有无，交换资源。

    怎么看都是正常的人际往来。

    尤其是玉天恒作为未来蓝电霸王龙家族的掌舵人，多结交一些人脉也是再正常不过了！

    但要是按照曹阿瞒的说法，玉天恒整日饮酒似乎也没什么问题。

    “看吧，玉天恒堂堂天才这样一直消沉，自然有人心疼，此时独孤雁这个爱他的女人出现了，为了打击我，独孤雁便想到这样狠毒的一招，栽赃陷害我！

    不过我估计独孤雁也是临时起意，因为独孤博十有八九是失踪了，独孤雁肯定找不到爷爷的下落，所以就想把事情闹大，把水搅浑。

    所以她才想到栽赃陷害我，而后还特意来月轩大闹一场，这样一来势必会吸引众多势力的目光！

    看吧，独孤雁这一闹，七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族，天斗帝国皇室......

    所有的势力全被吸引了过来，这样一来就能够帮助她找到独孤博的下落，因为不管是我要自证清白，还是来电霸王龙和皇室想要指证我的罪状，首先要做的就是找到独孤博的下落！

    这就是独孤雁的目的，她也算是用心良苦了啊！”

    曹阿瞒此言一出，现场一片哗然！

    所有人都诧异的盯着独孤雁！

    看起来曹阿瞒说的似乎有理有据，这样想来独孤博是真的失踪了！

    那么独孤雁这样做的目的就是为了把事情搞大，让其他的势力帮她找到独孤博。

    这这倒是也说得过去呀！

    就是这手段对曹阿瞒有些不太公平啊！

    玉元震的面色有些难看，看了看独孤雁，又看了一眼玉天恒。

    难道这就是事情的真相吗？

    不行！

    如果事情的真相是这个样子，那自己参与进来岂不是像一个笑话？

    还是说他龙斗罗玉元震被一个十几岁的小姑娘给耍了？

    想到这里，玉元震冷哼一声。

    “曹阿瞒！这只是你的一面之词，即使是这样也不能解释为什么独孤雁会盯上了你，她怎么不去冤枉别人呢？”

    曹阿瞒心中冷笑，独孤雁，让我给你示范一下什么叫做诬陷吧！

    看我带节奏！

    “就还不简单？”曹阿瞒不屑的翻了个白眼！

    “我说过了，因为玉天恒的事情导致独孤雁看我不顺眼，给她男人出气呗！当然这只是一重原因！

    再加上不久之前我伤在了独孤博的手里，也可以讲我、雪崩、雪星亲王是独孤博最后接触的一批人，在这之后独孤博消失不见，所以独孤雁第一时间自然会想着找我们三个人查询独孤博的下落！

    但是可惜啊！其他两个人可都是天斗帝国的皇子和亲王，独孤雁没了爷爷独孤博的支撑，什么都不算，思来想去也只有我这个平民魂师出生的泥腿子才是她唯一能够找麻烦的人吧？我说的对不对？独孤大小姐！”

    轰！

    随着曹阿瞒的话语落下，所有的人一片哗然。

    没想到这居然就是事情的真相，太合理了啊！

    虽然独孤雁做这一切的目的是为了找出自己的爷爷，但是竟然不敢去直接寻找雪星亲王和雪崩皇子，反而是来找曹阿瞒！

    还弄了这么一出闹剧。

    在场的众人也是心中无不鄙夷，真是欺软怕硬啊！

    玉元震的面色异常的难看，到了现在他的意志也有些动摇了。

    直觉告诉他，曹阿瞒所讲的应该就是事情的真相。

    这样一来自己岂不是成了一个笑话？

    难道说他也要承认是冤枉了曹阿瞒？

    还给这个小子赔礼道歉承认错误吗？

    想到这里，玉元震冷冷的说道：“即使如此，事情还是解释不通，独孤博乃是封号斗罗，他为什么会悄然失踪？

    到底是遭人暗算还是遭遇了什么不测？

    独孤雁说他亲眼看到你杀了独孤博，就算不是你亲自动手，也一定和你有着亲密的关系！”

    曹阿瞒失望的摇摇头，看着玉元震仿佛在看一个小丑！

    “你们既然真的想找独孤博的下落，何必来找我呢？完全找错了人了，你们应该找正主啊！”

    “什么意思？”

    曹阿瞒冷哼一声，“独孤博为什么突然消失不见，我想这一切恐怕还得问雪星亲王啊，是不是？我的亲王大人？”

    “是什么？”雪星亲王瞬间愣住了，“怎......怎么又扯在我的脑袋上来了，这和我有什么关系？”

