    在萨长的招呼下，伊尔谜、西索和萨长三人就在一张桌子前坐下，等待着西游和关西的战斗开始。

    二楼的帕里斯通见人都走光了，便也延着二楼走廊离开了。

    西索和伊尔谜两人在观战的时候，细胞研究所，莫老五两人所在的玻璃隔间。

    “你们两个，可以出来了。”

    一名身着白色制服的工作人员手持终端来到玻璃隔间前, 玻璃门“咔呲”一声开启，对立面的莫老五和诺布道。

    莫老五和诺布两人互相对视一眼，默默起身，走出玻璃隔间。

    “有人要见你们，跟我来吧。”

    工作人员说完，直接转身走向通道尽头, 两名协防部队士兵站在莫老五、诺布两人身后, 防止他们逃跑。

    “跟上去吧。”诺布迈步跟上，道：“既然把我们放出来, 那就代表他们上面有人想跟我们谈一谈。”

    “嘁，我现在可是满肚子不爽。”莫老五甩了下头，扛着自己的大烟枪跟了上去。

    莫老五两人跟着工作人员穿过一长串的走廊，乘坐电梯，在大厦最高层21楼停下，随着工作人员来到一扇厚重木质大门外。

    诺布和莫老五抬头一看，门上的铭牌写着【司令官办公室】。

    “咯吱~”

    伴随着开门声，莫老五和诺布跟着工作人员的步伐迈入办公室。

    办公室很宽敞，目测至少有一百平，地面是厚实柔软的浅青色方块地毯，墙体上也很干净，搭配外墙三个落地窗的优秀采光，让办公室更加明亮。

    办公室分为左中右三个部分，右边除了摆放有一张办公桌外，还摆放着两个象牙白书柜。

    左边则是三张白色沙发和一张玻璃茶几，除此之外还分别有一个实木茶柜和酒柜。

    办公室中间则是一张白色的回字形中空会议桌, 中空的部分则是一座巨大沙盘, 里面是整个人类世界的地图。

    “那个金·布拉德雷会用这么别致、鲜明的办公室？”

    莫老五打量着这个办公室内的装扮，皱眉道。

    “辛苦了，下去吧。”

    办公桌上，一道年轻却沉稳的声音响起。

    “是。”

    带领莫老五和诺布两人上来的工作人员微微点头，转身走出大门，两名士兵则守在门外。

    “砰！”

    办公室大门关闭，莫老五和诺布闻声望向办公室右边，只见一名身着黑色西装的年轻男子正坐在司令官的位置上，左右还分别站着一男一女。

    男的长相英俊，一头银白短发，戴着眼镜，身着银白色西装。

    女的面容姣好，皮肤白皙，画着烈焰红唇，一身暗红色的名贵晚礼服，给人一种高贵优雅的感觉。

    男的就是弗雷德里克·道宁博士，女的则是拉斯特。

    “是你！”

    “你把那孩子弄到哪里去了！？”

    “你把他怎么了！？”

    莫老五看到那道银白身影时，立刻脸色阴沉，质问道。

    当初他们被抓到后, 就是这个一身银白西装的家伙把界之助带走的。

    “唉, 真是无礼。”道宁博士叹出一口气, 目光转向办公室里的沙发上，道：“你们在意的孩子不就在这里吗？”

    “这里？”

    莫老五和诺布转头望去，只见沙发上的确坐着一道身影，看其背影，应该是一名少年。

    少年坐在沙发上，肩膀不停耸动着，似乎正在吃着什么。

    “界之助？”

    莫老五试探性地喊道，身影回头，正是一周前被协防部队抓到的宫城界之助。

    “莫老五，诺布。”

    少年回头，嘴里正塞着大量的食物，莫老五两人将目光转向他面前的茶几上，上面摆放着不少精美菜肴和水果，原来他正在用餐。

    “你小子……”

    莫老五和诺布渡步走到他面前，望着他塞满食物不断蠕动的嘴巴，心里松了一口气。

    “我们进来的时候你怎么不打声招呼？”

    莫老五问道。

    “呃……我已经七天没有吃过东西了，所以吃得太……”界之助不好意思地挠着后脑勺，塞满食物的两侧脸颊随着他说话一下一下地蠕动着，尴尬道：“那个，就没有在意进来的是什么人。”

    “那么。”莫老五和诺布转身，望着坐在办公桌后的伊路谜，问道：“你又是什么人？有什么目的？”

    “金·布拉德雷呢？”

    “他有事情处理，至于我……”伊路谜背靠在办公椅上，一副悠然姿态，道：“我有一件事情需要你们去处理。”

    “什么事情？”

    莫老五问道。

    “半年前，岛国南部边陲地带的青石镇，你们应该知道吧。”

    伊路谜双手合十在胸前，道。

    “当然，我们也曾经到过那里调查。”诺布回道，随即镜片上闪过一瞬白光，看向伊路谜，问道：“难道你的问题是和拟态相关？”

    “青石镇！？”

    正在享用美食的界之助闻言动作一顿，停下进食的动作，回头看向伊路谜。

    “不错，半年前我亲自带队前往岛国南部进行调查。”

    “调查途中，我们在发现青石镇已经沦为拟态的巢穴，于是便发动攻击将其剿灭。”

    “但在剿灭的途中，有一头变异过的森林狼逃掉了。”

    “接下来长达两个月的覆盖式搜查中，我们的部队都没有发现那头变异森林狼的踪影。”

    “而青石镇距离岛国南部海岸不远，因此我们推测那头变异过的森林狼已经离开了岛国，前往了其他大陆。”

    “你们也是拟态事件中的参与者，应该很清楚，不受控制的拟态感染者有多危险。”

    “更别说是一头畜生了！”

    “的确如此。”莫老五和诺布同时皱眉，盯着椅子上的伊路谜，问道：“那为什么要交给我们来做？”

    “不是交给你们，而是交给那个小子。”伊路谜将目光转向沙发上的界之助，沉声道：“这个小鬼曾经是拟态感染者，拥有拟态的绝大部分能力。”

    “经过实验，他能够找出隐藏的拟态感染者。”

    “我要你们和他组队，执行搜寻并逮捕变异森林狼的任务。”

    “当然，这不是无偿的，如果你们找到并抓到的话，组织会给你们丰厚的报酬和积分。”

