    项云一脸无奈回到了自己的营帐，看着在身后掩嘴偷笑的林婉儿，他有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，心中暗道，以后再也不会自讨没趣和项菲儿说话了，真是能噎死自己。
    “婉儿，你说到底是我做的过分了，还是那个女人太可恶了，你来给我评评理道理。”
    项云实在捉摸不透自己这位堂姐的脾气，干脆来请教同为女子的林婉儿。
    林婉儿笑道：“这个可没法说。”
    “为什么没法说，你不也是女孩子吗。”
    “世子殿下，你难道不知道女孩子从来都是不讲道理的吗？”
    “呃……”
    项云彻底无语了，只能是狠狠的一拍自己脑门。
    “得，你们女人我惹不起，总躲得起吧。”
    就在项大世子感叹命运多舛之际，营帐外传来了城主卢永昌的声音。
    “进来吧，城主大人。”
    旋即就看到卢城主亲自抱着一叠甲胄，身上背着一把弓弩走进了营帐。
    “城主大人你这是……？”
    “世子殿下，待会儿狩猎难免纵马狂奔，没有甲胄护身怎么行，刚才见您没有穿戴盔甲，下官特意命人拿了一套软甲来，还有这柄劲弓，虽然不是什么云器，但也是顶好的松木弓。”
    原来卢城主竟是给项云送狩猎的装备来了。
    然而，项云却是无奈的一笑说道：“多谢城主大人好意，可是我今日并没有打算狩猎，只是想来看看山水风光罢了，而且我乘坐的是马车前来，并没有带战马呀。”
    “啊……？”
    这一次是换卢城主有些呆滞了，他哪里会想到这位世子殿下如此突发奇想，在围猎场上乘坐马车看风景，当真是独树一帜。
    “世子殿下，既然你都到这围猎场上来了，可不能就这么浅尝辄止呀，怎么也要试一试策马奔腾，草原狩猎的感觉呀，这样吧，下官这就去给您准备一匹上好的战马。”
    卢永昌说着就要热心的去帮项云准备战马，见到这卢城主如此热心，项云也是有些不好意思，便连忙说道：“城主大人，不用如此麻烦了，本世子直接命人，将马车那匹马解下来就行了。”
    “可是这马跑的没有战马快呀。”
    “我就是怕它跑太快了。”
    “呃……那好吧。”城主大人苦笑着点点头 。
    给项云送完盔甲，卢城主又要赶紧去面见八皇子和七公主，对二人嘱咐一些安全事宜，这围猎大赛一开始，最忙的不是别人，正是这位秦风城城主。
    没法子，谁让来人都是些大人物家的亲属家眷，谁都不能轻视，要他这个城主大人亲自前去问候，忙的他不可开交。
    项云亲自将卢永昌送出了帐门，正要转身回去，一瞥眼间，竟是看到了，在自己帐篷侧面不远处，正有两个鬼鬼祟祟的身影偷偷躲在角落里，偷眼打量这里。
    项云见状顿时眉头一皱，旋即不动声色的前行，假装没有看见，他已经认出了两人中的一人，正是那日在秦风城东城门，被自己暴打了一顿的李东来。
    此刻这家伙正面带阴笑的和另一个青年商量着什么，说话时还不时瞥向自己的营帐这边，好在项云的身子被营帐掀开的门帘挡住，他们却是没有注意到，项云也正在看着他们。
    见到两人这鬼鬼祟祟的模样，项云心中顿时升起了警惕。
    当下他悄然移步，绕到了营帐后方，借着其他帐篷的遮掩，无声无息的迅速靠近了，李东来两人所在的那顶帐篷后方。
    项云凭借着自己那过人的听力侧耳倾听，只听到李东来笑声阴险的说道：“邓兄弟，咱们这就行动吧，这次一定要整死项云和那个死胖子，嘿嘿……”
    一听到这话，项云顿时面露阴沉之色，果不其然，他早就就料到，安林党的这些家伙肯定不会就此罢休，没想到现在就在算计他和牛胖子。
    项云也不着急，只是悄然的跟在两人的身后，倒要看看他们能弄出什么幺蛾子来。
    他一路尾随两人，却是见到，这二人竟是一路偷偷摸摸的来到了营地的马厩处。
    这里是狩猎营地放马的地方，很多马儿都在咀嚼草料补充体力，周围倒是没有什么看管之人。
    “这两人到这里来干什么？”
    项云心中正有些奇怪，就见到李东来二人朝着马厩一处草棚摸去，那里赫然是项云和牛胖子放马的地方。
    李东来二人佯装是在看马，却悄然伸手从怀里掏出了一个黑色小瓶。
    后者来到马槽，又是四下里看了看，见到左右无人，与李东来一起来的年轻人连忙是抱了一捆草料，迅速地塞到了马槽里。
    而李东来则是连忙拿起黑色小瓶，抽出瓶塞，瓶口向下对着草料就是一通狂洒，从黑色瓶子中飘出一捧淡黄色的粉末，尽数撒到草料之上。
    做完这一切，做贼心虚的李东来两人，顿时转身就走，还背负着双手，装出一副什么也没有做的样子。
    “嘿嘿……待会就有好戏看了！”两人离开的时候，李东来忍不住露出一抹阴毒笑容得意出声，项云在角落里听得一清二楚。
    见到两人离开了马厩，项云一个闪身，便出现在了先前两人站立的位置。
    此刻自己那匹拉车老马和牛胖子的贡品宝马正要俯身吃草，项云赶紧将它们的脑袋推到一边，顺手就将马槽的那一捆草料抓了出来。
    看着稻草上沾染的淡黄色粉末，项云不禁蹙眉，他隐约闻到了一股所熟悉的味道。
    他伸手蘸了一些粉末在鼻尖轻轻嗅了嗅，熟悉的味道传入鼻腔，项云顿时就黑了脸！
    “妈的，春药！”
    项云身为风月场上的老手，可没少借用药品增加情调，所谓久病成医，这春药买多了项云也成了半个行家。
    只是轻轻一嗅，他就闻出了，这是一味名为‘春风一度’的高级春药，效力十分绵长强劲！
    这些家伙竟然给自己的马匹下春药，简直阴损到了极点，要知道这些战马一旦亢奋起来，就会完全失去控制，说不定在狂奔中出现什么意外，将主人摔个骨断筋折。
    “这些孙子，还真有办法，连这种损招也想得出来。”项云气的是牙根子痒痒。
    当下他先是将这一把草料扔到了马厩后面的杂草堆里，换上了正常的草料，旋即项云转身走回自己的营帐。
    进入营帐前，项云对帐外的一个护卫耳语了几句，后者顿时面露惊诧之色，看了看项云又瞥了眼营帐中的林婉儿，他顿时露出了然的神情。
    “世子爷，需要买多少呢？”
    “不多不多，能够药倒十几头牛的分量就够了。”
    “啥……！”
    “让你买多少就买多少，别那么多废话！”
    项云眼珠子一横，吓得那名护卫一个激灵，不敢再多说半句，刚准备转身去给项云买药，却又被项云叫住。
    项云嘴角露出一抹阴笑，对那名护卫又嘱咐了几句，那护卫顿时露出疑惑之色，可是却不敢多问，连忙按照吩咐去办事去了。
    回到营帐中，项云在林婉儿的伺候下，品着香茗，享受着美人揉肩的待遇。
    过了约莫半刻钟的功夫，那名护卫便回来了，后者的身上多出了两件东西，一个足有花瓶大小的黑色瓶子，和一个拳头大小的陶罐
    “世子殿下，都办好了！”那护卫大口喘着粗气，额头上汗珠密集，以他七云武者的实力竟然会累成这样，可见他跑的有多快。
    项云满意的点点头，旋即直接打赏了这名护卫一百两银票，后者乐的屁颠屁颠，点头哈腰就退了出去！
    “世子殿下，这些是什么东西呀？”林婉儿睁着一双好奇的大眼睛，很是有些诧异的打量着桌案上的两个瓶子。
    项云伸出双手拍了拍瓶盖，笑意粲然的说道：“都是好东西！婉儿本世子先出去上个茅厕，马上回来。”
    旋即，项云抓起那个黑色瓶子，起身朝着帐外走去！
    片刻后，营帐后方马厩处，又多出了一个勤劳的身影，后者端来一个大水桶，桶里灌满了清水，打开黑色瓶子，一瓶乳白色的粉末搅拌在水中，使得一桶水竟是变成了牛奶色。
    后者，端着水桶直接来到了安林党一行人关马的地方，将那满满当当的一大桶水就倒进了马槽中。
    那些正好有些口渴的马匹，嗅到喜爱的味道，便聚集过来，欢快的饮下了，这一桶项大世子亲手调配的药水！
