
　　颜平一步登天，御风而行，速度极快，十息不到就到了青沐山的山根腹地。

　　这里原本是青沐山山神府邸，屹立着一座宏伟的山神府。

　　此时这座宏伟的山神府已成为一片废墟瓦砾。

　　在残垣断壁中，颜平看到了丝丝缕缕的神光。

　　似乎是一个神力结界。

　　山根监牢。

　　“想出去的都给老子加把劲，只要打破这神力结界，我们就能重归天地，获得自由。”

　　一个浑身缠绕黑气的人影大吼，挥拳不止，可怖的拳罡击打在神力结界上，激起一片涟漪。

　　在其左右，十五个妖魔鬼怪大吼，各展神通，拳罡，剑气，各种术法死命狠砸在神力结界上。

　　当颜平赶到时，看到的便是这样一副画面。

　　这些是传说中由山神镇压的刑徒。

　　十五位妖王级，一位妖君级。

　　是一股不可小觑的力量。

　　好在，困押他们的神力结界，经过千百年的沉淀，防御极强，以这些刑徒如今的实力，要想打破神力结界出来，至少需要个半月。

　　半个月后，等这些刑徒出来，实力肯定还要下降一截。

　　不急出手，先解决了落霞山上的妖魔再说。

　　颜平没有过多逗留，御风离开，继续刺杀落霞山上的妖魔。

　　而此刻的落霞山。

　　在敖平，燕无双等人的设计引诱下，落霞老妖的子女已被计杀了大半。

　　欧阳听雪等人则继续蛰伏，直到后半夜，一只红尾信鸽飞落在欧阳听雪落脚的小院。

　　“听雪姐，什么情况？”

　　陆红菱走了过来。

　　欧阳听雪将红尾信鸽收入御兽袋，道：“百里千户与兽王派遣过来的高手到了。”

　　得到颜平分享的情报后，欧阳听雪便将落霞山的情况通过红尾信鸽告知了百里青锋。

　　这次百里青锋来信便是让欧阳听雪下山见面，商讨围剿落霞山事宜。

　　“红菱，许仙长外出刺杀妖魔还未回来，我先下山去见百里千户，你在这里等许仙长，许仙长一回来你就带仙长下山来找我们。”

　　“好的，听雪姐。”

　　借着夜色的掩护，欧阳听雪悄咪咪溜下山，在一处山谷见到了春江府斩妖卫千户百里青锋以及各县的同僚。

　　现场除了上百个斩妖卫精英，还来了上百个高手。

　　这些便是兽王厉剑羽派来援助百里青锋围剿落霞山的随军修士。

　　带队的是两位元婴修士，一个元婴五层圆满修士，一个元婴三层巅峰剑仙，余者皆为金丹修士。

　　“梨园县斩妖卫百户欧阳听雪见过百里千户。”

　　欧阳听雪飞落，面朝一个身着青衫的中年男人行礼。

　　此人长了一张国字脸，一身正气，不怒自威，正是春江府斩妖卫千户百里青锋。

　　百里青锋笑道：“听雪，好久不见，修为渐长啊！”

　　欧阳听雪道：“多亏了千户的栽培。”

　　“什么栽培不栽培，这一切都是你自己努力得来的。”

　　百里青锋说着，手一引介绍道：“听雪，这两位是兽王府的府的供奉修士，长陵真君与斩云剑仙。”

　　“欧阳听雪见过两位上仙。”

　　长陵真君是一个身材高大的白胡子老者，只见他抚须笑道：“都说梨园县的欧阳听雪百户是春江府斩妖卫里的女中豪杰，今日一见，果然不凡。”

　　斩云剑仙则要年轻许多，看年纪也就三十出头，模样高大帅气，怀抱长剑，欧阳听雪朝他行礼时，正眼都没瞧欧阳听雪一眼，相当的高冷。

　　“欧阳百户，斩云剑仙就是这性格，你别介意。”

　　长陵真君说道。

　　“不敢。”

　　欧阳听雪哪里敢有意见，这可是一尊剑仙，有性格太正常了。

　　“听雪，如今这落霞山是什么情况？上次你说有蛟龙之属设计阴死了落霞老妖，接着又设计诱惑杀落霞老妖的子女，如今呢？落霞老妖的子女死光没？”

　　百里青锋向欧阳听雪询问落霞山的最新情况。

　　欧阳听雪道：“百里千户，落霞老妖的子女已被诱杀了大半，明天是婚宴最后一天，过了明天，前来庆贺的各路妖魔鬼怪与神灵便会打道回府，属下觉得，我们后天动手比较好。”

　　百里青锋颔首，看向长陵真君与斩云剑仙，道：“两位上尊，我觉得欧阳百户想法可行，你们觉得呢。”

　　长陵真君笑道：“不必问我意见，这次带队的是斩云，我就是一柄剑，专门斩妖除魔的。”

　　百里青锋一怔，他一直以为带队的是长陵真君，没曾想却是这个第一次见面的斩云剑仙。

　　长陵真君所在的武陵宗是中三品宗门，自从投入兽王阵营，这长陵真君一直都是兽王府排前三的供奉，这斩云剑仙初来乍到就能力压长陵真君，绝对大有来头。

　　从现身开始就一直沉默不语的西门斩云终于开口了，道：“不必等到后天，明日夜幕降临就动手，绞杀落霞山，顺便将与会的那些妖魔鬼怪也一并绞杀了。”

　　百里青锋道：“这样不好吧，与会的妖魔鬼怪数量众多，我们又没有详细情报，要是遇到一两个隐藏极深的老妖……”

　　西门斩云瞥了一眼百里青锋，淡淡道：“只要不是七阶妖君，七阶妖君级以上的异种妖魔，我都能斩杀。”

　　西门斩云继续道：“落霞老妖区区一个新晋妖君，我就不信他的狐朋狗友中有七阶妖君级的妖魔，更别说异种妖魔了。”

　　百里青锋咂舌。

　　只要不是七阶妖君，七阶妖君级以上的异种妖魔，他都能斩杀。

　　这斩云剑仙年纪轻轻，居然有如此实力，难不成是来自上三品剑修宗门？

　　百里青锋看向长陵真君，想确认下这个斩云剑仙是不是在说大话。ŴŴŴ.23sk.com

　　长陵真君传音道：“百里千户，这西门斩云来自八宝剑宗。”

　　八宝剑宗，大河王朝三品剑修宗门。

　　百里青锋再无怀疑，八宝剑宗的剑仙，确实有资格说这样的话。

　　百里青锋颔首道：“既然如此，那就听斩云剑……”

　　欧阳听雪急了，打断百里青锋道：“百里千户，属下觉得围剿落霞山这事不能操之过急，等许仙长来了，了解了最新情况后再做决定不迟。”

　　百里青锋疑惑道：“许仙长？什么人？”

　　西门斩云也皱起了眉头，眼神微冷，第一次正眼看欧阳听雪。

　　欧阳听雪硬着头皮道：“许仙长是一位在大周游历的真君级儒家修士，还是一位金刚境武夫，文武兼修，属下一行人在来落霞山的路上……”

　　“这次属下传递出来的情报都是许仙长提供的。稳妥起见，属下觉得还是等许仙长来了，听一听他的意见比较好。”

　　真君级儒家修士，还是金刚境武夫。

　　听了欧阳听雪的讲述，百里青锋觉得欧阳听雪说的话还是有道理的。

　　只是……

　　想到什么的百里青锋不由看向了西门斩云。

　　西门斩云冷着脸道：“兽王既然将围剿落霞山这事交给我来办，那你们听我的就可以了。”

　　咻~~~~~！

　　陆红菱飞落。

　　欧阳听雪走上前，“红菱，许仙长呢，没跟你一起来吗？”

　　陆红菱偷偷看了眼异常高冷的西门斩云，小声道：“来了，又走了。”

　　“许仙长说，不用听他的意见，就照这位剑仙的意思来办即可。”

　　话毕，陆红菱上前与百里青锋等人见礼。

　　百里青锋道：“红菱，那个许仙长没跟你一起来么？”

　　“百里千户，许仙长来了，不过已经走了，他说不用考虑他的意见，围剿落霞山一事我们自己决定即可。”

　　百里青锋看了眼西门斩云，心道，看来那什么许仙长多半是被眼前这位来自八宝剑宗的元婴剑仙给吓走了。

　　想到这，百里青锋环顾四周道：“既然如此，那我们便按照斩云剑仙的意见，明日夜幕降临后，围剿落霞山。”

　　颜平没有露面，来也匆匆去也匆匆，回到落霞山，继续暗杀王级妖魔。

　　落霞山上有威胁的王级妖魔已经被他暗杀了七七八八，即便明日夜幕降临就围剿落霞山也不是什么大问题。

　　以兽王派来的这批援军的实力，只要他防住燕无双与那位不知是敌是友的月湖书院师兄。

　　那么，落霞山里的妖魔鬼怪应该都逃不过兽王援军与百里青锋等人的绞杀。

　　……

　　下半夜，山雨说来就来。

　　青沐山被劈成两半，许多坟头都炸了，塌了。

　　森白的骨头遍地，黑红的棺材露出地面。

　　未来一段时间，青沐镇百姓的头等大事就是收敛先人尸骸，重新择地下葬。

　　泥泞的山道上。

　　倾倒着一口贴着封镇符箓的暗红棺材。

　　豆大的雨滴敲打在淡黄符箓上，雨水浸染，铁画银钩的朱砂字迹渐渐溶解消散。

　　棺材颤动。

　　砰~！

　　棺材板炸裂，碎木散落。

　　探出一只没有肉，皮粘着骨头的恐怖手掌。

　　手掌主人两手扒着棺材爬出。

　　一具皮包骨的骷髅架。

　　艰难转动的眼球像是晒干后的龙眼，它迈步走动，啪叽摔了个狗啃泥。

　　反复十数次，终于能正常行走。

　　跑。

　　飞奔。

　　快若骏马。

　　它冲进一处洞穴，狼嚎声不断，血腥气溢出。

　　没多久，一个精瘦男子走出，嘴角残留着血迹。

　　“十三年了。同样是风雨交加的夜晚。十三年前的我死了，十三年后的我活了。”

　　除了他与另外两个当事人，没人知道十三年前那个风雨交加的夜晚发生了什么。

　　这一夜，青沐山的野兽迎来了一次大灭绝。

　　晨曦的第一缕曙光，照亮二十七亩莲池。

　　头戴斗笠的黑衣男子出现在莲池旁。

　　信手摘下一朵莲花。

　　“外乡人，这是青沐王家的莲花池，不让采摘，趁那些恶仆还没来，你赶紧走吧！”

　　早起挑水的老丈劝说道。

　　“谢老丈提醒。”

　　你说你喜欢白莲花。

　　我便为你种下这一池白莲。

　　所有真心的付出换来的却是无情的背叛。

　　男子手中白莲花突然变黑，化成齑粉散入晨风中。

　　一路走街串巷，黑衣男子在王府驻足。

　　时隔十三年再一次站在自家门口。

　　心中百味杂陈。

　　“赔钱货，先别擦桌子了，去喊你弟起来吃饭。”

　　粗布裹体，身子孱弱，面黄肌瘦的小女孩放下抹布。

　　来到弟弟房前，踌躇许久，鼓起勇气推门进去。

　　“打死你，吵醒小爷，让你吵醒小爷。”

　　瓷瓶炸碎，女孩捂住额头摇摇晃晃倒下。

　　夫妻俩闻声赶来时，女孩已经出气多进气少。

　　“赶紧送医吧。”

　　“丢柴房让她自生自灭，赔钱货死了才好。”

　　砰~

　　脚下青石碎裂，黑衣男子红着眼睛不敢置信的看着这一幕。

　　“阁下是谁，意欲何为？”丈夫眯起眼睛，小心戒备。

　　他虽然退出江湖多年，但功夫不退反进，眼前这个人居然让他感觉到了威胁。

　　“你们怎么敢，怎么敢……啊，给我死！”

　　黑衣男子如发狂的野兽，一拳轰向妇人。

　　谁料丈夫反应更快，饱含真气的一脚蹬的黑衣男子吐血倒飞。

　　好硬的身体，脚腕骨折了。

　　黑衣男子恢复神智，张嘴吐出一口黑雾。

　　不好，黑雾有毒！

　　淡金色气罩出现罩住母子两人。

　　黑雾散去，黑衣男子与地上的小女孩都不见了。

　　女人惊骇，“那是什么人？”

　　男人蹲下仔细观察地上的血迹。

　　血呈黑红色，不是正常人该有的鲜血。

　　男人沉声道，“别去报案，你在家好生待着，我出去一趟。”

　　男人前脚刚走，在附近巡逻的牛大力就带着两个捕快冲了进来。

　　“王夫人，你这边是不是出了什么事。我看到你女儿被一个陌生男人抱着跑，想拦没拦住，那人鬼鬼祟祟的不像好人。”

　　王夫人看着牛大力，一时没反应过来。

　　“头，地上有血。”

　　血！

　　牛大力连忙走过去查看。

　　“你们谁见过黑红色的血？”

　　“头，这好像是死人的血。”

　　“死人？那黑衣男人是僵尸？大白天的你别吓我！”

　　“或许是受人控制的尸体。”

　　“收集血液，不管是什么，极大的可能是一件大案。”

　　王夫人终于回过神，取出三张百两银票，“辛苦牛捕头了。”

　　“王夫人，保护青沐镇百姓是我们义不容辞的责任，你这……”

　　“一点心意，请兄弟们喝茶。”

　　“这多不好意思。”

　　牛大力接过银票，“王夫人，你放心，我们一定将令爱救回来。”

　　“头，这案子怕是不简单啊！”

　　“肯定是邪祟作案，这案子恐怕要去烂柯寺请怀仙小和尚出马了。”

　　“这三百两银票，一百两大家分了，剩下的两百两正好拿去请怀仙小和尚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百六十七章 斩云免费阅读。https://xs.23sk.com 