    “爸，怎么能让你顶呢，这是大家的事，再说你都这么大岁数了可不能折腾去公安局，不行到时候就都推我头上。”顾兴国皱着眉头开口说。

    他是家里的老大，这种时候就应该担起老大的责任。

    “都这时候了还争什么啊，就听你爸的，你们都有家有口的，我跟你爸活这么大岁数没啥好怕的，不怕人笑话更不怕蹲大牢。”

    李秀兰收拾好东西从屋里出来接话道。

    “老哥，在家吗？”

    几人正说着话，外间传来张长河的声音，紧接着房门被推开，除了为首的张长河外，他身后还跟着两个穿中山装的工作人员。

    “这两位是县里过来的，想了解点情况，别怕，咱们有啥说啥，要是没有的事情他们肯定也不会冤枉你们。”

    张长河说着回头赔笑道:“是吧同志？”

    两名工作人员没接话，而是直接拿出纸笔一边记录一边问:“谁叫顾守福？”

    顾守福往前一步:“我是。”

    “今年家里养猪了吗？养了几头？”

    “……”

    顾兴业早在听到有人举报这件事的时候就飞快的跑去大队给镇上的陈丽姝打电话。

    也不知道调查员能查到哪一步，万一顺藤摸瓜，就怕牵扯出更多，所以他得第一时间通知陈丽姝。

    电话响了好几声那头才传来一个女人的声音:“喂，哪里？”

    “你好，麻烦给我叫一下六号院的陈丽姝，就说家里有急事找她速来接电话。”

    “等着吧。”

    很快电话那头传来忙音。

    看不着时间根本不知道过去多久，顾兴业一会儿拿起电话试拨一遍，听见一直都是嘟嘟的声音，心里急的不行，大冬天里硬是急出了一脑门汗。

    陈丽姝正在家做活，听见有村里的电话而且还是急事时，知道肯定是出事了，忙扔下手里的东西就往电话亭跑，结果人还没到就听见里面传来电话响声，立马快跑几步过去:“喂？”

    顾兴业听见她的声音顿时安心不少:“三嫂，家里出事了，有人写举报信把家里还有陈叔他们都给举报了，现在调查员已经来家里了。”

    陈丽姝听完他的话脑袋一懵，不过很快她又努力让自己镇定下来。

    说是调查那就是还没到拿人那一步。

    “四弟你记住一定要一口咬死了猪就是卖去收购站了。”

    陈丽姝停顿一下，想到上次给镇北收购站盖厂房的时候跟那里的站长还算熟悉，开口说:“你就说怕乡里缺斤少两，两家猪都送来镇上的收购站了，其它的事情交给我来办。”

    有了陈丽姝这句话顾兴业心里顿时踏实不少，抬手随意抹了把额头上的汗:“行，三嫂我知道了。”

    想到陈满囤和吴春梅的性子，陈丽姝还是有些担心，同顾兴业交代道:“我家那头四弟你多帮忙盯着点，我尽量赶回去。”

    挂断电话之后陈丽姝没耽搁，直接回家取上自行车就往镇北收购站去。

    “小陈今天怎么有空过来？”

    站长王大福看她进来愣了一下，恍然想起来是谁之后起身去给她倒水。

    “实不相瞒我今天是有事来求王站你来了。”

    陈丽姝虽然心里着急面上却并未显露出半分，相反还笑着接过他递过来的水杯。

    “说啥求不求的，咱们都是合作单位，有事你说。”

    王大福之所以态度不错，全是当初完工的时候现场剩了点砂子砖头，正好他家要铺院子，车拉回去也没用，顺水人情陈丽姝就帮忙给他送家去了。

    “王站你也知道，做我们这行的难免要走点关系，猪肉难搞，正好今年家里养了两头，为了怕麻烦，所以就想求你帮忙给出个票据。”

    当初打着市二建的名头，现在自然也还是用这个身份，只是她隐去举报信不提，只说出个票子做个样子就行。

    王大福一听原来是这事，二话没说当场就答应了:“形势摆在那，可以理解。”

    这种事求到他头上的陈丽姝不是第一份，况且不过举手之劳，交个朋友多条路嘛。

    王大福说着起身往外走:“我去跟下头交代一声，你想出什么跟他说一声就行。”

    陈丽姝见他如此痛快心下感激:“王站以后有用的着的地方尽管知会一声。”

    “哈哈，小陈你太客气了。”有她这句话，王大福高兴的哈哈大笑起来。

    很快，陈丽姝从收购站开了两张票据出来，上头虽然只是简单的手写着几斤几钱，但却明确印着收购站的名头，这样就足够了。

    ……

    顾兴业从大队部出来不敢耽搁，一路快跑去了陈家。

    张长河媳妇早已经把该说的话都带到了，陈满囤一听镇上调查员要过来，腿一软差点没坐地上，吴春梅更是晃了下身子险些昏厥过去。

    “她爹，这可咋办啊？”看着张长河媳妇走了，吴春梅顿时害怕的哭出来。

    “唉。”陈满囤耷拉着脑袋重重叹口气:“这咋就摊上这事了。”

    眼睁睁猪圈里的猪没了，看样子这回是真的完了。

    ……

    “家里一共几头猪？”

    顾家，调查员见顾守福没答，再次重复一遍。

    顾守福:“一头。”

    “带我们去猪圈看看。”

    顾守福看一眼旁边一脸担忧的李秀兰几人，抬腿领着张长河还有调查员往外头的猪圈走去。

    “这不是猪吗？是哪个王八羔子睁眼说瞎话呢！”张长河一看见圈里躺着的那头猪，顿时来了精神。

    虽然看着又瘦又小知道不是顾家原来那个，可好赖有个凑数的，调查员还能知道哪家是哪个？

    顾守福脑子里还在想着对策，听见张长河这句话猛地抬头，又见他朝自己眨眼睛一下子反应过来。

    “是，家里孩子要结婚，所以这猪一直留着准备过两天才杀呢。”

    调查员看着那猪心里也犯起嘀咕来，他们今天是突然间过来的，这顾家根本不可能提前准备好猪来应付他们。

    幸好当初谨慎没直接带公安过来，要不然这事还真不好弄了。

    “同志，我干支书这么多年了下头的队员从来就没有违法乱纪的情况，你给我看看举报信是谁写的，兴许是存着私怨借机报复呢。要是让我知道是谁，我肯定对他进行严肃的批评教育。”

