    一年后，越来越多的文官盯上了雍宁帝的后宫，因为那儿“空空如也”，而且当今圣上也似乎没有扩充后宫的想法……

    礼部先坐不住了，在早朝当着诸位大臣的面，说了一大通礼制、礼法的东西，说皇帝此举不合乎礼制，应当早些更正才是。

    言官也趁机上前，群起而攻之，细数了皇帝的不是。在他们眼中，但凡皇帝有一点过错，都会被放大，更别说是不纳妃这样的事了。言官说起话来比礼部的官员更直接，也更难听。

    夏容宣坐在龙椅上，疲惫地捏着眉心，脸上不甚烦躁。这些大臣像听不懂人话似的？她说了不娶就是不娶，不要就是不要，他们这般威逼利诱，还期待着自己会妥协么？痴心妄想！

    “各位爱卿，息怒，这是朕的家事，何故惹得各位爱卿如此操心？朕现在儿子孝顺、夫妻恩爱，多么幸福美满，你们也管好自己的家事就好了，无需来扰朕。朕也与你们明说，朕的后宫有皇后一人就够了，你们再多说一句，朕就撂担子不干了，这皇帝，你们爱找谁来当就找谁来当！”

    皇帝说完气冲冲地走了，李奎在一旁高声宣布道：“今日早朝就到这里，各位大人都散了吧。”

    几位言官的气没撒够，根本就不要命了，见皇帝跑得比兔子还快，他们赶紧追了上去，还要死谏！

    不过刚走到太和殿门口，他们便被侍卫统领和林拦了下来：“各位大人，听我说两句吧。我跟在陛下身边十几年了，知道她的脾气。她现在正在气头上，你们去找她只会适得其反。倒不如等她气消了，再软磨硬泡。”

    言官也是难对付的角儿，若被他们缠上，针尖对麦芒，今日不开杀戒都难。和林在中间充当了和事佬的角色，在他的调解之下，这些言官们的冲动劲儿少了些，暂时选择了按兵不动。

    夏容宣走得飞快，一路来到了乾清宫。时候还早，乾清宫里的宫人在忙活着准备午膳，由于皇帝长久不变都在这儿吃食，御膳房索性搬了过来，所以乾清宫很是热闹。

    今日阳光很好，徐江菡在院里给小花小草浇着水，夏容宣迎着她的面，气呼呼地走来，满脸都写着不悦。

    她手中动作一顿，接着将浇花的壶放平，含笑问道：“怎么了？脸色这么难看？”

    夏容宣瞥瞥嘴：“耳朵痒，阿菡快给我掏掏。”都是拜那群叽叽喳喳的文官所赐。

    徐江菡约莫能猜出今日朝堂上发生的事情，放下手里的小壶，抚抚她的心间道：“好了，别生气了。文官们这样又不是一天两天了，你早该习以为常。”

    季王气的倒不是那群文官早朝时说的话，而是他们未上朝时三两聚在一块谈论的事。

    他们在说皇后的坏话！

    她早上过路的时候无意中听到了，可把她气得眼歪鼻子斜，当场就要喷出火来！若不是李奎及时将她劝住了，不然她今日就要好好整治一下朝中的那些大臣！

    他们说徐江菡心机深，日日夜夜在君王榻前迷惑，使君王无心女色，只为她一人倾倒，如被妖女缠身。

    这还听不出来么，他们将皇后视作妖、视作敌、视作煞，内心里厌恶她，诅咒她，只因自己独宠她一人。

    夏容宣一想到这些人、这些言论，就火冒三丈，坐都坐不住了，扬言：“朕一定要捉几个人来杀鸡儆猴，再这么下去，他们真的要无法无天了！”

    徐江菡环住她愤怒的小手，让她少动弹，以免牵出更大的怒火，嘴里安抚道：“让他们说就是了，臣妾不在意的，皇上也别在意。”后宫也有一些嘴碎的人，暗地里说她是狐妖转世，整日媚主，她也是知情的。

    只是，她起初还会气愤，后面就不予理睬了。

    气愤是因为是他们说的与事实偏差太大，竟然还振振有词。什么夜夜笙歌、整日颠鸾倒凤，根本就是不存在的。

    自从她被刺伤之后，夏容宣对她便分外小心，她心疼她的伤，连床笫之事都少了许多。

    现在她好全了，不留一点病根，她才会日日缠在她的榻前，索取这索取那的。

    后来不予理睬，是因为她想通了，小日子是她们两个的，别人动动嘴皮子挑起的波澜，值得她们耗费时间来置气么？还不如将这些时间用来谈情说爱，做自己想做的事情。

    “可我不想他们这么说你。”夏容宣双眼汪汪地望着徐江菡，一脸的委屈。她觉得徐江菡是她心中最珍贵的人，便不允许他人玷污她，哪怕是口头上的。

    “不若皇上与臣妾打个赌吧。”其实很多事情，一旦注意力转移，又不去纠结，便不会那么生气了。徐江菡知道如何让夏容宣快速地转移注意力，便开口道。

    夏容宣一听，顿时来了兴趣：“打什么赌？”

    “现在文官们的言论不去管他，再过十年，他们必定不会再催皇上纳妃了，皇上信否？”

    夏容宣想了想，摇头叹息道：“可朕觉得那些人冥顽不灵，迂腐的很，现在什么样以后还是什么样，朕已经对他们不抱什么信心了。”

    徐江菡和声细语道：“正是因为我们的看法不同，所以臣妾才要与皇上打赌呀。”

    “若朕赢了，该当如何？”

    “若陛下赢，臣妾便陪陛下去江南泛舟。”

    “若你赢呢？”

    “那陛下陪臣妾去大漠策马。”

    “好，那就这么说定了！”

    “好，一言为定。”

    徐江菡坚信时间是一把刃，十年，足够让朝中上下知道当今圣上的好，也知道她这个皇后的好。最重要的是，在这十年的时间里，他们会明白，她们之间的感情是多么坚不可摧。

    到时候，时间这把刃便会割破他们迂腐的见解，从心底理解与支持她们。

    **

    “明日休沐，我们要不要去一趟昌平山？”茶余饭后，徐江菡提议道。

    先前夏容宣担心她的身子，不许她舟车劳顿，她已经很久没有出宫了。现在身子复原了，她便蠢蠢欲动。

    后宫虽然没有佳丽三千，但杂事也不少，徐江菡素日也要管这管那。难得遇上休沐，她便想远离杂事，出去透透气。

    夏容宣应得很快：“好啊，明日一早我们便出发。”正巧可以躲一躲这些大臣，省得他们在自己耳边叽叽喳喳。

    到了第二天，宫门一开，一辆马车便从深宫内苑里驶了出来，平稳地朝着昌平山的方向驶去。

    到了山脚，她们便抛下了马车与随从的侍卫，两人一匹马，悠哉闲哉地在山间游荡。

    “你们边在这等着，到时间我们会自己下来。”二人骑在马上，对随行护驾的侍卫们说。现在乃太平盛世，而且昌平山这一带鲜少听说有山贼，她们二人也不担心自己的安危。

    “是。”宫中的侍卫要小心谨慎很多，见那二人离去之后，便在山脚分散开，守着各个路口，不让闲人进入。一部分组成巡逻卫队，去往深山处驱赶猛兽。

    人马散去，很快，昌平山便恢复了宁静。只是悠哉缓慢的马蹄踏在黄土地上，会发出些许响声。

    夏容宣坐在徐江菡的后头，双手绕过她的腰间牵住马绳，慢悠悠地驱着马。徐江菡左看看右看看，眼中流露出欣喜之色，宫外自然闲适的景致与宫中大不一样。这昌平山的小花，是紫红色的，一到这个时节，就分外卖力地开放。从前，她们喜欢摘上一些，点缀在她们的小屋里。

    夏容宣的脑袋也随着她左转转右转转，见她的目光在看着这些小花，知道她在想什么，便提议道：“要不要摘一些？”

    “嗯，要的。”徐江菡轻笑一声，从夏容宣的怀中溜下马，跑到花丛中，小心地将这些娇嫩的花朵采下，握在手心里。

    很快她的手里面就摘好了一大把，举起来，朝着马上的夏容宣挥了挥手，大声问她：“好不好看？”

    夏容宣仍抓着马绳，她不想马蹄入花田，糟蹋了这幅美景，所以没跟上去。但某人在花田里太灿烂夺目了，惹得她心痒难耐。

    她也用力地回了一句：“好看！”接着便翻身下马，将马栓在道边的树上，自己也钻入了花丛。

    徐江菡本蹲着摘花，却被一股力带倒，睁眼的时候，身上却多了一张明晃晃的笑脸。

    方才采的花仍被她握在手里，只是她被带倒的时候，有一些边角的花被挤压坏了。她很心疼，斥责那个罪魁祸首：“你看，你都把我的花压坏了。”

    她们约定，出了宫之后亦或是只有她们两个人之时，便不以皇上和臣妾称呼，而是单纯的“你与我。”

    夏容宣勾了勾她的鼻子，轻声笑道：“那没法子，只怪你这朵花太美丽了。我把持不住，要来采采蜜。不若你继续采花，我采蜜？”

    手边多了一个作乱的脑袋，徐江菡哪有心思继续采花？她巴不得抬起手弹她几个脑蹦子。

    只是她这么想时，浑身的气力已经不够了。

