
　　直到此刻，陈江海这才反应过来。

　　毕竟，现在的罗浩才二十七八岁，比他自己也大不了多少呢。

　　陈江海瞪着眼睛打量对方的同时，罗浩也在疑惑地看着陈江海。

　　罗浩感觉，面前的这个男人有些面熟，好像在哪里见过。

　　可是一时之间，他又想不起来。

　　反正他感觉在自己认识的人之中，肯定没有眼前这一号。

　　否则的话他肯定能够记得起来。

　　同时，罗浩发现陈江海盯着他看了老半天也不说话，不由得皱起了眉头，便先出声打破了这种微妙的沉默：

　　“请问您是哪位？刚才我听到是你叫我的名字，咱们……认识吗？”

　　说话的同时，他特意伸手指了指陈江海又指了指自己，满脸的好奇。

　　陈江海忍不住笑了起来。

　　当罗浩一开口说话的时候，陈江海的记忆瞬间又被拉回了他熟悉的那个频道。

　　罗浩这个人说话很有特点，逻辑性强，思维敏捷，口才着实了得。

　　而且，在他的身上，陈江海能够感觉到一种指点江山，目空一切的气质。

　　虽然现在和后世相比，这些东西在他的身上都差了不少，但天生的性格是不会变的。

　　看到陈江海突然笑了，罗浩不禁皱了皱眉头。

　　这个人怎么回事？

　　故意跑来找自己寻开心的吗！

　　不过他还是没吭声，静静的等待着陈江海的答案。

　　笑了一阵之后，陈江海伸出了手说道：“你好，我叫陈江海。咱们之前确实不认识，不过我对你有一些了解，所以过来想和你聊聊，可以进去说吗？”

　　罗浩听到陈江海名字的时候，同样有一种熟悉感，总感觉在哪里听过。

　　可是一时之间，他根本没有想起来眼前这个年轻人究竟是谁。

　　所谓伸手不打笑脸人。

　　而且，陈江海给他的感觉气质很好，虽然看起来很年轻，估计都不到三十岁，但是在他的身上却有一种成功人士独有的那种自信和沉稳。

　　但是说话又比较有礼貌，没有一丝一毫的盛气凌人，瞧不起他的意思，反倒显得很是平易近人。

　　总而言之，眼前这个陌生的年轻人第一印象给他的感觉很不错。

　　他此刻真的很好奇，眼前这个完全陌生的男人怎么会说对他有一些了解。

　　更重要的是，对方突然跑到他的住处来找他又是什么事呢？

　　罗浩微微犹豫了一下，然后让开了门口，右手虚引说道：“请进。”

　　陈江海直接走了进去。

　　虽然屋子里的味道确实有些污浊，但陈江海愣是眉头都没有皱一下。

　　进来之后，陈江海就看清了整个屋子的布置。天籁小说网

　　一张老旧的木头单人床，一张老旧的木头桌子，再配上一把老旧的木头椅子，几乎就将整个屋子占满。

　　整个墙面是那种被烟雾长时间熏染，看起来发黑发黄的样子。

　　有些地方还因为潮湿而开裂，落满了灰尘。

　　几张简单的明星海报贴在了那些发潮的地方，但是也完全挡不住背后的真相。

　　屋子里的霉味想来应该就是从那些发潮的墙壁散发出来的。

　　最显眼的就是他桌子上的几本书。

　　除了他苦读的英语之外，还有几本是关于心灵鸡汤，励志方面的书籍。

　　封皮表面泛黄，书页微卷，显然是被反复翻阅过的。

　　当然也有可能是不知道从哪里淘来的二手书籍，本身就状况堪忧，再加上现主人的反复阅读，所以才会成为眼下这番模样。

　　关于这些书籍，罗浩实际上在后来的一些演讲活动中也曾经提到过。

　　他自己也坦言，他人生中最专注学的东西最多的时期就是在目前这段时间里。

　　陈江海完全可以理解他这种状态。

　　在艰苦的环境中，人是最勤奋，最有动力学东西的。

　　哪怕偶尔懈怠了，看一看励志的书，立马又跟打了鸡血一样，感觉自己又行了。

　　陈江海对这些所谓的励志书，心灵鸡汤，其实并不感冒。

　　因为本质上这些书都是给人洗脑用的，他才不会相信那些东西。

　　甚至写这些东西的人，对于其中的理论同样也是嗤之以鼻的。

　　不过在一些特殊的时期，倒是可以拿来用一用，麻痹自己或者忽悠一下旁人。

　　罗浩看到陈江海四处打量着他的住处，神情之间略微有些尴尬。

　　现在的他正处于人生最低谷的阶段。

　　天生叛逆的他对老师很不服，常常指出老师的各种错误，结果弄得他高中那段经历很不愉快。

　　于是，他很不幸的在高中时期就辍学了。

　　在生活的压力之下，他也算勤勉。

　　希望通过自己的努力和汗水改变目前的生活状态。

　　于是在辍学之后的一段时间里，他搞过各种买卖。

　　摆地摊，卖羊肉串，卖二手书，给报社投稿等等。

　　但这些事情无一例外的都失败了。

　　总之，罗浩遭受了社会的各种毒打，四处碰壁。

　　于他而言，这个竞争激烈的社会如此艰难，几乎已经让他穷途末路，眼看就要活不下去了。

　　就在罗浩感到有些绝望的时候，正好一个在新东方上学的朋友跟他说起，在那里教英语的话可以年入百万。

　　这话听起来虽然有些夸张，不过对于这个朋友，罗浩还是非常信任的。

　　况且，现在已经没有退路可言，罗浩经过一番打听之后，总算是了解到了新东方夸张的薪资，便干脆沉下心来，苦学他最讨厌的英语，打算应聘新东方的老师，先狠狠赚一笔。

　　这个时期就是他苦学英语的时期，条件自然也是最艰苦的时期。

　　罗浩是一个有很强自尊心的人，此刻即便是处于人生的低谷，他也不想被任何人小看。

　　所以，他尽量装作一副很坦然的样子，看着陈江海的眼睛，颇有几分傲气的说道：“陈先生，你找我有什么事？”

　　“不过我要有言在先，希望你能直奔主题，可不要兜圈子，免费浪费大家的时间。”

　　一般人要是面对罗浩这样的状态，估计直接就转头走了。

　　从眼前的态度而言，颇有些不识好歹。

　　但是陈江海对此毫不在意。

　　因为他很清楚，眼前这位就是这样的人，这样的性格。

　　不然，后来也就不会有他的彪悍人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百四十二章 最低谷的阶段免费阅读。https://www.23sk.com 