 张清羽道：“你再仔细想想，整个过程中，他有明确的说过那件事吗？

并没有吧，他只是用背后的事，大事，之类的话语内代替。”

“或，或许，当时现场人多，他不好说出那件事来，所以才没有直说的。”

张瑶道。

张清羽又摇摇头，道：“不太可能。

如果他真的知道那件事，武道盟的那两个小家伙，肯定也有所了解。

而分馆的人，是我们的人，多少知道内幕。

就算直说，也不算什么。”

“而且，退一步来讲。

你好好想想，如果他真的知道，还用得着特意等你过去吗？”

“这——”张瑶整理思绪，思索了起来，“如果他已经知道这件事，还对我们不满，那应该第一时间向有关部门举报。

就算不举报，也应该暗中调查，而不应该公开和我们摊牌。”

张清羽点头道：“就是如此，如果他真的已经确定知道那件事。

还要和我们作对到底。

那么，摊牌的时机，不应该选在这个时候。”

“毕竟，摊牌要么是他已经掌握了证据，准备最后一击之时。

要么是有其他诉求，所以摊牌进行谈判。”

“但现在发生的事情，这两种情况都不说。

那就说明，他事先根本不知道我们那件事。”

听到这，张瑶面色一白，道：“不会吧，杜克武道学院的事情，就是陈飞在米国揭穿的。

后来，他还因此和光明会发生了冲突。

他联想到那种药物，应该不难吧。”

张清羽道：“联想起来不难，甚至他可能已经在心中怀疑我们了。

但难的是，他没有证据，无法确认。”

“所以，他才故意让你到现场，和你说了那么一通模糊不清的话，诈你一下，想从你的态度，来证实他心中的想法。”

“我，我真的中计了。”

张瑶面色一下沉了下来，表情十分难看，“父亲，对不起，我——”张清羽摇摇头，柔声道：“不用道歉，不算什么大事。”

“可，现在那陈飞，几乎发现了我们的事。

我担心——”张瑶道。

张清羽眯了眯眼，道：“不用太过自责，就算没有你。

朱奎山那边的事情爆发，陈飞也迟早会知道的，只是时间的问题而已。”

“现在，我们双方，算是明牌了。”

“陈飞几乎已经知道我们武馆和药液的事情有关，而我们也知道他陈飞知道这件事。”

张瑶道：“父亲，既然我们双方都知道。

那接下来，我们该如何应对？

要尽快结束，将证据毁灭吗？”

张清羽顿了一下，然后出声道：“不用这么紧张。”

“既然我们双方现在几乎明牌，对于这件事心知肚明。

那么接下来，就是证据的事情了。”

“就算他陈飞自己肯定我们武馆有事，但这是在华夏，他不敢像在米国那般，随意直接出手的。

况且，武馆的事情，我们和官方也在合作。”

张瑶道：“父亲，这样的话，那我们不管了？”

张清羽道：“当然不是，管还是要管的。

只是，要怎么管，得好好计划一番。”

“这样，你帮我联系一下那边的人，叫他们尽快过来，我要开个会。”

张瑶一愣，随即眼睛亮了起来，“父亲，你是说，要请那边的人动手。”

“有备无患！”

张清羽道，眼神之中，带着一抹狠厉之色。

………接下来两天时间，陈飞时不时的确定一下张瑶的行踪，从她的行动轨迹来看。

最开始的时候，张瑶惊慌的回家了一次。

不过，接下来的时间，她倒是变得正常了起来。

和往常一样，去新武公司上班，处理业务。

然后，下班和朋友见面，甚至还有空去和朋友参加了一场演唱会，到时候颇为放松。

“看来，对方应该已经发现了我在诈张瑶。”

根据这个行动轨迹，陈飞判断出了形势。

对方有了准备，想要直接查到证据，事情就很难了。

林虎和林鹿那边，也果然如此，二人又细查了两天，但还是没有什么收获。

线索从分馆查到负责尸检的法医那里，就彻底断裂开来，没法再继续查下去了。

根据现有的证据来看，别说查到钦天门背后的阴谋，就算想要定分馆馆长的罪，也是很难的事情。

一时间，情况似乎陷入了僵局。

“已经查不下去了吗？”

陈飞琢磨着，下一步该如何进行。

但就在此时，林鹿的电话打了进来。

“陈大哥，不好了。”

刚接通电话，那头就传来林鹿慌张的声音。

“怎么了，慢慢说！”

陈飞沉声道。

林鹿道：“陈大哥，前两天，你不是让我们留意一下。

等我师父回来，就通知你一声吗？”

“呃，朱老他出事了？”

陈飞心中生出一抹不好的预感来。

林鹿道：“那天回去后，我们想联系师父，但因为会议的缘故，一直没法联系上。

后来一天，我们又试了好几次，但还是没法联系上。”

“当时，我们就感觉不太对劲。

但因为会议还在进行的缘故，也就没想那么多。”

“不过，昨天傍晚，会议结束了，我们马上又联系师父，却还是没法联系上。

我们以为，师父是开会太久，累了就休息去了。

所以等到今天早上，再联系师父。”

“但早上，还是没联系上。

我们这才有些急了，找了其他开会的人询问消息。

最后才知道，师父他会议结束后，被罗将军单独留了下来，说要进行一个特殊的小会。”

“不过，直到中午，我们还是没法联系上师父。

我们只能联系罗将军办公室，那边给我们的消息说，师父被罗将军安排了一份特殊的秘密任务，所以武道盟这边，暂时不能回来了，让我们不要打听。”

“我们想问是什么任务，想要对方出示文件。

但罗将军办公室，全都不回答。

还说，不许打探涉密的任务，否则要将我们抓起来。”

听完林鹿的话，陈飞的眼神一下冷了下来。

“罗洪南！”

这个名字，瞬间浮现在他脑海中。

 