    一想到刘虞和袁绍这两个大仇人对上，公孙瓒脸上就不由自主地浮现出笑意！

    “到时候，就不是刘虞给伯圭兄扯后腿了！”王轩嘿嘿笑的十分阴险，“到时候，伯圭兄可以好好支持一下刘虞，让他跟袁绍好好的斗一斗！”

    “两年前，袁绍还伙同他人想让刘虞登基为帝那，结果被刘虞给拒绝了，现在好了，刘虞跟他挨在了一起，嘿嘿，嘿嘿！”

    王轩笑的阴险无比，可在公孙瓒几人听来，却极其的美妙，想象都特么解恨！

    刘虞，可不是武力能解决问题的，要知道历史上，公孙瓒杀了刘虞之后，闹出多大风波，被多少人口诛笔伐，失去了多少世家的支持。

    别说刘虞了，即便是个边让，都差点坑死曹孟德。

    “就看看袁绍想怎么解决刘虞的问题，真到了万不得已的时候，刘虞支持不住了，那么咱们就帮帮袁绍。”

    什么？

    王轩这话说的极其别扭，一群人都没听明白。

    什么叫刘虞支持不住了就帮帮袁绍？

    王轩眉头挑了挑，对着田楷招招手，田楷莫名其妙的看了看王轩，又看看公孙瓒，公孙瓒也是满脸懵逼，但他还是相信王轩不会无缘无故这么做的，便冲着田楷点点头。

    田楷来到王轩身边，王轩凑过去在他耳边低语道：“一旦刘虞要支撑不住，那就派人把他干掉，再隐蔽地留下一点指向袁绍的线索……”

    “什……”田楷一声惊呼才发出一半，就被早有准备的王轩一指点在脖子上，把剩下的话给憋了回去。

    捂嘴是不可能捂嘴的，这辈子都不会捂男人的嘴的！

    “喊什么，栽赃嫁祸而已，到时候咱们推波助澜一下，让事情传遍天下，袁绍的名声就彻底臭了！”

    田楷脸色变得极其精彩，看向王轩眼神带着几分惊恐，今天，就这一会，王轩给他的印象太深刻，阴险，狠辣，做事不择手段，而且每每下手都直指要害，让人无法破解。

    扭头看了看公孙瓒，田楷脸色变换一时间不敢决定。

    “别看了，这事不能让伯圭知道，就算最后出了问题，也应该属下担起责任来，伯圭绝对不能沾染这种事情！”

    “嗯，玄德公也不会知道，这事，只有你知我知动手之人知，早早地就要在刘虞身边布下后手，不可能等动手的时候现找人，当然，这人现在不能知道这些，法不传六耳！”

    田楷做了两个深呼吸，他太知道杀刘虞会造成什么后果了，之前公孙瓒就有这种想法，被他死命权了回去，没想到，现在竟然轮到自己要这么做，真的是……人生大起大落，实在太刺激了！

    不过，这事成功之后能带来的收益，也确实大，他对公孙瓒忠心耿耿，即便是为了给那些白马义从报仇，他也绝对要把这事担下来。

    “好，我明白了！”想到这里，田楷一脸沉重地应了下来。

    公孙瓒看看王轩，又看看田楷，田楷却直接摇头，“主公莫怪，不能说！打死也不能说！”

    公孙瓒倒是不会怀疑王轩和田楷会坑他，可……真特么很好奇啊！

    酒宴结束，王轩一行人回去休息，三天三夜奔波，也确实累了。

    第二天开始，公孙瓒便开始按照王轩计划开始布置，这时候王轩忽然后悔了，怎么来之前没从黄巾将领里选几个人过来，那些家伙才是迁徙百姓的行家啊！！

    不过现在也不晚，派人回去掉，来回有半月够了，还赶得及！

    把事情给公孙瓒一说，公孙瓒脸上表情十分精彩，妈的，没想到他公孙瓒有一天还要用黄巾贼的人来帮忙……

    为了更好的完成计划，不动则已，动辄不给袁绍太多阻拦的机会，王轩直接找公孙瓒要了一千白马义从过来。

    这一千人就是交给黄忠的带领的，他就一个要求，骚扰袁绍军！

    “敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追！”王轩把黄忠叫了过来开始讲解道：“这一千马白义从，最大的优势就是速度快和骑射，多带箭矢，记住这十六个字，不要想着占领任何一个据点，游走不定，挑一些粮道啊，据点等骚扰，打完就跑，唯一的目的就是牵扯袁绍军的兵力，给这边的大撤退争取时间！”

    “这一千白马义从交给你，我要你牵扯最起码袁绍三万人！”

    “记住，没有任何补给，吃的喝的用的都靠你们自己抢！”

    听王轩说完，黄忠脸上现出一抹潮红，深吸一口气，重重点头，“载之放心，我绝对不会让你失望的。”

    有道是，真传一句话，假传万卷书，对于黄忠来说，王轩这一个十六字真言简直比十几兵书还用用。

    只要他彻底按照那十六字真言做，在袁绍复地，真有可能牵制住三万人！

    到时候，那是多大的功劳，要知道，王轩之前给关羽的命令是带两万人牵制住袁绍三万人啊！

    可他现在不用刘备一兵一卒，仅仅是借用一千白马义从就达到这种战果的话，这功劳之大，之后如何提拔谁都说不出一句反驳的话来。

    这些东西，他一下就想明白了，王轩对他如此照顾，先是救了他儿子，现在又给了这么大一个机会，他真的不知道该如何报答王轩了。

    “行，我相信汉升，就交给你了！”之所以来的时候带黄忠来，王轩想的就是这个，黄忠的箭术说三国第一也没什么问题了，他很想知道，黄忠带领以骑射称雄的白马义从会是个什么效果。

    当然，给黄忠创造升值的机会也是一个原因，他不像甘宁，海军新建，大家起步相同，谁高谁低王轩一句话，可陆军这边情况就复杂了，黄忠寸功未力，确实不好提拔。

    该王轩安排的，都安排妥当了，事实上，具体的工作也确实不需要他做，毕竟，说到底他是个外人，当然，他自己也懒得管，之所以留在这里，还是协调一下和刘备那边的行动，也帮公孙瓒查缺补漏。

    公孙瓒手下，实在没什么智力超群的人才。

    ……

    扑街一族，永不服输！

