 “胜负已定！”

“天道笔太可怕了，这样的法宝，绝不能存在于这片宇宙！”

天道九家的族长，心里都是一阵后怕。

如果这一役发生的时间不是现在，而是等到云青岩彻底成长起来……那么今天陨落的，就是他们九人，就是命界的天意了。

  “等云青岩一行人全部死后，我们九人联手催动寂静之地将天道笔炼化！”

天道九家的族长相继开口说道。

天道笔这样的法宝，一旦认人为主……哪怕主人死了，别人也使用不了。

既然用不了，那就只能想办法毁灭了。

“云青岩，我们做个交易吧！”

命界的天意这时候开口了。

“如果你能解除跟天道笔的契约，并且让它认我为主！”

“孤保证，你们所有人都能活着走出命界！”

天道九家的九个族长，面色都是一变，全都愠怒的看向天意化作的血衣女子。

九人几乎同时怒道：“天意，你想临阵倒戈，背离我们的约定吗？”

  天意没有理会他们，而是充满期待的看着云青岩。

至于背离约定？

只要能得到天道笔，约定算什么？

  而且他们之间的定下的契约，只是禁止相互捅刀子！她只要不对天道九家出手，就不会承受半点后果。

“你保证？

你拿什么保证？”

云青岩冷笑一声，说道：“别忘了现在连命界，都快被寂静之地炼化了。”

“这你大可放心，毕竟跟一群毒蛇合作，孤又岂会不留后手！”

“命界现在虽然处于寂静之地的中心，但孤早有后手，只要孤一个念头，命界就会回到原本的星系！”

“以赢、冥河、娲皇这些人的实力，只要没了寂静之地，天道九家根本奈何不了他们。”

天意化作的血衣女子看着云青岩，“孤知道你是重情重义的人，否则你也不会为了给姜若仙复仇，不惜一切代价杀到命界！”

“赢、冥河、北墨、谪仙……这些人，都是为了你置身险地！”

“现在，救他们的机会就摆在你面前！该如何选择，应该不用孤教你吧？”

云青岩此时也看着天意，静静地看着，但……冷不丁地，云青岩突然大笑了出来，“哈哈哈，哈哈哈哈……”“天意，你是不是觉得，你们赢定了？

认为你们已经胜券在握了？”

“难道不是吗？”

天意化作的血衣女子幽幽反问道。

“你都说了，朕是有情有义的人。

如果朕没有一定把握，你觉得朕会让他们陪朕冒险吗？”

云青岩开口说道。

云青岩从来都不是自私的人！他为了姜若仙不顾一切，是他自己的事情，说白了……他最多就是把自己的生死豁出去！如果这次来命界，他没有一定把握，他岂会让李染竹陪同，岂会让风采儿、池瑶女帝……乃至赢等人陪他送死？

当然，寂静之地的出现，确实出乎云青岩的预料！因为寂静之地太恐怖了，恐怖到连赢、冥河……这些人，面对寂静之地都只能等死。

可同样出乎云青岩预料的，还有神界归来的身体带来的底牌。

原本的云青岩，只有一个底牌，天大的底牌……那便是天道笔！神界归来的身体，则是带来了另一个底牌，偷天窃运大法！“天道笔最强的地方，不是仿制神器，不是一言成谶，而是单纯的杀人！”

“寂静之地是很强，强到我现在的修为，发动天道笔都奈何不了它分毫。”

云青岩冷酷的目光里面，出现几分戏谑，“可如果它的主人死了呢？”

  天意，天道九家的九个族长，全都面色大变！他们似乎猜到了，云青岩接下来要做什么了。

“朕的天后，不会白死，所有牵扯到与她死亡有关的人、势力，全都会下去给她陪葬！”

“没人会例外，包括你们！”

云青岩说出‘你们’二字时，目光扫过了命界天意，扫过了天道九家的九个族长。

接着，云青岩挥动天道笔，在虚空书写了起来。

云青岩的速度很慢，因为有一股看不到无形力量在阻止云青岩写下去。

十多个呼吸的时间，云青岩才写下了‘寂’字。

嗤嗤嗤……云青岩接着写第二个字的时候，真空涌现了刺目的火光。

火光的面积不大，但却比天火都要可怕，哪怕是禁忌存在沾染了……都可能瞬间灰飞烟灭。

又是十多个呼吸过去，虚空之中又多出了‘不’字。

寂不道的不！“快，快阻止他写下去……”寂不道的面色，不知何时变得苍白，隐隐地，还能看到七窍溢出的血丝。

天道九家的九个族长，除了寂不道外，另外八人出手了。

原本还想跟云青岩做交易的命界天意也出手了。

云青岩原地不动，依旧在执着天道笔……写第三个字。

天道九家的八个族长，与命界天意的攻击，即将落在云青岩身上时……天道笔猛地绽出恐怖光芒，将他们一把震飞了出去。

这时候，‘道’字也终于成型了。

虚空之上，‘寂不道’三个字，显得异常的显眼。

“不……”寂不道失声叫了出来，“云青岩，求求你快住手，我……我愿意终止寂静之地，我……我马上就终止寂静之地！”

似乎担心筹码不够，寂不道又开口说道：“不仅如此，我……我还可以发誓，从今往后寂家不再与你为敌，不再为难所有与你有关的每一个人！”

云青岩没有理会，写出‘寂不道’三个字后，他面色就变得异常苍白，像是透支过大一般。

在所有人的注视下，云青岩伸出一只手，抹向了‘寂不道’三个字。

“咔……”一个照面，‘寂’字就被抹去，抹掉的瞬间，天地出现大道破碎的声音。

“咔！咔！”

又连着两声，‘不’与‘道’二字也相继被抹去了。

“不，不不……”“我恨啊……”不远处，寂不道发出惨叫，撕心裂肺的惨叫，他的肉身逐渐变得虚幻！  不断从虚幻转向虚无…… 