    新品种水稻的专利技术是陈牧拿出来的，可是真正的水稻实物究竟是怎么样的、是如何生长的，他也不清楚。

    所以，当维族姑娘把试验田弄出来后，他每天都必须到试验田附近转悠一圈，看看试验田的情况。

    “怎么长得这么慢？都这么多天了，感觉好像没长一样。”

    陈牧蹲在试验田边上，看着田里正在观察稻苗情况、并时不时往小本本上记录着什么东西的维族姑娘，说了一句。

    “长得慢？”

    维族姑娘头也没抬，嘴里有点不以为然的说：“这已经长得很快了好不好，你以为这是在吹气球呢？随便你吹一吹，这球就涨起来了，不需要花时间的呀？这是种田，不是吹气球。”

    在这个领域，陈牧就是个外行，被怼得一点脾气都没有，只能闭嘴。

    他已经习惯了使用活力值，让树苗快快的茁壮成长起来。

    现在他的梭梭苗从种子到长成起苗，大概是三个月左右，比正常的市面上最常见的一年苗，时间缩短了三四倍。

    按照维族姑娘的说法，水稻的正常生长周期是100天左右，和他的梭梭苗的育苗时间差不多，可也不知道为什么，他就是看着有点难受，心里总想加快加快再加快。

    不过他不敢往试验田里使用活力值，毕竟这是试验田，它的数据必须是真实准确的，将来的推广要以它为原始依据。

    如果在这里使用了活力值，那得到数据就不准了，将来推广开来，各处都进行大规模种植，他不可能有这么的活力值去维持试验田的效果。

    “我听说南方那边一年好像能种两季、甚至三季，我们这里能行吗？”

    维族姑娘不主动说话，陈牧有点无聊，就又问了一句。

    维族姑娘小声说道：“按照你给我的东西……这些水稻的耐寒性比普通的水稻要高很多，而且由于它的根茎比较深，在耐旱方面也会比较有优势，所以应该能种两季。”

    陈牧有点不太满足：“不能三季吗？”

    维族姑娘终于抬起头，看了他一眼：“你能不能别吵，我还有很多事情要做的，你这样我完成不了。”

    这意思就是根本不想回答他的问题了，大概是觉得他的问题太白痴、也太无聊，所以索性赶人。

    陈牧和维族姑娘已经混得那么“熟”，当然知道她的意思，连忙讪笑着摆摆手：“好好好，你忙，你忙，我不吵你了，就看看。”

    维族姑娘这才收回目光，继续她的活计。

    陈牧看了一阵，觉得有点无聊，正准备起身离开，没想到后面听见维族老人对他招呼道：“小牧，看看谁来了。”

    陈牧转头一看，只见维族老人领着一个人过来了，而那个人不是别人，正是贾马勒，巴扎村的村长贾马勒。

    陈牧有点又惊又喜，连忙站了起来，直接迎了过去，笑道：“萨拉木，贾马勒大叔，你怎么来了？”

    贾马勒老人的脑袋上还是戴着那顶万年不变的小圆帽，他过来抱了抱陈牧后，说道：“小牧，好久不见你哩。”

    的确是很久不见了。

    巴扎村地处沙漠里面，距离加油站有大半天的路程，所以这路太远，一般情况下陈牧是不会去的。

    所以自从他不管牧雅旅游那一摊子后，就再没去过巴扎村，自然也没什么机会和贾马勒见面。

    陈牧拉着老人的手，问道：“这是专门来看我们的，还是有事情要到镇子上去，所以顺带过来的？”

    贾马勒老人嘿嘿一笑，说道：“这一次我是专门过来的哩，有事情要求你帮忙。”

    “求我帮忙？”

    陈牧指了指自己的鼻子，然后摇头说：“贾马勒大叔，你要我帮你做什么事情就尽管说好了，可当不得‘求’这个字的。”

    贾马勒老人听见陈牧这么说，显得很高兴，转对维族老人道：“我就知道哩，小牧一定会帮忙的，所以才厚着脸皮来了。”

    维族老人没好气的瞪了他一眼，说道：“在孩子面前有事情就直说好了，你个老家伙，你的舌头可是变得越来越油滑哩。”

    “好好好，我直说。”

    贾马勒老人笑着点点头，然后才对陈牧说：“小牧，我想让我们的村子迁出来哩。”

    “迁出来？”

    陈牧怔了一怔，没想到是这事儿，忍不住问道：“贾马勒大叔，你的意思是把整个村子都迁出来吗？”

    “是的！”

    贾马勒老人长叹了一口气，说道：“这两年沙漠扩展得越来越快，我们村子的情况真的不太好哩，水井似乎也变低了，所以就想着迁出来。”

    对于普通人来说，搬家都是一件大事，更何况整个村子迁徙。

    可是对于荒漠上的村落来说，迁徙已经成为他们的一种生存方式。

    水井枯了，又或者生存环境变得恶劣，他们都不得不抛弃家园，进行迁徙，因为如果不这样，他们就活不下去。

    陈牧知道巴扎村的情况，他们的村子原本是在沙漠边缘的，可是因为这些年沙漠的扩张，巴扎村已经被沙漠包围了，彻底成为了沙漠里的一块小绿洲。

    这几年，巴扎村的村民虽然一直在很努力的打草方格、种树，想要保住他们生活的地方，可是周围的环境却仍然在不断的恶化，虽然不至于活不下去，可是与其在沙漠里挣扎求存，还不如早早搬出来。

    “村子里的年轻人大多都去外面打工了哩，只有一些老人和孩子，还有一些因为各种原因脱不开身的人，才会在村子里留下来……日子越来越难过了哩。”

    贾马勒老人语气唏嘘的说着，被迫搬离家园的滋味，肯定是不好受的。

    陈牧问道：“贾马勒大叔，你们准备搬到哪里？嗯，还有，以后农家乐的事情，你们巴扎村原本那里，是不是就不做了？”

    说实在，巴扎村那个位置，在里面生活可能是很难熬的，可是对于那些游客来说可不是那么回事儿，他们觉得特别酷、特别有意思。

    要知道那可是在沙漠中间的村子哩，能在里面住一晚上，对游客们来说别提多新鲜了，就算再多花点钱他们都是愿意的。

    陈牧觉得，巴扎村不应该彻底放弃原来的村子，毕竟地理环境实在太好了。