    艾伦仔细观察这些蜘蛛的行动，发现来他这里袭击的蜘蛛特别少，而在光亮咒不那样明显的地方特别多。

    除开那只特别大的蜘蛛，其它蜘蛛在光亮咒的照射下有着显而易见的慌张，那种匆匆忙忙然而却跌跌撞撞、笨拙不灵地扑向独角兽的行为，以及一见到光就垂下脑袋的怪样子，都进一步证明了它们的视网膜极其敏感。只是由于它们的数量实在庞大，外形又太小，如果没有仔细观察，实在不容易发现它们的弱点。

    艾伦有了信心，他呼唤独角兽们聚拢到一起，然后高举魔杖，加大了魔力的输出，施展了超级强光咒。从他的魔杖顶端喷发出了小太阳似的光芒，在光芒笼罩下，蜘蛛们明显不知所措，开始退却，就像是没头没脑的苍蝇。

    只有那只最大的蜘蛛丝毫不受影响，它发出了古怪而急促的叫声，似乎在催促着蜘蛛大军进攻。这叫声十分有效果，密密麻麻的蜘蛛大军再次向独角兽们袭来。

    艾伦目光一凝，对盖娅说：“你呆在这里不要动，我去结果它！”说完，迅速地向大蜘蛛所在的方向跳跃，同时，妙妙巫师袍已经完全包裹住了艾伦。

    在行进途中，艾伦的身影忽然消失不见，他以令人难以置信的精确，幻影移形到了大蜘蛛的身边，大蜘蛛明显被吓了一跳，还没有来得及反应，一道绿光闪过，它睁大着双眼，倒在地上抽搐着断了气。

    艾伦也没有想到这貌似最强大的蜘蛛却最容易被除去！大概在这个蜘蛛种群中，它是以智商称王？

    没有了大蜘蛛叫声的催促，在持续不断的光亮咒之下，蜘蛛们渐渐地退却，消失在了黑漆漆的密林中。

    在这危机四伏的密林中，没有时间给独角兽们哀悼失去的同伴儿。大家只能快速整理好心情，继续出发。

    接下来的路程倒是十分顺利，不知道是艾伦亮光咒的结果，还是巨木森林这一关只安排了两种怪物，艾伦一行人有惊无险地通过了森林。

    再次从森林边缘的水纹形光幕中穿过，艾伦一下子眯起了眼睛，如果说刚刚的巨木森林像一个黑黢黢的牢笼，那么现在看到的景象就像是进入了一个剧烈燃烧的熔炉。

    黄沙漫道，放眼望去，金黄色的沙丘静静地铺向远方，在烈日的照耀下，发出耀眼的金光。炽热的感觉随着时间的流逝，快速地蔓延全身，艾伦发觉独角兽们极其不适应这样的环境。

    前路再艰难，依然要前行。大家义无反顾地踏入了沙漠。

    四周荒寂无声，寂寥枯燥的行路让艾伦产生了一种荒谬的想法，这一关难道考察的是耐心和耐力？

    就在大家走得心烦气躁的时候，盖希利斯停止了前进，艾伦顺着他的目光望去，发现在沙子的覆盖下，有某种东西在蠕动。

    很快，他们就看到了它的全貌：一种金色的东西在起伏波动，然后露出两只发亮的大圆盘——类似眼睛。接着在这一群不停蠕动的物体中间伸出了一条金色的、小蛇一般的东西，大概有手杖那么粗细，在空中蜿蜒着朝着艾伦弹射过来，然后又伸出来一根。

    这诡异的景象让艾伦忍不住打了个寒噤。他身后传来了盖娅的尖叫声。艾伦连忙侧过身，躲过了这金色飞蛇的袭击。

    突然，一道闪光划过，在纠缠在一起、蠕动着的怪蛇所在的沙坑中，喷出了大量绿莹莹的浓烟，分作三股，一股接一股地相继冲向艾伦他们。这些烟非常耀眼，白色的独角兽被照成了青绿色。

    “这些烟雾可能有毒！”这是艾伦的第一想法，显然，盖希利斯和他是英雄所见略同。

    “艾伦，快蹲下张开嘴巴。”盖希利斯示意艾伦张嘴，艾伦有些莫名其妙，但还是依照着它的意思做了，哪怕艾伦觉得这场景有点儿傻。

    盖希利斯将自己的头低下，薇娜非常默契地上前用额头的角触碰了盖希利斯王冠上的红宝石。从红宝石中洒落了一些白色的粉末到了艾伦的口中。

    “这是我们独角兽的角磨成的粉末，具有解毒的功效。”薇娜王后温和地解释道。

    “多谢！”猝不及防的，粉末洒在了口中，艾伦只好含糊不清地道谢。

    与此同时，独角兽们和这些怪蛇战斗起来。他们有的高高跃起，准确地踩到了蛇的七寸；有的用触角在怪蛇飞过来的时候，准确地挑破了怪蛇的腹部。

    艾伦也挥舞着魔杖加入了战斗，“统统石化、统统石化。”石化后的飞蛇纷纷摔到了地上。

    形式一片大好，这时候，绿色浓烟消失了，独角兽身上的青绿色也隐去了。原本短促的嘶嘶声渐渐地变成了长长的、响亮的声响。

    一个鼓凸起来的东西缓缓从沙坑里升上来，这是由无数条小蛇扭缠在一起组成的蛇柱，无数道幽灵般的光线从蛇口里面射了出来，汇聚到一起，成为一道巨大的光束。闪光之后，立刻就是真正的火焰了。

    炫目的光芒突然从散开的独角兽中冒出，从一只独角兽跳到另一只独角兽身上。那情形就好像有一股看不见的气流打在它们身上，立刻化作白色的火焰。

    而后，透过毁灭他们的死亡之光，艾伦看到它们摇摇晃晃地倒下了，独角兽们纷纷转身，往回逃窜。

    艾伦站在那里，一时还没能意识到死亡正在逐个蚕食着独角兽们。多么奇怪啊，一道无声无息炫目的光闪过，一头独角兽就栽倒不动了。而且，这道看不见的热射线所射到的独角兽，身上都燃起了火焰。

    这种死亡之光焰和看不见又逃不掉的热能之剑，迅速地、不断地转着圈扫过来。艾伦能听见沙坑中火焰的噼啪声，独角兽的惊嘶声。他告诉自己，必须做点儿什么。

    “清水如泉。”巨大的水流从艾伦的魔杖中射出，射向了喷射着热射线的蛇柱。蛇柱停止了袭击。

    然而，没有等艾伦他们来的及庆祝，蛇柱以更猛烈的势头袭击了过来。这说明，带着艾伦期待的水流没有起到任何作用，蛇柱大概只是被突如其来的、巨大的水流打懵了。

    该怎么办呢？

