    第一章青铜炉煮魂修体

    庄元沉入海中。

    漆黑的海面，无尽的恐惧。

    四周黑暗猛然降临，像是一场恐怖闹剧的落幕。

    苦涩的海水灌入口中，海水侵入泪腺，天旋地转间，将死的恐惧几乎将他溺亡。

    “我不想死！”

    无边的黑暗中，海水中绚烂的亮光夺去了他的注意力。

    呛了一口海水，五官和肺腑都发酸，庄元拼命蹬腿朝着光亮游去。

    飞蛾扑火般，他冲过了过去，抱住了那团光亮。

    硬物硌在心口，变故惊生。

    海水暴动，海面掀起滔天巨浪，无数漩涡翻滚。

    霎时间，无数的手冲出，疯狂叫嚣着撕扯庄元。

    庄元看不清发生了什么，耀眼的光芒刺得眼眸生疼，四面八方的力量要将他大卸八块。

    “疼，好疼，钻心地疼……”

    庄元的意识陷入黑暗，不知多久，又恢复光明。

    一睁眼，五感恢复，又是熟悉的死亡撕裂感。

    他刚开始挣扎，一只枯骨手便从海面朝着他飞来，精准地扼住了他的喉咙。

    他被猛地提出水面，被那枯骨猛地掼到了船上。

    “呼——”

    重出水面，他大口呼吸，被压榨干的肺腑重新灌入空气。

    “小子，你倒真是好样的，居然敢在这里逃？你可知这里是什么地方？”

    庄元刚感觉自己得救了，喉咙却再次被钳制住，猛地提起。

    看到将他提起的人，庄元瞳孔骤缩！

    一身黑袍包裹着的身躯，露出的竟是三个骷髅头组成的诡异面部！

    “你还知道害怕？这死魂海是你能闯的地方吗，别说你就是个毛都没长齐的小子，就算是恶煞凶灵，也能将你的魂抽干吃净！”

    “就这么怕我鬼骷髅吗？”

    “哼，你这小子，早告诉你这死魂海的厉害，借给你八百个胆子，你也不敢往海里逃！”

    庄元被骷髅手臂扼住，力气越来越大，脸已涨红成猪肝色。

    纵然不断抗拒掰扯，在这骷髅面前，他所有的挣扎都是徒劳。

    终于，那鬼骷髅“咦”了一声，手松开了些，靠近盯着庄元看了看，道：

    “你这小子，怎地如此奇怪？掉进了这死魂海，三魂七魄竟然一点都没受损？”

    庄元再次被丢开，哐当落地，趴在地上猛咳。

    鬼骷髅咯咯桀桀狂笑，没有皮肉的手猛拍，骨头碰撞，咔咔作响。

    “没想到啊没想到，我不过顺手捡了你这小子作为我丹药调和的药引，想不到，居然还是个千年难得一遇的魂修体质！”

    “嘿嘿，这死魂海没要了你贱命，居然让你魂魄更强了！”

    “可惜了，小子，你再强，也只能便宜了我鬼骷髅！”

    庄元被一番变故折磨到现在，刚得到短暂的喘息时间。

    鬼骷髅又猛地给他飞来一脚，踹在背部，几乎将他踏断气，随后又被他用绳索裹了十七八圈，踢进了船屋内。

    生不如死中，耳畔传来鬼骷髅阴森的笑声：

    “凡人呐，命就是贱！体质再强又能怎么样，还不是作为鱼肉，任凭宰割！”

    “遇到我鬼骷髅将你一锅煮了，发挥你最大的效用，也算是你的福分了！”

    随后，便是一阵翻箱倒柜的声音。

    庄元咳出了血，体力不支还是强撑着打量起周围来。

    屋舍周围柜中陈列着无数瓶瓶罐罐，有的是草药，有的则是不知名动物的器官。

    屋内中央，则支起了一口巨大的青铜炉，炉上贴着一条血色符咒，炉底诡异烈火簇拥，火舌疯狂舔舐。

    “咕嘟咕嘟”铜炉飘散着浓郁的药味。

    “噼里啪啦”铜炉的燃料，竟是无数叫嚣挣扎的魂魄。

    额头有热流冲下，流入眼中腌的疼，是他的血。

    这里究竟是哪里？发生了什么？这些又是什么东西？

    “嘿嘿嘿，终于找到了！”鬼骷髅手舞足蹈，已经兴奋地快要癫狂。

    搬着一大筐奇形怪状的药材奔到青铜炉边上，手骨丢进去一连串的药材。

    似乎又嫌速度还不够快，直接支起梯子，将筐子对准炉口，一股脑倒了进去。

    梯子支的位置靠近黄符，黄符被蹭落，猝然爆发出撕心裂肺的吼叫声。

    是那些魂魄！

    惨烈的叫声搅动脑浆，嗡嗡作响，头皮发麻。

    “吵什么吵！再不甘心做燃料，也给我忍着！”鬼骷髅将黄符捡起，重新贴上。

    转瞬喧嚣声平息了。

    “看什么看！小子你运气好，没被做成燃料，嘿嘿，还能洗着上等药澡死去，比他们可幸福太多了！”鬼骷髅注意到了庄元阴恻恻一笑。

    “放了我！”饶是身体和心灵双重痛苦挤压，庄元还是打起精神咬牙道。

    “放了你？小子，别痴人说梦了。

    说实话，你们这些凡人，我是看不上眼的，百年就生老病死，要多弱有多弱，也就魂魄还能烧烧。

    你这魂修体质倒是不错，栽到我鬼骷髅手上，哪有不用的道理？

    要怪，就只能怪你是个凡人！是个卑贱的，手无缚鸡之力的蝼蚁！活该被踩在脚下！”

    话刚落，鬼骷髅便飞身前来，猛地解开绳子，抓起衣襟，扒了个干净。

    桀桀狂笑中，鬼骷髅三步作一步，跳回梯子，将庄元丢进了铜炉中。

    药水浸没了庄元，他刚起身，“哐——”金属冷冽的撞击声传来，锅炉已合上大盖。

    “放我出去，放我出去！”

    命悬一线，庄元猛地踢打青铜炉，可这铜炉委实诡异，怎么踢都不动，炉盖也推不开。

    而且，他还觉得，自己全身的力气，似乎在被逐渐抽走。

    “小子，不要做无谓挣扎了，乖乖受死吧。嘿嘿，本身你就逃不出来，更何况，汤里还有麻醉的草药！”

    果真，他这话一出口，那边的挣扎翻滚声都没了。

    鬼骷髅瞧了一眼铜炉，道：“没想到死得这么快，凡人真没意思。”

    铜炉之中，庄元站在药汤中，神色肃然，眸色警醒，没有半点死相。

    “别出声。”

    终于，他又听到了那声音。

    不知从哪里来的声音。

    “照我说的做，我们就能出去。”

    庄元死死咬住了嘴唇，生怕泄露一点声音。

    “听我说，把汤药都喝了。”

    庄元：“……？”这么一大锅？

    “对，这么一大锅。”

    庄元：“……”对方竟然能听到自己的心声。

    “不错，以后再和你解释，总之，当务之急是摆脱困境。”

    庄元连连点头。

    “你现在断了五根肋骨，肺腑也受创，喝了这些药，对你有好处。听我说，我们可以……”

