    我们认识吗？

    臣风，“......”

    好家伙，果然还是生气了。

    “道长，实在对不起，您想要什么补偿，我一定满足！”臣风无奈道。

    “呵，贫道是那种在乎身外黄白名誉之人吗？居士真是肤浅，可笑！”

    乘云道长昂起骄傲的脑袋，一脸清冷高傲，满脸不屑。

    “每月一千万？”

    “呵！”

    “担任军部的教官没有军衔可不行，沈卓，咱们最高组应该还有将星名额吧？”

    沈卓，“额...好像，还有吧。”

    乘云老道，“臣组长，走吧。”

    说着，这老头已经从硬板床上一跃而起，眨眼就到了铁栅栏外，转过头看着臣风二人：

    “走啊，不得抓紧训练吗，还楞在里面干嘛？”

    道长，您不是说你不在乎黄白名誉么...臣风和沈卓都盯着他。

    ......

    将乘云老道从罗巷胡同执法所带出来后，三人直接回到了最高组基地。

    苍龙的九十九名战士和最高组成员，看到臣风回来，纷纷激动高呼。

    他在，大家心里就有底了啊！

    无论是‘长城计划’的施行，还是关乎内外务的安排，几乎都是由最高组来负责的。

    一个小事处理不当，就有可能导致计划延误，事关十四亿人的生命安危！

    没有臣风在，最高组其他成员太多的事情不敢拿主意。

    毫无疑问，现在的华夏，臣风就是真正的立国支柱！

    训练场上。

    当臣风带着乘云老道一同出来时，苍龙大队的战士们都楞住了。

    “这老头是来干嘛的？”

    “不知道，貌似是上周那个来天南海行骗的老道士，他不会真是来训练我们的吧？”

    “我怎么感觉臣组长被忽悠了呢......”

    下面的苍龙战士们纷纷低声讨论。

    “肃静！”

    队伍第一列的沈卓朝着众人厉声喊道。

    顿时所有战士全部站得笔直，抬头挺胸，不敢再出声了。

    “介绍下，这位，是来自灵云道门的乘云道长，接下来的一周里，将由他来传授给你们一套合击战阵。”

    说着，臣风的表情变得严肃无比：

    “这套战阵，是你们未来与海兽.交战的保命利器，而且在一周后，你们还要被派往各大战区军团，向全军传授这套战阵！”

    “如果一周后，战阵训练得让我不能满意的小组，全员滚出苍龙，有没有信心？！”

    他的声音徒然拔高，望着苍龙一百名将士厉声问道。

    “有！有！有！”

    所有将士纷纷充满战意的大声喝道。

    顷刻间，整个训练场上，这一百名苍龙战士，仿佛是出笼的野兽一般，战意滔天。

    就连乘云老道，此刻都感觉到了一股热血涌上心头。

    一往无前虎山行，金戈铁马，气吞万里将如云！

    “好，不错！”

    臣风很满意这股冲霄气势，旋即朝站在一旁的乘云老道点了点头。

    乘云道长会意的往前一步，声音浑厚道：

    “我要传授给你们的战阵，名为‘十方杀鬼阵’，但此阵不仅杀鬼，更斩一切祸害天下苍生的邪孽，战阵每十人一组，其中又分五个站位......”

    一番详细讲解后，乘云道长先让沈卓带领的十人小组出来，由他手把手的教。

    其余九个小组则在下面专心观看，学习。

    这套战阵是专门用来与大型海兽.交战的，不仅可以十人一组，还可以百人、千人，乃至万人军团！

    杀机四伏，在没有绝对力量差距下，堪称无解！

    战阵共五个站位，其中四人站在海兽的正前方，对付主要的进攻力量。

    然后剩下六人，两个在海兽背后，配合正前方的战士同时发动攻击，让海兽首尾无法相顾；左右再各设一人，也同时发动进攻，直接让海兽陷入十面埋伏的境况。

    最后两人，则必须由实力最强大的两名战士来站位，他们的任务只有一个。

    那就是在其他八名战友同时发起进攻时，伺机待发，一旦海兽暴露出破绽，立刻发起致命一击！

    并且这套合击战阵，简单粗暴又十分有效，没有任何的花里胡哨，一招一式精炼无比，一切为了杀敌而生！

    随着战阵演练的进行。

    乘云老道一点一点指挥他们变换站位，在最精确的时机发起进攻。

    下面观看的战士们，即便隔着十几米，也能感受到一股四面楚歌、十面埋伏的危机感，清楚感觉到阵中的杀机纵横！

    这合击战阵，太强了！

    臣风双眸中也闪过激动惊讶，这套战阵，至少也能提升战士们十倍以上的战斗力！

    如果能让华夏所有将士都熟练掌握，那么等海兽灾难爆发后，将能极大减少士兵们的伤亡。

    想到这儿，臣风的眼神不由变了变。

    没错，即便是装备了堪称行星级科技文明才能研发出的黑甲，以及暗合金武，再加上这套合击战阵。

    臣风也只敢说一句，仅仅能够减少士兵们的伤亡。

    因为他很清楚，那群沉睡在万里海底下的海兽，到底有多么恐怖。

    在它们身躯利爪之下，什么航母，六代战机，什么核.弹激光制导，完全无法阻挡它们进攻的脚步，不堪一击！

    便是超级大国的米国，拥有无数领先世界的超级科技武器，也毁灭在了一头九级海兽的肆虐下。

    举国上下，无一幸存！

    这一刻，臣风仿佛又回到了前世，在南海国门之外的战场上。

    数百万华夏将士，浴血奋战。

    他们的面前，是铺天盖地，如浪潮一般涌来的一级小型海兽，而后面，则紧随着上万头大型海兽，嘶吼声让大地为之震颤！

    鲜血，洒满战场！

    子弹打光了，那就拼刺刀！

    刺刀的利刃砍卷了，就直接肉搏，数百万将士，无一人退后，直至战死放休。

    华夏在海兽的进攻下，成为人类最后一个被攻陷的国度，全是无数将士、民众，拿着命去填的啊！

    臣风的身上，瞬间散发出一股近乎实质般的滔天杀意！

    整座训练场的温度，仿佛顷刻间降至了零下，让人只觉透骨般的寒凉，如坠冰窖。

