    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    梦露粉拳握的咔咔作响，眼神宛如刀刃死死的盯着林缺。

    饶是她心性再好，面对林缺，还是无法压制住体内的洪荒之力。

    “滚！”

    林缺撇了撇嘴：“凶巴巴的，难怪戴面罩，一看就很吓人！”

    “既然不招上门女婿，那就……”

    “哎嘿嘿！”

    说着，林缺大手一挥，趁着梦露一个不留神，将她脸上的面罩给摘了下来。

    面罩下的肌肤白皙滑嫩，五官如出水芙蓉，气质惊艳，像从画中走出的公主！

    梦露睫毛随着金发颤动，脸色震惊……羞红！

    林缺：！！！

    (o°ω°o)。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！

    虽然他有赌的成分，但他赌对了！

    这颜值，就比红叶姐姐差那么一丢丢！

    梦露一脸错愕！

    他摘了自己的面罩？

    要知道，查拉米家族有一个不成文的规定，直系女子从小不得在外人面前摘下面罩！

    如果被一个陌生男子摘下，就得娶了她！

    乔治见到林缺将自家大小姐的面罩给摘了，一脸震惊，嘴巴都快塞下一个鸡蛋了。

    (′?(00)?`)。

    这小子做出了他一直想做却又不敢做的事情啊！

    勇士哇！

    “兄弟，咱以后就是一家人了！”

    林缺挠了挠头：“啥玩意儿！”

    浮秋走了上前，对着林缺挤眉弄眼的坏笑道：“查拉米家族规定，谁要是摘了女子的面罩，就得娶了为妻！”

    “小伙子，年纪轻轻就吃上了这口饭，前途无量哟！”

    林缺看了看手中的面罩，又看了眼一脸羞涩的梦露。

    自己就想看看长啥样，怎么就安排到终身大事了？

    他倒是想吃软饭，可体内还有只母老虎啊！

    一吃就得奏乐！

    “内啥~。”

    “我给你重新戴上，还来得及吗？”

    林缺的话，如同一根根箭矢，穿刺在梦露的小心脏上，鲜血流了一地。

    奇耻大辱！

    “啊！啊！啊！”

    “混蛋，我要杀了你！”

    梦露夺过护卫队手中的机器，对着林缺疯狂扫射。

    “卧槽！”

    林缺吓得赶忙遁入虚空虫洞！

    “弟弟救我！”

    叮！

    系统：大哥，我只是一个系统，请你不要为难我！

    手贱毁所有！

    梦露扛着极强，脸色狰狞：“你个挨千刀的，我要废了你！”

    “纳命来！”

    此刻的她早已将内涵什么的抛之脑后，就一个想法，打死林缺！

    “疯婆娘！”

    “老子惹不起，我还躲不起啊！”

    “血雾！”

    林缺魂技释放，一团血雾百米范围内包裹。

    梦露的视线被血雾遮挡，看不清方向。

    “保护小姐！”

    乔治怒吼一声，身上魂力爆发，将血雾驱逐。

    等到视线恢复，甲板上哪还有林缺的身影，只留下面罩。

    “喂，面罩还给你！”

    此时，林缺三人早已站在天雷蛟龙的龙躯上，破空而去。

    林缺坐在站在龙头，放声歌唱。

    “妹妹你站船头哦，哥哥我骑龙走！”

    “不要妄想，让我娶你哟！”

    “拜拜了您嘞！”

    说完，天雷蛟龙化作一道雷霆，彻底消失在了梦露的视线范围。

    梦露手中紧紧的抓住面罩，看着林缺离去的方向，脸色愤怒。

    “混蛋，我一定会抓住你的！”

    呜！

    就在这时，一艘高挂查拉米商会商会的货轮，全副武装的行驶而来。

    乔治脸色大喜：“小姐，是商会派人来支援我们来了。”

    梦露脸上并无半点喜色，沉声说道：“追！”

    另一边！

    林缺三人骑着天雷蛟龙，朝着太平洋方向进发。

    而担任向导的，是一只被林缺从大海中抓起来的绿毛龟！

    “小龟龟，你要乖乖听话哟！”

    绿毛龟被林缺吓得蜷缩在龟壳里，瑟瑟发抖……

