    郑一建站在原地，看到这一幕，他的眉头猛的皱了起来。

    他开口朝着旁边的陈阳说道：“陈老大，这是怎么回事？难道说这个工地上出现什么怪物了吗？张工这个人很靠谱，管理工地非常有经验。”

    “现在出现这么严重、这么大规模的拉肚子事件，我感觉绝对不同寻常。连张工都看不出来原因，恐怕麻烦大了，绝对会影响我们的挖掘进度的。”

    陈阳微微点头，他倒是没有太紧张，毕竟事情刚刚发生他就已经赶了过来，现在查找原因应该不难。

    陈阳朝着工地走去，强大的精神力覆盖整个工地，除了工人人心惶惶之外，其他的的确没有什么异常。

    陈阳手指朝着自己的额头处一点，接着嘴里快速念诵。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术！疾！”

    下一刻，天眼望气术打开，周围各色气息尽收眼底。

    这块工地与其他的工地完全不同，因为它其中的灵气十分的富足。

    而灵气的颜色属于青黄之色，能让人大富大贵，同时也代表着生机勃发。

    只是。

    此刻陈阳打开天眼望气术，在朝着这片工地上看去之后，才发现这工地上突然之间多了许多黑灰色的气息。

    那是瘴气！

    陈阳看到这工地上竟然有如此多的浓郁的瘴气，心中惊诧无比。

    一般来说，这种瘴气存在于山林之间，多是因为沼泽太多，地上又积满了腐烂的生物，再加上各种毒虫活动，在阳光的照射下，就会产生瘴气。

    以前行军打仗，最怕遇到瘴气。

    若是没有很好的解毒办法，十万大军路过这瘴气之地，战斗力会急剧缩减。到最后说不定只剩下几千人的战斗力，其余的人全都在拉肚子，呕吐，腹泻，脱力各种症状。

    可是，这一片工地上，别说是沼泽了，连个树木、腐烂的生物都能找不到，根本不可能产生瘴气。

    陈阳皱了下眉头，显然是有人对工地上动了手脚。

    想了想，他朝着一个巨大的挖掘机上双腿一跃，刷刷刷的跳了上去。站在那挖掘机上，朝着远处看去，眉头紧皱。

    随后陈阳朝着郑一建招招手，开口说道：“老郑，把这挖掘机的爪子升到最高，我再上去看看是什么情况。”

    郑一建点点头，连忙跑了过来，把那钩机的爪子伸到最长，直直的立于天上。

    陈阳在那勾机的手臂上，几次跳跃，站到最高处，朝着这工地周围看着过去。

    下一刻，只见从周围三个方向，蔓延来三道气息。

    东边是一道黄色的气息，西边是一道黑色的气息，而北边是一道火红色的气息。

    这三道气息，就像三条长龙，从三个方向聚集到这片工地上。

    三道气息汇聚之后，便产生了黑灰色的瘴气。

    陈阳看到这一幕，立即明白了过来。这是被人布置了三尸化瘴局。

    这种风水局阴险毒辣，他是在三个方向，分部有三处尸堆。

    而在尸体堆的下方，分别布置火气，土气和水气，因为所谓的瘴气，实际上便是水气与土气相合，产生湿气，然后在太阳之火的照耀下，湿气蒸腾，便形成了瘴气。

    而这三尸花瘴局，便是利用了这种特性。

    只是，在其中加入了三处尸体堆，也就是说，尸体中的尸气与瘴气相结合，自然就会让人产生剧烈的反应。

    陈阳从勾机上跳了下来，他朝着郑一建开口说道：“老郑，你先把人带着离开工地二百米，我去外面一下。”

    随后，陈阳就找来符箓和汽油、火柴等东西，便朝着其中一个地点，快速的跑去。

    要破坏掉这三尸化瘴局也并不难。

    只需要把周围的那三处尸体堆给破坏掉，就可以了。

    陈阳先来到北方，他快速的寻找。

    很快就在一处山坳里，看到了一处坟子头。

    陈阳走了过去，一脚把坟子周围的石头块给踹开。

    用脚踢了两下，很快，七具尸体就暴露在他的视野里。

    陈阳眼睛眯了眯，果然是有人故意布置了三尸化瘴局，用来阻碍自己的工地施工。

    陈阳想都没想，拿起背包里的汽油和火柴，浇在了尸体上，直接把这一处的尸体给烧成了灰。

    随后，陈阳朝着东边快速的跑过去，他如法炮制，把东边的尸体堆也给破坏掉。

    就在这时候，两个老头从一处大石头后面走了过来。

    两个老头，均是穿着青色的长袍，其中一个人是小周天的高手，另外一人，气势强大，已经到了大周天的层次。

    那大周天的老头，正是之前在拍卖会上出现过的刘家大长老。

    刘家大长老冷哼了一下，随后，嘴里发出一阵啧啧的声音。

    他朝着陈阳说道：“小子，不错呀，这么快竟然就看出了这三尸化瘴局。倒是出乎了老夫的预料。不过我还是劝你一句，尽快把这工地让给我们吧。否则，以你这孱弱的小身体，以你的实力和那一穷二白的家世，根本承受不住那地方的机缘。”

    陈阳皱了下眉头，他缓和一下，朝着刘家大长老说道：“看来，那些瘴气便是你们搞的鬼了？现在的工地属于我，还请别阻碍我的开发。”

    刘家大长老冷笑了一下，背着手，眼角中带着几分不屑。

    他朝着陈阳说道：“年轻人，的确，你很不错，毕竟年纪轻轻，便已经达到了小周天，而且眼力也高明的很，很快就看出了我们这三尸化瘴局。”

    “但是，那块工地，不是你有资格能碰的，再给你几天时间，若是再不把那工地交出来，可就别怪我们刘家，不讲手段了！”

    陈阳稍稍咽了口唾沫，他的脚步往后退去。

    他知道，此时的自己，绝对不是这两个老头的对手。

    刘家的大长老，不仅仅是一位大周天的武者，更重要的是，显然他的战斗经验也很丰富。一对一自己或许还能逃命，但是旁边还有一个小周天的刘家长老。

    这样算下来，自己的胜算很小，甚至连逃走的几率都很小了。

    陈阳只是微微点头，然后转身快速的离开。

    回到了工地之后，陈阳紧皱的眉头，直接朝着郑一建，开口说道：“老郑，把所有的工人都叫上，继续挖掘，用最快的速度，一定要在明早之前打出一个地洞。”

    陈阳说话的时候，嗓子里冒出一股火气。

    的确，现在的自己对于刘家比较畏惧。但是，他们刘家应该不知道在地底下有灵气聚集的事情。

    只要再给自己一丁点的时间，到时候借助着地下的灵气，自己必然能够突破瓶颈，直接进入大周天。

    那个时候，刘家的长老，又算个屁！

