    时间：晚上的10点52分。

    地点：在胡彪留下过一些深刻回忆的粤省、茂城，甚至胡彪不止一次，路过的那一个郊区工业园中。

    “靓仔，怎么到了现在都还在加班，为了老板那一点加班费，你需要这么搏命？小心累死你。”

    一个这样带着善意的调笑声，传到了老陈的耳朵。

    闻言之后, 老陈在头也不抬的情况之下，嘴里淡淡淡的回复了起来：“马上就下班了，忙完这一点就下班了。”

    其实所谓的老陈，并不是一个中老年的油腻老爷们。

    年龄才是30出头的他，还能说得上是一个青年；只不过这位打工人在工厂的同事中，年龄算是偏大的那些。

    不知道什么时候, 就被人叫着、叫着，就叫成了老陈。

    最终，忙活到了11点09分的时候, 老陈完成了手上的一份工作。

    然后在下班打卡的期间，他大大的伸了一个懒腰，感受到了腰酸背痛的同时，心中却是充满了说不出的干劲。

    在车间门口的水龙头上，用冷水洗了一把脸、让自己精神了一点之后，老陈开始向着厂门口回去，打算走回并不算近的出租房。

    话说！打工人都是血肉之躯，哪里有人喜欢加班的。

    不过是为了一份肩膀上的责任，不得不用自己的身体和时间，来换取那一份微薄的加班费，能让那些自己在意的人过得更好。

    比如说他老陈，老婆在前几天检查身体的时候，查出了已经有两個多月的身孕了。

    面对着那一个在几个月的时间后，即将诞生的小生命，尚且是第一次当爸爸的老陈, 心中充满了相当复杂的情绪。

    一方面，那是一种对自己的血脉延续小生命即将诞生，那样一种本能的欣喜。

    另一方面，老婆到时候总不可能挺着一个大肚子，依然是坚持着上班吧？

    这样一来，到时候老婆去医院生孩子的花费，坐月子补身体的花费，孩子的纸尿裤、奶粉、衣服这些，可是都要花钱的。

    所以，现在老陈开始拼命地加班了起来，用每一个小时的劳作，换来未来属于孩子的几块尿不湿，又或者是一两顿的奶粉。

    不然了？对于一个普通人，一个打工人来说，又能有什么其他更好的办法。

    走出了工厂门口之后，迟疑了一番之后的老陈，还是向着厂门口一家依然在营业中的水果店走了过去。

    因为他打算去买一盒菠萝蜜回去，让老婆尝尝。

    虽然这玩意一盒的价格也不便宜，都快要他两个小时的加班费，可谁叫老婆就喜欢吃这些了？

    哪怕每次自己买回去，都埋怨着自己又乱花钱, 但是眼中的欣喜其实是藏不住的。

    买菠萝蜜的过程不值得一说，值得一说的是在他提着袋子才是走出了不远, 一个看起来可怜兮兮的中年妇人，就是挡住了他的去路。

    当然，对方拦住他后，并不是想要达成一些不道德的交易，让老陈花点冤枉钱。

    而是对方嘴里哀求着：“老板，能给10块钱给我吃个炒粉吗？我是过来找老乡进厂的，但是老乡的电话怎么也打不通。

    现在身上一点钱都没有，一天都没有吃饭了，能给我10块钱吃个炒粉吗？”

    说实话！老陈其实知道，眼前的妇人十之八之九是骗子，因为他周边的工友和他，已经是不止一次遇上这种情况了。

    可就算这样，在并不是多么地迟疑之后，老陈还是从裤子里的零钱中，抽出了一张10块地给对方。

    这么做的原因，仅仅是他相信这个世界上好人还是更多，万一这妇人是真的遇到了难处？

    所以能帮一点，那么就帮一点吧？他也就是这10块钱的能力了。

    谷毜

    带着这样的一个想法，老陈慢慢地走近了一条无人的巷子，主要是他租住的地方相对便宜，基本就等同于偏僻。

    “要是能找到一个途径，不犯法、但又能赚到一大笔钱就好了。”

    行走在了僻静的小巷中，想着自己当前还欠着朋友几万块钱，虽然朋友没有催促，可自己依然很不好意思的时候。

    老陈重重地抽了一口最便宜的‘红双喜’香烟，在嘴里低声地嘀咕了起来。

    然后，一个充满了惊喜的声音，就在老陈的耳边响起：

    “靓仔、巧了哦！我这里刚好有着一个好地方，包吃住、发免费鞋袜、制服，最多几个月的时间就能收入百万以上。

    放心！绝对不犯法，所以让我们马上出发吧。”

    声音才是落下，当老陈在发现自己居然在消失的时候，眼中就是充满了惊恐之色；他在这一刻，无比的怕死了起来。

    让人唏嘘的是，他怕死的理由有些不一样，是明白自己死不起。

    特么！在这样的一个社会中，又有着那一个普通老爷们，面对着上有老、下有小的局面，说得上一句自己死的起。

    就这样，老陈就这样被召唤去了50年底的东北大地。

    在这样的过程中，有着一个连他自己都没有注意到的细节：就算在他最为惊慌失措的时候，都没有放开手中那一个装着一盒菠萝蜜的塑料袋子。

    哪怕在这样的一个过程中，他的指骨因为过于用力，都有着一些发白了……

    *******

    同一时间里，也就是当老陈在水果店中，试图为自己老婆挑选一盒看起来最新鲜，个头也是最大的波罗蜜时。

    在某市的一条环城大道上，一场众多保险公司的大会正在进行着。

    好家伙！什么平安、太平洋、大地、安邦、华泰、天安、永安、民安等好些个，普通人听说和没听说过的保险公司，相关人员都能在这里找到。

    主要的原因，还是因为今天下雨之后路面湿滑，然后发生了一场大车祸。

    前后有着好些辆的卡车、私家车撞在了一起。

    出了这样的事情之后，广大车主第一时间想着的事情，不管具体上是谁的责任，当然是马上报保险公司啊。

    于是，就出现了当前的这样的一幕，各大保险公司的相关人员就出现了。

    在救护车、救援车、交通阿SIR、记者、看热闹的吃瓜群众、哭喊和谩骂着的车主，以上种种喧闹的环境之下。

    某保险公司的从业员雷国宁，一边嚼着口香糖，一边很是无语地看着自己的新同事。

    此刻正趴在了一处绿化带边，正吐到了一个昏天暗地之中。

    见状之下，雷国宁将一瓶矿泉水递送过去的时候，嘴里忍不住吐槽了起来：“我说不就是一点撞车现场么，就算车子多了一点，哥们你至于吐成这样？”

    许是在之前的时间里，已经将能吐得全部吐了出来。

    新同事抬头之后，嘴里反驳了起来：“开玩笑！你没看到刚才被大货车撞到、变形的日产车里，驾驶员被抬出来的时候，可是肠子都出来了，你就一点反应没有？”

    对此，雷国宁没有说话。

    只是陪着同事来到了附近的一个公厕，同事在洗漱的时候。

    有些憋不住的他，找了一个空位蹲坑的时候，嘴里才是吐槽了起来：“特么！这种小场面我见多了，跟啥也不是。”

    结果他的声音才是停下，一个冰冷的机械音就是响起：

    “小子，你这是吹牛皮的吧！反正我是不信～”

