    “老师我大姨父真来了!”魏小康据理力争!

    “不要逼我踢你。快回去臭小子。”林一边笑边说。

    魏小康无奈的看了他一眼，默默回到队伍中。

    唐一白问：“你说啥？”

    魏小康：“我说我大姨父来了。”

    唐一白：“你有病啊。”

    “不是!我大姨父真来了!我刚看手机他给我发消息说他在校门口等我呢!”

    唐一白：“……”

    魏小康：“……”

    唐一白：“那没办法了。正常人都觉得你在骗他。发个消息下课去吧。”

    “不行。必须现在，大姨父是开车顺便来的。”

    “那你咋办？”

    ……

    于是魏小康自由活动时郁闷的走到了主席台那边，来到了江子兮的身边。

    江子兮看了半天唐一白也没发现个啥情况，偶然瞥了一眼在他身边的魏小康，问：“你怎么来了？”

    魏小康：“老早就看见老师了。老师我给你说个事”

    “说。”

    “我大姨父来了。”

    “……快去玩吧。打打篮球什么的。”

    “老师我大姨父真来了。”魏小康为了证明自己当即拿出手机，打开微信给江子兮看聊天记录。

    江子兮瞄了一眼然后站起身，信誓旦旦的说：“行。江老师给体育老师说一声，让你去找你大姨父。”

    “谢谢老师!”

    “好!不过你先把你手机交上来。”

    “……”

    就这样，江子兮缴获一个手机。

    他带着魏小康来到了林一的面前。

    林一一开始没看到魏小康，看到江子兮便笑盈盈的说了一句：“姐夫!”

    江子兮愣了下，干咳两声：“叫我江老师。”说罢，眼神示意后面还有人。

    林一会意，保持了教师威严：“江老师咋来了？”

    “他大姨夫给他送东西，现在要去趟校门口。马上就回来。”江子兮指着魏小康说。

    林一点点头：“搞了半天你大姨父真来了。赶紧去吧。”

    “谢谢老师!”魏小康听到消息一溜烟的跑没了。

    办公室就剩下林一和江子兮。

    林一是林稍的弟弟，性格阳光跟她姐姐完全不一样。

    “姐夫，跟我老姐相处的怎么样？”林一八卦道。

    林一是江子兮林稍契约婚姻的唯一知情人。

    江子兮拿起摆放在角落的羽毛球拍挥了挥：“你老姐性子冷，而且看起来时时刻刻都在工作啊。”

    林一：“害。习惯就好。她从小就力争第一，做什么都要最好的，每天逼自己努力上进奋斗，久而久之就那样了。很拼的一个人。”

    他顿了顿，继续说：“我妈都觉得老姐太辛苦了。老姐从来就不相信爱情，甚至做好了孤老一生的准备。我妈也是想给她找个对象，让她被宠爱，享受爱情，未来有个人陪伴。”

    江子兮认真听着，觉得林一还挺念着林稍。

    林一：“一般来说都是从见面开始，结果你们俩直接闪婚。也怪我和老妈，老妈天天催婚催的姐都心烦，而我呢，又觉得老姐喜欢那份工作就给搞了个已婚。契约结婚一半原因在我身上。”

    江子兮听到后马上转身对着林一开朗的笑：“我们俩各取所需，一拍即合，合作非常愉快。所以你不要有心理负担。最起码现在家长不催了，你老姐还可以继续当副总。”

    “那就好。唉，可惜我没匹配到。人家显示我匹配失败。”

    讨论完林稍的问题后，林一才回到了自己身上。

    “怎么会匹配失败呢？”江子兮问。

    林一：“如果你没有匹配到，要么就是你会打一辈子光棍，要么，就是你最适合的结婚对象没有递资料上去进行匹配。”

    “打一辈子光棍都能给预测到啊。这软件有点神奇吧。”

    “对。那程序员是个天才。”

    “那你要打一辈子光棍了。”江子兮肯定的说。

    “不可能!我长这么帅!”

    “哦。”

    “对了，晚上放学打球去不？”

    “不去了。”江子兮走上前拍了拍林一的肩膀：“我回去陪你老姐。”

    林一打了两声哈哈：“契约婚姻不是不干涉感情吗？”

    “是这么说没错，但是契约第一条就写着林稍小姐每天晚上必须亲一口江子兮先生。我得回去复命。”江子兮轻笑。

    “放屁。打死你我都不可能相信我老姐会做这样的事。”

    “哈哈，确实是。我开个小玩笑。”

    “可是姐夫，你晚上见不到我老姐的。我老姐可以窝在卧室整一晚上电脑。”

    “我不信。我今天晚上回去就试一试。”

    ……

    结果江子兮六点多放学回到家一直到晚上九点，都没见林稍出来一下。

    可怕。

    真是可怕!

    这女人要不要对工作这么上心啊!这让自己一个咸鱼该如何是好。

    江子兮决定不等了，走出房间，坐在院子里的秋千吊椅上看月亮。

    晚上天晴了，星星清晰可见。

    冷月孤悬，清辉满地。

    他坐在秋千上摇啊摇，摇啊摇，半晌，舒服的闭上了眼睛。

    与此同时，林稍在卧室看了一眼窗外。她从这个角度刚好可以看到院子里的情况。

    她看到后就起身拉开房间门走出去，缓步来到了江子兮的身边。

    周围很安静，秋千吱呀吱呀的声显得异常响亮。晚风带着花草香，轻轻拂着她的长发。

    江子兮感受到了她的到来，闭着眼睛说：“你总算出来了。”

    林稍垂眼看着他，第一句便是：“你晚上回来就打开电视机，看到现在来院子里荡秋千，你这样过着有意义吗？”

    “你竟然知道我干了什么。”江子兮说。

    “电视声音很大，我那屋都可以听见。”

    “抱歉。我下次小声一点。”

    “没事。”林稍想走呢但是觉得还是要说些什么。

    “要趁着年轻努力工作，拼命赚钱，时光不饶人的，江子兮。”她微微蹙眉，略带点督促。

    江子兮挠了挠头：“时光就是用来虚度的。”

    “什么？”林稍不敢相信自己的耳朵。

    “那不虚度，怎么能叫时光呢？还有，你站着低头跟我讲话累不累啊？”

    江子兮睁开眼睛，往秋千那边挪了点空出一个位置来，继续道：“来，坐。”

    林稍无奈的摇了摇头：“我无法理解你的生活习惯。”

    江子兮：“无法理解就不理解了。”

    林稍：“我还不理解你为什么会想要谈恋爱。”

    “你不想吗？”江子兮反问。

    “我说了很多遍了，我没那个想法。我只想发展我的事业，只想赚钱让自己和家人过上好生活。恋爱太过麻烦，绝对会影响我本来正常的生活。”林稍坚定道。

    “我想……”江子兮看着林稍欲言又止。

    林稍接他的话：“你想谈恋爱？”

    江子兮温和的笑了笑：“我其实是想拥有一段美好的关系，让我可以学习爱与被爱的能力。”

