    维娜疑惑的声音从电话中传来。

    “夏风，你找萨米的黑帮干嘛？”

    “我杀人了。”

    “杀人？那不是很正常吗，在天灾区域行动难免会杀人，这有什么的。”

    “维娜，你还记得你之前提到的宗教组织吗？”

    “记得啊，难道......你杀的是？”

    “没错，大祭司，两个。”

    随后，夏风把天灾区域遭遇的大致情况和维娜说了一遍，包括幽灵鲨和斯卡蒂的存在，他也尽量用维娜能听懂的方式告诉她了。

    这件事夏风绝对不会就这么算了，他不会放弃，就算离开萨米的国境，他也要尽可能掌握到重要的情报。

    那个宗教组织和深海有关，准确的说是阿戈尔，萨米是距离阿戈尔最近，也是唯一和阿戈尔相接的国家，并且萨米国土辽阔，地广人稀，那个宗教组织大概率不会离开这个国家，他们的大本营肯定在这里。

    萨米的天灾军队被明抢了这么多次都没能搞定，所以官方的情报基本指望不上，宗教组织不是黑帮，他们没有产业也不会露出马脚，只要脱掉教袍就和普通人没两样，包括未变身的深海巨怪。

    不过嘛，有时候官方一筹莫展的事情，黑帮却可能知道，这个神秘宗教组织在强硬的争抢源石，这极大的损害了萨米境内黑帮的利益。

    ............

    “维娜，事情大概就是这样，我现在需要找到萨米境内最大的黑帮。”

    “然后呢，你打算干什么？”

    “结盟。”

    “结盟？人家凭什么和你结盟？你在维多利亚南部只手遮天，出了维多利亚你连个屁都不是。”

    “哎，我有办法，你只管帮我联系就好了。”

    见夏风态度坚决，维娜没有再说什么，在电话中答应他最迟明天就会有结果。

    ...............

    第二天上午。

    昨晚下了一夜的小雪，窗台外积了薄薄的一层。

    “啊欠~”

    夏风坐在旅馆的床上披着被子打了个喷嚏，今天的温度至少比昨天下降了10度，早上他是被活活冻醒的。

    西米镇的旅馆是没有暖气这种东西的，红刀把一个小火炉搬到床边，一边对着火炉挫手一边感叹道。

    “这鬼地方真鸡儿冷，和乌萨斯有的一拼。”

    夏风也朝火炉伸出手烤了起来。

    “这里是萨米的西北部，纬度上和乌萨斯差不多。”

    “纬度是啥？”

    这时房间的门被推开，芙兰卡一进来先打了个喷嚏。

    “啊欠！”

    夏风马上向她朝了朝手。

    “快来烤火，红刀刚点着的炉子。”

    三个人手掌向前，像武侠小说里相互传输内功的武林高手一样围在火炉前。

    “芙兰卡，大家都起来了吗。”

    “早起来了，就你还在床上。”

    “没事，咱们不急。”

    “我们今天不返程吗？”

    “再等等，我还有事要干，让大家各自去吃点东西。”

    天灾区域那黑云蔽日的环境下他们都能杀出来，现在在这镇子里，夏风还真不担心谁能在太阳底下把他们抢了。

    夏风把身上的被子紧了紧。

    “那个家伙呢？”

    “哪个？”

    “叫啥来着，里鼠。”

    “哦，还没走，没有你的允许我们没放他走。”

    “帮我叫过来，我有事问他。”

    .............

    片刻后，里鼠被喊到了夏风他们所在的旅馆房间。

    一进门，里鼠立刻把眼睛眯成了一条缝，毫不见外的凑到夏风旁边一起烤起了火。

    “哎呀，这天真够冷，风哥你说是吧。”

    “还行。”

    里鼠轻轻咳了咳。

    “咳，那个，风哥啊，您是真人不露相啊，说实话，当初在那个饭馆里我之所以找你结盟，是因为我觉得你们是所有队伍里最弱的，现在看来我真是瞎了眼，你们的收获，恐怕要比军队还多吧。”

    里鼠是个聪明人，但夏风显然不会接受他这种诚实的马屁。

    “谁和你结盟了？”

    “哎？咱之前不是说好了吗。”

    “我只说尽量。”

    夏风瞥了他鼓鼓囊囊的衣兜一眼。

    “把你衣兜里的东西拿出来。”

    里鼠捂住衣兜。

    “这.....这是我自己的啊。”

    “我让你拿出来。”

    里鼠哭丧着脸，不情愿的从衣兜里掏出两条源石丛，夏风注意到，里鼠根本就没带手套。

    “就这么把天然源石丛带在身上，你不怕染上矿石病？”

    “风哥，不瞒你说，我本来就是感染者，你们要是怕染病我现在就出去。”

    “不用，我们也是感染者。”

    夏风伸出手，把里鼠手中的两条源石丛一把夺了过来。

    “你的源石丛很不错。”

    “还....还行吧，是我和兄弟用生命换来的。”

    “不过现在是我的了。”

    “别.....别呀！”

    里鼠的脸色一下变的煞白，整个人差点哭出来。

    “风哥，咱不是都说好了吗，谁都不为难谁，这.......这是我自己开采的啊，你怎么能.....”

    夏风面无表情的回道。

    “我没为难你啊，我还帮了你，要不是跟着我们，你以为你能凭一个人带着源石丛逃出来吗。”

    里鼠一脸为难。

    “话是没错，可是.....这是兄弟们用命换来的东西，我这回去怎么和帮里的其他兄弟交代啊。”

    “你不是老大吗？”

    “老大也要有交代啊，死了那么多兄弟屁都没捞到，那我这个老大不是太失败了。”

    夏风表示认同的点了点头。

    “没错，这样确实会显的你很失败。”

    “对吧。”

    “可这和我又有什么关系呢？”

    “我...........”

    眼泪不争气的流了下来，堂堂毒鼠帮的老大，哭的像个孩子。

    即便被这样欺负，夏风也没在里鼠眼中看到愤怒和杀意，有的只是无奈和委屈，由此可以看出，里鼠是一个非常有自知之明的人。

    夏风当然不会在乎他这两条兄弟们用命换来的源石丛，他这么做，只是想试探出源石对里鼠的重要性。

    “里鼠，你对萨米了解吗？”

    里鼠的声音有些哽咽，他不知道夏风为什么把话题扯到这里，只是诚实的回道。

    “呜呜呜，还....还算了解吧，我们毒鼠帮的总部就在卡西米尔的边境，对萨米的南部地区很熟悉。”

    “你总往萨米南部跑什么？走私？”

    “对。”

    “你们帮派平时都走私什么？”

    里鼠委屈巴巴的回道。

    “有....混色金，源岩，轻锰矿，还有一些钢材。”

    “你们的轻锰矿从哪来的？”

    “也是从维多利亚走私来的，我们算是倒卖。”

    这些东西夏风并不是很关心，他将手里的两条源石丛举起。

    “里鼠，你们平时也走私这个吧。”

