    江川纪香突然有股感觉，对方会被卷入这里说不定不是意外，他们这么混乱的感情，迟早会出事的！

    但很快她就没有心情关心这些了，因为怪异出现了。

    两米的身材，戴着面具，绣迹斑斑的大砍刀，那是杰森！

    优子和左寺由乃两人已经松开龙也的手臂，乖乖的退后了。

    龙也平静的走上前，对方看起来很凶，但其实只是个B级怪异，连绷带少女都比不上。

    一拳解决了对方，10秒钟都不用。

    江川纪香很惊讶，她终于知道久久子她们说的「关键在于这个少年」是什么意思啊，有这样的实力已经可以在这里横着走了！

    这下子安全了！

    一行人很快找到了通往四楼的楼梯，接下来是最后一层了，再通过这里他们就可以回家了。

    刚刚踏上第4层，大家便受到了惊吓。

    一具无头尸体躺在走廊上。

    那是一具少年的尸体，穿着学校的制服，看样子是在逃跑的过程中被人一刀砍下了脑袋，身体倒在了地上，鲜血喷满了整个地板，整个场面非常的血腥。

    几个少女都有着强烈的不适，终于忍不住，大家都呕吐了起来。

    几人强忍着不去看地面上的尸体，这才稍微好了一些。

    “不知道他是谁”木希元美自言自语的说道。

    “管他是谁，他们三个都不是好人！死了就死了！”江川纪香生气的说道。

    近朱者赤近墨者黑，能跟人渣混在一起的，还能是什么好人呢！

    龙也打量了一下尸体，伤口整齐，很明显这是一刀毙命，能够一刀砍下脑袋，说明对方的实力很强，搞不好是A级的怪异。

    小心为上，还是快点离开这里。

    大家绕过了尸体继续前行，走过转角，众人不由得停下了脚步。

    此时，墙壁上，地板上，天花板上，到处都是刀剑砍过的痕迹，整条走廊伤痕累累，这是经过了一场大战！

    大家都有些犹豫，看向了龙也。

    龙也打量了一下周围，这打斗的痕迹是在转角突然出现，向着前方伸延，也就是说继续前进的话绝对会碰到它们。

    犹豫了两秒，说：“我们调头”

    如果是他自己一人倒不怕，但是他不得为其他人的安全着想。

    大家点了点头，决定绕过这里。

    大家沿路返回，走到楼梯口，这时发现在走廊里的尸体不见了，只有地上的血迹还残留在那里。

    少女们都很紧张，很明显，在前方也有敌人，这下子怎么办啊？

    “继续前进”龙也语气严肃的说道，既然避无可避，那就来吧！

    众人继续前进，龙也走在最前面，几个少女小心翼翼的跟在其身后。

    走过几条走廊，一路上都平安无事，这让她们很是疑惑，难道对方被龙也吓跑了？

    想想还真的有这个可能，毕竟之前也发生过绷带少女被吓跑的事件，对方见识过龙也的实力，肯定不敢跟龙也为敌了！

    如果真的是那样，那实在是太好了！

    没有发现敌人，大家渐渐的也放松了下来。

    这时走在前方的龙也停下了脚步，大家顿时一惊，难道敌人出现了，看向了前方，然后……

    她们惊呆了，前面是一座墙壁，这是一条死路。

    “不会吧！”

    大家都哀嚎了一声，走了那么久，竟然走错了方向，没办法了，只能回头了。

    在4楼的楼梯口，斗篷少女和绷带少女两人的身影出现了，两人也看到了地上的血迹。

    “这应该是静香的手段”斗篷少女打量了一下周围下了结论。

    “但尸体呢？”绷带少女问道。

    斗篷少女摇了摇头，“不知道，但静香耽误太久了，一定是碰到了棘手的敌人，我们去看一下”

    很快，两人就来到了那条走廊，也看到了墙壁上的刀剑痕迹。

    “这是两把不同的刀剑”斗篷少女摸了一下墙壁说道，“难怪静香会耽误那么久了，原来碰到了相同属性的敌人，我有些担心静香，我们得尽快找到她”

    绷带少女点了点头，黑色的斗篷一闪，瞬间两人的身影就消失了。

    一间教室内，本乡雄看着眼前的少女，关心的问道：“美姬，你没事吧？”

    名为美姬的是一个黑发少女，如果龙也在此一定能够认出来，那是在路上见过一面的怪异少女。

    美姬听到了本乡雄关心的语气，露出了高兴的表情。

    “雄，你终于肯看我了”

    “我一直都在看着你呀”

    “我就知道雄你不会抛弃我的”

    美姬的眼神露出了激动的神色，而没有察觉到本乡雄的眼神有些难堪，但很快便掩饰过去了。

    本乡雄觉得很晦气，今天邀请双胞胎去唱歌，结果没去成，临时找了在路上认识的女孩子顶上，质量比不上双胞胎姐妹，但也是不错的猎物。

    在唱歌的时候，大家相处很开心，三个少女是女子高中的学生，很单纯也很好骗，几句甜言蜜语就哄得很开心，就跟上次的女孩子一样，很容易就得手了。

    唱完歌之后，大家的关系已经亲密了很多，尤其是跟他在一起唱歌的名为江川纪香的少女，刚开始很害羞，但现在已经能跟自己手牵手的。

    女人嘛，呵呵！

    他突然感觉到头发有些疼痛，转过头，江川纪香露出了歉意的神色。

    “抱歉了，不小心弄到你的头发了”

    “没事”本乡雄大方的摆了摆手，反正到时候我能补偿回来的。

    几个少女去洗手间，包厢里只剩下他们三人，三人顿时露出了心照不宣的笑容，进展很顺利，今晚就可以开炮了！

    就在这时，一股心悸的感觉油然而生，内心猛地跳了一下。

    本乡雄下意识的摸了一下自己的脖子，刚才好像有人拿着刀在他脖子上划过一样。

    两个朋友很兴奋，根本没有注意到这边的异常。

    应该是错觉。

    本乡雄便不放在心上，大家商量着等一下如何安排了。

    但意外的是，三人去的时间也太久了吧，已经半个多小时了。

    大家都有些奇怪，就在这时，KTV里的电视突然黑屏了，紧接着一道黑雾一闪而过……

