    说实话，坐马车的感觉并不是很舒服，颠簸感比较强烈，但是汤皖却是满眼里的享受。

    每一次颠簸都是那么的真实，都是在向这个时代诉苦，都是在告诉汤皖，你获得了自由新生。

    许久之后，汤皖才堪堪从车厢上爬起来，撩开窗帘，映入眼帘的是一片银光闪闪。

    目之所及，皆是有月光在莞尔流动，一望无际的原野上，夏风吹得芃芃茅草，随风飘扬。

    像极了银河里的条条波纹，把夏风的每一次吹拂，都赠向远方的夜色。

    汤皖便托着下巴，怔怔看着帘外的夜景，着了迷。

    然而，此刻，首都城里，冲天火光已不再有，车子烧的只剩一个铁壳子，里面化为一片灰烬，赫然留有一具烧焦的男尸。

    菊长杵在跟前，不知怎么办到的，硬是生生挤出了几滴眼泪，一张大脸盘子愣是爬满了悲伤。

    悲伤的不只是这些而已，街坊四邻知道了皖之先生被活活烧死后，闻者皆震惊不已，而后潸然泪下。

    很难把那个北大教授的皖之先生；那个让穷人的孩子读书的皖之先生；那个从来不摆架子的皖之先生；以及那个风度翩翩的皖之先生，与眼前烧焦的男尸联想到一起。

    人们都围了上来，紧盯着烧焦的“皖之先生”看，紧盯着活活烧死的“皖之先生”看，念过先生好的老百姓顿时就唰唰往下流泪了。

    “给先生盖上吧，晚上冷！”有人哽咽道。

    有人立刻回家取了一床崭新的被单，几个人合力将遗体搬到被单上，裹起来。

    “快通知先生的家人吧！”有人想道。

    但是，久久无人动弹，因为大家都知道，皖之先生住在东交民巷，家无双亲，只有一个下人。

    于是，有几道身影，立刻转身步入了夜色中，朝东交民巷赶去，让大牛前来带先生回家。

    还有人回家取了鞭炮和纸钱，就在街上烧了起来，嘴里念叨着：

    “皖之先生，带些钱再走吧。”

    “先生，别忘了取些钱！”

    “先生，一路走好。”

    “嘣！嘣！嘣！”

    天上的烟花猛然炸开，炙热的烟火短暂点亮了夜空，这一闪而逝的绚烂，多么的符合先生的一生，短暂而又绚烂。

    天上的烟花接二连三的炸开，剧烈的爆炸声惊喜了许多人，都从床上起来，前来打听。

    不久之后，这一条街上，陆陆续续有老百姓前来凭吊，对着地上的“皖之先生”行礼。

    人们知道先生无后也无亲人，孤苦伶仃一人，从南洋回国，如今惨遭横祸，却连个执礼的后人都没有。

    于是，有老人就对凭吊的老百姓说道：

    “古来师者逝世，门下弟子当执子礼，你们有受过先生的恩泽，家中孩子在先生办的学堂读书的，都来给先生执师礼。”

    “我家孩子就在先生的学堂读书，我回去叫来。”说话的是一个小贩，家中孩子今年春天刚上小学。

    “我也回家叫来！”

    “还有我家！”

    “先生无子，我们的孩子便是您的孩子！”

    ........

    菊长带着人退到了一边，只定定看着老百姓自发的为“汤皖”凭吊，天上的烟花一直就没停过绽放，并且老百姓不断的往这里送烟花。

    不一会儿，有几个七八岁的孩子，头上带着白帽子，跪在了“汤皖”身前，拿起草纸，一张一张的点燃。

    “魂兮，归来！”

    “皖之先生，归来！”

    “魂兮，归来！”

    ........

    人们口中不断的在呼喊着汤皖的名字，希望他能回来看看，不要忘记了有这么多人挂念他。

    突然，从街道远处，一阵夜风袭来，卷的得地上的纸钱的灰烬直往半空中而去，最后冲上了天际。

    “是先生回来了！”

    “一定是先生回来取钱了！”

    “先生回来啦！”

    .......

    老百姓们在张着嘴，呐喊着，对着跪在地上的孩子，嘱咐道：

    “烧纸钱，一定要在心里喊先生的名字，这样先生才能收到。”

    “起风了”菊长嘴角喃喃道，而后，面若寒霜，对着副官吩咐道：

    “你带一队人，在这里维持秩序。”

    “收到！”副官答道。

    “其他人和我走！”菊长最后瞥了一眼地上的“汤皖”，便径直走向车子，对着领头人喊道：

    “去王揖唐家，都给劳资把家伙准备好！”

    这个世界上没有这么巧合的事情，汤皖刚好乘坐在第二辆车上；那几辆大车刚好从巷子出来；两者刚好相撞，还刚好装满了稻草。

    所以，这一切刚刚好的解释便是，这是一个阴谋，定是有人要害汤皖。

    那么会是谁呢？菊长率先给出了答案，便是内务总长有重大作案嫌疑。

    菊长打算恶人先告状，用先入为主的观念，把矛头指向王揖唐，这人一直看汤皖不顺眼，定然是有重大作案嫌疑的。

    而且，菊长已经替王揖唐想好了刺杀汤皖的三条完美理由：

    其一，王揖唐是内务总长，是旱灾的直接负责人，负责赈灾，救济难民，之前汤皖去找过王揖唐，商量旱灾问题，几次请求会面皆被拒。

    其二，华北旱灾被爆，民众指责当局的不作为，公信力持续下降，王揖唐付主要责任，很有可能职务会被罢免，以消民众心中之怒气，因此王揖唐迁怒于汤皖。

    其三，除掉汤皖，那么由当局接手希望慈善基金会，赈灾救民。于公，可挽回当局形象，于私，保住个人职务。

    如此一来，首先被怀疑的对象就从菊长身上转移开了，而且这回用的人都是菊长的亲信，就连副官都不知情。

    再加上菊长摸爬滚打多年，学会的浑然天成的演技，只要菊长不自己承认，那么被怀疑的永远都是别人。

    这个时代，司法机关基本形同于摆设，没有举证例案一说，请人喝茶全靠：我认为你有作案嫌疑，我就请你来协助调查，你要是不来，那你就是做贼心虚，请你喝茶准没跑。

    假使，汤皖露面了，那也应该会在一个月后，因为，菊长给汤皖买了一张去欧洲的蜜月船票。

    届时，汤皖没死的消息即使传回国内，菊长也不用慌，因为还留有一招后手，专为此设置。

    可以顺势把锅推到南方的头上，认为是他们派人来，故意搞事情，目的是攻击北方当局。

    总之，菊长已经把一切都计划好了，并且到目前为止，一切都很顺利，接下来的一步就是强制性请王揖唐喝茶。

    首都城上空的烟花持续的绽放着，“皖之先生遇害”，这一则惊人的消息在这个夜晚，便如绽放的烟花般，形成了涟漪效应。

    越来越多的普通老百姓，往这里赶，自发的进行凭吊，夜虽往深处走，但是来人却不减。

    一个人，出生的时候为零，死去的时候便是其一生最终的定格，这一刻，其一生的功过都被会被无限放大，供时人评价。

    如果把一个人一生的功和过用100分制来表现的话，那么古往今来第一个满分应该是大汉冠军侯，因其一生过于短暂，但功绩实在是卓越，闪耀华夏两千年历史。

    而汤皖于这个时代而言，显然因其独特性，受到了老百姓的拥戴，并且年龄短，没有犯过错，拿个50分不为过。

    所以，只要于老百姓有功的事情，便会得到进一步的拔高，进而引起广泛的同情心理。

    六爷是通过黄包车夫知道的消息，赶来的时候，看着浑身烧焦的“汤皖”，一时间，不禁老泪纵横。

    脑中不由的闪现出先生生平的画面，从第一次六爷上门，到冬日里救助难民，再到修建新式学堂，像是一部电影一般。

    “先生，何至于如此下场啊？”六爷杵着拐杖，慢慢瘫坐在“汤皖”的身边，仔细的把有些发皱的床单叠整齐。

    喃喃道：“先生平生最是爱干净，冬日里，都要每天洗澡，如今却......唉.......”

    如今却是成了这幅模样的皖之先生，那个风度翩翩，爱干净的皖之先生永远的留在了众人心里，不由的让人感到唏嘘，物是人非，昨日黄花，不过如此。

    去东交民巷的几个人回来了，带来了一个消息，先生家中无人，敲门无人应和，院里一片黑暗。

    “去东门学校吧，那里是先生一生的归宿。”六爷说道。

    留下来维持秩序的副官，见这条街道，在深夜里越聚越多，而且明天白天，肯定还有更多的人前来，届时定会水泄不通。

    况且，流落街头，于死者不敬，便一边差人将情况反馈给菊长那边，一边带大兵持枪在前方开道。

    大家一起把“汤皖”抬上一块门板，在夜色弥漫中，浩浩汤汤的穿过了朝阳门，往城外学校走去。

    “皖之先生！”

    “魂兮，归来！”

    “魂兮，归来！”

    .......

    一路从城内缓慢前行，沿途但闻此噩耗的老百姓，大多加入了队伍之中，一起嘴中喊着，送先生去学校。

    这个无眠的夜晚，尽管夜色依旧弥漫，尽管夏风依旧阵阵，但昔人已去，总是不免失去了几分色彩，夜，终究不只是夜！

