    远在不知多少光年外的一颗星球。

    一头身似麒麟、头有双角，背生羽翼的巨兽匍匐，缓缓睁开眼眸，其中满怀信心，“这一次我定然能破解这个杀伐阵法！”

    他就是白泽族前任族长，玄真。

    玄真困在这里已经一千多年了，这颗星球内随便一根野草、一块岩石甚至是一朵飘忽不定的云彩，山川河流、花草树木、自然万象、无尽虚空，无处不烙印着密密麻麻的先天道痕，相互之间互为节点，凝结成一个个或弱或强的先天阵法。

    这期间玄真为了自保以及返回山海大陆，一刻不息的观摩着随处可见的阵法道纹。

    白泽一族也不愧是山海界最聪慧的种族，玄真以天地为师，观星辰之变化，以山川为友，参山河之脉络，耗费了几百年时间，观摩了千百万个先天阵法。

    他终于渐渐的摸索出了一些比较弱小的先天阵法的运行规律，从中总结出不少基础阵法道纹。

    玄真无师自通的悟出了一条全新修行道路，阵法之道！

    也在这一刻，玄真自然而然的领悟出独特的阵法领域，突破到了四阶境界。

    只不过这颗阵法星球上强大的阵法多的是，是山海界少有的生命禁区之一。

    就算他实力达到四阶，在这里也是蝼蚁一个，一个不小心就可能误入某个强大可怖的先天阵法，落得一个身死道消的下场。

    所以之后的几百年时间，玄真都在不断破阵，想要摸索出一条安全道路，寻找到来时的那个空间通道。

    到现在，玄真只需破解最后两个阵法，一个杀阵、一个传送阵，就可顺利进入空间通道，返回山海大陆！

    玄真经历了一千多年的观摩、参悟，他开辟的阵法之道早已被他完善了起来，不再如最初那般简陋，其阵法造诣也提升到极高境界。

    可以说这颗星球上的七八成先天阵法，玄真都可破解，能在这蕴含步步杀机的星球上来去自如。

    剩下的就是些威力远超玄真想象的阵法，其蕴含的力量仅仅泄露一丝气息，就让玄真感到心惊肉跳，根本不敢靠近。

    玄真将星球上各类先天阵法的等级，按照其能调动的天地灵气规模、能发挥出来的威力以及阵法道纹复杂程度等等因素，与巨兽修行的境界相对应，大致划分为五阶。

    其中一阶至三阶阵法，都只是单纯的可以调动阵法周围的天地能量化为己用，施展出或困敌、或杀伐、或迷幻、或传送等等能力，能对付相同等级的巨兽。

    而阵法到了四阶就会发生翻天覆地的变化，四阶阵法就可以如四阶王者级巨兽的领域一样，可以将阵内化为一方小天地，借用一部分天地法则之力，其威力远不是同境界的强者可以匹敌的。

    至于五阶阵法现如今则是一个概括，凡是威力远超四阶巨兽能掌控的力量，都被玄真则统称为五阶阵法

    毕竟根据玄真自己估计，他的阵法造诣最多也就算是四阶，对于更高阶的阵法，他还没有资格去划分。

    而现在玄真面前这座百丈小山上无数树木、山石组成的杀伐阵法，正是一个四阶阵法。

    在这杀伐类先天阵法外冥想一年多的玄真，如今已然摸清楚它的运行规律，找到其阵法阵眼和节点所在。

    这一次他有十足把握能将其破解！

    玄真眼中自信满满，起身主动进入小山，踏入杀伐阵法的范围之内。

    他一踏入其中，这百丈小山顿时间犹如一头神魔复苏，可怖而强大的锋锐气息升腾而起。

    小山上所有树木、野草、石头上浮现出一道道杀伐阵纹，相互交织，绽放出无比璀璨的金色光芒，瞬息间组成一个庞大的杀伐阵法。

    方圆百里内的海量先天灵气被引动，源源不断的涌入阵法各处阵纹，化为一道道锐利的金属性灵气，准备施展出惊天动地的威力。

    若是让其彻底复苏运转，释放出全部威力，足以灭杀山海界现如今绝大多数的四阶强者，其中自然包括了玄真！

    但玄真丝毫没有担忧，脸上带着掌控一切的笑意。

    只见玄真那如龙角般的双角表面浮现一道道光辉，飞速射出数道能量光束打在一旁的几个关键节点之上。

    下一刻，玄真周围阵纹吸收天地灵气的趋势一滞，璀璨金色光芒暗淡下来，杀伐阵法一角的能量运转被其生生截断，原本积蓄而起准备攻向玄真的攻势也因此消散。

    接下来，玄真犹如进入无人之地，在阵法中信庭游步，头上的角和前蹄肆意挥出一道道能量，破解杀伐阵法的能量运转节点，轻松突破一道道能量屏障、化解一个个阵法杀招，将沿途所有蕴含阵纹的灵材一扫而空。

    很快就来到小山山巅，这杀伐阵法阵眼旁——一块极为稀有的金色灵铁矿石，九纹庚金！

    玄真凝视着九纹庚金，挥手一招，从九纹庚金内抽出一道金色光团。

    他略有些惊讶和欣喜道：“居然诞生出了阵法之灵，难怪这个杀伐阵法的阵纹复杂程度和等级只是普通四阶阵法的程度，但拥有的力量却远超绝大多数四阶阵法，让我前几次破解阵法都无功而返！”

    阵法之灵是一种特殊生命，可以归类为元素生命，只有在这颗阵法之星上才存在。

    根据玄真这千年观察的无数先天阵法来看，只有在四阶及以上的先天阵法，才有可能诞生阵灵，且概率极低。

    至少这些年来，玄真见过的阵灵不足五个，而四阶阵法在这颗星球上可以说每隔数百里就有一个，可见其概率有多低了

    阵灵如此稀有，自然的拥有阵灵的四阶阵法，能发挥出来的威力远比普通四阶阵法要强的多。

    阵灵可通过阵法道纹，随意调动天地灵气，引动一方天地之力，改天换日、焚山煮海只是等闲，还能根据进入者的情况，做出不同的反应，进行随机应变。

    可惜这杀伐阵法阵灵今日遇到的是玄真，山海界阵法之道的开创者，一身力量还未施展出来，就被其轻易化解。

    ……

