    “司令，大胜啊！大胜啊！第一波舰载机就已经摧毁了美国人四艘航空母舰和八艘战列舰了，等到我们的第二波舰载机和第三波舰载机都完成攻击的话，美国人的太平洋舰队就所剩无几了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”舰队参谋长林向今中将一脸的狂喜。毫无疑问，这绝对是帝国海军太平洋舰队开战以来的取得的第一个重大胜利，这将直接奠定帝国海军在太平洋上的绝对优势。

    “嗯，嗯！总算不负皇帝陛下重托，我们打赢了这一战了。”陈厚甫上将也是非常的激动。

    刘挺生上校此刻依旧在通过无线电进行汇报，帝国海军的舰载机第一波部队，除了对美国海军太平洋舰队造成了重创之外，还将美国6军航空队的几百架战斗机也给摧毁了。这同样是一个巨大的胜利。摧毁了那些战斗机之后，帝国海军舰载机部队的进攻，就不用担心面临美军的反击了。

    “很好，刘上校他们干的非常的不错。让各航母做好准备，迎接这些功臣们返航。”陈厚甫上将说道。

    “是，司令。不过，要不要动第四波的攻击呢？”林向今中将问道。

    陈厚甫上将犹豫了一下，按照帝国海军太平洋舰队的12艘航空母舰的攻击力，三波攻击就足以将美国海军太平洋舰队被解决掉了。如果再起攻击的话，就有些浪费了。更何况，歼灭美国海军太平洋舰队，这不过是刚刚开始而已，海军6战队的两个师，还等着再夏威夷群岛登6呢。

    “暂时不用起飞第四波攻击了。不过，等到第一批舰载机返回之后，各航母优先给一个中队的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机加注燃料，加挂弹药，做好随时可以起飞的准备。”陈厚甫上将命令道。

    “司令，你的意思是我们还有可能遇到危险？”林向今中将皱起了眉头。

    “是的，我们的舰载机在瓦胡岛军港只摧毁了美国人四艘航母，还有两艘航母呢？如果他们就潜伏在我们的周围，在我们没有防备的情况下，对我们动突然袭击的话，那我们就得做好损失惨重的准备了。我希望我们这一次获得的是一场辉煌的胜利，一场不打折扣的辉煌胜利。不希望在最后时刻出现漏洞。”陈厚甫上将说道。越是到了最后的关键时刻，就越是有可能因为疏忽而出问题的。

    林向今中将也点了点头，他也意识到了这个问题。往往稍不注意，就有可能给舰队带来灾难性的后果。

    “让各护航航母，再起飞一个小队的战斗机，替换之前的战斗机吧。另外，其余的战斗机，也做好随时起飞的准备。各舰雷达开机，重点搜索四周的空域，一旦现敌机群，必须要立刻做出反应才行。”陈厚甫上将说道。帝国海军太平洋舰队建造了大量的护航航母，这些护航航母的甲板太短，很难起飞俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。但是，起飞战斗机却是没有什么问题的。正好可以用这些护航航母来为舰队提供防空，确保舰队的安全。在海战当中，不仅仅要摧毁敌人，同时还要最大限度的保存自己才行。只有这样，才是圆满的胜利。否则的话，胜利都是要打折扣的。

    “是，司令。”林向今中将回答道。

    9点2o，第一批舰载机6续返航了。帝国海军太平洋舰队司令官陈厚甫上将，亲自到甲板上，迎接返航的勇士们。他们为帝国海军，为帝国赢得了这一场战斗的胜利。

    在第一批舰载机返航的时候，第二批次的舰载机对瓦胡岛军港内的进攻，也已经进入了高*潮了。尽管，损失非常的惨重。但是，美国海军的反击也更加的猛烈。特别是那些被困在瓦胡岛军港内的巡洋舰和驱逐舰。他们自知逃命无望了，只得操纵军舰上面的防空武器向帝国海军的舰载机动进攻，企图通过这样的方式来使得他们得以活下去。只不过，他们的这种想法，显然是不可能的。

    因为今天是周末，很多美国水兵离开了战舰，去岸上放松去了。这就使得各战舰的人手严重不足。连那些防空武器，也没有足够的人手操纵。这就使得他们的防空网络，有着很多的漏洞，可以轻易被帝国海军的舰载机抓住漏洞，然后给他们造成致命的打击。

    在这一波的进攻当中，帝国海军的舰载机全部投入到了战斗当中。因为美军的抵抗激烈，所以护航的战斗机飞行员们，也只得加入到攻击当中，为俯冲轰炸机和鱼雷攻击机提供掩护，压制美军的防空火力。在真正的海战当中，各机种实际上也是这么配合的。

    毕竟，在海战当中，敌人的有防备的。不会像瓦胡岛军港内的美国海军太平洋舰队一样，一点防备都没有，任由帝国海军的舰载机对他们展开围攻。所以，海战往往是非常激烈的。想要击中敌人的战舰，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机都不得不在敌人的防空火力网当中穿行。这样的话，被击中的可能性也是很高的。如果战斗机能够用机炮和航空机枪压制敌人的防空火力的话，那俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的突防，就要容易很多了。毕竟，在防空火力出现漏洞的情况下，无疑也更容易得手。

    “哒哒哒！”一架F9战斗机正在用航空机枪扫射一艘驱逐舰，这艘驱逐舰挡在一艘战列舰的侧面，正在用防空武器猛烈的向天空中的中国海军的舰载机开火。

    子弹打在驱逐舰的侧舷，迸出一连串的火花。一些正在操作防空武器的美军士兵，被当场射杀。这也顿时就使得美军的防空网，出现了漏洞。而一架俯冲轰炸机，抓住这个机会，趁机扶持投弹，将一枚5oo公斤重型航空穿甲弹扔到了这艘战列舰的侧舷，不仅炸毁了几个防空炮位，还引起了熊熊的大火。

    其他的俯冲轰炸机也鱼雷攻击机，则顺着这个漏洞，起了攻击，直接将这艘战列舰给摧毁了。

    帝国海军的舰载机部队第二波的进攻，取得了不俗的战果。美国海军剩余的那12艘战列舰，被击沉了十艘，另外还有十余艘的巡洋舰和驱逐舰被击沉。而第二波舰载机部队，仅仅损失了十余架飞机而已。

    当第二波舰载机部队完成了进攻，大摇大摆的离开的时候，帝国海军舰载机部队的第三波攻击也到了。他们是来给美国海军太平洋舰队补最后一刀的。经过了前面两轮攻击之后，美国海军太平洋舰队的主力已经被消灭了，剩余的战舰也已经没有多少了。连战列舰，也仅仅还剩下了两艘而已。

    当然，他们的好运，也就截止到这个时候了。帝国海军舰载机的第三波部队，足以要了他们的老命。大量的舰载机开始攻击瓦胡岛军港内的美军战机，两艘战列舰，自然是被重点攻击的对象。很快，这两艘战列舰就因为被命中太多次而被击沉了。随后，军港内的其他美军战舰，不管是巡洋舰还是驱逐舰，都成为了帝国海军的舰载机攻击的目标。如果说之前他们还能够挑肥拣瘦，将主要的攻击目标放在美国海军的航母和战列舰身上的话，那现在就没有这个资格了。本着蚊子再小也是肉的原则，他们只能够对这些巡洋舰和驱逐舰动进攻。

    尽管，巡洋舰和驱逐舰体型较小。但是，瓦胡岛军港内，他们根本就没有躲避的空间，面对帝国海军的舰载机的攻击，他们可谓是无处躲藏。这也就导致他们在帝国海军的舰载机的攻击下，纷纷被击中，并且，巡洋舰和驱逐舰没有战列舰那么强悍的防御力，一旦被击中之后，更容易被击沉。

    当帝国海军的舰载机部队完成了第三波的进攻之后，整个瓦胡岛军港内已经没有多少完好无损的战舰了。美国海军太平洋舰队的战舰，几乎都被击沉了。瓦胡岛军港内，到处都是燃烧下沉的战舰残骸。已经阵亡的美军海军水兵们的尸体，随处可见。当然更多的尸体，还在那些被击沉的战舰内部，已经随同战舰一起沉没了。

    上午1o点2o分，帝国海军的舰载机飞离了瓦胡岛军港。此刻，太平洋舰队的主力已经被歼灭了。

    “司令官阁下，我们完了。太平洋舰队不复存在了。我们的四艘航空母舰和二十艘战列舰，已经被全部击沉。巡洋舰和驱逐舰，也没有剩下几艘了。”副官一脸惨白的对詹姆斯·理查森上将报告道。如此惨重的损失对于美国海军以及整个美国来说，都将是无法承受的重创。

    “嗯，我知道了，你向华盛顿报告吧。”詹姆斯·理查森上将面无表情的说道。

    当副官离开之后，詹姆斯·理查森上将的神情一下子就变了，变得非常沮丧和绝望。他知道，太平洋舰队除了这么大的事，他这个舰队司令官，极有可能会被送上军事法庭的。

    “不行，我绝对不能够上军事法庭。”詹姆斯·理查森上将说道。

    随后，他哆哆嗦嗦的打开了抽屉，从里面拿出了一支精巧的手枪，将枪管插进了嘴里。

    “嘭！”枪声响起，鲜血从詹姆斯·理查森上将的脑后喷出。(未完待续。)