    红土大陆的巨型履带机上，斯凯勒看着建造似乎已经完成了差不多的泡泡港口，心中打着小算盘，在视线看不到泡泡港口之后，她回过身。

    在她身后，甲板之上，临时搭建了一个小型的舱室，里面是恒温恒湿的，虽然无法做到无菌，但这也是极限了，毕竟时间太短，加上要移动使用，有些困难。

    斯凯勒进入小舱室之中，想看看罗西南迪的情况，发现罗西南迪此时坐在牢笼的一角，浑身发抖，但是脸上却没有多少痛苦的表情，斯凯勒打趣道：

    “已经在为演戏做准备了吗？不过我觉得你可以硬气一点，毕竟你原来可是天龙...算起来，我是不是第一个合法合规打天龙人的人？”

    舱室内只有两个人，因此斯凯勒聊天的话题也很发散，并没有注意太多，罗西南迪也没有计较，说道：“我已经不是天龙人了哈哈~

    不过，我的确可以再硬气一点，你帮我参考一下。”

    说着，罗西南迪在原地酝酿了一下，随后，睁开眼，皱起眉头，咬着牙，虽然眼角有着泪花，但是脸色却是十分坚毅。

    斯凯勒点了点头，说道：“我觉得再多加一点点迷茫，那就最好了。”

    “是吗？那我思考一下。”

    说着，罗西南迪想抬起头揉揉自己的脸，但是却瞬间牵扯到了伤口，一瞬间，他原本就苍白了脸色，以可见的幅度，再度苍白了一分。

    “那我先出去吧，这舱室隔音效果很好，你可以省一点体力。”

    说完，斯凯勒就走出舱室，将门关上，舱室之内，罗西南迪终于痛呼起来，汗水和泪水也不断分泌，当他适应下来，便感觉更加的虚弱。

    “这下子...不用扮演了。”

    喃喃说着，罗西南迪将自己的脑袋靠在了牢笼的护栏之上。

    军舰很快越过红土大陆，随后进入无风带，在两天的航行之后，终于抵达了罗伊斯海贼团的海域，努尔基奇站在甲板上，问道：“长官，现在行动吗？”

    现在距离情报之中，多弗朗明哥进入这片海域，大概还有两天的时间，斯凯勒想了想，说道：“现在就行动吧！多预留点时间总是好的。

    一点靠近他们所在的蒙特岛，你便带领一部分船员，将罗西南迪带下去，布置好一切，务必不能出现纰漏，至于正面作战，你要多长时间，我就给你拖多长时间。”

    “是！长官！”

    努尔基奇敬礼，随后下令指挥，军舰咆哮着，朝着罗伊斯海贼团大本营蒙特岛而去，很快，便出现了罗伊斯海贼团的船只。

    或许是为了进入奴隶市场，不少海贼船看起来都颇为的崭新，斯凯勒站在甲板之上，看向顶替努尔基奇指挥位置的军需官汉密尔顿，说道：

    “让他们见识一下这片大海的残忍，优先攻击他们的新船只！”

    经过半年前那一次的经历，以及这半年来的思想准备和训练，汉密尔顿比起半年前那个有些书生意气的军需官，多了一丝丝坚毅的气质。

    虽然没有努尔基奇那般熟练，但汉密尔顿还是有条不紊的开始下令，而且因为是军需官出身，对于火炮的指挥，汉密尔顿的指令比起努尔基奇更加精确和专业。

    一轮轮火炮射出，一艘艘崭新的海贼船，直接化作无数的碎片沉入海底，军舰的航行也没有落下，继续朝着蒙特岛方向前行。

    “看来...这里的主人在家，那就好办多了。”

    看着蒙特岛码头停靠的海贼船，斯凯勒露出了笑容，说道：“让罗伊斯海贼团，看看我们海军热情似火的正义吧！”

    话落，已经逐渐进入状态的汉密尔顿，脸上也出现了“正义”的笑容，他的指令更加的细化和密集，一轮轮的火炮，对罗伊斯海贼团的海贼船，进行着精准的打击。

    “是谁这么大胆？！”

    远处岛屿，一声震天响的咆哮响起，一个身高足有五米多高的壮汉，提着一把宽刃长剑出现。

    看到斩夜支队那艘极有标志性的军舰，罗伊斯脸色一变，但是心中也觉得合理，虽然老巢被攻击，让他极为的愤怒，但是进攻者是斩夜支队，就很合理了。

    谁不知道一年之前，斩夜支队闯入新世界，将控制了90%人口贩卖市场份额的四个海贼团，用了仅仅半年的时间，就直接干掉。

    效率、威力、过往，斩夜支队的种种快速在罗伊斯心头划过，但是他可不会选择逃跑，现在来看，似乎也没有什么机会逃跑，那就...唯有一战了！

    宽刃长剑挥舞，一道斩击朝着斩夜支队的军舰冲击而来，斩击迎风便涨，涨到了数百米长，才停下增长，斩击划过海面，掀起极为惊人的浪涛。

    “技艺平平的一剑！”

    斯凯勒点评，站在甲板之上，也是拔出古御作，一道不输分毫，甚至更加凝实的斩击，朝着罗伊斯挥来的斩击飞去。

    “轰隆隆~”

    斩击相撞，掀起了百米巨浪，一个黑色的点点，才巨浪之中翻腾。

    斯凯勒注意到了，罗伊斯也注意到了，两人没有再挥出斩击，而是等待着巨浪平息。

    巨浪落入海面，又翻腾数次，一艘只有常人身高等长的黑色小船出现，船上，一个戴着礼貌的男人，靠在“桅杆”，暂且称为桅杆的十字架上睡觉。

    巨浪的翻腾，似乎吵醒了他，睁开眼睛，一双如鹰一般的金色眼睛出现，由于是面朝罗伊斯，他皱着眉，说道：

    “就是你吵醒我睡觉吗？还有...我的镀膜...算了，反正刚好想要砍了你，就不让你赔偿了。”

    “乔拉可尔·米霍克？你怎么会出现在这里？你难道和海军是一伙的吗？！”

    罗伊斯厉声质问，他不相信这种巧合，一瞬间，两个大剑豪来找他麻烦？白胡子都不会遇上这种巧合吧？！

    “海军？”

    由于刚睡醒，米霍克念了一下这个词，然后缓缓转身，他看到了...巨大的木墙。

    没办法，他的小船实在太小，除非抬头，要不然只能看到那么一点儿东西。

    不过米霍克并没有觉得尴尬，视线往上，看到了刻绘在船身上的许多名字，他回过神来，站起身，并将身体完全转过来。

    一手搭在自己的礼帽之上，抬头，看向站在船首像往里一点点位置的斯凯勒，轻轻将帽子拿起，又戴在头上，说道：“斯凯勒，好久不见。”

    斯凯勒也招了招手，看着和记忆之中那个世界第一大剑豪形象越来越契合的米霍克，也是露出笑容，说道：“米霍克，好久不见。”

