    它的身上太脏了。

    南希拿了几瓶水出来，浇在了它的身上。

    面对那双绝望的小眼睛，她又将水瓶递到了它的嘴边，喂它喝了几口。

    黑色的皮毛全部打卷，尾巴下面更是脏的不行。

    恢复原来大小的小皮凑到它的身边闻了闻，随后站到南希身边，用眼神告诉她这只狗很安全。

    小花在旁边舔了舔沾血的肉垫，跳到小皮的背趴了下来。

    南希奢侈的用大量的水将狗冲洗干净，又用了一块毛巾把它擦干，喂进去了几根火腿肠，这条狗这恢复了力气，能颤颤巍巍的站起来。

    它的脖子上有个小名牌，名字取的很土。

    叫发财。

    南希还试探的叫了几声，聪明的德牧立刻呜呜的回应了。

    同时，南希的脑子里响起了小A的任务完成提示声。

    “还剩下半截了。”南希站起身。

    接下去就是带它去找主人，但现在已经是下午，在过不久太阳就要落山，他们还得去核电站里面看看情况。

    南希随便在别的狗狗尸体上拆下来了一条狗绳，套到了德牧犬的身上，在它有力气步行后，就带着它往外走去。

    路过几个水龙头时，她停了下来，凑近过去看。

    一滩水在地上呈现的是淡淡的黄色，通过肉眼确实辨别不出来有什么不同，但毫无疑问，这就是感染源。

    南希直起腰，“以后我们要收集更多的水才行。”

    回到了征服者边上，慎秋看他们回来的这么快，眼神一喜，“我们现在可以去安全的地方了吗？”

    “不。”南希把狗抱到车上，让两只宠物也跳了上去，“我们要去一趟核电站。”

    尤里开着车从一堆废墟上下来，往不远处的核电站开去。

    后面的慎秋将腿搁在椅子上，看着趴在地上的那只德牧犬，莫名觉得眼熟，看见狗牌后恍然大悟，“你们就为了救金叔的狗？”

    “金叔？它的主人？”南希从副驾驶上侧过半个身子。

    “对，之前就是在核电站工作的核心技术员，后来不知什么原因辞职了。”慎秋一脸肯定的说。

    南希抿了抿唇，越发怀疑起这两者的关系起来。

    “尤里。”她看向尤里，“我们先去救人吧，我觉得核电站还是先不要进去的好，我们有专业的技术员了。”

    尤里将车头调转方向，看了一眼城市地图，“先找地方过夜。”

    现在已经是落日，天很快就要黑了。

    他们得先找个安全的地方。

    车子出了小镇，在找发财主人的路上，他们遇到了一片用木围栏围起来的小农场。

    一大片被水浸泡坏了的麦田，那些金灿灿的麦子全部都夭折在了田里，有一部分的土地因为小范围的地震而开裂。

    一栋二层小楼的旁边还有一个牛棚。

    车子直接冲过栅栏开进去在小楼边上停了下来。

    南希打开门跳下车，走到了牛棚边上，往里面瞟了一眼就厌恶的皱起眉收回了目光。

    一头肚子被破开的奶牛，内脏撒了一地，黑红的颜色上布满白色的蛆虫。

    “有寄生蜘蛛。”她侧过脸对着从车上下来的尤里说。

    他嗯了一声，率先走进了那栋房子里。

    南希刚帮助腿受伤的慎秋从车上下来，就听见了别墅里几声异常的响动。

    等她带着三只宠物抱着一个女人走进去，尤里已经拖了两具蜘蛛尸体出来，小皮和小花的眼睛一亮，直接跑过去一人一只吃了。

    南希没让慎秋看到这种景象，她把人放到了二层的一间卧室里，而这里顶部的电风扇上还挂着一具上吊死的尸体。

    那紫色的舌头和吐出的白眼球，以及大开的窗户外有风吹进，带动叶片轻微旋转的样子，让慎秋吓得尖叫一声，直接将脑袋埋在了南希的颈窝。

    她的眉毛立刻皱了起来，一把将人丢到了床上，“你在这找衣服，在把自己清理干净。”

    南希准备离开，慎秋就惊恐的叫住她，“别！别把我留在这里！至少把那尸体弄走！”

    她看上去被上吊死的尸体给吓坏了，眼睛都开始失焦。

    南希抬头看了一眼顶部的风扇，最终去弄了书桌边上的一把椅子，爬上去把尸体给弄了下来。

    人体砸在地板上的动静还引来了尤里。

    “你在做什么？”他走进来。

    南希举起开山刀，干净利落的削掉了尸体的脑袋，她用刀挑拨起一堆肉色偏紫的脑部组织，“看看有没有晶石。”

    这画面让床上的慎秋直接憋不住了，哇的一声就吐在了床边的地板上，她吐的眼泪都快出来了，只求着南希，“不，我不能在这里。”

    南希挖了一会，但没看到晶石就停了手，她当然也觉得很恶心了，但是，她已经习惯到麻木了。

    尤里皱眉盯着床上的人，不满道：“她只是个麻烦。”

    “总不能让她直接压死在那吧。”南希叹了口气。

    “南希...”慎秋的眼睛红了一圈，就这么眼巴巴的看着南希，哀声祈求，“我不要在这。”

    尤里的目光更加的冷了，他一把拽过南希的手，“让她自己解决，她只废了一条腿而已，但你现在臭的让我很不适应。”

    南希无语，她也只能给慎秋丢下了一句话，“隔壁还有一间房，你自己挪过去吧。”

    慎秋看着她被拽走，心中十分不满那个长得很好看但无比凶恶的青年，她强忍着恶心与泪水，绕过尸体走到了隔壁。

    南希被尤里推进了一层的厕所间里，听着他有些暴躁的说：“洗掉味道。”

    南希也觉得自己被慎秋染的臭臭的，更何况嗅觉灵敏的尤里。

    她在厕所间里换掉了所有衣服，还把头发丝给洗了，这才穿着崭新的黑色运动套装从里面出来。

    这里的农场就是那个独居中年人的。

    打理的也挺干净。

    地板上的两具蜘蛛尸体快被小皮和小花吃完了，中间那只叫发财的德牧犬凑上去闻了闻蜘蛛尸体，黑漆漆的狗狗眼里露出了十分震惊的表情。

    它显然不能理解为什么它的同类在吃蜘蛛尸体。

