    克利斯的眸光紧凝着马小允不放，兴趣十足。

    曾经在公关部工作过的马小允已经习惯诸如克利斯这类人的打量眸光，不禁保持着从容的微笑，淡定移至南宫云杰身畔，以下属的口吻道，“总裁，您要的合约已经拿来了！”

    南宫云杰正闲适地坐在沙发上，西装外套搭在一旁，白色衬衫的领口已解，领带也已经扯散，懒洋洋的眸光迎向马小允，“坐下吧！”

    马小允踌躇了一秒，还是坐在了南宫云杰的身旁的沙发上，她这才注意到，对面负责应酬克利斯的公关部员工居然是林可可等人。

    马小允不禁疑惑。一般来说，应酬外籍客户通常有精通外语的公关部员工，可今日，公关部却安排了并不精通外语的林可可与姚淑儿等人。

    马小允正疑惑，一道熟悉的劲臂顿时搂上了她的腰身。

    “啊——”一声轻呼，马小允毫无预警地跌入南宫云杰的怀中，鼻息内开始充满属于南宫云杰的好闻气息。

    对于南宫云杰的动作，林可可三人眼眸圆瞠。

    马小允顿时挣扎，恼羞道，“你干什么？”

    南宫云杰极自然地吻了一下马小允的脸颊，“宝贝……”

    无意间瞥见林可可等人的由惊愕转为蔑视的眸光，马小允愈加羞赧到无地自容，奋力挣扎，“你快放开我……”

    南宫云杰再次不避讳地轻啄了一下马小允喋喋不休的唇瓣，宠溺道，“乖，我们这就走……”说罢，南宫云杰搂着马小允径直起身。

    克利斯见南宫云杰搂着他感兴趣的女人，脸色霎时转沉。

    南宫云杰勾起不露痕迹的笑意，饮了点红酒的迷蒙深眸看向克利斯，歉意道，“克利斯，不好意思，我的女人急着要走……合约的事你可以和我的下属谈，我就走一步了。”

    克利斯的眸底开始燃升怒火，碍于南宫云杰在商界的地位，克利斯也只能选择隐忍，微笑目送南宫云杰离开。

    刚一步出会所，马小允便使力推开了南宫云杰。

    南宫云杰黑眸半眯，狡黠的眸光邪斜地瞅着马小允。

    马小允脸色微微泛白，今日在公关部所遭遇的流言与方才林可可等人的蔑视令她感到委屈，不禁红了眼眶，声音哽咽，“南宫云杰，你究竟是想要怎样？我知道你帮了我的父亲，未来我再也没有反抗的权利，可是，我们一开始就约定好，这件事需要保密，为什么在这个时候，你还要在我的同事面前这样的羞辱我？”

    南宫云杰望着马小允泛红的眼眸，轻柔逸出，“你认为这是羞辱？”

    马小允仰首望向南宫云杰，愤然逸出，“难道不是吗？”

    南宫云杰薄唇淡淡逸出，“如果明天林可可等人再也不会在公司出现呢？”

