    第7805章轻易不会离婚（5）

    “思羽，这么多年，我可从来没有见你这么欣赏过一个男人。作为你多年的闺蜜，你早前就跟我说过，你未来的男人一定是比你更强的存在，是能让你欣赏的人。现在你也亲口跟我承认你欣赏纪总，当然要好好享受跟他在一起的时光，也许不一定结婚，或者都不一定能成为他的女友、情人，但只要你能享受，我觉得这段回忆就一定能成为你人生中最美好的回忆之一。对不对？”

    “小朵，我对他只是工作伙伴的欣赏，还有，他认真工作的样子确实很迷人。”

    “下次拍张照片给我看看，我特别好奇。”

    “NO，我不会做让他不高兴的事。”

    “你倒挺护着他，你不是说他过年都在忙工作，没有陪他的太太？”

    “他太太在英国留学。”

    “哦，就是说他们没有在一起过年咯？你有没有给他送礼物？”

    “小朵，你对他这么好奇呀？”

    “是啊，能让思羽着迷的男人，肯定不一般。”

    “没有着迷，只是欣赏。”陆思羽开着车行驶在夜色下的琼州，“我和JY签订了合同，时间不长，但薪酬很高。等服务期结束，我就要离开JY和琼州了。”

    “那就是挥一挥衣袖，不带走一片云彩？”

    陆思羽被她逗笑：“今天还从他办公室带走一支钢笔呢，也不算不带走一片云彩。”

    “你什么时候这么没出息了？”

    “不跟你说了，我在开车呢！”

    “那你安心开车吧，早点休息，别太拼命。”

    “嗯，晚安。”

    “安。”

    她还没有到家，纪长慕给她打来电话，大意是商讨刚刚她递交给他的文件。

    纪长慕对待工作一向认真，更何况是JY，这一聊就是近一个小时。

    陆思羽没有挂电话，等快要聊完，她已经坐在家里的阳台上。

    陆思羽很是佩服纪长慕，她从来没有见过像他这样认真、专注的男人，其实JY一开始只是一个很小的漏洞，如果搁别的公司，根本都不会在意，但没想到纪长慕不仅注意到了，还专门邀请了她过来配合调查。

    事实证明，纪长慕的警惕性很高，那不是小漏洞，甚至可能会牵扯到JY内部腐败。

    JY是新成立的高科技公司，版图一点点扩大，蚕食了琼州原有的小科技公司，也正在往邻市和京城版图扩张，以及国外。

    这种野心，也就纪长慕能有。

    当然，也只有纪长慕有这个能力。

    但，荣耀的背后一定是强烈的风雨，他以后会经历各种各样的风浪，包括现在正在经历的这些。

    纪长慕最薄弱的地方也很明显，他是金融行业出身，在三十多岁的年纪选择重新进步另一个行业，本身就是巨大的挑战。

    看来，他当初选择跟乔家联姻，也是这个目的吧？乔家能庇护他。

    也就是说，他的婚姻本身也是一场交易。

    他那个还在读书，没有事业心，天真无邪的太太能帮到他什么？能替他挡什么风雨？

    (本章完)

