    方恒心里听得暗暗心惊。

    好家伙！

    夜枭这次准备玩一波大的！

    直接开启一个时空通道，借助其他服务器的力量彻底剿灭第五服的联邦势力吗？

    司空茂说到这里停了下来，抬手向一名研究员招呼。

    “帕拉颂！”

    大型稳固器上，一名身材矮小的黑瘦年轻人翻身而下，朝着司空茂走了过来。

    帕拉颂额头上都是汗水，看上去有些急躁。

    “司空先生，时间太紧了，我恐怕无法赶在20小时内完成……”

    司空茂摆摆手，打断道：“这位是方硕，老黑推荐的人，他将会负责主管稳固器的建设，你协助他。”

    帕拉颂闻言，小心打量着方恒，露出不信任的表情。

    “他是帕拉颂，11级机械精通，整个研究所基地的改建都是由他负责的，原本稳固器的建设是由他负责建造，现在时间紧迫，我需要你作为主导。”

    帕拉颂对方恒的能力有些怀疑，他向方恒点了点头。

    “这里就交给你们两个，互相配合，遇到什么问题立即来找我，我会第一时间帮你解决。”

    说着，司空茂向方恒递过去一张图纸。

    【提示：你获得建筑图纸-大型空间撕裂装置稳固器】。

    还有这好处！？

    白嫖一张图纸？

    有了它，是不是自己以后也能想办法直接开启世界通道了！

    方恒维持着表面的冷静，打开建筑图纸查看。

    物品：建筑图纸-大型空间撕裂装置稳固器。

    说明：使用图纸后可学习大型空间撕裂装置稳固器的建造。

    学习要求：机械精通LV：10，基础建筑LV：10。

    建筑效果1：在主空间撕裂器进行定位之后激活稳固器，可大幅提升通道稳定性，使得通道持续构建并且可通过大部分矿材、物资、生命体。

    建筑说明2：激活稳固器将在瞬间消耗大量能源，之后维持通道陨星将同时消耗主装置与稳固器的能量（随通道使用时间增加，能量消耗将会逐渐增加）。

    建筑说明3：该设施使用运行中可能会受到损坏。

    建筑所需材料：点击此处显示详情。

    好东西！

    方恒迫不及待的将图纸往头上一拍。

    【提示：你学习了技能-大型空间撕裂装置稳固器】。

    “方硕，你只有20小时，我们必须要完成稳固器的建造。”

    司空茂对着方恒嘱咐了一句。

    他并没有离开主控室，而是走到一边，坐在凳子上，安静的围观。

    方恒心里还在琢磨稳固器的事。

    这玩意儿好啊！

    有了它，今后就可以想办法打开一个长时间的通道，掠夺其他服务器的资源，往自家庇护所里面搬物资了！

    格局一下子就打开了！

    见方恒迟迟没有动作，帕拉颂擦了擦额头上的汗，忍不住催促道。

    “方硕，我们这就开始吧。”

    “其他玩家机械等级都很低，只能帮着打打下手，制造一些中间零件，主要的建造工作只有我们两个和另外三名NPC幸存者能够完成。”

    “好的好的。”

    方恒敷衍的回答着，看了一眼游戏日志。

    昨晚死亡的丧尸分身还剩不到两个小时就要复活。

    这里人多眼杂，并不是一个复活丧尸的好地方。

    得尽快想办法找个安静的地方复活丧尸，然后再做计划。

    “方恒，快一点，要是没有按时完成建造的话……”

    帕拉颂小心的看了一眼不远处的司空茂，欲言又止。

    “不用担心，时间还很充裕。”

    方恒跟着帕拉颂一起来到主控室中央的空间撕裂稳固装置旁。

    【提示：你发现了正在建造中的大型空间撕裂稳固装置】。

    【提示：你已掌握该建筑体建的建造】。

    【提示：当前制造完成度：77.15%】。

    【提示：本次建造需消耗高等机械零件*17，铬铅矿合金*27、高级精密齿轮*31……完成后可提升整体完成度2%-4.3%，本次建造成功率：87%】。

    方恒又抬起头，扭头朝着身后看去。

    一道目光注视正着自己。

    是司空茂。

    方恒举起扳手，对着司空茂挥了挥，接着转身进行建造。

    见到方恒头上浮现出长长的一个读条，一直盯着方恒的司空茂心里松了口气。

    他对方恒的戒心放下了少许。

    可能是太过重要，他一直都觉得有些心里有些不安。

    闭上眼睛，司空茂继续推演之后将要执行的计划。

    ……

    【提示：你完成了当前建筑体建造，提升建筑体建造完成度：2.9%，当前建造完成度：89.92%】。

    “方硕先生！”

    帕拉颂抑制不住的有些激动。

    一开始他还对这位新来的建筑师能力有些怀疑。

    没想到短短两个小时不到的时间他就完成了10%的建筑体建造！

    太惊人了！

    帕拉颂全程围观。

    每次建造方恒都顺利完成！

    恐怖的成功率。

    “体力值用完了，我去休息一会儿，下一步需要的零件尽快准备好。”

    “好的好的，方硕先生，这里就交给我了”

    帕拉颂对方恒心服口服，言语中更恭敬了几分。

    方恒摆了摆手，扫了一眼游戏提示。

    还剩不到半个小时丧尸群就要复活，需要尽快找个地方安置丧尸。

    看了看四周，方恒朝着控制室大厅出口位置走去。

    两名带着银白色面具的夜枭组织成员伸手将方恒拦下。

    “怎么？找个地方休息一下也不行吗？精力值会影响我的建筑建造成功率。”

    夜枭玩家犹豫了一下，看向一旁的司空茂。

    司空茂则是将目光投向一旁的帕拉颂。

    帕拉颂游戏激动的说道：“司空先生，在方恒先生的帮助之下，当前稳固器建造完成度已经接近90%。”

    90？

    这么快？

    司空茂也被方恒的速度给吓了一跳。

    他没料到方恒居然能给建筑建造提供这么大的帮助。

    照这个速度，他们可以将计划时间大幅提前！

    “辛苦各位了，帕拉颂，你带他去休息室，你们还有18个小时。”

    “方硕先生，请跟我来。”

    注视着方恒和帕拉颂二人离开，一名带着银白色面具的年轻人走上前，“需要我跟上去看看吗？”

    “不必了，他是老黑推荐过来的人，可以信任。”

    “可是……”年轻人目视着方恒离开的方恒，“他一直带着面具不肯以真面目示人，要不要检查一下？”

    “不需要，有意想要隐藏身份的话，即使揭开面具检查也查不到的。”

