    “嗯，那要不我们现在就来打一场？”

    顾三秋看了一眼达达利亚：“刚好我最近练了个好玩的东西，那你试试手应该也不错。”

    “很有自信啊。”

    达达利亚露出了笑脸，但内心还是有些凝重。

    顾三秋是个懒货，这么简单的一点自己还是能够看得出来的。

    那么问题来了，能够让一个懒货同意和自己打一架都要送信，顾三秋到底想要和博士说什么？

    “果酒湖上的小岛，如何？反正这一次的对战应该不会有太大的动静，前提是你不要用你的无垠鲸歌。”

    “可以，来吧！”

    达达利亚的眼中燃起了战意：“就算没有无垠鲸歌，我也有很多没使出来的招式！”

    “我说，二位在猎鹿人餐馆大大咧咧地做了破坏我们蒙德城的环境的决定，是不是有些太过分了点。”

    凯亚无奈的声音在两人身后响起：“我说，就算你们两个家伙要决斗，那也麻烦去一个魔物多点的野外，帮我们蒙德城处理一下魔物如何，不要破坏了平静美丽的果酒湖。”

    “凯亚队长？没想到居然能在这里见到你。”

    顾三秋一愣，工作时间出现在这个地方，这是公然摸鱼吧？

    某代理团长表示很淦。

    “呵呵，这可不算是工作之外的事情。”

    凯亚坐了下来：“毕竟我可是听说有愚人众在招揽人员，想要过来看看是不是我蒙德的子民罢了。”

    达达利亚嘴角僵硬了一下，随后无奈地笑了笑。

    “放心吧，凯亚先生，那帮家伙所说的加入愚人众也就是嘴上花花罢了，没有你想象的那些事情。”

    “哦？原来是这样的吗。”

    凯亚同样笑了笑：“那就好，只要不是当年那孩子那种情况，我们蒙德还是不会对愚人众的行动进行阻碍的。”

    当年那孩子？

    顾三秋回忆了一下，应该是那个和须弥教令院的使者离开，去追寻解决自己身体问题的方法的那位绿头发少年。

    名字好像是，柯莱？

    “呵呵，怎么会呢，作为执行官之一，我和博士之间的关系可没有多好。”

    顾三秋点了点头，这点倒确实是显而易见的。

    鸭鸭再怎么好斗热血，但在对于家人方面，还是那个会守护小孩子童年幻想的好哥哥。

    对于小孩子的那一份纯真，或者说守护心里的柔软，注定了他和博士那种拿小孩子做实验为常态的科学疯子不是一路人。

    要不是招揽博士的是那位最初的愚人，他怀疑要是什么时候博士惹到了鸭鸭头上，分分钟就被魔王武装给干爆了。

    不对，要是真敢惹到鸭鸭，通俗点来说就是触及逆鳞什么的，估计最后还是一个死。

    “说到这个，我倒是能够和你介绍一个人，这位可是处心积虑想要写信给博士呢，至于要干什么我可不知道。”

    淦！

    顾三秋心里骂了一声，但表面上还时维持笑容对着凯亚点了点头。

    “哦？璃月的顾家可是传承许久的家族，难道还有什么不解之谜需要愚人众的博士进行解答么？”

    面对凯亚的笑容，这种仿佛是老友交谈随口问出的问题，顾三秋抿了抿嘴唇，突然很想将凯亚是坎瑞亚血裔后代的事情大声说出来。

    “那倒是没有，只不过是有些事情需要有一个能聊在一起的人探讨罢了。”

    顾三秋面不改色：“你们两个调兵遣将，战斗都是一把好手，但是你们对科研方面有任何的了解么？”

    “在璃月，若是需要得到更高层次的指导，以我的水平估计只能去绝云间那种地方寻仙访道，这样不是更费时间么。”

    “至于须弥那帮家伙，想让他们把知识拿出来探讨那完全就是天方夜谭。”

    “所以说，你觉得我找谁探讨更为方便一点？难不成还要向璃月的执政，那位武神求助么？”

    面对呆愣下来的两人，顾三秋得意地一笑。

    开玩笑，跟他玩诡辩是吧，虽然还是有很多漏洞，但是忽悠忽悠你们两是够了。

    无论是寻仙访道的难度，还是须弥对于知识的管控，这些都是真正存在的问题，至于最后那个向七神寻求帮助，脑子正常的人都不会当真的。

    所以乍一看，研究者，而且还要是顾三秋能够接触到的研究者，在各方面都有一定建树的，或许真就只有声名在外，或者说声名狼藉的博士了。

    至于其他的游学者什么的，顾三秋表示那种连个小保底都没有的事情完全不把稳，联系博士这种事情怎么看都是个大保底，比小保底还稳健！

    “那么，现在打一场？”

    顾三秋活动了一下手腕，刚才鸭鸭相当够兄弟的卖了自己一波，现在他表示很有暴打对方一顿的想法。

    不过，他还有一种更能够折磨对方的方式一直捏着，就等着找一只小白鼠来实验一下了！

    “求之不得！”

    凯亚无奈：“好吧，战斗场地的话，就由我来负责带两位过去，不过要是你们对环境造成了某种不可挽回的破坏，罚款什么的可是很重的。”

    ......

    我还以为只需要关个禁闭就行了。

    教练，我现在加入蒙德还来得及吗？

    一个小时之后，顾三秋一脚将半死不活的盗宝团成员踢到了一边，而凯亚这位副团长则是乐乐呵呵地用绳子一个个绑好堆起来。

    工作项目-1

    想想就开心~

    “好像被当做工具人了啊。”

    达达利亚说道：“不过也好，就当做热身运动了。”

    “开始！”

    面对达达利亚直接手持元素双匕冲过来的作战方式，顾三秋甚至连嘴里叼着的薄荷都没吐，反倒是露出了一个充满恶意的笑容。

    随后，顾三秋双手一展，一根略微虚幻的岩元素之柱瞬间展现，破碎，化作了以两根锁链为核心的屏障护住了顾三秋的周身。

    “俱收并蓄。”

    顾三秋抱起双手，相当高冷地这么来了一句，面对鸭鸭砍过来的双匕不躲不避，硬吃！

    嘭嘭嘭！

    连续不断的闷响传来，鸭鸭瞪大眼睛看着丝毫没有破碎的护盾，随后不信邪一样动用了邪眼的力量，雷水交融对着顾三秋又是一顿狂猛输出！

    然后，还是没用。

    “我不信！”

    达达利亚手中的双匕变成了双短剑，邪眼的雷元素之力已经完全盖过了水元素，继续输出！

    他今天就不信破不开顾三秋的龟壳！

    嗯，这一次护盾倒是碎开了，留下了一地的蓝色，紫色的结晶。

    顾三秋一脚跺在地上，小地动术瞬间爆发将鸭鸭震开，拉开距离之后——

    “安如磐石。”

    看到了一个一模一样的护盾出现之后，鸭鸭沉默了。

    而顾三秋脸上恶意的笑容却是越来越浓郁。

    提问：要怎么制裁一个好战分子？

    解：让他拼命输出，却发现最后打出来的伤害连个位数都没有，所谓人生的挫败感正是如此。

    攻心，他顾三秋是认真的~

