    只是对方半垂着头，下颌处有着青色胡茬，眼神阴鸷，整张脸都比较颓丧。

    “你家的事情我都听说了，老爷子情况还好吧？”

    男子抓起旁边的酒杯猛灌了一口：“还那样，一直不能开口说话，生活更是离不开人照顾。”

    朱莎莎见状又给他倒了一杯。

    “我对你们家的遭遇深表同情，对了，之前姓陈的找过你吧？”

    江成易抬头：“你想说什么？”

    朱莎莎嘴角微微勾了一下：“难道你不觉得一切都太巧了吗？”

    这段时间家里接二连三的出事，先是他迫不得已把所有的利益都让出，导致公司几乎无法运营，接着他大伯被降职，然后他爷爷中风，一些列事情都让他措手不及，根本没空往别的地方想。

    现在朱莎莎提起，江成易才突然想起来，这一系列事情不就是因为江畔花园项目才牵扯出来的。

    而就在不久之前，陈丽姝还拿这件事威胁过他。

    当时他以为不过一个无权无势的女人根本兴不起什么风浪，自己高抬贵手她就应该老老实实眯着了，没想到那贱人竟然摆了他一道。

    “贱人！”

    江成易的眼中暴虐积聚，抓起一旁的酒杯狠灌了一口，然后起身，看着朱莎莎说：“我还有事，就先走了。”

    朱莎莎看着他的背影，轻轻晃了晃手中的杯子，慢悠悠的品了一口。

    江成易出了餐厅门口，外面的阳光猛的照在他脸上，让喝了酒的他有一瞬间眩晕，不过，心中的怒火却如同火山喷发一般爆发出来。

    要不是姓陈的那贱人，自家也不会落得现在这种境况。

    径直去到车边开了车门，然后一脚油门下去直奔公司而去。

    从韩升权家离开之后，陈丽姝便和朱金凤便分开了。

    回家之前路过一家副食品商店，里面竟然有卖卤猪头肉的，陈丽姝闻着味道挺香，而且色泽也不错，便买了一块回家。

    家里李秀兰和赵秋月正在做晚饭。

    “妈，我回来的时候路过店里有卖卤猪头肉的，我记得家里还剩两根黄瓜吧？”

    “有，原本还想跟干豆腐一起拌个凉菜，既然你买了正好一起拌了吧。”

    将东西交给李秀兰之后，陈丽姝上楼准备换衣服，路过睿睿房间发现他正坐在桌边埋头画画，不由敲了两下门。

    睿睿回头，看见是她叫道：“妈。”

    陈丽姝笑着走到他身边：“已经上了两节课，感觉怎么样？”

    睿睿逐渐长大了，也应该培养一下特长，所以这学期放假之后陈丽姝便带他去了一趟少年宫，距离不算远，走路就二十多分钟。

    现在也没有后来那么多五花八门的项目，除了绘画书法，乐器也就二胡和笛子口琴之类的。

    征求了睿睿的意见，陈丽姝便给他报了个绘画。

    “老师很有耐心，同学们也挺好相处的。”

    陈丽姝点点头，转身刚要出门，突然听见楼下传来李秀兰的惊呼：“你们是什么人？怎么随便进别人家里？”

    听见声音不对，陈丽姝脸色一变，赶忙快走两步朝楼下走去，刚走到半楼梯口处，就听见一个男人的声音说：“姓陈的那贱人在哪儿呢？让她给老子滚出来！”

    陈丽姝眉头一下子皱了起来，江成易？

    “你们，你们要干什么？”李秀兰看着面前五六个男的，一个个都凶神恶煞的样子，她从来没见过这阵仗，吓的一颗心噗通噗通的跳个不停，感觉手脚都有点使不上劲了。

    陈丽姝见状赶紧扶着肚子快走两步下了楼梯，到了李秀兰跟前，关心的问：“妈，你没事吧？”

    李秀兰摇了摇头：“妈没事。”

    虽然嘴上说着没事，可心里却非常害怕，一张脸几乎没了血色。

    一旁的赵秋月也好不到哪里去，紧紧挨着李秀兰，大气都不敢喘一下。

    陈丽姝侧头，看着不远处的几个男人，尤其是为首的江成易身上，皱着眉头问：“江成易，你这是什么意思？”

    “我什么意思？”江成易看着她的眼睛有些冲血，随即冷笑道：“你这贱人可是把我们家害的挺惨啊！”

    陈丽姝心头一突：“你说什么我没太听明白？我什么时候害过你们家了？”

    “江畔花园的事情是你抖出去的吧？行啊，我还真是低估你了。”

    听见他的话陈丽姝的大脑飞快的运转起来。

    今天江成易带着这么多人过来摆明了来者不善，事情不管是不是她做的这个时候肯定都要咬死了不是她干的，不然现在家里有老人孩子，她又怀着身孕，真要动起手来，吃亏的肯定是自己这头。

    所以，眼下必须先把人稳住。

    “这中间是不是有什么误会？事情还没有弄清楚，我……啊！”

    江成易现在正在气头上，根本不听她废话，直接走到桌边抬腿一脚将桌子踹翻在地。

    随着咣当一声，桌子上的盘子碗也哗啦的摔个稀碎。

    “真当我是好欺负的？我江成易出来混的时候，你还什么都不是呢。”

    江成易说着一脸阴鸷的朝陈丽姝走过来……

    顾兴东刚带队回来没多久，跟杨治国汇报完工作便准备离开，半个月没回家了，他现在有点归心似箭。

    “哎，等一下。”杨治国见他要走忙把人叫住：“要回市里？”

    见顾兴东点头，抬手看了下手表，起身跟他一起往外走：“正好顺路，一起回去吧。”

    很快两人出了办公楼，上了顾兴东的吉普车。

    “我听吴铮那小子说你家搬家了？要不先去认认门吧。”

    顾兴东侧头看了他一眼：“今天嫂子值班？”

    杨治国哼一声：“怎么，老领导就想去你家蹭个饭不行吗？还非要我直说？”

    顾兴东笑：“我哪敢，求之不得呢。”

    ……

    “你，你要干什么？敢动我儿媳妇一下，我老婆子跟你拼命。”李秀兰见他过来，忙一把将陈丽姝护在身后。

    “你跟我拼命？你是没看见我爷爷被这个贱人气的现在还躺在床上呢。”

    江成易说着一把将李秀兰甩到一边，幸好有赵秋月扶着，不然就摔倒在地上了。

