    说实话，当初萧晨在感悟九道法则之时，并没有想到如此的深远，单纯的是因为自己修炼了修神大术，还有着为了提升实力！

    实际上当初他也不知道王者之后的修炼道路，有些东西还是他到了无上这一境界，才彻底明白！

    这就如同是一种规则，没有到达相应的层次，是接触不到相应的事和物。

    没有想到误打误撞，却是让自己在王者七重天之后，有了一次飞跃的机会！

    这可是整整一重天的飞跃，而且不是烙印法则，而是贯穿法则，让五行法则和自己的小世界彻底融为一体，不分彼此！

    这样的世界基础法则架构，究竟有多么大的稳定，说出去必然会让其他王者疯狂，王者截取诸天法则烙印小世界之时，需要面对法则的暴动和反噬，甚至是来至诸天万道的威压！

    但是萧晨凝聚五行世界基础法则，却是早在晋升王者之时，就已经提前完成，或许其中的经历了太多的危险，但是都被趟过来了！

    而且这样的飞跃一冲天的修为，甚至不会带来丝毫的虚浮和不稳的情况，因为这个根基在他还没有晋升王者之时，就已经开始了，无比的夯实！

    九道法则贯穿了神魂，迎来了天地大劫，承受了多少危机，然而世间万般事情，一饮一啄皆是有着定数。

    他承受了危机，在这一刻却是开始有了回报！

    实际上萧晨心中自己十分的明白，这一切的因由皆是因为他修炼的神法，他修的是神，而不是武。

    这仅仅是一个开始，等到后边，他的修炼和莽荒皇道之间的修炼方式，将会有着天差地别！

    神道苍茫，包容宇内，诸天一体，武道脱胎于神道！

    往大了说不过是截取的神道的一个分支而流传下来的，而他由神道反馈武道，自然是厚积爆发，他先前所做的一切都将会用到！

    小世界汇聚五行之势，乃是七重天横跨八重的一个基础，而王者八重天，便是阴阳混元！

    这是属于王者八重天的范畴，而且有了七重天的五行齐聚，构成了小世界运转的基本，有了世界法则的框架，就开始新一次的蜕变。

    准确的就是让小世界划分出黑夜和白天，分出阴阳之道！

    不过这些对于萧晨还有些远，因为他在七重天还有些法则没有贯穿小世界。

    将心中的激荡压下，萧晨开始闭目调息起来，修为提了上来，自然是需要稳固一番，才能再次贯穿法则！

    ……

    就在萧晨稳固自己的修为的时候，原本出现在古元部落的那名紫袍王者，通过虚空挪移大阵接连传送，终于出现在东荒北域极北之地。

    在东荒和北海相邻的地带，并没有和南离这样有着庞大的落龙山脉，取而代之是一片汪洋。

    十分容易的区分，陆地属于东荒，汪洋属于北海！

    在东荒和北海交界的地方，有着几个地方十分的出名，一个自然是有着蛟龙居住的水火域，这是一个横跨在北海和东荒的大域。

    因为莽荒大地上的蛟龙分支一脉，乃是依附于人族繁衍生息，所以水火域这胖广袤的大地，人族给了蛟龙同属的种族很大的便利。

    还有着一座地域叫做龙王湾，然而这个龙王湾，和水火域的蛟龙族没有丝毫的关系，因为这里乃是一处大凶之地！

    龙王湾乃是一片汪洋，属于北海的范围，然而这片汪洋，却是让东荒十多座人族地域苦不堪言！

    从这一个纪元开始，几乎每隔一段时间龙王湾中就会有着海啸爆发，汪洋大海就如同龙王发怒一般，滚滚海水冲向了大地，淹没了山河！

    而且不是普通海水涌入，一次爆发就足以冲垮数座甚至十多座人族地域，滚滚浪潮就算是王者都不敢挫其锋芒。

    故此才有了龙王湾的称呼，每一次海潮爆发，就是水里的龙王发怒了！

    人族不是没有王者前来查探，但是都是无果而回，故此皆是传说这处龙王湾乃是上一个纪元之末纪元大劫的产物。

    风平浪静的龙王湾，阳光普照，一片波光粼粼的景象，如同龙鳞一般，柔和的水波荡漾，一副平静的场面，任谁也看不出是一旦暴动，淹没人族地域的大凶之地！

    隔着百里之外汪洋中，有着一片散落的礁石所组成的小岛，大概有万丈大小，洪水经常泛滥的原因，使得这片小岛之上，除了一些苔草之外，没有其外的任何植被。

    然而，这座小岛的中央之地，却是盘坐在一位青年武者，一身紫色龙纹战袍，虽然闭着双眸，但是那股凌驾众生的气势，却是从骨子里透发出来。

    咻！

    远方的陆地深处，有着一道紫色流光洞穿了虚空，向着紫袍身影而来。

    踏！踏！踏！

    流光落在了岛上，显化了一道紫袍身影，正是在古元王部出现的紫锋。

    紫锋捋了捋自己凌乱的战袍，向着小岛中央盘坐的紫色身影望去，眼中闪过一抹恭敬。

    “主上，我回来了！”

    恭敬的立在紫袍身影三丈之外，沉声喝道。

    然而，青年并没有转醒，紫锋并没有丝毫的神色变化，就这样束手立在原地等待着！

    咻！咻！

    良久之后，紫袍青年睁开了双眼，顿时有着两道电芒洞穿了虚空，击出了两个黑洞。

    “回来了，如何？”青年出声，紫锋甚至猛地一挺。

    作为眼前之人的追随者，只有他才知道眼前青年的强大和恐怖。

    “主上，那位禁忌圣子已经晋升七重天之境，属下前来之时，他正在渡七重天雷劫。、”

    “哦？”闻言，青年人眼中闪过一抹惊讶，随即沉声说道：“速度还挺快的，上一次斩我分身之时，还不过勉强是六重天后期！”

    “那他的小世界是什么品质？”

    倏而，青年再次出声问道。

    “属下远观之下，有着火焰沸腾，乃是下位火之法则贯穿的小世界，引动的天地雷劫！”

    “有意思，竟然学会投机取巧。”

    青年摇了摇头，轻笑，修长的手指伸出，遮了遮天穹的太阳。

    “主上，你为何要对于此人如此上心，哪怕那人天赋再强，有着禁忌之名，但是和主上的实力比起来还差的太远了！”

    倏而，紫锋有些迟疑的出声问道。

    “你觉得他的实力和我差的太远？”

    闻言，青年轻笑，看向了紫锋，顿时让紫锋猛地一个激灵。

    不过，青年并没有丝毫的发怒，原本有些暗淡的眸光，顷刻间变得灼热，甚至在紫锋眼中，超过了天上的大日。

    “在本圣子眼中，他的威胁甚至超过了太昊家的那位！”

    什么！

    顿时，紫锋大惊起来，他不相信萧晨竟然有这般大的力量，让自家圣子如此忌惮！

    难道就是因为萧晨斩落了自己主人的一道分身！

    “主上，那禁忌圣子属下也承认力量强大，但是他的境界和主上根本就不是一个层次，就算是晋升七重天，对了，不过是普通的下位火系法则构成的小世界，难道他还能翻天。”

    虽然青年如此说，但是紫锋依旧是还有些不相信，出声辩解道。

    “一道下位法则贯穿小世界能说明什么，不要忘了他可是有着九道法则，整个诸天上下，要论法则的数量，没有人能出其右！”

    青年轻轻摇头，双眸中的神光再次黯淡下来。

    “可是主上，就算是他有着九道法则，但是他能不能够将法则全部贯穿小世界，还是个未知，说不定自己小世界先支撑不住爆掉了！”

    “所以你不懂我们的世界，我和他才是同一类人，只要有着机会提升战力，哪怕是一丁点都不会放过，我是如此，他亦是如此！”

    说到这，青年顿了顿，眸光坚定的说道：“所以本圣子断定，九道法则他必然会全部贯穿小世界，哪怕是小世界支撑不住，他宁愿拖延晋升的速度，也要稳固小世界，在进行法则贯穿！”

    “可是圣子之战，时间不等人，就算是他全部成功了，到那时候说不定主上，已经晋升到大帝，甚至要堪破皇道了，那还有什么意义？”

    “你不懂，他修的是神道，厚积薄发，他的底蕴太过于雄厚，等真正踏入七重天之境，才会是腾飞之时，说不得他会很快追上来！”

    “神道？”这倒是让紫锋感到一丝疑惑，不明白青年的话语。

    不过见到青年并没有解释的意思，他并没有敢再次出声询问。

    “好了，除了实力提升，可有圣子幻象产生。”倏而，青年暴喝。

    “并没有凝聚出圣子果位，身上属于圣子果位的气机依旧是十分散漫，根本就是可以说不成型。”

    说道正事，紫锋变得郑重起来，他奉命前往古元王部，就是想要查探一下萧晨究竟有没有凝聚出圣子果位。

    “主上，这位禁忌圣子出身贫瘠之地，有没有世家大族支持，哪里这么容易去获得功绩，恐怕等到主上的圣子果位彻底凝实，他的果位能够凝聚出虚幻的影像就不错了。”

    闻言，青年并没有因此而感到丝毫的兴奋之色。