    “青天大老爷啊，求求你开开眼吧，你要是不救我们，我们就真的活不下去了啊！！”

    “青天大老爷啊，我们大队的干部为了政绩，直接将我们的收获上报给翻了一倍，结果他立功调走了，可我们却因为他的这做法落到没饭吃的地步了。”

    “青天大老爷请给我们主持公道，请还我们一个公道，请给我们一口饭吃啊，请给坏人干部李德清一个惩罚，请给坏人惩罚。”

    “各位火车上面的乘客和领导对不住了，我们是真的走投无路没有路可以走了，才不得不来破坏铁路向各位寻求帮助的。”

    “火车上的各位乘客和各位领导，求求你们帮帮我们吧，我们家的米缸已经看不着粮食了，我们家的孩子已经饿成皮包骨了，求求你们帮帮我们吧！！”

    “叔叔，我们肚子好饿，我们要吃饭。”“叔叔给我们东西吃，我们已经好久没有吃东西了。”“叔叔我们好饿啊，我们想吃东西。”

    在火车停下的瞬间，正在厕所里面洗澡的二流子立马就听到了外面，一大堆人的哭喊声和求救声来了，并且一个个的哭得还挺惨的。

    听到外面的哭喊声，二流子连忙快速拿毛巾将自己洗漱干净，随后就换上新衣服抱着洗好的衣服到自己火车的窗户那边去挂起来了。

    再然后他就跟李小明一起，随着火车上的一些看守员一起，拿着自己的干粮【二流子又把给小家伙们的烧饼，薄饼给拿出来了】那些下车去查看下面是什么情况去了。

    这些村民现在的情况是，他们已经被逼到只能来这里最后一搏的处境了，同时他们要是在这里没有得到能解决自己现在处境的办法的话，那他们就只剩下一条，暂时放下家里的一切险出去乞讨等讨要到吃食后再回来的办法可走了。

    “叔叔，我们好饿，你可不可以给我们一些吃的啊？？”看到二流子和李小明是拿着吃食过来的，村民们立马就都让自己的孩子一窝蜂的朝二流子他们这边冲过来了。

    可能是由于村子比较小的原因吧，过来的小孩只有三十多个，而且一个个的都饿得面黄肌瘦的，有的更是直接就饿成皮包骨了，看得已经为人父的二流子很是心疼。

    心疼的看了小家伙他们一眼后，二流子就带着李小明开始在那发起薄饼来了；“来来来，都有都有都有，别着急别着急，一人一个慢慢吃，吃完了不够再来问叔叔要，不要抢，不要抢，不要吃那么着急，慢慢来，慢慢来...。”

    “谢谢叔叔，谢谢叔叔，叔叔你的这个东西真好吃，我这辈子都没有吃过这么好吃的东西，太好吃了，不过你可以多给我一个吗，我爸爸妈妈弟弟妹妹他们都还没吃...。”小孩子接过薄饼和烧饼之后立马就在那大口大口的吃起来了，不过也有一些懂事的小孩子，还为自己家人要起了薄饼来了。

    听到小孩子们这话的时候，二流子直接用自己的意识控制粮仓弄了两袋面粉丢到李八子他们的面前，然后再用意识对他交代道；“给我做馒头，这些面粉你能给做多少出来就给做多少出来，还有鸡蛋给我先煮几水桶的出来...。”

    用意识交代了李八子帮忙做馒头那些后，二流子就在那一边继续给那些重新回来要薄饼的孩子发薄饼，一边点头说道；“行，来再给你们一个，拿回去给你的弟弟妹妹们吃吧。”

    “好心的领导，能给我们一些吃的吗，我们已经好久没有吃东西了，好心的领导拜托你们了，我们真的已经快饿死了。”看到二流子和李小明这么善良，很快那些大人们也开始忍不住，跪在地上向他求助起来了。

    看到眼前这一群皮包骨的村民，二流子没有先回答他们的话，而是对他们不解的问道；“老乡，你们遇到麻烦了，怎么不去找你们当地的政府，反而是来这边犯法破坏铁路啊，你们这事做的后果很大啊，一个不好可能会吃花生米，铁的那种啊！！”

    觉得二流子是一个有用的领导，所以这些村民立马就在那含泪对他哭诉起来了；“领导，我们这里山高皇帝远的，出去外面就要走上一两天的，而且我们都是大字不识一个的泥腿子，我们出去了也找不到能申诉的地方。

    同事我们都知道来这里弄可能会吃花生米，可我们要是不来这里弄的话，我们就都得饿死掉了，我们这些连孩子都喂不饱的大人死了就死了，可是这些孩子不能死啊，他们是我们村子的未来，也是我们的传承，老祖宗说了根不能断了啊！！”

    听到这些村民的话，二流子是真的不忍心看他们走向不归路，于是就在那试探性的对他们问道；“如果，如果我说，我可以派人过来把你们的粮食空缺补上，你们能不能先把铁路弄回去，让火车先走，别闯下不可挽留的祸，可以吗？？

    就算你们不为你们自己着想，但你们也要为你们这些孩子着想啊，你们想这些孩子都变成没有爸妈的野孩子吗，你们想看着他们一群小孩子在这山村里面因为想找点吃的而被野兽什么的给拉走了，吗，你们想原本就不是很健康的村子走向更加的衰败吗？？”

    因为这段路比较偏僻的原因，火车的维修人员，以及来处理的人来这里都是需要很长的一段时间的，所以二流子想在他们来之前将这事搞定，让火车顺利的厉害，让大事化小，小事化无...。

    这些村民虽然是泥腿子，但他们却并不是没有脑子，他们也知道自己这样闹事的后果很严重，甚至来闹事之前他们都已经想好了要怎么去承担后果了。

    可二流子的这两段话却让他们之前的计划和坚决都瞬间破防了，因为他们是真的担心自己犯事被处理了，孩子们得到的不是希望而是更加的绝望。

    所以这些村民在犹豫了许久之后，便一起看向二流子问道；“领导，我们可以相信你吗，我们可以相信你，你是值得我们相信的对吧？？”

    “听我的话，现在把铁路弄回去，然后回到你们的家去，你们会看到粮食的，你们很快就会看到粮食的，真的，回去吧，相信我，我是值得你相信的人，但这事不能外传，如果你们要传播的话，那你们就说一个叫刘医生的人救了你们好了。”

    一脸认真的对村民们表示自己是可以信任的后，二流子就直接带着李小明转身上火车去了，而李小明很识趣的回自己的包间去待着，不妨碍二流子接下来的办事了。

    咯咚、咯咚、呜——在李小明回到包间的时候，他听到了一阵不知道什么奇奇怪怪的声音，然后他就看到了一道灯光，飞快的从火车顶部飞了下来，然后快速的就朝村民们所在的村子飞冲着过去了。

    其实不只是李小明看到了，那些在跟村民们僵持的火车看守员，以及那些村民，他们全部都看到了那个飞一样的闪光了。

    而原本听了二流子的话还犹豫不决的村民们，在看到那一道光速一样的亮光后，就都在那朝那些在豁出去了的村民们喊道；“快点帮忙将铁路装回去，我们回村，我们村子要发生大事情了，快点快点....。”

    喊话的村民都是一些妇女，老人，而在跟火车看守员们僵持着的村民则是都是村里的壮汉，所以他们在听到自己老婆和父母的叫喊后，虽然很疑惑但却都动手帮忙将那段被他们给拆下来的铁路给装回去了。

    给铁路装回去之后，这些村民就直接像是泄洪一样，上百个人浩浩荡荡的就朝自己的村庄位置跑去了，而那些原本拿着武器跟他们僵持的看守员们直接就懵逼了，他们这都不知道是发生了什么事情来了。

    不过这些看守人员，虽然不知道那些村民们为什么会突然离开，也不知道那道从火车上面飞出来的亮光是什么东西，但是他们在检查了火车的铁路是否可以行使之后，就立马让驾驶员再起启动火车离开，甚至之前他们说得很是夸张的支援请求，也因为多一事不如少一事的原因被他们给扯了，那些来到半路的部队直接掉头回部队去了。

    并不知道自己因为及时离开而躲开了一劫难的那些村民，在经过一段时间的奔跑后，直接就一个个的在他们自己村口的入口处愣住了。

    那些跟二流子对话的村民想过二流子可能会给他们弄粮食什么的，可他们想的是他从火车上面给他们拿，或者是几天后派人给他们送来。

    但让他们怎么都没有想到的是，二流子对他们所说的粮食竟然会比他们这些人还先被送到他们的村子来，并且这些粮食还特别的多，多到都可以让他们吃上一整年的饱饭去了。

    他们村子一共六十五个五十岁以上的老人，三百个十六岁以上的成年人，七十多个十六岁以下十二岁以上的青少年，而十二岁以下的小孩则是一共三十八个，至于幼儿呢一个没有，去年被坑到现在就没吃过好的，大半年了一个个的都饿得皮包骨了，所以一个都没生。

    而二流子给他们留的东西是两百斤一麻袋的大米五百麻袋，两百斤一袋的玉米五十袋，两百斤一袋的麦子五十袋，两百斤一麻袋的黄豆一袋，两百斤的花生一麻袋，两头两百多斤的白条猪，一袋子的食用盐。

    看到这些堆积的跟山一样的东西，这些村民的新任大队队长颤颤巍巍的走上前去，拿起上面的纸条念道；“我是蒙面单车侠客，看到你们村子这么辛苦我很心痛，所以这才决定帮助你们一下，不过我不想这事除了你们之外的人知道，大米粮食你们分了，麻袋你们拿去给孩子们做衣服穿了，还有记得给孩子们读书，不然以后再遇到这样的事情，可就没有我的到来了，请把我记在心里被用来传播！！”

    念完了纸条上面的字后，新任大队队长直接就带着几百个村民跪在地上，抄着火车的方向喊道；“蒙面单车侠客，谢谢你，真的太谢谢你了，我们会世世代代记住您的大恩大德的！！”

    喊完了会世世代代感谢单车蒙面侠客的话后，大队队长就直接拿出村子的户口本来，然后按照户口的在那开始分配起粮食来了，那一大堆山一样的粮食都被他们一点不剩的都分完了，之后就是整个村子家家户户都冒气了烟雾，传出米饭和肉的香气来了...。

    .......................................

    另一边，见火车都开走了，二流子却迟迟还没回来的李小明，此时正在自己的包间里面，着急着看着火车的外面，期待能看到那道光能快点出现。

    别人有没有看到那道光上面的人影李小明不知道，但是他却清楚的看到了上面的人了，并且他还有点怀疑那个人就是他的姐夫。

    “在看什么啊，香喷喷的馒头和烧鸭你吃不吃啊？？”就在李小明望着窗外不停的寻找的时候，二流子拿着两个用纸袋子抱住的烧鸭，小心翼翼的回到包间来了。

    看到二流子回来了，李小明在从他手上接过一只烧鸭后，就在那小声的对他问道；“姐夫，你说给那些村民搞粮食的事情搞定了啊，刚才那个骑着车在火车上面飞下去的人是你吧，你那个是什么车啊怎么那么厉害啊？？”

    “搞定个屁，我就是不想他们出事，所以故意撒谎让他们回去的，不过你说的什么车子啊，刚才有什么车子在火车上面飞下去了吗？？”面对李小明的询问，二流子直接就在那露出了一脸你是不是在说梦话的表情来看向他了。

    而从二流子这句话中听懂了他不想谈这事的李小明，直接就什么都不说吃他的烧鸭去了；“没有，我什么都没说，这个烧鸭真好吃，对了姐夫大葱和黄瓜拿出来，这样搭配着吃菜够劲...。”

    “我也是这样觉得，呢，给你黄瓜和大葱，大葱少吃一点，小心吃多了口臭...。”从柜子里面拿出黄瓜和大葱递给李小明之后，二流子就也在那拿着另一只烧鸭啃起来了。

