 而此刻的庄威，还没意识到即将发生什么。他满脸傲色，盯着陈飞，冷笑道：“开除我？你以为你是谁？我可是这里营销部的副总经理，你能开除得了我？我——”庄

    威正嚣张的叫嚣之时，忽然间他手机响了起来，庄威直接打开免提接听。随

    即，电话那头响起一阵冰冷的身声音，“庄威，人事部现在正式通知你。你被公司开除了，马上来收拾东西，准备走人。”

    “怎么回事，我怎么会被开除，你们是不是搞错了什么，我——”庄威还想解释什么。

    一旁的女孩，此刻也激动的呼喊了起来，“你们凭什么开除我舅舅？”

    这么一喊，倒是让陈飞他们瞬间明白了。为何庄威刚才对这女孩如此看好，还愿意开出那么高的工资，原来是他的侄女。徇

    私舞弊的事情算是坐实了，陈飞冷哼一声，对汪妙道：“从今天起，对公司进行一次彻查，一旦有类似的事情，涉及人员全都开除。以后若还有类似的事情发生，你也收拾东西走人吧。”

    “是，我一定严查，好好的查，绝对不让这种事再发生。”汪妙连忙点头道，随即目送着陈飞和许小婷离开了会议室。而

    庄威此刻还一头雾水，看着汪妙，出声道：“汪主管，是不是搞错了什么，那小子——”汪

    妙冷喝了一声，打断了庄威的话语，“庄经理，你现在最好是乖乖的闭嘴，收拾东西走人。”

    “如果你再继续闹下去，那就不是开除那么简单了。你能不能活下来，都是问题了。”

    庄威被这话吓得面色一白，但随即摇了摇头，道：“汪妙，你别吓唬我。他一个离职的臭小子，能有什么能耐对付我。我要去法院打官司，我就不信，你们能任意胡来——”

    女孩也激动的出声道：“舅舅，他们这是违反劳动法的行为，一定要闹到底。”

    汪妙闻言，看向庄威，压低声音，出声道：“庄经理，我提醒你一句。刚才那位陈先生，全名叫做陈飞，曾经在秋天集团龙江市和龙安市公司医疗室都干过。后来才离职的。”

    说完，汪妙直接转身离开。庄

    威则是皱眉思索着汪妙的话语。

    女孩倒是不以为然，出声道：“说那么多干什么，再怎么样，还不是个离职的员工，有什么大不了的。”但

    就在此时，庄威猛然想到了什么，脸色大变，惊呼出声来，“陈飞，难道是那个陈飞？林总的——”想

    到这，庄威忽然想到，今天似乎林总来公司，召集公司高层开会去了。再和陈飞的事情结合在一起，庄威顿时确定了陈飞的身份，“真的是他，真的——”

    女孩还是有些不解，对庄威道：“舅舅，你怎么了？什么那个陈飞，林总之类的。”

    庄威瞬间瞪了女孩一眼，低喝道：“不要再说了，否则我们都得完蛋。”

    “舅舅，你这话是什么意思？”“

    刚才那个陈飞，是我们林秋涵总裁的丈夫，同时也是我们公司的副总裁。除此之外，他还是我们省的第一武道高手。就连孙家，都臣服与他了。”

    听到这，女孩直接傻眼了，“这，这么厉害。”庄

    威面沉如水，出声道：“这次差点闯大祸了。我们能保住一条命，已经算是万幸了。”“

    你找工作的事情，不要再找我了。自己去找！”“

    可是，舅舅。哪有适合我的工作，那些工资，都太低了，我不想干！”女孩不满的出声道。

    庄威听得顿时火起，“你想干那就回家啃老，让你爸妈养着你。你真以为自己那什么狗屁研究生学位很厉害啊！你这种水平的，市场价三千都一抓一大把，你想要三万，做梦去吧。”“

    舅舅，你怎么能这么说我——”女孩有些委屈。

    庄威不耐烦道：“我说你？我没打你就算好的。你自以为是就算了，现在还害得我丢了工作。你以后的事情，我不管了。你爱怎样就这样！”

    说完庄威转身离开了。身

    后的女孩，脸色十分难看，但也只能跺跺脚，然后离开了。中

    午，林秋涵开完会之后，陈飞和他一起在公司中吃了顿饭，下午就回到了别墅中。

    结果，小妖精苏沫沫回来了。这

    家伙学校放寒假归来，听说陈飞和林秋涵回来，连行李都没放就直接奔到别墅中来了。“

    姐，好久不见，我想死你了。”小妖精一冲进来，丢下行李箱，直接就给林秋涵来了个大大的拥抱。

    姐妹二人一番亲热之后，苏沫沫终于松开了林秋涵，看向了陈飞，展开双臂扑了过来。

    陈飞见状，倒是一愣。这

    小妮子，难道要和我拥抱，这可是在林秋涵面前的。似乎不大好吧！

    不过，礼节性的拥抱，抱一下也不是不可以吧！陈

    飞心中一番思绪翻涌，最终还是决定展开双臂，迎接小妖精的拥抱，毕竟好久不见了。结

    果，就在陈飞张开双臂，准备迎接苏沫沫扑入自己怀抱的时候。冲

    到他面前的小妖精，却突然一个急停，硬生生的停下了脚步，然后张开的双臂朝陈飞身后一个毛茸茸的布娃娃抓了过去，抱在怀中，亲昵不断，“我的娃娃，好久不见了。”

    和布娃娃一番亲密之后，小妖精这才突然发现陈飞的模样，瞪圆了双眼，“惊讶”道：“啊，姐夫，你也回来了？”“

    你——”陈飞感觉自己的眼皮在跳动了。

    “姐夫，你张开双臂干什么？”小妖精继续惊讶的模样，“难道，姐夫你想和我拥抱不成？姐夫，你可是个大男人啊，你竟然想这样的事情，这是占我便宜啊！”

    “我姐还在这，你都这么大胆。要是我姐不在，你岂不要——”说着，小妖精一副“惊恐”的模样，抱着娃娃躲到了林秋涵身后，“姐，姐夫他对我心怀不轨，你看——”“

    秋涵，我——”陈飞干笑了几声，感觉头皮都气得在跳动了。 