    “轰！！！”

    破灭波动命中目标，就算比比东没有被冰封住，起码她的身体。在破灭波动大到前，是肯定存在在里面的。

    破灭破动打出后，古风的气势瞬间下降，跟之前的自己比，没有太大的精力了。毕竟破灭波动的力量，虽然强大，可古风不得不承认，这一魂技的威力简直太难操纵了。

    当生命之力，还有毁灭之力的力量不能到达一定的量，到时候被废掉的就是自己的双手了。

    古风知道比比东有不死之身，可是他毕竟没有完全见过，他体力虽说有些不支，魂力也削弱了很多。

    可是古风的瞳孔，并没有离开前方五十多米处的烟雾。冰火瞳孔开启，古风可以很明显的看见，比比东的身影已经消失，取而代之的是宛如颗粒状的魂力，分散在了烟雾里的每一处。

    不过很快，这些魂力好像被什么吸引了一样，慢慢的朝着中间开始汇聚了过去，并慢慢的组合成了一个人形。

    不过看样子，比比东的身躯还没有凝聚完成，抓紧机会。古风迅速起身，抓起一旁的冰蔷薇之剑，然后高举于天空。

    一股股比漫天冰晶所需要的冰之法则，还要多的冰之能量开始汇聚于剑身之上，仅仅三个呼吸的时间，并被古风准备完毕。

    “冰雪无痕！”

    极寒三剑之一，冰雪无痕，直接被古风释放而出。作为三剑之一的群攻性魂技，一道道如雪花的攻击，速度宛如子弹一样，迅速的向前飞起。

    而且这些雪花的速度极多，具体有多少数量，就连古风这位使用者都不清楚。只见这些雪花用子弹飞出的速度前进，一下子就击中了比比东。

    也就在这个时候，白色的迷雾散开，比比东的身影现身于此。不过她在看见这么多危险的雪花，她刚想要躲闪，显然已经来不及了。

    “古——风！！！”

    比比东虽然不会死，可不代表她想要体验，身体被撕成碎片的那种感觉。虽说这种疼痛，比起她几十年前的那种疼痛并不算什么，可是也还是挺疼的呀。

    要知道她可是武魂殿的教皇啊，什么时候遭受到这种待遇，所以她直接在消散前，不甘心的大喊了出来。

    “教皇冕下！”×8

    比比东传出的凄惨声音，再加上消失不见的比比东身影，月关等八位封号斗罗，脸色瞬间发白，显然想到了什么不好的事情。

    “漂亮，古风！”

    不同于八位封号斗罗，身为控制系的唐三，观察战场的每一处角落，是他必须得做的事情。

    唐三刚刚可是亲眼看到，比比东被古风的攻击，打的支离玻碎就连渣渣都没有留下来。虽然他很疑惑，比比东死去后，竟然连一个痕迹都没有。但是很快，他就把这一切归功于古风神技的强大了。

    不过很快，另一个疑问出现在了他的脑海里，他的紫极魔瞳虽然不能看到魂力。但他能够在紫极魔瞳细致的观察力发现，比比东消失的地方，竟然出现了一粒粒紫色的光点。

    他觉的自己出现了幻觉，同时他跟荣荣的对手，也就是一位九十六级的超级斗罗此刻也陷入了分神的状态。

    趁你虚，要你命。这个道理唐三是非常懂的，下一刻只见他额头的海神之光卡斯注入到了手中的三叉戟之中。

    随着海神之光的注入，黝黑的三叉戟开始变换了颜色。一缕缕暗红色的细线，开始席卷了三叉戟的全身。

    “一去不返！”

    只见唐三放开三叉戟，让其凌空漂浮了起来，唐三海神之力于魂力并用。疯狂的注入三叉戟中后，就被他直接发射了出去。

    “不好，岩牛附体、岩牛降临、岩石壁垒！”这位九十六级的超级斗罗，武魂是一头大地犀牛。拥有微末操纵大地的力量，前两个魂技是一大地力量加持与自身，让他身上的防御力以一种极大的程度加强。

    同时岩石壁垒，操纵大地力量，升起一道岩石墙壁护住自身。这种力量操纵的石头，均是类似金刚石厚度的岩石，防御力极其强悍。

    可即使厚度强悍，海神三叉戟自身的十万八千斤重量，再加上玄妙的海神之力。无论你的厚度是多少，终究之是凡间之物，根本不是上界力量的对手，轻松的被戳破。

    “轰隆隆！！”

    岩石壁垒被击破，这位身形强悍的封号斗罗，黑色的瞳孔微缩大喊道：“这不可能！”

    “啊-啊-啊啊啊啊！！！”

    三叉戟降临，这位防御系封号斗罗，以最大限度的操纵大地力量为己用。同时这也是他最后的防御极限了，至于能否活下去，就看接下来的这一击了。

    “嘭——！！！”

    两者交汇，在产生一声剧烈的想动后，飞出了两个物体。一柄黝黑的三叉戟飞回了唐三的手上。

    另外一个，则是满脸不敢置信的超级斗罗，他虽然活了下来。可短时间内，他是不能够战斗了，他全身的魂力都用来抵挡一去不返了，结果他还是落得了如此的下场。

    至于唐三，在封号斗罗的眼中，对方极为轻松的收回了海神三叉戟，脸色虽说有些发白，可不代表刚刚的那一击他打不出去。

    终落地面，这位封号斗罗在地上翻滚几圈，就趴在了地上。魂力近乎耗尽，身体以及内腑也收到了极其严重的伤害。

    如果他能活下来的话，起码也要休息三个多月的世界，他才能完全恢复过来，可是这时候，唐三等人会给机会吗？

    这当然是不会的，唐三见此一幕，海神之光再次注入三叉戟。魂力再次操控三叉戟凌空转动。

    “一去不返！”

    散发着暗红光芒的三叉戟，正在以一股无恐怖的力量，朝着这位九十六级的超级斗罗，迅速的飞了过去。

    “要死了吗...”这一击，他是不可能接住的。其余人被围困住，教皇冕下也好像死了，接下来就轮到他了。

    但就在此刻，一道紫色的身影出现在了三叉戟的前方，这正是比比东的身影，此时的她正是第二武魂，噬魂蛛皇的武魂真身状态。

    她额头上带有墨绿色的蛛网纹路，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来。背后出现了三对墨绿色地蛛腿，双臂也变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。

    这一武魂状态下的比比东，魂环配置则是六黑一红，是一个非常强大的魂环配置了。

    见到三叉戟的前来，比比东的眼神中闪过一丝凝重，可并不代表她畏惧。第六魂环，永恒之创，比比东的最强单体攻击能力之一，无视任何防御，还有百分之五十的能量防御。

    这一魂技，虽然是攻破所有防御的魂技，可是现如今对抗一去不返，已经是一个最佳的办法了。

    魂环之力开始发作，比比东双手两只翡翠般的巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色叉形波纹。

    “轰！！！”

    绿色的交叉攻击，让十万八千斤的三叉戟颤抖了起来，但攻击方向不变。可下一刻，比比东双镰再次发力，直接挑飞了海神三叉戟。

    见到这一幕，唐三的瞳孔放大，显然不敢相信。但很快运用海神之力牵引，三叉戟再次回到了他的手上。

    “比比东，你竟然还没有死！”他可是亲眼见到，比比东在古风的魂技下粉碎的啊，可是面前的这位。

    “抱歉，我没有挡住他。”古风也来到了唐三的旁边，不过他的面容略微惨白，不过正在慢慢恢复他原本的红润，显然魂力的消耗巨大。

    在后方的宁荣荣，脸上满是关心之色，可是现如今在战斗，她就没有上前，让古风分心。

    “哈哈哈哈！！！”比比东大笑了起来，随后看着古风的身影，颇为的赞赏道：“古风，你的确很强，竟然能够杀死我两次，但可惜啊...”

    “神级之下，我——不—死—不—灭，哈哈哈！！！”

