    像庞德公这般淡泊名利，拒食官禄的人，终究是少数，此后虽然也偶有人拒绝刘景的招揽，不过答应的人无疑要多得多。

    安远将军府成为了整个襄阳最热闹的地方，每天都不断有新的人才加入进来，荆州、司隶、雍、兖、豫诸州英才俊士汇聚一堂，盛况空前，与荆南时缺少人才的窘迫境况不可同日而语。

    却说黄祖、黄射父子自决定归降刘景，稍作安排，便立即动身北上，一路快马加鞭，兼程而行，终于在九月十四日，也就是刘表下葬的前一天赶回襄阳。

    黄祖、黄射父子二人皆领大郡，据守江、汉，他们是战是降，将直接影响荆州未来的走势。

    而今二人举郡归降，使荆州免于内耗，这样大的功劳，刘景自然待以殊礼，亲自出城相迎，这样的待遇，几乎从未有过。

    黄祖、黄射从渡船上下来，赫然得知刘景正在岸边等候自己，这等殊荣，直令父子俩受宠若惊，同时心里也松了一口气。

    在来襄阳之前，黄祖、黄射父子曾有过一番争论，黄射的想法是，让父亲黄祖留守江夏，他自己独自前往襄阳面见刘景。

    毕竟他们父子俩乃是刘表的心腹，过去曾数与刘景为难，他父子俩若是一起来襄阳，刘景或许碍于名声，不会杀了他们，却难保不会将他们软禁起来，强夺江夏，他们没必要冒此风险。

    黄祖没有同意儿子的建议，黄射能想到的问题，他自然也想得到，但他却不得不来襄阳。

    一方面，黄射独自前往襄阳，显得诚意不足，此举必令刘景心生不满，乃至怀疑他们父子有异心，并非真心归顺，从而遭来覆家灭族的大祸。

    另一方面，黄祖一个出身卑微的锻锡匠，之所以能有今日的权势，皆因刘表知遇之恩，刘表下葬，他无论如何也要回来为故主送丧，如此方不负君臣一场。

    所幸，观刘景的态度，父子俩心中的忧虑顿时散取大半。

    黄祖、黄射被人引着来到刘景麾下，他们父子俩此前都未见过刘景，却也不敢多看，匆匆瞥了一眼，便赶紧下拜道：“罪人黄祖（黄射），叩见将军。”

    “黄江夏、黄章陵请起。”刘景抬手上托，继而安抚二人道：“足下父子手握强兵，称雄一方，却明大义、知顺逆，今率众来归，使荆州重归安宁，百姓免遭涂炭，功莫大焉，罪从何来？”

    刘景这番话倒也并非客套话，黄祖父子没有与他分庭抗礼的实力，可拖他后腿却绰绰有余。

    刘景熟知历史进程，他心里十分清楚，袁绍病死后，曹操统一北方便开始正式进入倒计时，几年之后，曹操就将独霸中国，留给刘景的时间不多了。

    在这个争分夺秒的时刻，一旦被黄祖父子拖住一年半载，将会极大影响刘景的计划，黄祖父子不战而降，乃是最好的结果。

    黄祖非善谈之人，扭头看向黄射，与粗鄙少文的黄祖不同，黄射从小饱读诗书，颇有口才，“当年季布为项羽帐下将，数窘高祖，后项羽败亡，高祖悬赏千金缉拿季布，敢有舍匿季布者，罪及三族，高祖恨意之深，可见一斑。”

    “我父子过去不自量力，屡同将军作对，内心常怀惶恐。将军度量宏广，不记旧怨，对我父子礼下至此。过去常闻将军之德，荆楚士民，莫不乡风慕义，甘为臣妾，我父子今知矣，日后愿为将军驱驰，死而无恨。”

    刘景闻言大悦，而后诚恳地道：“足下父子具为楚之英杰，黄江夏坐镇沙羡十余载，内平蛮寇，外御江东，威震楚、吴二国，有黄江夏为我把守东方，我还有何虑？黄章陵亦才智过人，深合我意，不若留在襄阳，为我谋主，共商大计，如何？”

    说罢，刘景笑意吟吟地看着黄祖、黄射父子，静等答复。

    黄射没有迟疑，欣然应命道：“此亦臣下之愿也，只恐才智不足，有负将军厚望。”

    黄射清楚自己的斤两，他哪当得了刘景的谋主，这不过是刘景为留下他所找的借口罢了。

    黄祖、黄射父子俩曾设想过多种可能，最坏的结果，自然是被杀，其次是被软禁、闲置，再其次是调任他处……

    相比之下，刘景愿意让黄祖继续镇守江夏，已经是他们父子俩能够想到的最好的结果了。

    至于章陵，黄射根本没敢奢望，章陵乃是荆州北方门户，与曹操势力接壤，重要性犹在江夏之上，刘景必然要以亲信之人镇守，断不会用黄射这个外人。

    正如黄射心中所想，刘景确实准备让族兄刘宗出任章陵太守，为他镇守北方，防备曹操。

    刘总不但是他的族兄，也是他麾下少有能够当方面之任的人，综合考虑后，刘宗是最佳人选。

    而空出的武陵太守之位，则由刘宗胞弟刘承接任，目前后者就在武陵，主持郡事，已是实际上的武陵太守，缺的只是名分。

    加上之前任命赵戬为南阳太守，如今荆州八郡，除了黄祖外，其余七郡太守皆为刘景任命。

    分别是长沙太守刘瑍、桂阳太守桓彝、武陵太守刘承、南郡太守徐庶、南阳太守赵戬、章陵太守刘宗，零陵太守则是刘景本人，严肃以郡丞行太守事。

    此七人或为刘景同宗，或为刘景心腹，即便是新近加入的赵戬，亦深得刘景的敬重与信任。

    相比于此七人，刘景并不信任黄祖，他虽应允黄祖继续担任江夏太守，但肯定不会像刘表那样完全放权，必须加以限制。

    刘景打算从文武两方面着手，文的方面，派遣亲信出任郡丞、郡从事，分割其权势。

    武的方面，提拔其麾下大将苏飞、邓龙等人，削弱其军势，并派兵驻扎诸口、夏口等要津，对沙羡形成钳制。

    当然，刘景的目的是限制黄祖的权力，而非逼反对方，所以事情要一步一步慢慢来，绝不能轻率行事，以免弄巧成拙。

