    一担粮食是一百斤，一万担粮食也就是一百万斤，省吃俭用的话，足够东宁城维持十天半月。

    当然，这里的省吃俭用，指的是饿不死人。

    太子见到粮食后，差点都哭出来，实在是因为璐国眼下已经到了山穷水尽的地步，要钱没钱，要粮没粮。

    国库的钱，早在受灾前期，就已经空了，老皇帝在世时曾经以雷霆手段逼迫城中富商巨贾交粮交钱，这样又维持了数月，到眼下，那些有钱人也扛不住了。

    苏御的这一万担粮食无异于雪中送炭，太子苏安甚至想过，他要是能再拿出点粮食出来，让小妹嫁给他也不是不可以。

    毕竟自己身为皇储，为了满城百姓活命而牺牲小妹一人之幸福，他会毫不犹豫的做出选择。

    接下来，太子开始安排人手，将粮食分作八批，分别送往城中原先的八处粥棚所在。

    并且嘱咐道，煮粥的时候一定要稀一点，这样一来才能坚持更久时间。

    不过，哺乳妇人例外，一定要稠粥，管够。

    他自己也清楚，一万担粮食吃光，璐国又会落到无米之炊的地步，所以接下来的重中之重，是联合城内的那些侠士，将皇城周边的一些郡县乡镇从妖物手里重新夺回来。

    那些郡县乡镇的地窖中，还储存着数量不少的粮食，妖物对粮食是没兴趣的，所以应该还保存完好。

    即使有些粮食已经腐朽糜烂，但对于眼下的饥民来说，总比饿死了强。

    太子苏安带人离开宫城，来到街道上安抚人心，并且与一部分侠士会面，商量着如何夺回周边乡镇。

    眼下的东宁城，修士和武者的数量不菲，这些人中，大部分确实是侠肝义胆之辈，是在听闻璐国发生的事情后，自发赶来帮忙的。

    但实际情况，比他们预想的还要糟糕，要不然他们也不会和百姓一样，全部被堵在东宁城里出不去。

    苏御在大致的了解这些人的境界之后，也不是很乐观，在这些人中，六境修士就已经算是大爷了，像老孔那样的七品武者，更是凤毛麟角。

    太子苏安广发英雄帖，召集了近千名修行中人，于翌日傍晚，在一座客栈的后院里议事。

    苏御眼下已经被奉为上宾，自然会被邀请一同参会。

    不得不说，就眼下来看，这位太子殿下做事还算是雷厉风行，极有主张，这要是太平世道，绝对是一位好皇帝。

    傍晚，客栈后院火把通明，数不清的人影散布其中，密密麻麻，

    有的站在屋顶，有的站在树上，有的御风半空，总之，但凡能落脚的地方都已经站满了人。

    这其中，还有一个苏御的熟人，司犁射。

    太子苏安登上一座假山，朝着四周拱手一圈，高声道：

    “苏安仅代表璐国百姓，感谢大家不远万里赶来援助，父皇驾崩，城内饥民遍地，我大好河山落入妖邪之手，今日苏某想请诸位一道，杀出东宁，夺取周边乡镇，以暂解百姓果腹之急。”

    “这段日子以来，苏某听闻无数好汉折戟城外，为我璐国百姓丢了性命，苏某愿与诸位歃血为盟，只等将妖邪赶出山河，苏某愿与诸位共享天下。”

    这时候，人群中有人道：“太子殿下无需如此，我等既然来此，自不是为了金银财物，而是不忍见妖物肆虐，残害生灵，我辈修士，当为天下先。”

    有人鼓掌附和道：“此话要得，老子来了这里之后，每天都吃不饱，但我每日照样会出城杀妖，不为别的，只求心安而已。”

    “没错！别看我们这些人境界低微，但论胆气，不比那些大剑仙大宗师弱上多少，他们不敢来，我们敢，不就是个死吗？老子早就活腻歪了。”

    一时间，众人七嘴八舌，气氛高涨。

    太子对此大为感动，泪流满面道：

    “苏安绝不是畏死之人，愿与诸位一道共进退，眼下城中粮食还够半月消耗，当务之急，我们需要夺回茂郡，据我得到的消息，茂郡城中有十几处地窖，存粮当在一万担以上，若我们能一举夺回，当可再维持半月。”此话一出，周围顿时安静下来。

    茂郡隐藏着一名大妖，根脚未知，妖法通天，已经有不少高手折在对方手里。

    更何况整个郡城内，散布着无数小妖，数量极多，想要攻下茂郡，并不是一件容易的事情。

    只听有人道：“攻打茂郡，我们千万要做好万全准备，不是本人怕死，而是害怕付出极大的牺牲却毫无所获，茂郡之中有大妖青苗，只要能诛杀此妖，我们才有足够时间清除其它妖物，不然若是被此妖在暗中捣鬼，咱们这边必然损失惨重。”

    “有道理，”有人附和道：“所以我建议，从咱们这些人中挑选境界超凡的仙师，又或是精于隐匿刺杀的同道，组成一支诛妖小队潜入茂郡，只要能杀死大妖青苗，其它的就好办了。”

    “我附议！”

    “我也附议！”

    “吾愿前往。”

    正当人们开始讨论，这支诛妖小队该由哪些成员组成的时候，一声冷笑将众人的议论打断。

    只见一名魁梧的中年人拨开人群，来到最前方，先是看了太子苏安一眼，然后望向站在四公主身边的那道俊朗身影道：

    “苏兄这是打算帮忙帮到底？”

    司犁射的举动是无礼的，但是没有一个人敢出声指责，因为人人都能感受到对方身上所散发出来的恐怖威压，

    一个人随意那么一站，便让后院近千修行者为之遍体生寒，骇然心惊。

    这时候，人们的目光纷纷看向苏御，他们显然也看出，这位少年只怕也不是寻常人物。

    苏御淡淡一笑：“当然，我留下帮忙，能换来一位美人，何乐不为呢？”

    太子闻言皱眉，苏幼蓉则是娇羞垂首。

    周围修士顿时一脸鄙夷，纷纷发出不屑的声音，甚至不乏有人朝地上啐了几口。

    司犁射哈哈一笑，看了苏御身旁的那位美人一眼，道：

    “苏兄并非好色之辈，裴妤姿色远在此女之上，苏兄尚且会放走，所以苏兄莫要开玩笑了，如果我告诉苏兄，如今盘踞在璐国的妖物，是一名元婴境大妖，苏兄还肯留下吗？”

    此言一出，众人皆是骇然，太子苏安也是脸色剧变，不自觉的手臂颤抖起来。

    苏御笑道：“元婴境很可怕吗？你们这队人里，好像还剩下三个元婴境吧？你见我怕过你们？”

    司犁射继续说道：“如果在苏兄与那大妖缠斗之时，我方突施暗杀，苏兄有几成把握逃走？”

    “十成！”苏御实话实说。

    司犁射一愣，皱眉半晌后点了点头，看向太子苏安道：

    “既然如此，我这里还有十四个人，三元婴，五八品，六金丹，可助你一臂之力。”

    太子苏安浑身大震，整张脸都僵住了。

    满院中尽是倒吸凉气的声音，三名元婴？这是什么神仙阵容？这人看起来不像是在吹牛啊？

    “前辈若肯帮忙，何愁妖物不除？苏某替举国百姓，叩谢前辈大恩。”

    说完，苏安从赶忙假山上跑下来，朝着司犁射跪倒，在他看来，先不管对方说的真假，磕了头再说，不管你有没有吹牛，能留下一个算一个。

    司犁射微笑着将他扶起，春风满面，似乎颇为受用。

    苏御看得直翻白眼，我特么好心帮忙，面子都让你赚了？

    好小子，你这是截胡啊？

    苏御忍不住笑出声，对此他倒是不在意，只要是救璐国百姓，哪怕你把逼都装完了都行。

    接下来，司犁射知道自己已经在众人当中获得了足够的威望，于是道：

    “我心中已有计划，诸位只管听我吩咐即可，东宁周边乡镇，各有本人身边的高手带队前往绞杀妖物，至于那位元婴境大妖.......”

    说着，司犁射微笑着看向苏御：“就要劳烦苏兄一趟了。”

    在他觉得，到时候你们打个两败俱伤，我再坐收渔翁之利，岂不美哉？

    苏兄你真的有十成把握逃掉吗？

    嘿嘿，我不信。

    苏御懒得跟他计较这些，早点将璐国的事情处理完，他还要去寻找景烛楼，那才是自己此番北上的真正目的。

