    太皇太后身子本就不好。

    周家唯一的嫡孙眼看着就要不保，这太皇太后怎么受得住如此大的打击。

    这不等于是让周家断子绝孙吗？

    太皇太后周氏，本就是宫女出身，出身自是微寒，因为如此，周家人虽是一人得道，鸡犬升天，可似周勤正这样的兄弟，说实话，和寿宁候与建昌伯兄弟没有多大的区别，自幼就没有受到太好的教育，人生起落太大，从寻常人家，一下子成了大明的皇亲国戚，这人的智商，显然也没有太大的长进。

    方继藩鄙视他，此人和张家兄弟，分明拉低了大明公候们的平均智商，难怪我方继藩名声前些日子有些不好，都是这样的人渣害得。

    弘治皇帝气的几乎要吐血，偏偏，手指着周勤正，竟是无话可说。

    周勤正如丧考妣道：“陛下啊，腊儿他……老臣，就这么个孙儿啊，若是没了，周家就绝后了啊，周家一向人丁单薄，陛下……”

    弘治皇帝铁青着脸。

    到了这个时候，你还孙儿、孙儿，在这大吼，若是太皇太后醒来，再听这个，受得了吗？

    周勤正却是哭哭啼啼：“何况……陛下，倘若臣孙当真出了什么事，臣恐娘娘受不住。”

    弘治皇帝身躯一震。

    倘若真有噩耗传来，想来皇祖母醒来，只怕……

    弘治皇帝觉得心绞痛，扶着自己的心口，脸色艰难，可他不断深呼吸，尽力平和的道：“朕知道了，你先告退吧。”

    周勤正依旧哭哭啼啼，告退而出。

    弘治皇帝表面像是没事人一样，见朱厚照和朱秀荣二人目光带泪，尤其是朱秀荣，哭的如梨花带雨，弘治皇帝肃容道：“你们的曾祖母，她……她身子有些不好，你们也不必过于伤心，她是最疼你们的，你们这几日，都在此，伴在她的身边，若是她醒了，你们得赶紧上侍奉，知道了吗。”

    “是，儿臣遵旨。”二人异口同声。

    朱厚照抹着泪，哭了：“曾祖母从前对儿臣最好了……”

    又想说什么，却呜咽着说不出话来。

    弘治皇帝沉着脸，随即对萧敬道：“萧伴伴。”

    萧敬如丧考妣的样子，忙是低头上前：“陛下有何吩咐。”

    弘治皇帝深吸一口气，依然还显出帝王的威严，他一字一句道：“命英国公张懋，会同兵部尚书，还有内阁诸学士，让他们议一议，且看一看，有没有什么可行的办法救人。可是……”

    他顿了顿，声音压低了一些：“倘若因一个周腊，而牺牲掉数百数千的将士，使我大明给了鞑靼人可趁之机，朕不答应。让他们想尽一切可行的办法救人，只要不于国有害，其他的，都可以尝试。”

    萧敬心里想，到了这个份上，怎么救？根本没法儿救啊，出事的地点，乃是关外。至于议和……那是绝不可能的，大明绝不可能和鞑靼人达成了任何议和的条件，尤其是在这种情况之下。

    想当初，英宗皇帝被瓦剌人俘虏了去，大明也不曾受胁迫，而是坚决反击呢，何况是一个周腊。

    他叹了口气，抬眸，看着弘治皇帝，他看着弘治皇帝自小长大的，再清楚不过弘治皇帝与太皇太后周氏之间的深厚感情，却又能理解弘治皇帝，即便是大明天子，也绝不可能因为一个周腊，而无视任何的牺牲，陛下做出这个决定……一定是心如刀割吧。

    萧敬眼睛红了，他嚅嗫着嘴，想说什么。

    弘治皇帝一挥手，一脸疲惫的样子：“你去吧。”

    萧敬哽咽道：“陛下也要保重龙体。”

    弘治皇帝只微微颔首点头，没有应声。

    他目光落在了方继藩身上：“方卿家，你上前来。”

    方继藩上前。

    弘治皇帝深深看了他一眼：“这个病，你能看吗？”

    方继藩摇头。

    弘治皇帝颔首：“确实，你只专治脑疾，你也在此，得照应着，太子……是个真性情的人，你替朕盯着一会儿，朕想静静。”

    方继藩道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝起身，一步步走出了寝殿。

    朱厚照攥着拳头，咬牙切齿，在一旁低声念着什么鞑靼人不共戴天之类的话。

    方继藩奉旨照应朱厚照，别让他做傻事，可方继藩的目光却坐在款款坐在角落里的朱秀荣身上，见朱秀荣哭的厉害，心疼的不得了，便从袖里取出了帕子，若无其事的上前，将帕子递给朱秀荣。

    朱秀荣不接，纤弱的腰肢微微垂下，香肩微微颤抖，捂着脸，泪水顺着指缝无声地流下。

    方继藩低声道：“太皇太后的病会好啊。”

    朱秀荣咬唇摇头。

    方继藩道：“心病还需心药医，只要那周腊回来，太皇太后得知他来了，喜笑颜开，病就好了。”

    朱秀荣泪眼朦胧，又摇头：“他不会回来。”

    “谁说不会。”方继藩想了想，他受不得朱秀荣哭，不知怎的，弄得自己也想哭了，他自认自己是坚强的，当初徐经下海，两年没有音讯，这么至亲至爱的门生，自己都没有哭。欧阳志在锦州，生死未卜，自己也不曾落泪，可今日，却很是伤感，方继藩想了想：“我会将周腊带回来。”

    “你……”朱秀荣扬起俏脸，带泪的美眸里，似含着惊喜，她似乎觉得，方继藩是个总有办法的人，可旋即，这惊喜一闪即逝，她似想到了什么，花容上更显愁容，立即用命令似的口吻道：“我不许你去！”

    “……”

    方继藩不做声，不知该咋回答。

    女人的心，真猜不透啊。

    活该两世为人都没女朋友。

    方继藩乖乖的走到另一边，却被朱厚照扯住，拉到了角落：“老方，你有办法吗？”

    朱厚照满怀着期待的看着方继藩，在他心里，方继藩就是个什么事都难不倒的人。

    方继藩心里想，你刚才还骂我懒，还骂我什么来着？

    想了想，方继藩道：“或许有吗？”

    “是吗？”朱厚照抹了把泪：“你说。”

    方继藩想了想：“有点危险。”

    “无妨，本宫可以去，又不让你受累。”朱厚照道。

    方继藩摇头：“不成，只能我去，不过公主殿下不许我去。”

    “……”朱厚照叹了口气：“有危险就算了，为什么，你总是这么怕死？”

    方继藩耐心的解释道：“这叫留着有用之身，为苍生社稷谋福。”

    朱厚照便不理方继藩了，躲到了一边。

    …………

    弘治皇帝一人坐在了偏殿里，这里只有鲸油的烛火冉冉，诺大的偏殿，只有他一个人，直到这时，他的眼泪才哗啦啦的流下来，如孩子一般，抹着泪，涕泪还是流下来。

    脑海里，从前的记忆如走马灯一般的在他脑海里晃过，他依旧还能记得，曾经那个孤独无依的孩子，被人牵着到了仁寿宫，他那时脚步还很蹒跚，接着，他在仁寿宫的寝宫里，看到了太皇太后，太皇太后那时还显年轻，见到了他，眼里便泪光闪闪，弘治皇帝还记得自己好奇的仰着脸，打量着这个自称是自己祖母的妇人，她一把将自己抱住，而后，祖母站起来，绷着脸，对送弘治皇帝来的宦官冷然说：这个孩子，皇帝若不认，哀家认，皇帝不认，哀家也不认皇帝这个儿子，他嫌弃这孩子是宫女所出，那你回去告诉他，哀家也是宫女，他朱见深，也是宫女的肚子里出来的，打今儿起，这孩子，就在仁寿宫了，谁想打什么主意，就冲着哀家来，幸赖哀家还活着，可只要还有一口气，这个孩子，倘使少了一根毫毛，某些人，莫说是有什么恩宠，便是皇帝亲自来，也护不住她。

    这番话，依旧还在弘治皇帝的脑海里，他当时想，皇祖母说话，真是严厉啊。

    是的，皇祖母打小，便对他严厉，一次次的告诉他，你不可学你的父皇，你要做一个有作为的人。

    她请人来教授弘治皇帝读书，每日检查弘治皇帝的功课……

    可是如今……那个曾严厉的皇祖母，却已……

    “陛下，陛下……”

    外头，传来了宦官轻声的呼唤。

    弘治皇帝吸了鼻涕，擦拭了泪，深吸一口气之后，缓缓道：“进来。”

    宦官悄悄的开了一角门，钻进来：“陛下，方继藩请退。”

    弘治皇帝淡淡道：“何故这么急着走？”

    宦官沉默了一下：“新建伯说，他妹子寻不到他，怕要哭。”

    “……”

    弘治皇帝沉默了很久，幽幽的叹了口气：“放他出宫吧，少年人……”

    想说什么，终究没有继续说下去：“出宫时，赐些东西，给她的妹子。”

    “奴婢遵旨。”

    弘治皇帝也已起身，他又恢复了从容，徐步出了偏殿，外头，天色已是晦暗，那万丈的霞光，与紫禁城的琉璃瓦，相映生辉！

    无数的御医、宦官、宫娥，见陛下出来，纷纷拜倒。

    弘治皇帝背着手，伫立着，铁青着脸：“传旨，朕祖母有恙，此后数日朝议，一概取消。”

    ……………………

    第五章送到，早点睡了，以后按时作息。昨天熬夜，字没码多少，白天还昏昏沉沉了一天，以后还是细水长流吧，早睡早起，这样才能保证精力继续五更下去。大家晚安。

