    “你们的意思是，黑不动王氏集团了？那我找你们有什么用？”

    蔡扬十分不甘心。

    大都督笑了笑，说：“请蔡总不要怀疑我们的专业素养，黑还是能黑的，但是得加钱。”

    蔡扬无语。

    “绕了这么大一个圈子，你跟我说就是为了加钱？加钱没问题，但是我必须在一个星期之内看到成果。”

    只要能够黑王逸一次，找回面子，花钱什么都蔡扬根本就不在乎。就算是加钱，他觉得大都督也不敢狮子大开口。

    “没问题。”见蔡扬答应加钱，大都督也十分干脆地应承了下来。

    结束跟蔡扬的通话，大都督马上打电话给他的一位潼关老乡赵申宇。

    赵申宇是潼关肉夹馍协会的副会长。

    “老赵。”

    电话那边，一个浓重的关西口音传来：“老齐啊，你终于想起来和我打电话了。神魔事？”

    大都督说：“你有没有兴趣去白云市发展发展业务？据我所知，白云市乃至粤省，打潼关肉夹馍命名号的店铺可多。特别是一些小吃街，随随便便都能找到十家八家的。”

    赵申宇起初很心动，但是仔细一想，又觉得有些担忧：“粤省太远了吧？我们过去很有可能会水土不服啊。南方不同北方，盯着的人有点多。”

    大都督满不在乎地怂恿说：“怕什么？这边也都是一些小商贩罢了，你找人以协会的名义发几封律师函，再派人打骚扰电话恐吓几次，还怕他们不乖乖就范吗？”

    大都督这么一说，赵申宇顿时就心动了，眼睛里面都泛着贪婪的光。

    白云市可是国内经济最发达的的城市之一，想想就知道，过去捞一笔绝对能够发财。

    赛博朋克美食街。

    打了半天游戏的王逸，活动了一下脖子，从办公室溜达出来，朝赛博朋克美食街走去。

    虽然有几公里，但是王逸并不是一个出门就坐车的人。戴上耳机，晒着太阳，悠哉悠哉地溜达，对于他来说也是别有一番风味。

    溜达到赛博朋克美食街，王逸钻进了一家装修很有西北特色的店铺，对老板说：“孙师傅，给我来个肉夹馍。”

    孙师傅一看是王逸来了，不敢怠慢，亲自给王逸做了一个超大号的肉夹馍，卤肉塞得满满当当，给王逸端了上来。

    王逸拿起混着着肉香和麦香的肉夹馍，称赞说：“我吃了那么多家肉夹馍，要说正宗还是你这一家正宗啊。做得这一手好肉夹馍，我都以为你是潼关人呢。”

    得到王逸的夸奖，孙师傅显然很高兴，说道：“虽然我这店名是潼关肉夹馍，但是我不是潼关的，我是东北的，只是早年间跟潼关师父学的艺，所以才叫的这个名字。我最落魄的时候我师傅给了我一口饭吃，做人不能忘本嘛。”

    王逸吃着加料不加价的肉夹馍，偶尔跟过来眼熟的人聊聊天，心情十分愉悦。

    就在这个时候，外出采购的老板娘慌慌张张地走了进来，手里面捏着一个信封。

    “老孙，你过来看看，我们被人给告了。”

    孙师傅是老实人，做小吃摊几十年，一直与人为善，都不曾跟客人脸红过，更没做过什么坑害顾客的事情。听说被人给告了，孙师傅顿时就急了，沾满面粉的手在围兜上使劲擦了擦，快步走出来，接过信封拆开，看着里面的律师函，有些慌张地说道：“这是怎么回事？我们怎么成了被告了？”

    老实本分的孙师傅娘也慌了：“不知道啊。”

    王逸有些好奇，问道：“谁告你们啊？”

    孙师傅将律师函拿过来，指着上面的标记说：“是这个，潼关肉夹馍协会，状告我们商标侵权。”

    王逸一听就乐了：“潼关肉夹馍还是个商标？那隔壁的逍遥镇胡辣汤难不成也是个商标？地名什么时候都能做商标了？那我把白云市注册成商标，是不是可以告国家侵我的权，然后索要国家赔偿？这不是瞎扯淡吗？”

    孙师傅实在是想不通：“我合法经营，怎么就侵权了呢？”

    正在这时，从外面走进来几个人。他们并不是什么客人，而是都在赛博朋克美食街开店的老板。

    “老孙啊，你有没有接到一个什么协会的律师函？他们告我们侵权。”

    孙师傅扬了扬手里的律师函，有气无力地说道：“收到了。你们也收到了？”

    “收到了。”

    “是啊，我这也是这个什么潼关肉夹馍协会。”

    “我这还有个消息呢，说我要继续用潼关肉夹馍的名字也行，要交九万九千八加盟费。这也太多了。”

    “是啊，他怎么不去抢？”

    王逸掏出手机上网一查，还真就有这么一家协会，而且对方也确实注册肉夹馍的商标，想要用潼关肉夹馍，就得先交加盟费。

    王逸不由得心里直呼好家伙。

    全国几千上万个地名，我要是全部注册了，以后我岂不是能躺在钞票上面睡大觉了？

    这特么比玩比特币还刺激啊。

    本来，这种事情王逸是懒得管的，他又不是白莲花，世界上不公平的事情多了去了，一个个管过来估计他早就累死了。

    但是人家把律师函都发到他这赛博朋克美食街来了，那可就不能不管了。

    当下，王逸严肃地说：“你们不要着急，这件事情我让人来处理。玛丽隔壁的，收保护费收到我的地盘了，简直就是找死。”

    那些商户这才发现，王逸在这里，顿时心中安定不少。

    “王总。”

    “王总在这里啊。”

    “王总，我们要怎么办？”

    王逸说：“我把老牛叫过来，你们向他反应一下。”

    王逸打电话把牛星河叫了过来。

    牛星河向大家了解了情况，又看了看律师函，顿时笑道：“王总放心吧，对方就是欺负一下不懂法的小老百姓，他们搞的这个所谓的加盟费，压根就不合法，打官司我们稳赢的。”

    听牛星河这么一说，商户们顿时就不爽了。

    “不合法还搞？这不是碰瓷吗？”

    “这也太过分了吧？”

    “妈的，真想冲过去打他们一顿。”

    “王总，一定要为我们讨回公道啊。”

