    

    小弟们去巡逻，张遥也自然不能闲着，玩家们可能很快就能到这里了，刚才干掉的那个玩家，已经给朋友发了消息，然后肯定会再次集结过来的。

    所以，张遥要做好准备，来个一网打尽，毕竟都是经验值啊，不能浪费，如果跑掉几个的话，张遥会很心疼的。

    “玩家好啊，玩家妙，玩家经验值呱呱叫……”张遥哼着自己随口瞎编的歌，在洞穴里随便走着，看看有没有什么好的迎击地点。

    这个洞穴虽然不大，但是战斗的话，是完全够用的，洞穴的形状跟个葫芦似的，外窄内宽，完全适合当做BOSS房间。

    看来这就是秘诀了，利用这个进来的地形，将玩家堵住击杀，让他们没办法跑掉。

    “看来得改变一下地形啊，要是有暗门就好了。”张遥出去转了一圈，然后本想找几块大石头，将这里压住，但是没有成功，石头太沉了，对于张遥来说，还是搬不动。

    这时，小弟们似乎遇到了攻击，张遥也感觉到了，这是他与小弟间的联系，能够感知到小弟们发现的敌人，这就很爽。

    “哎呦，居然攻击我的小弟，说什么也是我创造的种族啊！不行，不能忍！”张遥又掉了一下“召集”按钮，小弟们开始撤退了，看来他们的智商并不高，还是要张遥自己控制才行。

    “都回来吧，小弟们，你们的诱饵计划已经成功了，我已经感觉到了，他们正在前进，往我们这里来了。”

    这时，系统又开始提示，“检测到玩家入侵领地，请注意迎击。”

    “我知道了，原来系统会自动提醒啊，早知道就不派小弟出去挨打了。”张遥这么想着，其实还是觉得小弟有用，因为他能得到准确的敌人数目。

    这次的敌人可不少，十几个玩家都是来讨伐他的，还有之前被张遥干掉的几个菜鸟新手也在，不知道他们本来就认识，还是恰好碰到一起了。

    不过，这些都不是问题，张遥有足够的力量干掉他们，比如想办法想让他们摆好一个合适的姿势，然后一网打尽，或者干脆就直接将他们来个电击。

    手下的小弟们也可以出力，虽然不知道具体的战力怎么样，但是自己的种族总不会太差吧？

    想到这里，张遥再次点开领地查询，“可以查看小弟们……啊，不，是种族成员的属性资料吗？”张遥问系统。

    “可以。”系统显示出了查询的按钮。

    “嗯，还真的是都叫这个名字，飞天雷狼，哈哈哈，好中二！技能的话……嗯，飞行和电击！居然完全复制了我的技能！”张遥惊叹道。

    小弟们连飞行都会的话，就很猛了，大大超出了张遥的预期，电击还是不错，这算是攻击手段，攻防都有了，那张遥的压力可以小一点了。

    “有了足够的小弟当帮手，再加上之前的战绩，我也算是合格的BOSS了，又被攻略的价值，不过，如果又有什么东西可以吸引玩家就好了，比如说掉落什么的……”张遥不是真正的boss，就算是真的被推倒，也不会有什么可以掉落的，所以，他的想办法让自己变的有足够的吸引力。

    能够吸引玩家的，无非就两种，要么是极品的装备，能够提升玩家的实力，要么就是大量的金币，这个世界不知道使用什么钱，但是给钱就没错了。

    其他的都没有什么吸引力，重要的就是这两个。

    “但是，我没有钱啊，也没有装备……”张遥想了想，忽然想出一个好办法来，“如果把自己包装成可以掉落稀有飞行坐骑的样子，说不定还会很有吸引力呢。”

    这个主意不错，张遥想，如果有美女的话，想要骑一下说不定也不是不行。

    嗯，想到这里，张遥甚至觉得有些刺激。

    这时，消息再次传来，“玩家已经进入洞穴中，请出击。”

    看来这个而系统还挺好战的，一直催促张遥干掉这些玩家，就这么喜欢虐玩家吗？

    张遥不用回答，反正系统只是通知，没有什么思考能力，不能够跟张遥对话，所以，张遥也不搭理他。

    “孩儿们，都躲我身后，一会儿就听我的就行。”张遥试着跟小弟们交流，然而……它们并没有听懂，看来也只是一些系统生成的NPC，能够复活，没有智商的那种。

    炮灰就要有炮灰的样子，它们就是标准的炮灰的样子……

    “好吧，看来保护你们是我想多了，都给我原地待命，随时冲上去！”

    张遥气势汹汹的说，然后站在那里，等待玩家们的到来。

    “我说，那群狼为什么见了我们就跑了啊？好奇怪啊！”

    “刚才是有这个洞穴吗？那个狼人原来是在洞穴里啊，之前为什么会出来呢？”

    “看，那果然是个boss啊，还有小怪在旁边，怎么办，是不是有点多啊？”

    “大家都准备好，该吃药的吃药，该加状态的加状态！”

    玩家们七嘴八舌的站在洞穴口议论着，虽然人多，但明显还是一团散沙，这样的队伍就想来推掉张遥？

    看着他们在一边旁若无人的加buff还有吃药，张遥可不能放过这个机会。

    “小的们，给我上！”

    只听到一声狼嚎，玩家们瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    接着只见八条狼一起冲了上来，同时出击的还有boss，那只可怕的狼人。

    “什么！！！”所有玩家都大惊失色。

    这只boss刚才还站在那里好好的，跟没事狼一样，转眼间就跟受了刺激一样冲了过来，他们的状态还没加好，药都没吃上，就赶紧的仓促迎战。

    “法师都开控制，快！”有人在慌乱中指挥，结果刚一说话，就被张遥干掉了。

    小弟们被前排的战士挡住了，但是张遥可不会，嘲讽技能对他没有用，他绕过战士的盾墙，直接切后排。

    切后排这种事，只要玩过游戏的都知道，当然只要不是消消乐，就应该知道。

    张遥作为一个资深的游戏玩家，当然不会不清楚这个道理，所以，他要做的第一件事就是切后排。

    他冲进了近战能力弱的法师堆中，然后来了个大范围电击，给他们来个电疗爽一爽。        

