    视角随着徐楚因的调整拉近，颜二冲的面容出现在了观众们面前。

    这让他微微皱眉，虽然实力降低了，但他的核心毕竟是史诗级吸灵卡牌，直觉还是很强的，感觉到了有种莫名的窥视感。

    他很快就猜测到了真相，估计他目前的战斗正被不少人观看，对面的女孩应该开了直播。

    其实网络上被人关注，哪怕是传奇都未必能感知到，对方关注的只是一堆数据组成的影像，因果联系非常弱，如果这样也能感知到，那估计就和神灵差不多了，甚至神灵都未必有这么逆天。

    不过数量多了起来，成千上万的精神念力汇聚起来直指一个目标，还是很有可能触发直觉的，颜二冲就是这种情况。

    “哇！好帅的小哥哥，还是学生吧！”

    “怎么有种莫名的眼熟感，不会是哪名知名主播吧。”

    “法师之手的社长，顶级战斗意识天赋，高三天才颜冲，鉴定完毕！”

    “还真的是名人，不过这次楚因可以说是不战而胜了，因为游侠克制法师哈哈哈！”

    “你们似乎忽略了很重要的一点，颜冲的实力貌似只有青铜初阶，怎么可能匹配到我们白银阶的楚因？”

    “嘶~忍不住倒吸一口凉皮~”

    ……

    上百万人观看，信息交流的效率非常高，再加上颜二冲的战斗视频这几天在网上传播了一定范围，很快就有人认出他来，还通过弹幕说出了他的各种信息。

    这反而让观众们大为惊讶，因为一个青铜初阶的法师怎么可能匹配到白银阶的对手？

    虽然海选的匹配机制非常公平，理论上等阶不会限制选手们最终的排位，黑铁也有可能匹配到白银，但阶位的巨大差距让所有人都知道，越阶几乎是不可能的。

    就算是在同阶之中，初阶、中阶、高阶之间都有很大的差距。

    上次国家对学生们的体测还将每一阶分为了九个阶段，比如青铜阶就对应着C1，C2，……，C9，其实就相当于拳击、散打比赛之中的重量级区分一般。

    C1能打败C2，其实就是越阶而战了，说是天才也不为过，数字如果超过三，比如C1打败C4，那就是非常顶尖的天才? 至于C阶打败B阶? 地球目前好像还没出现过。

    当然，也有可能是没有在网络上曝光? 这么大的人口基数? 有那么一部分天才是正常的。

    无尽大陆其实也是如此，只不过颜冲当时遇到的都是最顶尖的天才? 所以能越阶而战的才比比皆是，越阶只是标配? 如果越阶不了才是另类。

    徐楚因作为一名白银阶天才? 不仅仅是家庭条件提供给了她足够的资源，她自身的天赋，无论是血脉方面的修炼天赋，还是战斗天赋都非常优秀。

    灵能复苏之前她就经历了极为专业的射箭训练? 更是对各种体育运动更有着极为浓厚的兴趣? 基础打的非常扎实。

    所以，在同阶之中，她也有着极强的战力，只不过她一开始匹配遇到的就是同样强力的对手，最高也不过是止步于两连胜。

    是的? 两连胜魔咒已经成了网络上流行的词语，匹配机制力图让每一位选手的胜率保持在50%? 所以一胜之后大概率是一负。

    系统会根据上一场的表现来匹配下一场的对手，比如你赢的很艰难? 对手很弱，那么加分就不多? 下一场对手的实力相对于上一场来说就提高不多。

    如果你完全碾压? 黑铁阶的局打出了白银阶的效果? 也许下一场就能匹配到青铜高阶的对手。

    但艰难获胜还是轻松碾压，单凭演戏是瞒不过系统的，因为你的身体状态是完全对系统开放的，不管你怎么欺骗系统，扮猪吃虎，两连胜之后就很难三连胜了，特别是在高阶层次的战斗，三连胜的概率更低。

    徐楚因目前就是又迎来了一次两连胜，她一直希望能拿一个三连胜的成就。

    颜冲特意安排了一个成就系统，比如“秒杀”，要求必须在五秒之内击败对手，对手投降、放水不算，系统会判定的，还有“三连胜”，随后就是“五连胜”“十连胜”之类的。

    其实也没什么卵用，就是纯粹的荣誉，等到别人围观你的战斗时，相关的成就会显示出来。

    但别说，虽然一个积分的奖励都没有，但却得到了玩家们普遍的追捧，特别是各大主播的直播间，标题上都有相关的成就显示，或者表明了要挑战某成就。

    黑铁阶的三连胜成就相对来说比较容易，但青铜白银就难了，目前为止，青铜阶获得三连胜成就的屈指可数，白银阶一个都没有。

    由于颜二冲并没有直播，他的个人影像是通过徐楚因的视角才让广大观众们间接看到的，所以大家并没有第一时间看到他的若干成就。

    然而下一刻，当徐楚因也因为弹幕所发的信息对颜冲感到了好奇后，主动点开了颜二冲的个人详细信息，弹幕立刻爆发了。

    没有隐藏信息的选手，样貌不会遮掩，但其他的信息也不会主动列出来，出现类似一个人头顶着一个名字，或者一个人身边跟随着一个信息面板得奇葩现象。

    但对手是还是可以主动查询的。

    此刻，观众们通过徐楚因的主动查询，看到了颜二冲的个人信息，包括姓名：颜冲，体测实力：青铜中阶，战绩：9胜0负，成就有“秒杀”“五连胜”（自动覆盖三连胜）“战场收割机”等一系列成就。

    其中战场收割机是浮动成就，只要一直以来的每一胜场的战斗时间平均在1分钟之内，就可以获得这个浮动成就，哪怕是一场。成就徽章最初是半透明的，显得非常虚幻，但随着战斗场次的增加，战场收割机成就依然存在，那么颜色就会渐渐凝实。

    “卧槽，大神啊！”

    “恐怖的九连胜，还是青铜阶的九连胜，果然高手在民间啊。”

    “青铜越阶白银，就算赢不了，也足以吹嘘了。”

    “法师之手还招人吗？弱弱的问一句，不是法师也可以加入吗？”

