    第81章亲自画符

    白锦瑶道：“那好，你不用怕，按照我说的去做。”

    何曼亚愣愣的点头，她现在腿脚都发软了，也只能听得进白锦瑶的话。

    “好！”

    白锦瑶问道：“你可知道什么地方卖古董古物，比如朱砂黄纸这样的东西。”

    何曼亚瞬间回神道：“我知道，是第五星区的夜市古玩市场，那里一到晚上就会很热闹，很多人都会去那里面淘宝物，说不定就能买到好东西。”

    何曼亚爱玩，自然知道那个地方。

    很快两个人便到了古玩市场。

    这里的夜市确实很热闹，有很多稀奇古怪的东西。

    不过白锦瑶在一个偏僻角落找到了一个店，里面装饰风格很古怪，架子上摆放的也都是一些龟甲兽壳还有黄纸之类的东西。

    桌子上趴着一个女生，她听到有人进来，打了个哈欠道：“你们买平安符什么的，在那里，自己看。”

    白锦瑶直接开口道：“买黄纸，朱砂还有古笔。”

    那女生听到这几样东西，瞬间精神了，“这是画符纸的东西，这位漂亮的小妹妹，你买这些东西用来做什么？”

    说着，那个女生还从柜台后跑了出来，好奇的看着白锦瑶。

    白锦瑶淡淡道：“有用，你们卖不卖？”

    “卖，卖。”

    那女生从里面翻箱倒柜的拿出一些东西来递给白锦瑶。

    “你看这些怎么样，这可是我们家祖传的一些东西。”

    何曼亚看着那箱子都布满灰尘了，也不知道放了多久。

    白锦瑶道：“多少钱？”

    “那个一万星币！”

    白锦瑶点头道：“好，买了。”

    何曼亚不敢相信的道：“老大，这些东西太贵了，这东西一看就不值这么些钱。”

    那女生叫陶蔓蔓，她瞪大圆溜溜的眼睛道：“你懂什么，这可是我祖上传下来的东西，不是这个时代的，我都很宝贵的，尤其这支笔，这可是我们先祖制作的，一直都没舍得用。”

    白锦瑶也没有废话，直接刷了星卡，拿着东西走了。

    陶蔓蔓还有些发呆，“就……就这么买了？”

    “真的花了一万星币？”

    她还感觉跟幻觉一样。

    何曼亚跟在白锦瑶后面，也不知道白锦瑶用这些做什么，只能跟着。

    白锦瑶和何曼亚去了她租的房子。

    是三室两厅，环境不错，精装的，确实拎包入住便可。

    白锦瑶进屋后，将东西放在桌子上，然后拿起笔蘸上朱砂，开始在黄纸上写写画画的。

    何曼亚也不知道她要做什么，就在旁边呆呆的看着。

    一会后，白锦瑶将几个符叠起来放在香囊里，然后递给何曼亚道：“挂在脖子上，放好了，无论什么时候都别拿下来。”

    “是，老大。”

    白锦瑶道：“好了，你现在可以回去睡觉了，别担心，有这个东西戴着，你不会有危险。”

    “不过记住了，晚上尽量不要出门。”

    “是，老大。”

    ……

    第二天周一，白锦瑶按部就班的去上课。

    刚进教室，就有人阴阳怪气的说话。

    “快看，白锦瑶怎么还有脸来上学。”

    “隔着她远点，她可是十八星区的人，听说她都回十八星区了，身上还不知道多了多少细菌。”

    “她对养父母不敬，还欺负真千金，所以她被赶出白家了。”

    “看她跟没事人一样，怎么脸这么大。”

    (本章完)

