    第6225章 亲临湛海   

    龙神凝声道：“牵一发而动全身，我并不想打破那个临界点，因为现在还不是时机，你还需要一些时间！”

    

    “况且，那时候，你在黑狱正遭遇九死一生的险境，你的生死未定，我更加不能鲁莽行动！一切，都要等你活着回来，再做定夺。”

    龙神语重心长，把其中的原因与自己的难处说了出来。

    

    “老师，您在害怕，您在害怕太上家族的实力？

    这不像是您，您以前可从来不惧怕他们的。”

    陈六合说道。

    

    “今非昔比了......”这几个字，龙神说的很沉，意味深长到了极点。

    

    “什么意思？”

    陈六合询问。

    

    “那一直在冷眼旁观的三大太上家族，似乎已经有点按奈不住了，他们在蠢蠢欲动。”

    

    龙神沉声说这：“并且，据我所得到的消息，太上家族中那几个在当年一战中苟延残喘下来的老怪物，情况有了明显的好转，还有人活着......”   

    陈六合神情猛然骤变，道：“老怪物？

    又是老怪物！可怕到什么程度，让老师您如此忌惮。”

    

    “极其可怕，如果他们恢复到了曾经的实力，当世无敌。”

    龙神面色凝重万分。

    

    陈六合沉默了下去，内心掀起了千重巨浪，心脏都狠狠下沉，沉到了谷底。

    

    “不然的话，也不会让我如此畏首畏尾了。”

    龙神轻叹。

    

    他看了陈六合一眼，又道：“龙向东和左安华的事情，是一个意外。”

    

    “当然，他们也算得上是这一场博弈中的小小牺牲品！太上家族的强者们入世，搅动风云，也不能让他们一事无成，总会有那么一两个在你心目中足够份量的人要死。”

    

    龙神道：“这是不可避免的，如果死的不是龙向东，或许，就会是别人了......”   

    陈六合的脸色再次冰冷了下去，有寒霜凝结：“向东不会白死，他不能作为博弈中的牺牲品。”

    

    “事情已经发生了，就没有什么好说的。”

    龙神道，显得冷漠，在他看来，这是再正常不过的事情了，哪一场争斗与博弈不会死人？

    

    这样的牺牲算得了什么？

    跟当年那一战比起来，简直是微不足道。

    

    这个局面，已经是再好不过的了，起码，一切还算稳定，并没有出现什么实质性的颠覆。

    

    虽然已经知道了龙神的难处与苦衷，陈六合内心依旧难以平复。

    

    他绝不可能让龙向东白白死了，更不可能眼睁睁的看着自己的女人们被人欺负而无动于衷。

    

    “就算您说的都对，就算太上家族强大到离谱，但这也不是我们能放任那帮人在炎夏胡作非为的理由！”

    

    陈六合用力攥紧了双拳，眼中怒火熊熊。

    

    “其实局势并没有你想像的那么糟糕，整个大局，依旧处在一个可控范围之内，你在南方所失去的东西，你要夺回来并不困难，而除了龙向东丢掉性命以外，其余人都还活着，不是吗？”

    龙神说道。

    

    “我不可能当做什么事情都没发生。”

    陈六合一字一顿的说道：“既然我已经活着回来了，那么，他们就必定要承受我的怒火！我的怒火会把他们烧成灰烬。”

    

    “我先前跟你所说的话，也只是代表我的个人观点而已！并且是在你没有明确能活着回来的时候所考究的问题！现在你既然回来了，也变得如此强大，那就另当别论了。”

    

    龙神满含深意的说着：“有些事情，我不能去做，不代表你不能去做！”

    

    陈六合眉头一凝，看着龙神，眼中有精芒激扬。

    

    “他们敢入世，敢动我的亲人，我绝不会让他们活着离开。”

    陈六合说道：“来了，就别走了。”

    

    “那就去做你想做的事情吧。”

    龙神说道。

    

    陈六合点头，不再多言，直接转身，朝着王府外走去。

    

    “办完事尽快回来，说说在黑狱所发生的事情。”

    龙神道了句。

    

    陈六合脚步一顿，回头，问了句：“我把人都杀光了，打破了你口中所谓的临界点怎么办？”

    

    “离二十五年之约还有一个月的时间，在这一个月内，至少还会是安全的！”

    

    龙神淡漠的说道：“至于那个临界点，无妨，死再多的人，也是你杀的，又不是我亲自出的手！太上家族坐不住又能如何？

    他们要是敢玉石俱焚，我就陪他们同归于尽。”

    

    “老师，您有这个实力吗？”

    陈六合深深的看着龙神。

    

    “我没有，但这个国度有！这些年，他们惧怕的也从来不是我一个人，而是这整个国度的力量。”

    

    龙神一语道破天机：“只要二十五年之约未到，他们就不敢打破约定。”

    

    离开了王府，陈六合上了车，对开车的司机道了声：“去机场。”

    

    回到炎京，连沈家都没有回一趟，连苏婉玥都能见上一面，陈六合就要直奔机场，他要亲临湛海！   

    下意识的拿出手机，陈六合调出了龙向东的号码，想要让龙向东帮他定机票。

    

    以前，这样的事情都是龙向东来帮他完成的。

    

    就在要拨打出去的时候，陈六合才猛然间惊醒，龙向东已经死了，已经不在了。

    

    这一刻，陈六合内心又是一阵绞痛，心中的杀机如燎原之火一般再次腾腾蹿起。

    

    他把电话拨打给了慕容青峰，让慕容青峰帮他订一张飞往湛海的机票。

    

    这一行，就只有陈六合一个人，任何人都没有带。

    

    他形只影单，但注定了，会掀起万丈巨浪，会让整个湛海乃至南方的大地抖三抖！   

    在陈六合登上飞机的那一刻，王金彪那边也开始行动了。

    

    他列出了一张纸的地址和名单，交给了奴修、风尘大仙、帝小天、刑天、君莫邪六人。

    

    六人确定的具体信息之后，也连夜离开了炎京。

    

    同时，沉溺了将近一个月的龙殿，也突然行动了起来。

    

    这一夜，必定会是一个血夜。

    

    两个小时之后，一架由炎京飞往湛海的航班准时落地。

    

    出站口，穿着一身普通T恤的陈六合，大步而出。

    

    

    

