    第四十三章猗窝座

    尽量不能让鬼舞辻无惨知道，鬼杀队拥有通过杀死灵魂来杀死鬼的方法。

    这是蝴蝶忍最初的想法。

    同样的招式，第二次去对付鬼舞辻无惨效力会大大减弱。

    蝴蝶忍并不知道，鬼舞辻无惨的灵魂不仅仅位于大脑当中，并非像是其他的鬼一样存在着这样的要害。

    虽然鬼舞辻无惨的灵魂已经是要害，受到了损伤难以恢复。

    因此，蝴蝶忍需要尽量的让童磨去摆脱鬼舞辻无惨对他的控制，以此来断绝这方面的情报。

    另一点，就是敌人越灵活，她的攻击就越是难以命中要害。

    必须要一击命中要害，就算没有完全毁掉灵魂也要让他的灵魂受损，因此，一旦出刀之后，第一刀就是最重要的。

    “——！”

    “这是？”童磨愣了一下，然后喊道：“无惨大人？哎呀呀，真是有趣...”

    童磨笑着说道：“这毒是什么？让我摆脱无惨大人的控制吗？不需要哦，就算摆脱了控制我也不会背叛那位大人的。”

    “不，已经足够了。”蝴蝶忍将手中的日轮刀收了起来，拔出了另外一柄，这柄刀的刀尖用的是市丸银的斩魄刀碎片。

    这就是...最后的。

    虫之呼吸·死神之舞·断魂

    刀刃穿过童磨的眼睛向着他的灵魂所在地刺了进去。

    嗡——

    眼前的景色瞬间从童磨眼前消失了，眼睛什么都看不到，耳朵什么都听不到，身体也什么都感觉不到。

    甚至他感觉不到自己手所在的位置。

    动不了了。

    四周陷入了一片黑暗当中。

    而现实当中，伴随着蝴蝶忍的攻击，四周的冰雾开始消失，童磨跪倒在地上。

    但是还没有死，只是废掉了。

    根据蝴蝶忍过往的研究经验，如果只是对灵魂造成了伤势而并非杀死的话，鬼是可以将灵魂之上的这份伤势慢慢愈合的。

    而根据掌握了‘通透世界’的市丸银所看到的世界，灵魂受到了伤势之后肉体会慢慢的滋养破碎的灵魂，让灵魂恢复完整。

    只不过这个速度很慢，而就算是灵魂恢复完整了，记忆也会出现不同程度的缺失，不过这种缺失伴随着一定程度的刺激会一点点的恢复。

    所以，很可能大脑和灵魂共同承担着‘记忆’的作用，灵魂受损，大脑恢复灵魂。大脑的记忆出现破坏，灵魂也可以修复大脑。

    肉体可谓是灵魂的盾牌，除非是完全死去，否者就会一直给灵魂提供必要的养分，保护灵魂，恢复灵魂的创伤。

    至于这份能力是鬼专有的，还是所有人都有就不得而知了。

    因为正常人没办法大脑被刺穿之后还能活下去，所以没办法实验，就算其他世界的人大脑被贯穿了还能活下来也没用，世界观不同，灵魂的概念都不一样。

    而鬼舞辻无惨之所以能够那么快恢复记忆原因就和这种类似，他和其他的鬼不一样，就算是大脑当中的灵魂核心破碎了，遍布在四周的灵魂也可以作为参考，然后那具身体提供的强大的养分就可以以此让灵魂快速恢复。

    “结束了。”蝴蝶忍看着倒在地上的童磨将握着日轮刀对准童磨的后脑勺，接下来就彻底从这里毁掉他的灵魂。

    魂飞魄散，让他彻彻底底的从这个世界上消失。

    “姐姐...我做到了。”

    扑哧。

    刀刃刺下。

    童磨，彻底死亡。

    遗言——因魂魄破碎，不论是肉体层面还是灵魂层面都没能说出死前的遗言，死亡来临前的最后一句话是‘就算摆脱了控制我也不会背叛那位大人的’。

    ......

    火之神神乐·八之型飞轮阳炎

    水之呼吸·四之型击打潮

    炎之呼吸·四之型盛炎之涡卷

    “哈哈——很棒，太棒了！”猗窝座大笑着同时面对三个人的攻击。

    “富冈！灶门少年！”

    “是的——”

    “怎么了？”

    “你们两个去找无惨和主公大人吧！”炼狱杏寿郎握紧了手中的日轮刀大声说道：“这里交给我就好了！”

    “不用这么客气，你们一起就好了。”猗窝座看着三人说道：“你们都是不错的战士，这样才好，三个人一起这样才有压迫感！”

    “炼狱先生——”

    “没事的，灶门少年！”炼狱杏寿郎大声喊道：“这场战斗我不会输的！”

    “走吧...”富冈义勇沉默了片刻然后说道。

    现在最紧要的任务就是找到主公大人还有鬼舞辻无惨的所在地。

    只要杀死了鬼舞辻无惨一切就都结束了。

    “切，走了吗...”猗窝座咋舌说道：“不过无所谓，打败了你一样来得及，还是说...”

    猗窝座笑着说道：“你特意支开他们两个是想要变成鬼了吗？”

    “不，只是单纯的认为我一个人就能赢。”炼狱杏寿郎看着猗窝座说道。

    “？”

    猗窝座皱了皱眉头：‘怎么回事...这股怪异感，现在不是在意这件事的时候。’

    “变成鬼吧，杏寿郎，现在无惨大人正是缺少战力的时候，只要你变成了鬼，那位大人一定会给你足够的血液的，到时候我们就可以继续这样一直战斗下去了。”

    “不对！”炼狱杏寿郎挥舞着手中的日轮刀：“会在这场战斗当中赢下来的是我！”

    砰砰——

    刀刃和猗窝座相互碰撞了起来。

    战斗再开。

    不同于之前同时面对三个人，现在猗窝座只是面对炼狱杏寿郎一个人，正因如此，这股怪异的怪异变的越发的强烈了起来。

    为什么...赢不了？

    如果按照上次和炼狱杏寿郎的战斗情况，至少这个时候他应该已经负伤了才对，但是为什么...？

    “果然我的感觉是正确的。”炼狱杏寿郎看着猗窝座说道：“你变弱了！”

    “！？”猗窝座瞳孔一缩：“我变弱了！？”

    “你变弱了！”炼狱杏寿郎一边说着一边用手中的日轮刀挡下猗窝座的攻击，反手砍断了他的双手还在其胸口留下一道长长的伤口：“的确你的再生速度、力量、攻击速度都大大提升了，但即使是如此你也变弱了！”

