    都市修仙世界，秦长生舒展了一下筋骨，然后从闭关室迈步而出。

    感受着天地大道，他露出一丝笑容，虽然他还无法完全确定自己在这个世界中的实力定位，但也能知道自己的实力强大得可怕！

    这个世界有多少人会是自己的对手呢？

    我很期待！

    就让我验证一番吧！

    神识一扫之间，落在了全部的华族高层身上。

    “前来主殿见我！”

    声音在华族高层耳中炸响，所有人神色都是一变。

    其中就有陈北玄！

    又强大了！

    而且强大得太多！

    怎么可能？

    陈北玄觉得很懵逼，虽然他无法探测出陈北玄的实力，但他可以确定，绝对超过了返虚圣人。

    “我是渡劫仙尊重生，重新修炼到返虚都不知道要到猴年马月！对方怎么就这么快呢？这不科学！”陈北玄这样想着，快速的飞身而行，和其他的华族高层一样，直入帝神山大殿。

    他看着主位上的秦长生，眉头一缩，对方就这样坐在大殿上，一道白色霞光环绕其身，让其看起来如仙似神。

    其他人恐怕是看不出白色霞光的底细，但他能感受到，这是天地大道中无数的奥义，被秦长生牵引着落入其四周，并不断的吸收着。

    秦长生扫视下方，陈北玄，谢长缨，秦洛等等。

    陈北玄最强，但修为很低，现在仍还在凝丹层次停留，但是已经可以和元婴一战了。

    其他人都进入了金丹境，谢长缨则进入了金丹后期。

    只是，实力嘛，也就是那样，在同境界中都只是一般。

    继续等待他们成长？

    秦长生摇了摇头。

    哪怕他希望手下多些华族强者，但这也太难了！

    修为提升哪有这么容易，连陈北玄都在慢慢磨着。

    谢长缨首先问道:“神君，您召集众人，有何要事？”

    秦长生笑道：“听闻还有很多势力，对我们华族很不满，是不是？”

    “这……的确如此！”谢长缨老实道：“不过，他们都畏惧神君的威名，不敢与我们为敌。”

    “是不是如此，一试就知！”秦长生对下方众人? 道：“你们听令！我如今正式建立天庭? 天荒星所有势力都必须臣服，纳入天庭的管辖之下? 否则全部扫灭！”

    陈北玄吃了一惊? 他知道秦长生的实力，的确强大到足以镇压天荒? 但这么粗暴真的好吗？

    谢长缨更是道：“神君，除了您之外? 我们连个元婴天君都没有? 恐怕……”

    除了秦长生这个实力天花板之外，华族高层那感人的实力，和其他大势力相比没有任何的优势。

    秦长生道：“不用担心。”

    他在自己脑后一拔，十条头发落入手中? 化作十柄小剑。

    “战堂长老出列！”

    战堂是专门负责华族对外征战的部门? 由十位战堂长老负责。

    当然，他们的实力有限，此前一直都在打酱油。

    包括战堂堂主，秦洛！

    这位也算是天骄了，但在这么多资源的堆积下? 也就是金丹中期而已。

    十柄小剑从秦长生手中飞出，落入他们手中? 道：“你们手持它们出击，可诛杀所有不服之人！你们带人出击吧！先将帝神山附近的势力收服。”

    “是！”战堂堂主们纷纷点头应诺出殿。

    秦长生看向谢长缨? 道：“你们的实力不足，天庭会大量招纳其他高手? 很快就会有元婴高手加入? 我会保证你们的地位? 你们不用担心。”

    谢长缨脸色有些苦涩，但还是道：“神君已经很照顾我们了。”

    “天庭很快就会膨胀壮大，你组织好各这方面的人才，做好管理的准备，制定好章程。”秦长生道。

    管理一个大势力，可不是简单的事情，特别的地域辽阔之后。

    “是！”谢长缨点头应下。

    秦长生摆手，让其他人都退了下去。

    然后他最后看向一直沉默的陈北玄，道：“有一段时间不见了。”

    “是的。”陈北玄点头，他看着秦长生，感觉对方好像有些奇怪，“为什么选择这样做呢？”

    秦长生道：“很奇怪吗？势力壮大，我们才可以获得更多的资源，快速地提升实力不是吗？”

    说得是没错，但原因会这么简单吗？

    秦长生道：“天荒各势力实力一般，有我留下的手段，足以镇压一切。你想家了吗？我准备建立直达地球的传送阵，你想的话，随时可以回去一趟。”

    陈北玄神色发亮，道：“你有什么要求？”

    秦长生道：“给我些阵法知识作为报酬吧。”

    “可！”陈北玄说完，就传给了秦长生一堆阵法知识。

    不灭魂运转，将这些阵法知识不断的吸纳消化。

    这需要一段时间，不过秦长生并不是很在意，将帝神山上传送大殿的阵法升级一番，然后直接飞身离去。

    陈北玄看着消失不见踪影的秦长生，神色阴晴不定。

    这秦长生到底是什么人？

    就秦长生如今的实力，就不可能默默无闻了。

    但他前世却是没有听闻过秦长生的信息，一切是那样的诡异。

    陈北玄深吸一口气，算了，反正不是敌人。

    这段时间，他借着秦长生的名头，搜刮了众多的资源，修为提升得很快，已经凝丹七转了，离金丹境界越来越近。

    秦长生踩着星河，向着地球而去。

    宇宙中可以轻易杀死低阶修士的宇宙射线，连靠近他都做不到，反而无数的能量被他牵引吸收。

    在修炼之中，不知不觉间，地球已经已经进入他视线之中。

    一个个大阵横空，将地球锁住，其中甚至有数个仙阵。

    地球是废弃星域最神秘的地方，养仙之地。

    他离开地球也就是数年时间而已，而实力提升了不知道多少倍。

    以前在地球无敌，如今依旧无敌。

    感受了一番，地球的灵气上升了不少，不过还远没有天荒星那么浓郁。

    他向着地球天庭降落，有离火神炉相助，封锁地球的大阵无法阻挡他，轻易就落到了天庭山上。

    天庭山上空荡荡的没有一个人，他神识扫视，就看到了天庭门徒的身影，都在修行和历练。

    他也不在意，在天庭中布置阵法，用离火神陆巩固通道。

    轰隆！

    秦长生重新返回了天荒。

    两域通道正式贯通！

