    之后明与文回到公司的时候，撞上了留守公司的李森林。

    李森林对着他戏谑地推了推眼镜：“不是说好今天死都不回来的么？”

    明与文：……

    今天一个个的怎么都那么烦人。

    他下颚微扬，使桃花眼更为明媚，然后用极为荡漾的语气说道：“当然是来陪你咯。”

    “……”李森林，“你tm好好说话。”

    见明与文真的在办公桌前坐下，整理起资料，他才说了句：“不是说家里有事么？才死皮赖脸地要放假。”

    “处理好了。”

    “那明瑶呢？”李森林瞬间开心起来，“既然你家的事情处理好了，明瑶也不用放假了吧？正好这批数据需要她用特殊公式……”

    “闭嘴吧你。”明与文将一沓资料卷成棍状，毫不客气地敲了一下李森林的脑袋，“这点事我和你还完不成？要是这都做不了你赶紧辞职算了。”

    李森林：……

    算了，加班的人能多一个是一个。

    不能强求。

    ……

    这边，明与文走后，明与温也对明瑶道：“我还有公司的事情要处理。”

    明瑶是知道的，毕竟明萧亲口说了不会帮他善后，就需要明与温亲自出来镇场子了。

    只是明瑶还是有些担心：“要不我陪你……”

    毕竟上辈子她怎么说都是明氏的掌权人，这点能力还是有的。

    “不用了，这点小事都处理不好，我这个大哥就不用当了。”明与温微微一笑，接着揉了揉明瑶的脑袋，“就和你二哥说的一样，今天就在家好好休息吧。”

    明瑶没有强求，点头答应。

    明与温走出明宅，正想坐上车时，一辆红色的跑车在急促的甩尾后，在他的眼前停了下来。

    明家的人性子都不太张扬，所以这辆车的主人是谁，一看便知。

    明与温的浓眉蹙起，正要训斥对方又这般急躁没个轻重，明与尔满脸焦躁地迅速从车上跳了下来，在看到车窗后的明与温后，眉头才松开，整个人都跟着放松了下来，和没骨头一样趴在车窗上：“大哥……还好，没出什么事……”

    明与温瞬间没气了，无奈道：“我只是和爸说个话，能有什么事？”

    “明萧？”明与尔眉梢不耐烦一挑，“那看上去是我们爹，其实就是个大爷。”

    天知道，在得知明与温恐怕惹怒了明萧这件事后，他有多么慌乱。

    甚至戏都不拍了，直接千里迢迢开车赶回来，就是害怕明与温出事。

    毕竟明与尔永远都忘不掉，当年自己想要进娱乐圈时发生的事情。

    那时候他年轻气盛，因为明萧拒绝他进娱乐圈，于是一怒之下离家出走，想要以此胁迫明萧点头。

    在他看来，自己是为了梦想追逐，没有错，更何况他进圈又没想过让明家支撑什么。

    他在外头呆了三天，一直没有人找他，直到第四天的时候，明与文找了过来。

    明与文并没有多说什么，他妖孽的脸上神情犹如冰霜，一拳打在了明与尔的侧脸上。

    他用阴沉的声音说：

    “我管你和明萧之间闹什么矛盾。”

    “为了大哥，现在、立刻，给我滚回去。”

    【作者有话说】

    真相了，大哥才是团宠（狗头.jpg）

