    阴暗潮湿山洞下方，有一望幽深的潭水。

    嘭！

    一团烟雾升起，一男一女随之出现，正是通过通灵卷轴进入龙地洞的白羽和玖辛奈。

    哗啦——！

    大量的潭水被突然掀起，一条墨青色的巨蛇从水下探出头来，正是青蛇。

    “白羽，你怎么来了？”

    青蛇低下头，疑惑的问道。

    “青蛇，好久不见。”白羽笑着跟青蛇打了个招呼:“你上次不是说龙地洞有一种特殊的植物，能够稳定你们蛇类生物体内的自然能量吗？这次我来就是为了这件事情。”

    “我不是跟你说了吗，「化龙草」基本上都被辛牙给占据了。连脾气暴躁的万蛇都不敢招惹那家伙。辛牙连白蛇仙人的话也不理会，你要去招惹它？！”

    青蛇充满磁性的低沉嗓音中带着不解的意味。

    上次它只是跟白羽提起了「化龙草」的事情，而且已经说明了这件事情的危险性，没想到白羽还敢来。

    “当然，我这次可是做好了万全的准备的。”

    白羽肯定的道。

    之前他就问过青蛇，龙地洞是否有火属性的蛇类，青蛇就提过名叫辛牙的巨蛇。

    据说辛牙实力强大，而且还长有逆鳞，一般只有脾气暴躁的巨型蛇类才会长逆鳞，而辛牙在其中是属于脾气最差的那一类，非常危险。

    龙地洞的蛇类想要提升实力，就需要不断增加体内的自然能量，积蓄查克拉，体型会慢慢增大。

    所以在龙地洞里面，蛇类的体型基本等同于实力。

    而增加体型最基础的办法就是睡觉和进食。

    不过每条蛇的天赋不同，上限也不同。

    天赋差的，上限低，可能到了一定体型就会停止，虽然比一般野兽多了一些智慧，但无法拥有说话的能力。

    天赋强的，便是青蛇、万蛇、辛牙这一类。

    当自然能量在体内积蓄到一定程度，并且完全转化为仙术查克拉时，巨蛇便拥有了化为人形的能力。

    龙地洞所有蛇类最大的梦想就是化龙。

    根据青蛇的描述，龙地洞记载的龙，跟他印象中的东方龙和西方龙都不一样。

    不过外形什么的不是重点，其实就是生命层次的提升。

    体型越大的巨蛇，体内的自然能量就越多，能够存活的时间越长，只不过自然能量一多，就不容易控制。

    而服用「化龙草」，不仅能够稳定自然能量，还能加快自然能量的积累。

    只是「化龙草」要经过几百年才能成熟，对达到一定层次的蛇类就没有效果了。

    所以对于白蛇仙人和三大神姬来说，「化龙草」等于杂草。

    而万蛇和辛牙这种距离修成人形只差一步的巨蛇，「化龙草」的效果一般，只能说是聊胜于无。

    但是对于正在成长期的青蛇，以及算是幼年期的白蛇先来，「化龙草」的作用极大。

    可惜，龙地洞中实力强大的巨蛇都有自己的领地。

    辛牙不吃「化龙草」，但也不允许其他蛇类擅自进入它的领地。

    至于采摘「化龙草」，那更是找死。

    龙地洞并不禁止内斗，同类相残的事情屡有发生。

    白羽这次来龙地洞，一方面是蛇类细胞融合的进度太慢，他想获取其他大蛇的细胞，辛牙是主要目标之一。

    另外一方面，也是因为玖辛奈已经到了瓶颈。

    白羽自己距离大骑士的境界也是一步之遥，所以要着手开始准备血液浸泡。

    辛牙是龙地洞中实力顶尖的巨蛇，并且拥有火属性的天赋能力，另外还能释放一种让生物石化的液体。

    所以白羽对辛牙非常动心，对于「化龙草」，他也很有兴趣。

    一般长出逆鳞的巨蛇脾气异常暴躁，但是根据习性，只要取下逆鳞，就会变得温和。

    也就是说，白羽只要能够在战斗中取下辛牙的逆鳞，就有机会降服这条实力堪比万蛇的影级通灵兽，还能获得大量的实验样本和蛇血突破瓶颈。

    这段时间，白羽将掌握的几门攻击型法术练到了能够瞬发的程度。

    不得不说，查克拉真是一种神奇的能力，使用影分身之后，竟然连他的魔力都能跟随查克拉一起平分出去。

    如果是战斗的时候，这种能力不仅没用，还会削弱白羽本体释放法术的威力。

    但是用于平时的练习，他等于平白节省了几倍的法术练习时间。

    要不是白羽的主要精力还是用在实验上，他肯定要多学几个法术。

    为了保证能够顺利降服辛牙，白羽根据已知情报指定了战术。

    他花了几个月的时间制作了多种魔化物品，最后还把发育良好的主力输出玖辛奈给带上。

    以两人如今的实力，如果对上身经百战，经验丰富的影级强者，胜负还不一定。

    但是面对一条在山洞里天天睡大觉的巨蛇，胜算还是非常大的。

    尤其是辛牙对两人的能力一无所知，而白羽已经蓄谋已久，准备充足。

    “要不然......我跟你们一起去吧？”青蛇犹豫了一下，开口道：“你们两个对付辛牙太危险了。”

    “可是你的体型太大，容易被辛牙的石化秘术击中吧？”

    白羽问道。

    经过这么长时间的相处，青蛇已经认可他作为主人，而且也从他那里获得了不少的好处。

    不过现在的青蛇顶多能够对付一般的精英上忍，面对堪比万蛇的辛牙，还是很勉强的。

    关键是白羽没有魔化物品能够给它这种体型使用，好不容易把青蛇培养起来，要是就被干掉了，那也太可惜了。

    “没关系，同为蛇类，我的体内也蕴含着大量的自然能量，如果你们被石化秘术击中，可能会死。而我只会身体僵硬一会儿，要不了多久就能恢复。有我吸引辛牙的注意力，你们取下逆鳞的机会也会更大！”

    青蛇解释道。

    “好兄弟！等拿下辛牙，「化龙草」让你吃到饱！”白羽笑着道，青蛇说得很轻松，其实也是冒着生命危险来帮忙。

    青蛇如果被辛牙的石化秘术击中，身体僵硬的过程中，要是白羽和玖辛奈援救不及时，可能就会直接被辛牙干掉。

    青蛇：“我要一点点就够了。”

    “你过来，我将战术安排告诉你。”

    白羽冲着深潭中的青蛇招了招手。

    哗啦啦～

    青蛇迅速游上了岸。

    此时，白羽才注意到，它的体型几个月前又大了一圈，体长已经接近三十米。

    看来青蛇这段时间内的进步也不小。

    “等下我们到了那里，你先躲起来，然后等我......”

