    第327章老怪物？

    摇了摇头，蒋正笑着往办公楼走去。

    不管怎么样，今天还没到下班的点，他还是要回去的，不然上级指不定怎么说了。

    “你喜欢这个年轻人？”一直没说话的夜行突然开口，他的声音很低沉，带着丝丝沙哑。

    白衣端起杯子默默喝了一口，翘起一条二郎腿，表情带着笑意：“很有趣，不是吗？”

    夜行摇头：“哪里有趣？正事要紧，办完赶紧回去，这里到处脏兮兮的，不舒服。”

    白衣上下瞟了他一眼：“还是这么无趣，回去能有什么好玩的，我还挺喜欢这里的。你看看，刚刚那个年轻人多有朝气，多学学。”

    夜行甚至懒得回他话了，招了招手，有人端了一杯水过来。

    比起看不清的东西，他还是喜欢这样清澈无暇的纯净水，至少喝进身体放心。

    白衣摇摇头，看样子不管出来多少次，他这个洁癖是改不掉了。

    说实话，他觉得还好啊，虽然这里脏兮兮的，但是总归是有趣的，他很喜欢。

    ……

    “我听说蒋正他们找了新的人帮忙，对你会不会有什么影响？”晚上，谢清隽突然想到这件事。

    “找到人帮忙了？”龚蕾蕾停下手里逗孩子的动作，“你知道是哪路神仙吗？”

    谢清隽摇摇头：“他们很神秘，以前从没在阎城露过面。我找人打听了一下，竟然连名字都很神秘。”

    龚蕾蕾手上的娃娃再度晃动起来，这么神秘的吗？听起来好像很有意思。

    “别担心，如果他们能解决问题，那就更好。我还不想出手呢，这种事情谁能解决对大家来说都是好事。”

    看龚蕾蕾这么豁达，谢清隽也就没再说什么了。他知道这两个人来着不善，虽然蕾蕾不在意，但是他却不会掉以轻心。

    两个人看起来其乐融融的逗着娃，但是心中各自打着小算盘。

    谢清隽说的那两个人，龚蕾蕾总觉得自己有关系，而且还是不好的感觉。

    只是谢清隽每天回来都很累的样子，她不想在节外生枝。反正白天谢清隽出门之后，她有大把的时间可以去琢磨。

    翌日，谢清隽照例九点准备出门。

    路上，谢門一言不发，跟之前话痨的样子判若两人。

    看他那副如丧考妣的样子，整个人都丧的不行。

    “谢泠找你了？”谢清隽淡淡的说，没记错的话，他们似乎住在一起？

    谢門先是没反应过来，等他明白谢清隽说什么之后，有些慌张的解释起来：“没……没有。”

    谢清隽：“……”这副撒谎的样子，是想骗过谁？

    不过，年轻人的事，他也不想多加干预，他们自己会处理好的。

    谢門在心底长出一口气，还好少爷看不到他的脸，他现在心虚的不行。

    昨晚上，谢泠被他赶了出去，两个人有一些言语和肢体的冲突，谢泠说了一些莫名其妙的话，让他有些受到了惊吓。

    他从来不知道，谢泠不仅当二五仔，还对自己有那样不道德的想法。

    慌张之余，更有些气愤。如果，如果他真的对自己有想法的话，为什么还要做出背叛少爷这样的事呢。

    他有没有想过，发生了这样的事情，他怎么在他和少爷中间自处呢？

    如果他没有替自己想过半分，那他的爱也就只是如此了。

    自嘲的笑了笑，谢門将胡思乱想全部收起来，今天一天有很多事情要忙，他不应该在这想这些乱七八糟的事情的。

    ……

    龚蕾蕾打了两个电话，一个小时之后，金锦就和汪景同时过来了。

    “妹妹，怎么了？”

    “蕾蕾，发生什么大事了？”

    两人来的都有些急促，还以为龚蕾蕾这边出现了什么大事呢。

    “听说阎城现在出现了两个神秘人，你们知道是什么情况吗？”

    金锦皱皱眉，他还真没收到任何风。

    汪景看龚蕾蕾没事，才松了一口气：“我知道我知道，你求我，我就告诉你。”

    龚蕾蕾：“……是不是皮痒了？你不会觉得你师傅在阎城，我就不敢打你？”

    这才过了一个年，小子倒是调皮起来了。

    汪景撅撅嘴，开个玩笑都不行吗？

    “赶紧的。”龚蕾蕾搓了搓手，一副跃跃欲试的样子。她也不想着急啊，架不住每天都有一条龙在她耳边哔哔，她烦都烦死了。

    小电：“我那是敦促你，省得你偷懒，我跟你说，这件事你必须帮我。”

    “好好好，不逗你了，我说我说。”汪景可不想被打。

    “其实，我也是昨天听师傅说的，那两个人一个叫白衣一个叫夜行，别看他们长得年轻，师傅们五十年前就看见过他们了，所以那两个也是老怪物了。这次他们过来，不一定是做好事的，听说他们两个还挺邪气的。”

    白衣夜行？五十年前曾经出现过？

    “那他们五十年前是因为什么见面的？”龚蕾蕾有些好奇，五十年前似乎发生了很多事情，现在的好多事情都跟五十年前有牵扯。

    汪景指了指龚蕾蕾：“还不是跟你有关，我问了师傅们也不肯说，你要是想知道，只能自己去问了。”

    我？

    龚蕾蕾的思绪慢慢回到了之前在青玄山上，如果自己真的是转世为人，那么这些人都跟当年的自己有关咯！

    那么那个所谓的尧族，是不是也跟当年的事情有关？他们之所以执着找到自己，恐怕也是想从自己身上获取什么吧。

    “要不你去问问？我也很想知道。”汪景有些八卦的说，现在师傅们为了蕾蕾频繁下山，他都有些不习惯了。

    不过师兄说过，不管外界怎么变换，他们只用做好自己就可以了。

    顺应这个时代的发展，才能更好的保全自己和自己关心的人。

    龚蕾蕾表情若有所思，与其去问别人，她其实更想找回自己曾经的记忆。

    只有这样，获取的信息才是最全面也最可靠的。

    在这个世上，虽然有她信任的亲人爱人和朋友，但是在内心深处，她始终觉得自己才是最值得依靠的。

    可能谢清隽潜移默转改变了她很多，但是有些东西是刻在骨子里的，改不掉的。

    “你是不是已经知道了什么？”金锦突然开口。

    (本章完)

