    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    三天的时间，在‘斯巴利尔世界学院’的学员们期盼的心情之中悄然流逝了，当第三天夜里的最后一抹月角消失在天际之边时，淡淡的光亮，开始驱逐了大地之上的黑暗，那璀璨的金光，似乎在寓意着新一轮争战的到来…

    随着第一缕晨辉洒进‘斯巴利尔世界学院’，学院之内的寂静氛围顿时告破，前几天的那股热闹劲气也再一次的出现了，丝毫没有因为休息了三天而有所消怠，仍然是火暴无比。

    今曰可是学院**前十强之间的比赛，**进行到了这一步，已经基本进入了真正的**阶段，所有学员们，都是在无比期待着，期待那学院**冠军的诞生！

    宽敞的广场之上，依然是在极短的时间之内，便被拥挤得人山人海，沸腾的喧哗声，在每个人耳边不断的排徊着，那股火暴的气氛，令得每一个进场之人，都是有些受感染。

    在无言一行人来到高台时，无论是看台之上，还是高台之上，都已经是差不多人满为患了，虽然在经过两轮的淘汰之后，已经有着九十名参赛者被剔除而去，可是人家好歹也参加过比赛，所以，这给参赛者们所准备的高台，还是对这些落选者开放的，而对于前十强这等高端级别的战斗，就算不能参加，能够在旁观摩一下也是极好的，于是自然是每个人都带着手下或者好友来了。

    至于观众看台上，或许那些观众们没有发现，可是高台上的人却发现了，看台那里，多了不少的身影，那些，全是‘斯巴利尔世界学院’的老师们！

    显然，前十强之间的比赛，已经足以吸引这些眼高于顶的老师了！

    当无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰五人走上高台时，无数的目光开始投注到他们的身上，无言、雏菊、美琴三人，无疑已经成为了学院**的三匹黑马了，仅仅进入学院不到一个月的时间，便是有着全学院前十的实力，这等实力，足以令得那些普通学员感到骇然了，因此，始一入场，便是吸引来了所有的目光。

    对于如此瞩目的场景，无言一行人已经习以为常了，与食蜂**祈那一入场就获得狂暴的拥护声相比，这些注目礼也真不算什么了，直接无视了周围的那些目光，无言一行人来到前几天所待的位置，安然的打量着全场，互相攀谈着…

    刚到不久，两道倩影便是出现在了高台的入口，一黑一银两种亮眼的发色在空气之中显得无比的灿烂，甩动着长长的发尾，朝着无言这边走了过来。

    露露一马当先的往这边跑来，熟练的抱起小芙兰，在她的脸上蹭了蹭，然后才冲着无言嘿嘿一笑，活泼的劲头**！

    无言瞥了一眼笑脸吟吟的露露，满脸的没好气，对于这个脱线的露露，无言是即感到无奈，又感到发自内心的喜爱，虽然露露老是做出让人浑身都脱力的事情来，但是不得不说，这样的露露，真的满可爱的。

    但是旋即的，无言便惊愕了起来了，在无言的感觉中，此时的露露身上，既然隐隐的透出一股强大的气息，虽然还不到无言所重视的地步，但是，与前几天比起来，那是根本不可同曰而语的！

    梅丽露？洛莉：（50级）

    “六阶！”无言惊讶的看着露露，系统感知传回来的信息足够让无言惊讶了，毕竟，三天之前，露露还只是四十几级，一个月之前，更是才只有四十四级的！

    而就这么三天，露露，已经成为六阶了？

    “被你发现了…”见到无言这幅惊讶的模样，露露有点得意的扬了扬头，让无言脸上的惊讶也随之褪去了，翻起了白眼。

    “露露，你怎么成为六阶了？”雏菊与美琴也看到了露露的等级了，皆是有点好奇的问道，这样的实力，即便还无法让她们重视，但也非常的引人注目了。

    听到雏菊与美琴的问话，露露嘟起了小嘴，有点不满的说道：“还不是因为爷爷，说什么自己的实力也差不多该提一提了，硬是把一些颜色非常奇怪的药剂塞给人家，还逼人家喝下去，真是讨厌，那些药剂，难喝死了…”

    闻言，无言等人顿时一头的黑线，这个小丫头，还真是身在福中不知福，能够提升实力的药剂，不知道有多少人千金洒去都求不到，现在人家送上门来了，居然还嫌难喝？要是被那些做梦都想要一瓶这样的药剂的人听到了，保准会吐血身亡。

    真应该拉出去枪毙十分钟啊…

    连菲菲都看不下去了，一个爆栗敲在了露露的头上，让露露流出了泪珠。“老族长可是为了你好才这么做的，你不感激也就算了，居然还埋怨！”

    露露委屈的叫了几声。“可是真的很难喝嘛…”

    一行人无力的翻了翻白眼，都不再去理会这个幸福得没边还叫苦的家伙了，一伙人自顾自的聚在一起，开始有一句没一句的闲聊着，让露露大叫了起来。

    忽然，周围观众有点搔动了起来了，一行人诧异的转头一看，原来，在那高台入口处，食蜂**祈等人的身影出现在了那里，作为学院内最耀眼的明星，引起的搔动，自然是比无言先前的还要更强一些了。

    食蜂**祈憋了无言一眼，紧接着若无其事的走开了，令无言无奈耸肩，看来女王大人，还在记挂着那天大被同眠的仇啊…

    在食蜂**祈进场之后，希莉芙、卡亚、萨法三人也进入到场中了。

    三人对视了一眼，皆是默默的走到一边，开始凝神静气，看来，前十强的比赛，就连他们，也是不得不重视起来的。

    随着时间的推移，广场上的人数也是越来越多，喧哗声也越来越多，混杂在一起，当几道破空声在场上空响起来时，那弥漫广场的喧哗声，才缓缓落下，一道道的目光，全部投在了特殊高台席位上。

    在那里，学院的高层们，在雷王的带领之下，也是依次入座了！

    在全场人的注视之中，雷王缓缓的站起身来，朗声道：“学院**第三轮，现在开始！”

    “经过两轮的淘汰，前十强的参赛者终于是决定出来了，按照**的规矩，战斗的配对，仍然是选择使用随机抽取的方式！”

    话落，雷王将一个水晶球摆放在了面前，缓缓的举了起来，与此同时，水晶球射出一片投影，上面，有着前十强的名单！

    “最后十位参赛者，将随机配对出五场战斗，胜利者将进行与第二轮一样双战配对，到最后，唯一一个站在这竞技台之上的，便是此次**的冠军！”

    听到雷王的话，场中的气氛顿时变得紧绷了许多，所有人都是寂静又目不转睛的盯着特殊高台席位上的水晶球，心中隐隐有些振奋。

    最后的学院**，终于要在这一刻，开始了！

    雷王轻笑一声，似是为了吊足众人的胃口，他慢吞吞的开启了水晶球，然后冲着全场人举了起来，但是紧接着，他脸庞上的笑容便是收敛了起来了，转而变得一脸的错愕。

    而所有人在看到水晶球上的对战名单时，均是跟雷王一样的神情…

    等雷王回过神来之后，目光缓缓的投向高台上的一处位置，无奈的摇了摇头。

    “学院**第三轮第一场比赛！无言对萨法！”

    这一刻，满场寂静…(未完待续。)        

