    如此大逆不道的话，在各大星域当中，已经流传了很久，只是这些星域修士不敢当真，因为面对的敌人实在是太强大，跟盘古大陆作对？这是疯子才会干的事。

    可是，他们很快便发现，那些人不但没有被杀，反而是开始攻打各大星域的至尊势力分殿。

    但他们依然没有参与，因为他们知道，等两大至尊势力反应过来，他们迟早是会被绞杀干净的。

    直到此刻，在极度的绝望之下，眼前这神秘军队的出现。

    面对一亿至尊势力修士，他们竟然要赢了，那一句话再一次响彻他们心底。

    如果说此前他们不信的话，那现在他们有些相信了！

    "这就是那些家伙所说的伐天军吗？"望着眼前的战场，在场的许多修士都开始动摇了起来，以前他们不敢反抗，那是因为没有选择。

    因为反抗只是死路一条。

    但现在不一样了，他们似乎有的选了，原本他们不愿意加入那些反抗的的修士，那是担心眼前这些修士回去，对那些修士形成围剿。

    可眼前的情况告诉他们，这一亿修士能否回去，还是个问题，更别说去围剿那些反抗的修士。

    “如果…眼前这一亿修士被剿灭，那也就意味着，那些分殿的修士，将不会再有支援，等到伐天军调头，恐怕就会去进攻那些殿宇！”

    伐天军是跟那句话一起传出来的。

    他们本来以为那些家伙就是所谓的伐天军，但现在他们发现，那根本就不是伐天军，眼前这些修士，才是真正的伐天军。

    他们原本以为，所谓伐天不过就是个笑话，但现在他们发现，他们才是笑话，眼前的军队是有天威的。

    “他们若是成功，这诸天星域怕是要换主人了！”

    他们忽然有些后悔了，若是早加入反抗军，他们日后能够分到东西，自然是要比后面加入的要多的多。

    “我们现在要不要加入战斗？”

    一些修士开始心动了起来。

    “现在若是加入战斗，恐怕会被战场上的双方同时攻击，再等等吧，等到此战结束之后，咱们再选择加入一方！”

    大多数的修士还是选择了观望，在胜负未分时，还有很大的变数，更不用说，即便诸天星域的分殿，全都被摧毁掉，还有一个盘古大陆！

    一想到那个庞大的大陆上，那些可怕修士，他们便有些不寒而栗，即便伐天军做到眼前这一步，也并不意味着最后就能赢！

    “你以为这样就可以赢了吗？”

    轩辕龙很快冷静了下来，“即便你赢下了这一战，灭掉了两大至尊势力在诸天星域的根基，他们也不会跟你一起去对抗盘古大陆！”

    “你我都清楚，谁赢了他们就会帮谁！”

    易阡陌说道，“眼前的这一战，仅仅只是开始，当我拿下诸天星域之后，便有足够的筹码去跟盘古大陆叫板，你盘古大陆也并不是铁板一块。”

    轩辕龙脸色微变，说道：“我很好奇，如果你今日赢了眼下这一战，活下去之后，你接下来将如何面对盘古大陆？即便你有如此多的荒古仙体，你依旧赢不了！”

    “我说了，此战仅仅只是开始，我也说了，你盘古大陆并非铁板一块，试想……”

    易阡陌说道，“你们这些自诩高高在上的生灵，真的愿意为了一片荒芜的星域，在此地流血吗？”

    轩辕龙脸色彻底变了，易阡陌继续说道，“我只要告诉他们，我只要这诸天星域，其它的区域，我绝不染指，我相信他们会承认这个事实！”

    轩辕龙脑子“嗡嗡”作响，因为易阡陌说的一点都没错，诸天星域对于盘古大陆来说，就是一片不毛之地！

    谁愿意舍弃盘古大陆的荣华富贵，跑到诸天星域这鸟不拉屎的地方来修行？

    既然这片地方对于各大氏族来说是一片鸟不拉屎的地方，那他们为什么要派遣修士来此地流血呢？

    以易阡陌现在的力量，若是整合了诸天星域的资源，他手底下便会有更多更强的修士出现！

    “你根本就不需要战胜盘古大陆，你只需要整个诸天星域的资源，击溃两大至尊势力的一两次讨伐，便可以坐拥整个诸天星域！”

    轩辕龙终于明白了易阡陌的意思。

    “真聪明，你们这些高高在上的盘古修士，怎么可能会为了这不毛之地流血呢？”

    易阡陌笑着道，“你们唯一的动力，可能就是面子上过意不去，为了面子，你们可以来流一次血，流两次血，但你们绝不会为了面子流第三次血，所以，我接下来只需要率领他们，赢下两次即可！”

    轩辕龙苦笑，他几乎可以预料到，接下来发生的一幕！

    如果他们败了，此事传入诸天星域，那么苍穹之主必然震怒，整个盘古大陆也会为之而震动。

    他们必然联合起来，调集大军前来诸天星域讨伐！

    可到这个时候，易阡陌已经不再是之前的易阡陌，他手底下要人有人，要资源有资源，只要倾尽全力，让来星域的盘古修士流血，让那些氏族感到肉痛！

    那他们便不会再来第二次，至少十二古族，乃至古族之下前一百的氏族，绝不会再听从两大至尊势力的调遣！

    到这个时候，两大至尊势力，便已经骑虎难下，必然会有第二次讨伐，但这第二次讨伐，未必会赢！

    若是输了第二次，那两大至尊势力，必然会失去对诸天星域的掌控，盘古大陆内部，也会随之而蠢蠢欲动！

    “你别忘了，在这星域之上，盘古大陆之巅，还有吾主存在！”

    轩辕龙说道，“你说的这一切，是建立在吾主不存在的场合下！”

    “是啊，还有苍穹之主！”

    易阡陌说道，“但我怎么会把他忘了呢？”

    轩辕龙不由的心底一跳，眼前的少年，让他变得越来越没有底气，难道他还能算计苍穹之主？

    顿了顿，易阡陌忽然问道：“你知道，苍穹之主为何能活到现在吗？”

