
　　苏云终于松了口气，向裘水镜求教，道：“太保尚金阁老先生的本事，法不着身，力不及体，我钦佩万分。水镜先生能否为我们解惑？”

　　裘水镜露出钦佩之色，道：“陛下，尚老先生的道法在我之上，他修炼的是多心之术和炼假为真。所谓多心，一人同时分心多处，以镜像为分身，同时每一个镜像分身都拥有独立思考的能力。”

　　突然，一个尚金阁打断他，纠正道：“每个镜像保留的思考能力，只是理智的思考能力，其他能力，如各种贪念欲望，并不需要。倘若你炼多心，炼到分身也多心，那就炼错了。”

　　裘水镜点头，脸上的钦佩之色更浓，取出一个画轴，轻轻展开，道：“多谢指点。尚老先生的道法解释起来很简单，其本质便是性灵为精神所凝聚。他以自身理智，化作精神在仙图中蕴养，使之成为自己的性灵分身，炼假成真，将之炼成自己的分身。”

　　他所持的画轴展开之后，也是一幅仙图。

　　这幅仙图便是苏云送给他的那幅，也是当年苏云在天门后的世界所遇到的那幅！

　　裘水镜道：“性灵有着本体的一部分思考能力，一幅幅图中性灵，便是一个个理智的大脑。陛下，你在这仙图中可以看到仙剑斩妖龙，斩杀那些渡劫飞升的存在，其实便是图中大脑在思考。”

　　苏云点头，他在第一次接触仙图时，手掌印在仙图上面，仙图便浮现出他心中所想的鳄龙，然后出现仙剑斩杀鳄龙的情形。（详见第九章，老叟盗仙图）

　　“也就是说，我在接触仙图时，见到图中的妖龙妖猿所施展的那些招式，其实是尚金阁老先生在施展那些招式？”苏云询问道。

　　裘水镜面色肃然，道：“是。确切的说，应该是尚老先生在仙图中的分身在思考。”

　　苏云向尚金阁欠身称谢，道：“承蒙老先生指点。”

　　另一个尚金阁还礼，道：“不敢。伪帝得我指点，却没有参悟出我的道法，反倒被我打得落花流水，还请伪帝不要把我指点过阁下的事情说出去，尚某要脸。”

　　苏云哼了一声：“不过如此。”

　　站在他肩头的莹莹连连点头：“士子给你教，你都没教会，尚某不过如此！”

　　尚金阁继续道：“那么裘水镜，你还看出了什么？”

　　裘水镜继续道：“老先生的所有分身都是大脑，但真正的大脑只有一个，那就是自身。其他分身的思考都要与自身相连，将分身大脑所得的信息传递到自己的脑海里加以整合。”

　　尚金阁露出欣赏之色，道：“所以，你是最有希望与我一样，修炼到我这一步的人。至于得到我分身指点的伪帝，反而无法修炼到我这一步。”

　　裘水镜肃然道：“陛下另有成就。倘若陛下走老先生的路，他肯定没有而今的成就。而且陛下道境三重天，迎战老先生这等八重天的存在，还能有如此战绩，已经极为了不起。”

　　尚金阁想了想，点了点头。

　　苏云忍不住道：“两位相互吹捧，我很钦佩。只是我还是不明白，尚老先生为何能做到法不着身，力不及体？”

　　尚金阁有些不快，道：“难怪你无法领悟我的绝学，原来只顾着看细枝末节。”

　　苏云有些茫然，向莹莹悄声道：“难道我真的这么笨？”

　　莹莹悄声道：“我也没有领悟出来。我看这么多仙人，这么多旧神，也没有一个参悟出来的。”

　　苏云回头看去，果然看到一张张茫然的面孔，显然所有人都不知道为何法不着身力不及体，只是尚金阁道法神通的细枝末节。

　　苏云这才放心，心中重新燃起了希望：“朕并不笨！只是朕比起水镜先生和尚太保，逊色了那么一丢丢而已。嗯！”

　　裘水镜解释道：“陛下，法不着身，力不及体，的确是老先生道法的细枝末节。他做到炼假成真，便可以瞬息间分化出一尊分身，代替他承受外来的攻击。只好计算好受力的位置，这个分身可以将对方任何强大神通抵消，而自己本体不受任何力。”

　　苏云恍然：“原来如此。”

　　裘水镜看到他眼中的茫然，便知道他还没有明白，耐心道：“还有，陛下所攻击的，可能只是镜像，因此会看起来透体而过。在尚老先生的道法中，既然可以炼假为真，为何不能炼真为假？对他来说，举一可以反三。”

　　苏云笑道：“我明白了，多谢先生指点。”

　　裘水镜从他的眼中看到了更多的迷茫，暗叹一声。曾几何时，他传授苏云洪炉嬗变，寄希望于他能够延续自己的道路，然而没想到的是，那时候是他们道路最相近的时刻。

　　自那之后，便分道扬镳，两人越走越远。

　　苏云笑道：“那么说起来，尚老先生是我和水镜先生的老师，既然是老师，那么就不是外人。”

　　他和颜悦色道：“老师是否愿意相助，一起举事，推翻帝丰暴政？”

　　尚金阁面色漠然，摇头道：“我对争权夺利没有兴趣。”

　　苏云来了兴致，笑道：“那么老师对什么有兴趣？若是老师修炼需要福地，那么我可以拨几个福地，供老师修炼。”

　　尚金阁对他的提议丝毫提不起兴趣，摇头道：“我的兴趣只有一个，那就是道境第九重天有什么。”

　　苏云怔了怔，这是什么兴趣？

　　裘水镜却懂了：“这是老先生的求道之心。前面倘若没有了道路，那么我不想知道前面有什么，但前面还有路，我便一定要到前面看一看那里的风景。”

　　尚金阁露出欣慰之色，笑道：“的确是这样。我知道道境有九重天，我现在第八重天上，却始终不能进入第九重天看一看，这个诱惑，成了我的心魔。”

　　苏云闻言送了口气，向莹莹道：“记下来，他的弱点是人魔。下次再遇到他，请人魔蓬蒿或者梧桐，可以轻易取胜。”

　　莹莹连忙记下。

　　苏云又露出鼓励的笑容，示意尚金阁继续说下去。

　　尚金阁道：“倘若不能亲自去那里看一看，那便是我此生最大的遗憾。帝丰的确防备我，不给我足够的势力范围，让我没有足够多的仙气突破到第九重道境。但是他这样的蠢材怎么会知道，我如果想弄到足够的仙气，有的是办法。我之所以迟迟未能突破，是因为我的智慧不足啊。”

　　裘水镜面色肃然：“老先生走的这条路，与裘某走的这条路一样，都需要尽可能的调动智慧，以智慧来突破境界！因此从道境第八重天，突破到道境第九重天，需要的智慧之高，无从想象！”

　　尚金阁点头，叹息道：“我被困在道境第八重天，迟迟威能突破，穷尽自己的智慧也不行。后来我遇到一人，他告诉我，乱世出豪杰，天下不乱，我便遇不到那个能让我突破的豪杰。何不让天下大乱呢？”

　　苏云脸上的笑容敛去，森然道：“告诉这句话的那人是谁？”

　　尚金阁并不回答，道：“那人告诉我，最为保险的一个途径，便是自己去栽培出这样一个人，等到此人成长起来，祸乱天下。于是我动了主意。那时正值武仙人被丢入焚仙炉，袁仙君无力镇守北冕长城，于是来求我。我便将我的仙图给他。”

　　他此言一出，裘水镜也意识到尚金阁将要讲出一个大秘密，禁不住倾听。

　　尚金阁露出笑容：“这正是上天赐给我的机会啊。我借仙图给他，用仙图来巡察七十二洞天，大千世界，搜寻一个智慧最高的人。只可惜，我寻找了八千多年，始终未曾找到。直到有一天，一个灵士前来盗图。”

　　苏云调动修为，喝道：“尚金阁，那个蛊惑你的人是不是帝忽？”

　　他的道音滚滚震荡，引动人心中的心魔。

　　只可惜他不是人魔，无法像梧桐那样随意潜入道心之中。

　　尚金阁充耳不闻，继续道：“有一天，一个少年来到我的图前，将的仙图激发。但那个少年，也非我要找的人。就在我失望之时，又过了些年，那少年来到北冕长城，把仙图取走，交给了另一个人。”

　　他仰起头，看向裘水镜，道：“亲眼见到你之后，我意识到，那人口中，可以用智慧激励我，让我迸发出一切潜能，突破到道境第九重天的人，终于来了！”

　　裘水镜由衷道：“尚老先生久等了。道境第九重有什么风景，我也很想知道。”

　　尚金阁笑道：“你死之后，我会告诉你的。”

　　裘水镜笑道：“若能如此，死而无憾。不过倘若胜的人是我呢？”

　　尚金阁满不在乎：“那么在我死后，你告诉我道境第九重有什么。”

　　裘水镜心中微沉，尚金阁在道心的修养上，还是比他高了一筹。尚金阁为了求道，已经不顾生死。而他还做不到。

　　尚金阁转身，身后万千个尚金阁随着他一起离去。

　　“裘水镜，等你修炼到道境第八重天，我会来找你，决一死战！”

　　那万千清瘦矍铄的老者一一消失，只剩下一个声音传荡在裘水镜的耳边：“留给你，留给帝廷的时间，已经不多了，你需要放下一切提升自己！如何放下一切，你是知道的！唯有无牵无挂，方是无敌！”

　　裘水镜面色凝重，目送他远去。

　　过了片刻，裘水镜转身，向苏云躬身见礼，飘然而去。他虽然心事重重，却依旧一派洒脱。

　　“士子，有时候这天地间，你并非是唯一的主角。”莹莹在苏云耳边道。

　　苏云轻轻点头，笑道：“我若是处处第一，无所不知，无所不能，又有什么乐趣可言？”

　　他感慨道：“正是因为有所不知，有所不能，我才有攀登的乐趣，战胜困难才会带来莫大的满足。”

　　他挥了挥手：“朕率兵亲征，大获全胜，班师回朝！”

　　帝廷，裘水镜回到居所，夫人少英带着儿子走来，道：“老爷，陛下匆匆召你前去，定是遇到了难事。老爷怎么先回来了？”

　　裘水镜摇头，道：“不是大事。”

　　少英便没有多问，低头去逗儿子。

　　裘水镜看着她雪白的脖颈，眼中泛起寒光，耳畔不由自主响起尚金阁的话：“无牵无挂，方是无敌，方是无敌……妻子儿女，只是求道路上的阻碍，耽误我的进境……”

　　他眼中的寒光越来越吓人。

　　夫人少英像是毫无觉察，笑道：“老爷，我让宝宝去外面玩耍。”

　　裘水镜默默点头。

　　少英将儿子送出门，又折返回来，背对着他。

　　裘水镜眼中杀机再起，却迟迟没有动手。

　　“我让宝宝去了甘泉苑，你杀不了他。”

　　少英没有看他，笑道：“老爷还是杀我一个吧，放过孩子。”

　　裘水镜心头一颤，声音沙哑道：“你觉察到我动了杀心？”

　　少英低下头，露出脖颈：“老爷当年在大秦国的剑阁留学时，便是惊才绝艳，高高在上，不像是人。娶了我之后，有了家室，老爷才越来越像人。但自从元朔之乱结束后，老爷便醉心修炼，身上的人性也越来越少。你刚才回来的时候，我看到你眼中没有半点人性，从前的那个你，再也不见了……”

　　裘水镜漠然，道：“你有机会逃走，为何还要回来？”

　　少英抬头，看着他的双眼，眼中满是感情。

　　突然，一股莫大的情感涌来，将裘水镜的理智击溃。

　　他将少英拥入怀中。

　　“输就输吧……”他呢喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百九十一章 仙道的至高智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 