    第６２６章狡诈之辈，进入秘境

    “呵呵呵，齐宗主想要如何？”

    乾丰子也是勃然大怒，含怒而笑问道。

    武圣宗主也不说话，武帝境的气息蒸腾而起，笼罩天地！

    “宗主大人息怒，依弟子看，乾丰子太上离开武圣宗，一定受了谢峰这南蛮的蛊惑。这一次乾丰子太上来此，恐怕是又要进入邪渊秘境寻找谢战！”

    这时，汤元剑突然上前，指着谢峰冷然说道。

    乾丰子离开武圣宗，他有很大的责任，这一次就算乾丰子不答应，宗主肯定也要迁怒于他。

    所以他必须要把责任推到谢峰的身上，这样到时就算问罪，也轻一些。

    “哦，此子就是谢战之弟？南蛮果然俱是狡诈之辈，此前若非谢战此子，乾丰子太长又岂会遭难。现在恢复过来，此子便又来蛊惑！”

    武圣宗主盯着谢峰，目光冰寒。

    乾丰子离开武圣宗，他肯定也有责任，门中肯定会有微词。

    所以，把责任推到谢战谢峰兄弟身上，再好不过！

    “谢峰打伤我宗弟子，又蛊惑我宗高层，实乃罪大恶极，来人，将他当场镇杀！”

    武圣宗主为武帝修为，自然不会自降身份，对一名武尊境出手，冷声说道。

    “谢峰，死！”

    “武圣破天拳！”

    汤元剑闻言，目中闪过阴狠之色，一步踏出，直接向着谢峰轰出一拳！

    武尊境九重的修为，全然爆发出来，恐怖的气浪卷天而起，向着谢峰轰隆隆的砸了过去。

    乾丰子面露惊怒之色，不过他还未出手，一声娇喝已从远处响了起来。

    “敢在此出手！”

    轰！

    一道剑光从数十里外暴射而来。

    汤元剑瞬间被剑光击中，倒飞出数百米之外，胸前淌血！

    “何人对我宗弟子出手！”

    武圣宗主向着剑光射来的方向看去，却见一少女踏天而行，飘摇而至！

    “我，林宇青，极武山宗真传！”

    林宇青面无表情的道。

    谢峰是她要请回去为家中长辈治伤的人，岂容有人对谢峰出手。

    “一个小小真传，也敢犯我武圣宗天威！”

    武圣宗主顿时一怒，极武山宗虽然是一等宗门，但他自认武帝修为，肯定不会容一个真传弟子在自己面前嚣张。

    所以，他准备给林宇青一个小小的教训，只要不将人伤了，极武山宗肯定也不好计较。

    毕竟对一位武帝境，谁都要给几分薄面。

    “宗主不可，这是林氏嫡女，司空老祖亲外孙，极武山宗至尊太上真传！”

    突然，一名武圣宗的太上急呼起来，吓得心脏都快要跳出来了。

    这名太上长老的家族，和司空族有些许联系，所以知道许多不为人知的内情。

    如果武圣宗主，真的把这名天之骄女打了，那后果真是不可想像！

    武圣宗主听到这话，刚刚探出的手掌不由一颤，升起的气势瞬间崩解。

    “林真传说得极是，汤剑元这名弟子着实无礼，本宗主正想教训，却没想到林真传代本宗主出手，有劳了！”

    武圣宗主极力装出面色如常的样子，但脸上却是不自觉得透漏出一丝讨好之色。

    “哼！”

    林宇青极美的脸庞上闪过一丝厌恶，身形一闪，直接离开而去。

    武圣宗主一脸尴尬，冷冷的瞪了乾丰子和谢峰一眼，转身到了远处坐下。

    武圣宗众人相视一眼，均是无言，纷纷坐到宗主身后。

    汤元剑好一会，才从地上爬了起来，强忍着伤势，坐到众人最后方，默默疗伤。

    “谢峰这个该死的南蛮子，害我在人前出丑，我一定要杀了他，将他碎尸万段才能泄愤！”

    汤元剑不敢发出一言，心中恨意冲天。

    此时武圣宗的许多专拍他马屁的弟子，都不敢和他说话，免得被殃及池鱼。

    而远处，许多势力或是武者都在看着武圣宗众人，脸上露出嘲讽之色。

    一些势力甚派人向乾丰子进行招揽，不过都是被拒绝了。

    两天之后，所有十九个势力的武者全部到齐，邪渊秘境也是终于开启。

    平静如镜的邪海渊湖面之上，突然狂风骤起，天空上乌云聚拢，如同万山压境。

    一个巨大的漩涡出现在了邪海渊！

    漩涡深不见底，好像通向九幽！

    “好了，所有人听着，邪渊秘境入口已经出现，十九宗各出六人，和获得名额的八十三人，都随本真传前往！”

    林宇青飞掠而起，拥有进入秘境名额的人纷纷跟上。

    “嗯，谢峰居然也获得了名额，看来真是天助我也！”

    汤元剑和另外五名武圣宗真传一同飞出，看到谢峰和乾丰子也跟上林宇青，他的目中杀芒闪烁。

    汤元剑进入邪渊秘境已有两次，对于其内的情况十分清楚。

    而且，武者进入邪渊秘境之后，并不会落在同一位置，而是随机被撒在秘境各处，所以乾丰子跟谢峰肯定不会落到同一处。

    只要能够在乾丰子找到谢峰之前，将谢峰杀死，乾丰子也没有丝毫办法。

    很快众人就是来到漩涡上方，林宇青也不多说，当先向着漩涡电射进去。

    “林宇青这个贱人也要进入邪渊秘境！”

    汤元剑目光一窒。

    不过他转念一想，林宇青此前出手应该和谢峰并没有什么关系，多半只是在意他冒犯了极武山宗的威严而已。

    “这一次，只要杀了谢峰，绝不去招惹这个娘们！”

    汤元剑心中想道。

    “公子，进入秘境之后，务必小心，按照老夫给你的地图行走。”

    乾丰子神色凝重，对谢峰说道：“此外，还要小心武圣宗的人！”

    虽然谢峰的实力确实不凡，但邪渊秘境之中危机重重，他也不由担心谢峰的安危。

    “前辈放心，我们就在那处魔洞入口之外汇合。”

    谢峰微微点头，身形闪烁，已入漩涡而去。

    转眼之间，所有人都是进入，漩涡也是越变越小，直到最后消失不见。

    “这里就是邪渊秘境了。”

    谢峰进入漩涡深处之后，只感觉到一阵空间之力扭转，一下间已然到了一处黑山白水之间。

    邪渊之内，到处是冰原雪岭，天地之间有淡淡的黑气散布。

    这些黑气正是邪魔之气，四处飘荡，呼啸连连，煞气冲天，好像要择人而噬。

    谢峰四面观察了一下，发现这片空间极为巨大，看不到边际，四周一人也无。

    他脚下一动，向着半空一团黑气掠去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

