    “那就散了吧，散了吧，找人把他送回去吧，令人晚上好好服侍着，这么一个好孩子可别让他生病了，明天早上的早朝，他要是不行的话就改天再说！倒是他说的那些话，你回头私下跟他好好聊一聊，然后，让他拟个条陈送上来朕要看！”

    不愧是做皇帝的，到这时候都不忘算计刘登一把。既然这岩上面。那些权贵们开始交税了，那别的地方呢，是不是也可以推而广之的？

    要知道，现在已经不是高祖的时候了，这些权贵们手中的土地，恐怕已经能够占到大汉朝总土地的百分之二三十了，可是全柜门是不需要纳税的。

    朝廷每年的税赋，就这么莫名其妙的少了一大块儿，而且这个趋势还在越来越大，按照这个趋势进行下去，刘恒都有些暗自心惊。

    不过现在，这些问题他不用考虑了。这让人头疼的问题，可以丢给自己的儿子了。

    这宴席总算是散了，刘登终于回到了鸿胪寺里，那些侍从们总算是退了下去，今天晚上自家王爷喝醉了。杜子腾当然是留在身边贴身伺候。

    听到外面所有的人都走了，刘登这才猛地睁开了眼睛。

    “大、大、大王……”

    正在打瞌睡的杜子腾，猛的一个激灵又站了起来。

    “行了行了，知道你忠心，快点去给本王弄点吃的来，这他娘的快饿死了！”

    这说起来刘登是真的饿了，自从今天中午入厂以来。就在太子府中吃了一个桃子，然后就灌了一肚子的酒。

    今天晚上是又哭又闹，又撒泼打滚的，如果不是有那一坛子酒打底的话，他早就已经饿的肚子都咕咕叫了。

    这皇帝请客吃饭，他居然饿了肚子回来，这家伙也是有够奇葩的。

    虽然杜子腾也很是好奇，自家代王是怎么饿成这副样子的，但是。毕竟只是个侍卫而已，他也不敢多问，赶忙跑出去去找那些鸿胪寺的差役弄吃的去了。

    好在他的运气还算不错。那些鸿胪寺的家伙们也算是被刘登白天的出手阔绰。给喂饱了。

    这大半夜的也没有太多吃的，只弄来一些烧鸡烧鸭之类的东西，不过尽管如此，也足够刘登霍霍了。

    “本王命你散出去的消息，你可都已经散出去了？”

    吃饱喝足之后，刘登压低了声音问道。

    “大王放心，一切都已经按照您的计划，全都派人散出去了，今天已经连续好几拨人过来问，咱们的商号什么时候开张？”

    别看刘登只是看出去了一些盐票，而且基本上都是打赏之用，可是这些人，才是这长安城里消息最灵通的家伙。

    他们知道之后，自然会有大人物闻讯赶来的，明天早上的朝堂之上，刘登倒是有心想看看，刘贤那个家伙到底能不能站到前面去！

    “我说二叔你拿着这是什么东西？”

    窦家的大宅之中，正准备回去休息的窦彭祖，忽然听说自己的二叔窦广国来了，他整个人顿时一愣，不过二叔竟然登门了，他也只能前去相见。

    只是这刚一进花厅，就看到窦鹏祖手中拿了几张花花绿绿的纸片，看起来很是显眼，整个人在花厅之中走来走去，看样子似乎是有什么着急的事情。

    “亏你平常还自夸自己为人精明，你居然连这东西都不认识？”

    窦彭祖整个人顿时就是一愣，这他娘算是怎么回事？

    难不成这老头子这次是吃了枪药吗？自己又没有得罪他，他干嘛这么平白无故的，大半夜的跑到自己家里来怼自己呢？

    “我说二叔，这大晚上的你有什么话直说不行吗？我父亲他都已经睡下了，您有什么事情不能跟我说吗？”

    窦彭祖一脸的郁闷，不再不知道这老头大半夜的抽什么风。

    “你小子我信不着，这件事情，我必须和你父亲好好商议一番！你妹妹的事情算是被你坑惨了，我告诉你小子，你就等着后悔去吧！”

    他这么一说，窦彭祖顿时更是郁闷了，这好端端的提这茬做什么？

    “到底出了什么事情？您这是要急死我呀，那丫头您找着了？”

    窦彭祖顿时就来了精神。

    “我找着你个头，你知道这是什么吗？这东西是长安城里新冒出来的东西，看到这上面的字了吗？这东西叫作盐票，马上就会冒出一家叫顺丰行的商行，而且，以后这大汉朝，每座城里都会有这么一家店，从此之后，你拿着这东西，就可以在任意一家店里拿出50斤盐来！”

    窦广国这一说，斗篷组更是如坠云雾里了，这东西听起来似乎是不错，可是这和自己有什么关系呢？这和自己妹妹又有啥关系呢？

    “如果不是你小子，非得逼着你妹妹嫁给吴王，刘濞那个老东西当小妾，她至于会现在离家出走吗？她至于会现在下落不明吗？这明明都已经许给代王刘登了，可是你们居然来了这么一下子，你就没想过你妹妹以后怎么做人吗？”

    说到这件事，窦广国就气不打一处来。

    窦彭祖这下子更是郁闷了，自己这个二叔今天到底是怎么了？这件事情当出不是和他一起商议的吗？当初嫌弃代国太穷的不是他吗？

    这怎么一转眼的功夫，全赖到自己头上了呢？

    这到底都是哪儿跟哪儿啊？

    “我说二叔，你有话能不能直说？这件事情不是我们两个一起商量的吗？现在出了问题你这是全怪在我头上了吗？我不也是为了那丫头好吗？可是谁知道这丫头居然这么烈性，这为今之计还是先把人找出来吧……要是万一她有个什么三长两短的，我这个做哥哥的也是一辈子良心不安呀！你要是有空的话就帮我找找人，不过在说好了只能私下里找，您要是没空的话就赶紧回家歇着，都火上眉毛了，还管什么商行不商行的！”

    窦鹏祖是实在被自己的二叔给耗光了耐心，气呼呼的说道。

    “那我就告诉你，这商行就是代王刘登开的，怎么样？傻眼了吧？”

