    伏地魔没有立刻攻击麦格芬和昏过去的哈利。反而是将奇洛的魔杖拿起，挥动，然后端详着自己手指，五根手指头在灵活的活动着，抚摸着那根魔杖。

    　　“好久没有这种感觉了……虽然只会持续短短的时间……拥有肉身，魔力的滋味……”伏地魔深深吸了口气，将目光对准了麦格芬。

    　　“奇洛简直废物到了极点……还需我亲自出手……恐怕这个家伙的身体马上就会崩溃了。”伏地魔冷酷无情地说：“不过……我很快就会拥有一个年轻，天赋出色的肉体……就是你的身体……阿尔伯特，通过你我可以用魔法石重新复活，东山再起……比以前更强大，更令人生惧……”

    　　“好了，为什么你不能让我们彼此之间省点事……如果你配合……你就会少受点苦的……”

    　　麦格芬急忙看向自己的【系统】上有没有什么可以对付伏地魔的。

    　　——可惜麦格芬虽然对于魔法的掌握程度远远超过他这个年纪的小巫师，但是霍格沃兹对于那些威力强大，过于危险的魔咒，还是变形术都教学是很谨慎的，现在而言，麦格芬根本无法找到一个适用的魔咒对付伏地魔。

    　　而那些古代魔法和黑巫术，不用说……伏地魔更为精通，而且他有着极为丰富的魔法战斗经验……

    　　该死！邓布利多怎么还不来……

    　　看着对面那个小巫师将自己的魔杖举到胸前，准备死扛到底。

    　　伏地魔冷笑一声，“愚蠢啊！麦格芬·阿尔伯特！你还真是无法看清楚形式……我原以为你能放聪明一些，在知道面对不可力敌的对手的时候做出明智的选择……是我高看你了吗？……让我来最后教你一课吧？！……面对比自己强大残忍的敌手的时候，保持屈服是一种明智的选择……不然你会遭受到远比你想象更为可怕的事情。”

    　　两人几乎同时喊道：

    　　“钻心剜骨！”

    　　“点石成金！”

    　　伏地魔的魔杖当中喷出一道血色光芒，同时一道金光从麦格芬的魔杖射出——两道光在半空当中相遇，像是刀剑碰撞一样火花四溅，洒在半空，落入地面，甚至还发出滋滋——类似电火花的声响。

    　　伏地魔发出的【钻心咒】化为的血色光芒渐渐将自己所射出的金光压制，并且一点一点的挤压着，朝着他袭来。

    　　麦格芬知道自己必须背水一战，将胜负笃定在这一招之上，

    　　他将自己剩余所有的天赋点在这一刻注入到了【魔力爆发】这个天赋上。

    　　瞬间，他的大脑仿佛被贯通了一样，魔力天赋到达一种前所未有的境地……

    　　麦格芬他能够感受到体内所有的魔力与自己手中的魔杖是如何交互发生反映的，可以清楚的知道魔力在空气周围的是怎样流动形成魔咒的，甚至可以察觉到伏地魔附着在奇洛身上那团不详邪恶的魔力的涌动，了解出哈利与伏地魔怎样通过那块灵魂碎片【魂器】所进行的某种不为人知的魔力连接……

    　　这让麦格芬觉得自己只要挥动魔杖，几乎没有什么不能实现的……

    　　他沉溺于这种无所不能的感觉，自信感爆棚……直到他的魔杖震颤，发烫，麦格芬才清醒过来，【钻心咒】血色的光芒已经来到了眼前……

    　　麦格芬赶紧双手攥紧魔杖，调动所有魔力射出。

    　　金光化作闪电，【钻心咒】的血光被猛然击散，冲向了伏地魔。

    　　房间当中，金色电光，伴随着比刚才猛烈十几倍的轰鸣巨响，在两人魔杖之间连接着。

    　　随着霹雳击中，奇洛的魔杖化为金色，并逐渐快速向着手臂，胳膊，胸膛……除了头颅，他的整个身体都化作金子。

    　　——保持着手握魔杖的姿势，就那样化作了一座栩栩如生的金色雕像。

    　　伏地魔无法置信的尖叫道，“这不可能！……怎么可能？……”

    　　他把从奇洛身上榨取的所有魔力，在脖颈位置形成一团黑雾勉力支撑，阻挡【点石成金】这个魔咒的蔓延和生效。

    　　——金光一点点的侵占着伏地魔的阵地，眼看他就要支撑不下去了。

    　　他的红眼睛吃惊发恐地瞪着麦格芬，闪烁着恶毒的血光，最后嘴里开始念念有词，像是某种魔咒。

    　　麦格芬清楚感受到伏地魔那黑暗邪恶的魔力发生急剧的变化，快速膨胀强大起来，不是那么虚弱与腐烂……

    　　情况不妙！

    　　——看样子这个【点石成金】已经没用了。

    　　反正他现在有点坚持不下了，于是自己将魔杖用力一震，金色闪电状的光线断了。

    　　他双手扶住膝盖，用力喘息几下。

    　　同时，伴随着那个魔咒念完，伏地魔的脑袋，或者说原本属于奇洛的头颅开始崩落坍塌，化作黑灰色的泥土灰烬散落。

    　　最后——哄的一声，脑袋像是烟花爆炸一般，喷散四溅，最后在半空中凝聚成一团黑雾烟气，带着两个红芒血点，就如同麦格芬在万圣节那天夜晚第一次伏地魔看到一样。

    　　“麦格芬·阿尔伯特！你逃不了的……你是我的……”

    　　‘黑雾’带着凄厉喊声，呼啸向他扑袭而来。

    　　——你看，‘弗利萨’来了吧！

    　　麦格芬凭借着现在还在那个与魔力深层自沟通的状态当中，他十分清楚知道自己该怎么做。

    　　仿佛魔力告诉了他一切。

    　　魔力是有味道的……

    　　他现在能够清楚的感受到——

    　　不管是伏地魔身上那股如同黑森林腐烂堆积物发臭的味道，哈利那种像是曾经掉在地面之上的黑巧克力之味，还是自己手中魔法石那种神秘而炽烈，以至于不可直视，不可探究的魔力……

    　　而自己手中握着的这根【夜骐·紫衫木】所做的魔杖——那是带着一股海浪的味道，一股无边无际，无穷无尽，永不停息，冰冷坚硬的感觉。

    　　他挥动魔杖，同时，哈利的魔杖也从地面之上浮起，和万圣节那天晚上面对巨怪所做的一模一样。

    　　他拿着魔杖在半空中往下一划，刚开始是一道蓝色的波纹从魔杖上突现，随后就如同湖面波浪一样一波波的开始荡开，当这个波纹触及到同样在半空中划过的哈利魔杖的时候。

    　　海浪的声响同时开始回荡在整个房间当中，在两个魔杖划过的空间中，出现了一个散发着黑蓝色的耀眼光芒的裂痕，像镜子碎裂一样。

    　　这两个裂痕彼此相互吸引，相互融合，化成一道椭圆形的门户，边界圆弧而光滑，内里是不断来回荡漾着一圈圈的波纹漆黑镜面，完全的黑色，看上去像是成为了吸取一切光线的黑洞，而且麦格芬能够感受到那里面空洞，虚无有着另一个截然不同的空间与世界。

    　　与此同时，就像自己入学的时候刚刚从奥利凡德那里拿到魔杖的时候一样，时间几乎开始停滞起来……伏地魔袭来的黑雾，就扑在麦格芬眼前停止不动了，原本在四周墙壁当中摇曳跳动的魔法火焰也极为缓慢的变化着……

    　　紧接着，漆黑的镜面开始剧烈晃动，‘水花’四溅，如同喷泉一样开始一股股的往外喷射着粘稠黑油状的液体，……像是有什么东西，从另一面敲击着镜面，马上就要闯进来似的。

    　　——给我来一个驱赶伏地魔的魔法吧！

    　　这是个刚才麦格芬施展魔法的想法和意志，但魔力回应了麦格芬心愿，这么一个模糊不清，混沌极点的魔法居然成功从麦格芬的魔杖当中释放出来。

    　　黑镜化作碎片破损消失，出现的是一个熟悉又陌生的怪物。

    　　——似马非马，身躯高大，瘦骨嶙峋、全身漆黑、背驰双翼。

    　　——像夜骐。

    　　与书中描述不同的是，它全身呈现半透明，原先身体里面的骨头更是清晰可见，那张原本是龙头的面容燃着黑焰，眼眶当中更是喷涌而出，仿佛是如同想象当中的地狱骷髅骑士一般。

    　　它发出一声怪鸣……从另一个地方，另一个世界回应麦格芬的呼唤而来，身体表面熊熊燃烧着黑色火焰，四道蹄印不断出现，在石头地面之上也留下一道道黑色烧焦的痕迹。

    　　向着麦格芬冲击而来。

    　　这头……现在先将它称作是夜骐吧！

    　　它来到麦格芬的身边减慢速度，满身黑炎已经将伏地魔灼烧变淡而驱散，远离麦格芬跟前了……

    　　然后它就将满是黑炎的空洞，开始紧紧看着麦格芬……

    　　这使得麦格芬喉结上下跳动，他终于知道为什么【古代魔法】现在被魔法部明令禁止施展了。

    　　——因为你永远不知道会搞个出什么玩意来。

    　　——这尼玛看起来比伏地魔还要危险啊！

    　　“总觉得它好像不是应自己而来驱逐伏地魔的……好像是专门为找自己而来的……书中原本有关夜骐的描述到底是怎么样的？……是这样吗？总觉得不像啊？……”

    　　“蛋！好像没有这一号啊。……对了，这是自己拿魔杖的时候，就有的发生过了这一幕……我说奥利凡德那个老狐狸怎么当初就鬼鬼祟祟的，说话不明不白，原来他早就知道有这么一档子事啊！”

    　　在麦格芬乱七八糟瞎想的时候。

    　　夜骐低下了它冒着火焰的半透明头颅，走近两步，拿着自己身体蹭了蹭麦格芬。

    　　——那种黑色火炎并没有将麦格芬焚烧化为灰烬……他反而感觉到一种冰冷的感觉，不是那种身体上被冰冻的感觉，而是一种思维感觉，内心灵魂深处都被冻结的感觉。在那一瞬间他几乎只能感受到永恒，永不停息的……那种感觉无法用语言形容，他的大脑仿佛都被这种感觉，这种规律所充满了无法思考其他的事情。。

    　　在麦格芬沉溺于那种感觉不可自拔的时候，‘夜骐’嘶吼一声，将他唤醒。

    　　然后半空又出现了那个蓝光裂缝，当中传来的波浪涌动的声音，并像是有着节奏一般，越来越发急促……

    　　麦格芬脑海中闪烁出了自己的前世中的往事。

    　　家人，同事，朋友，……曾经的生活方式。

    　　明明自己已经回不去了……

    　　明明决定以麦格芬的身份生存下去的……

    　　这些回忆虽然美好，但他根本没有办法回去……这折磨着他，让麦格芬心中痛苦懊悔当时没有珍惜自己所拥有的的一切。

    　　记忆即使是没有【大脑封闭术】也早早就被麦格芬锁到了大脑深处，不想回忆，现在居然一股脑的全都涌现在了他的脑海当中。

    　　越与火焰接近，他就心中就越发痛苦，就越为清楚的回忆起现在已经逐渐脑海中开始模糊的往事，泪水渐渐模糊了他的双眼……自己前世身份，那一切……他不由的想要靠近，想要更为清楚的看看那些思念的事情。

    　　但当麦格芬将颤抖的手指触及夜骐的头上的火焰的时候，它不见了……

    　　或者应该说是化作流散飞舞的蓝色荧光，穿过那道裂缝消失不见。

    　　麦格芬马上用【大脑封闭术】自己那些悲伤的追忆封锁在了大脑深处，一种剥离感将情绪完全隔绝开来。他提着魔杖后退远离了远离的地方。

    　　因为他知道马上时间就会回复原样，这也代表着……

    　　“不……”

    　　伏地魔嘶厉喊叫立刻传来，他化作的黑雾，一瞬间变淡，溃散……在他退入黑暗当中的时候，嘶哑地尖叫从中传来。

    　　“我诅咒你麦格芬……永身永世化作一条蛇……”

    　　麦格芬立马发现自己身体皮肤上开始出现，变化出了那种熟悉的黑色鳞片。

    　　——是【血咒】被激发了。

    　　“难道自己就要陷入这种禁地了吗？或者说要开启异兽流【狂蟒之灾】【贪吃蛇】的流程教学了？”

    　　如果这就是故事结局……我，麦格芬可不可以仰天呐喊一句……

    　　“伏地魔……劳资跟你没完，早晚我特么……要弄死你……！”

    　　“弄死你！”

    　　凸

    　　但塞翁失马，墨菲定律。

    　　当你踩上狗粪的时候，肯定会有鸟屎砸你头上。

    　　这句话总是不会错的，接下来发生的事情就深刻验证了这句道理。

    　　在麦格芬开始变身的时候，哈利开始揉着脑袋从屁股朝天，匍匐向下的姿势爬了起来，同时，石廊轰轰作响，那个被奇洛施展魔咒以一种扭曲变形的手臂封锁的走廊开始逐渐恢复原状。

    　　——邓布利多‘及时’赶了进来！

    　　淦!

    　　这两个家伙和伏地魔一伙的吧？

    　　这是玩我吧！？

    　　可真是时候呀！

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

