    “问吧！只要是我知道的东西，我都会一点不少的交代出来；唯一希望的就是你可以信守诺言，最后能给我一个痛快。”

    像是一团烂泥一般，瘫坐在了大奔车后座上的北原雄二，嘴里是如此可怜兮兮的说到。

    甚至，他在说着这些话的时候，因为嘴巴里没剩下几颗牙齿而漏风厉害的原因，口音显得非常的奇怪。

    让胡彪需要竖起了耳朵，才能听懂对方需要说的是什么。

    不过这些事情都是小节，重要的是经过了数个小时，一番连胡彪都不想回忆的血腥过程后，北原雄二这孙子总算肯交代了。

    这也给胡彪、全程视频连线的骨科医生，两人心中有了一个非常笃定的想法：

    那些顶住了敌人严刑拷打，最终慷慨就义的先烈们，实在是太不容易了。

    到底是何种一种的信念力量，才让他们那些人在这种非人的手段下，最终成功的坚持了下来。

    而像他们这些货色，真要是不幸的遇上了这种情况，最好的选择就是给自己先留上一个光荣弹。

    又或者，将枪膛里最后的一颗子弹留给自己。

    不要对落到了敌人手里后的遭遇，以及自己意志力方面的事情，抱有着任何一丝美好的幻想了……

    在朝阳的照耀之下，临时放下了车窗的胡彪，先是深呼吸了一口带着海腥味的空气。

    如今，他们实在茂城乡下的一处荒滩上。

    这里平时同样是没有什么人来，而且北原雄二这辆大裤衩的车膜很不错，基本可以隔绝从外看进来的窥视目光。

    因此，胡彪在车里逼供的过程，还是比较安全和隐蔽的。

    做好了准备后，胡彪直接点开了手机上的信息，在那里都是这么一段时间里，杨东篱所发送过来的一系列问题。

    都是打算从北原雄二这个目标的嘴里，所撬出来的东西。

    好家伙！其实在胡彪逼供的这么一段时间里，杨东篱也是大半个晚上的没合眼，整个人处于一种诡异的亢奋之中。

    疯狂的转动脑筋，将各种他们急需搞清楚的问题，一一的发送给了胡彪。

    发送完了之后，这货也是不去睡觉、更没有想着要去上班；而是找了一个借口后待在了书房里。

    等待着胡彪有了答案之后，将一切转述给他。

    就这样，胡彪问出了自己的第一个问题：

    “系统这玩意到底是怎么来的？他这么折腾、折腾出这么大动静，到底是图啥啊？总不能就为了自己乐呵一下吧。”

    “不知道。”北原雄二开口之后，嘴里就这么干脆的回答了起来。

    然后，在胡彪扬起了砂锅大的拳头，帮他加深了一下会议后，这小鬼子那是带着哭腔嚷嚷了起来：

    “别打了！我是真不知道。

    系统因为各人身份等级的不同，所拥有的权限也是不同；就算是在我们岛国战队，可是拥有者3级权限指挥官大人，同样是不知道系统的来历，运行的目的是什么这些。

    不过们岛国的指挥官大人，通过了系统暴露出来的一些细节，与战队智囊们经过一番的分析后，得出的这样的一个猜测。

    系统这是在采用养蛊一般的手段，最终目的就是为了培养出一支超强的战队出来。

    至于这样一支战队，最终会用来干什么？

    这样的一点，连指挥官大人都没有任何的头绪；但是努力成为仅剩的那一支战队，就成为了我们岛国战队的最大目标。”

    “指挥官权限等级，到底是一个怎么回事，有什么用。”胡彪追问了一句。

    这么一个小问题的回答，北原雄二倒是张口就来：

    “在没有通过3次试炼任务之前，见习指挥官的权限为1级，属下队员没有任何权限。

    但是成为正式战队，并且命名成功之后；指挥官拥有2级权限，下属认定的队员有1级权限。

    后续想要更高的权限，就只能完成一些特殊的隐藏任务。

    不过这样的隐藏任务难度都会很大，我们岛国的指挥官也是在巧合之下，完成了一个特殊隐藏任务，才拥有了3级权限。

    具体的好处就是，不同的权限在系统商城消费，享受的折扣也是不同；2级能打八折，3级就能打七折，至于有没有4级和级权限，我没听说说过。

    还有权限等级高了后，能知道更多一些系统的运行规则，不用傻乎乎的自行摸索。”

    听到小鬼子的嘴里，这么一个还算是比较合理的回答之后，胡彪终于是收起了自己的拳头。

    接着又是拿着手机，问出了杨东篱所列出来的下一个，又或者说是下一串的问题：

    “系统一共有着多少支的战队，实力排名大概是什么样子的？”

    考虑到这么一个问题，说清楚需要不少口水的原因，胡彪还主动的给对方喂了一口矿泉水。

    当半瓶的矿泉水，混合着口腔伤口的血水，一起咽下肚了之后。

    彻底被收拾老实的北原雄二，嘴里还恭敬的说出了一声谢谢；就好像之前疯狂折磨的他人，根本就不是胡彪一般。

    顿时，让视频那头的骨科医生，见状之下看的那叫一个目瞪口呆。

    最终，默默的在嘴里骂出了一句：“贱皮子！鬼子都是一些贱皮子，一些只知道欺软怕硬的玩意。”

    不提骨科医生在视频的那一头，相当复杂的心理活动，喝完水的小鬼子已经回答了起来：

    “系统明确上有着多少支战队这一点，我同样无法给出一个肯定的数字。

    我所知道的，就有山姆大叔、华国、大毛、二毛、暹罗、三哥、小巴、安南、高卢鸡、德棍等二十几个。

    根据我们的分析，应该是每一个像样子一点的郭嘉，都会有一支战队的存在。

    至于具体的规模，怎么滴也需要国民数量达到五百万吧；像是立陶碗这种小郭嘉，别看在国际上叫嚣的厉害，连诞生战队的资格都没有。

    也就是附近的大型战队中，有可能出现一些该地区的成员，不过一般都是被当成的炮灰使用。”

    说到这里，他隐秘的看了胡彪一眼。

    发现胡彪对自己这样的答案，没有一点动手的意思后，才是在大大的松了口气之余，嘴里继续了说起来：

    “首先，我还是说说各个郭嘉战队，具体的实力排名吧！

    有关于这些，在没有系统出面的情况下，其实并没有一个权威的排行，但是比较公认的第一梯队里，包括了岛国、大毛、北欧联合队，这三家的实力最强。

    其中的北欧联合队，是挪*威、瑞*典、芬*兰这三个郭嘉，联合组成的战队；很多小郭嘉没有单独的战队，只能以联合战队的形式出现，

    稍微次一些的第二梯队，则是欧巴、德棍、高卢鸡、约翰牛、山姆大叔、枫叶国等；至于剩下的，则是统统都算第三阶梯的，没有再去更详细的划分了……”

    “等等~”

    没有等到北原雄二嘴里的介绍，彻底的说完了之后，胡彪就是开口打断了。

    主要是他觉得眼前的小鬼子，貌似还是有点不老实，刚才的殴打打并没有真正触及他的灵魂深处。

    以至于现在又在试图用假消息，来糊弄他这个睿智的指挥官了。

    开玩笑的吧？大毛和岛国的战队，实力混成了第一梯队胡彪倒是认了。

    北欧地区因为民风彪悍的原因，联合起来的战队发展成第一梯队，也算是勉强合理。

    但是堂堂的山姆大叔，还有之后一票的强悍小弟，居然只是第二梯队的实力，这是糊弄鬼了吧？

    所以，半点的迟疑都没有。

    胡彪反手之下，就是一个5斤重的耳光扇了过去，将北原雄二所剩不多的几颗牙又抽飞了一个。

    好家伙！这小鬼子当场就给打蒙了。

    好一会才是抽泣着解释了起来：“我真没说谎，并不是现实世界的国力强，相关的系统战队就强了。

    反而是战队成员对郭嘉的归属感，个人的基础素质这些，起到了一个关键的作用。

    比如说山姆大叔家，根据系统挑选人员的奇怪方式，很大几率出现的都是一些黑叔叔；他们参与了任务后，更大的兴趣是零元购。

    至于山姆大叔家，能不能再次伟大的事情，关他们一个屁事。

    也就是前段时间，山姆大叔家出了一个厉害了一点的指挥官，不然他们连第二序列都混不上去。”

    一听这个说法后，胡彪仔细的想了想，觉得还挺有道理，是这么一个回事。

    所以刚才的一巴掌，确实是他错怪了这位北原雄二了。

    带着一丝微弱的愧疚，胡彪弹出了一根沙子说到：“抱歉！刚才是我急躁了，要不抽根烟缓缓。”

    不知道是不是终于抽上了眼，还是心理委屈的厉害。

    反正稍后的小鬼子又哭了，想要将一辈子的眼泪，都在这里流干一样。

