    当看到鬼子大军疯了似的，拼命的朝着四行仓库和银行的刘飞洋所部冲杀过去的时候，

    正在租界那边围观的人群顿时就惊慌失措的惊呼出声，包括哪些正在拍摄着照片的洋人记者，和国内的记者也是顿时呆愣住了。

    虽然此时此刻的烟幕弹，还是很浓密，但是还是能够看到很多黑影在烟幕弹里面不断的穿梭着，作战着。

    以及那些枪炮声音，和坦克战车的轰击声音，也是越来越吵杂和响亮起来了。

    “你们快看！鬼子的大军已经攻到了四行仓库和银行那边了，这一次那些国军部队恐怕危险了！怎么办？”

    “给他们呐喊支持和祈祷吧！”

    “没有办法，鬼子的攻击实在是来的太快，而且那些鬼子也够拼命的了，他们死了那么多人，还不断的拼死冲锋呢！”

    “看来这一次四行仓库危险了！”

    “咦！你们快看，很多国军突然从四行仓库的大门哪里冲了出来啊！他们正在朝着我们的租界这一边的小桥冲过来啊！”

    “是啊！我看到了他们正在朝租界这一边冲过来呢！他们这是准备撤军到我们的租界里吗？”

    “你看那些洋人也是派人举着他们的国旗到达了小桥的中间位置啊！”

    “看到了！看到了！可是为什么这一次没有鬼子的狙击手进行射击拦截的？”

    “很简单啊！你们快看，还有很多国军部队，和坦克一起在银行，还有丝行仓库哪里继续冲锋出来啊！他们正在和鬼子部队在激烈的战斗着，他们在断后战斗啊！而且他们的人数很多啊！比起朝着租界这一边冲锋过来的国军还要多呢！”

    “我的天啊！原来坚守四行仓库，和银行有这么多的国军部队的吗？这好像超过一个团的兵力了！”

    “难怪他们能够连续几次打的鬼子落花流水了，原来是这么多人坚守着四行仓库的！”

    “可是他们面对的鬼子大军依然是他们的很多很多倍啊！而且现在他们还不躲在四行仓库里面，准备和鬼子硬扛起来了！这恐怕会伤亡很重了啊！”

    “这也是啊！这......”

    “你们还是快看那些正在朝着租界这一边冲锋过来的国军，看一看能够不能够帮助他们撤军进入租界比较好吧！”

    “对啊！我们也过去支援这些撤军过来的国军吧！我很想慰问一下他们呢！他们打鬼子实在是打的太精彩和解气了！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    “那一起过去吧！”

    “嗯！等我一下！”

    ......

    ......

    不过很快，所有围观的人群，还有国内的记者都在情绪激动的指指点点着，和激烈的议论纷纷着。

    然后很多围观的人，就马上赶过去接应和帮助那些正在朝着洋人租界这一边撤军过来的德械88师所部。

    而在德械88师所部，在谢团长的带领下分批作着撤军冲锋，场面十分壮观的时候，刘飞洋所部，却是已经冲出了四行仓库和银行，和日军的前锋部队，进行着激烈的射击战。

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    ......

    ......

    从烟幕弹的烟幕之中，射击出来的密密集集的弹雨，正在疯狂的倾泻而出，朝着迎面而来的刘飞洋所部的t34-85主战坦克的正面装甲之上狂暴的射击而去。

    特别是日军的九二式重机枪7.7mm口径的子弹群，更加是不要钱似的拼命的射打在t34-85主战坦克群的正面装甲之上，

    只是对于日军这些重机枪的子弹群的凶猛攻击，t34-85主战坦克的正面装甲的感觉简直就是像是挠痒痒似的，一点大损伤都没有，当日军的重机枪子弹群击打在t34-85主战坦克的表面上之后，就只是溅起一簇簇小火星子而已，根本就没有造成多大的致命攻击? 

    所以刘飞洋所部驾驶的这些t34-85主战坦克群的钢铁巨兽们? 依然毫不留情的对着攻击他的日军横冲直撞过去，

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    ......

    甚至这些t34-85主战坦克群的钢铁巨兽们? 还不断的炮击着敲掉着日军的重机枪据点? 把那些鬼子重机枪手给一组又一组的炸的粉身碎骨着。

    “八嘎呀路！坦克战车群，马上给我还击? 击毁这些支那军的坦克！”

    “快快滴！反击！”

    “杀给给！”

    新旅团长織田信二指挥一看到自己所剩不多的重机枪部队，不断的被刘飞洋所部的坦克群的坦克炮? 给一炮又一炮的炸没了之后? 他黑沉沉面色的愤怒的咆哮道。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    随着他的暴怒指挥，日军坦克队的坦克炮，也是马上进行着炮击反击。

    但是这些日军坦克兵很快就再次满面震惊不已了，因为他们发现了自己这一方的37mm口径的主炮? 根本无法洞穿对面刘飞洋所部的T-34/85主战坦克正面装甲的防御? 

    甚至那些在炮击完毕之后的日军薄皮坦克，就十分悲催的，马上被刘飞洋的T-34/85主战坦克，给一炮反击过来，直接炸毁掉了。

    即使这些日军坦克成功的一下子连续3发炮弹? 都命中了刘飞洋所部的T-34/85主战坦克的正面装甲。

    也是没有办法炸毁这些T-34/85主战坦克正面装甲。

    因为日军这些炮弹除了绽放出一团团耀眼的火光之外，根本就没有重创到这些T-34/85主战坦克的正面装甲。

    当这些日军坦克兵? 看到如此震撼的一幕之后，他们的内心也是震惊强烈的目瞪口呆！

    一时间束手无策着。

    最后只能够眼睁睁的? 看着刘飞洋所部的肆无忌惮的朝前猛冲着！

    “兄弟们冲啊！”

    “咱们和鬼子拼了，一定要坚持到德械88师所部? 全部撤军进入洋人租界为止！”

    “跟我一起杀鬼子啦！”

    “冲啊！”

    “杀啊！兄弟们！”

    就在T-34/85主战坦克群大杀四方着的时候? 金福荣也是马上大声的叫喊着自己的部队? 一起冲进了正在激烈战斗着的前线阵地上，

    于是一个团的刘飞洋所部，就和新旅团长織田信二指挥进行最猛烈得短兵相接战斗。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    ......

    但是却是让冲锋的最前面的那些鬼子官兵满面懵逼的战况，则是和天猫进行短兵相接的刘飞洋所部，却是正在使用着大量的AK47步枪，和汤姆森冲锋枪来对着他们进行着无情的杀戮，特别是后面还有大批的MG42通用机枪在协助着扫射攻击。

    于是一个照面，就立即杀戮了一个中队的鬼子官兵了。

