
    第一百零六章我还有一枪

    弹无虚发！

    五十多名黑衣猛男见状瞬间停止冲锋，刚才的战意也消散无影，握着血淋淋的砍刀不敢乱动。

    花和尚脸色也巨变，下意识躲入几名手下的背后，右手还摸向背后枪械，这是他的杀手锏，保命符。

    如非万不得已，绝对不会拿出来，现在玩枪风险太大，可如今，就是万不得已了。

    这不知哪里冒出来的警察，枪法太准，威慑了手下心理，如不给予痛击，五十号人全会变成绵羊。

    “你们投降好不好？”

    五枪毙掉五人，叶天龙却没有半点欣喜，甚至一脸无奈：“和谐社会，以和为贵，我不喜欢杀人。”

    “你们投降，我请你们吃饭，烧鸡，烤鸭，乳猪，怎样？”

    数十名黑衣猛男哭笑不得，大爷！咱们是黑帮火拼，要死人的，不是请客吃饭，专业一点好不好？

    “小子，你就剩下三枪了。”

    花和尚吼出一句：“你打完这三枪，你怎么活下来？你再有能耐，也只能杀三个人了。”

    他努力鼓舞着士气：“兄弟们，上，上，砍死他！”

    “三个人，对于五十多人，死亡几率不高，但对于最先冲上来的三个人，却是百分百死亡。”

    叶天龙一样玩着心理战，他看着面前吞吐口水的凶徒：“谁愿意做必死的三个人呢？”

    此话一出，五十多名凶徒又停滞脚步，神情很是复杂，想要砍死叶天龙，却又不想自己被爆头。

    叶天龙还向花和尚喊道：“光头佬，你，出来，有种自己站出来，别叫手下来送死。”

    “砰砰！”

    花和尚忽然把一名手下踹飞，随后嗖的一声窜出，手中枪口直指叶天龙，子弹雷霆射出。

    “砰砰！”

    叶天龙依然没有躲避，他也无法躲避，他身后就是韩擒虎他们，一躲，四人就非死即伤。

    他就那样站着，扳机再度扣动，也是两颗子弹射出，把花和尚的子弹当当打落在地。

    “砰！”

    接着他射出第三颗子弹，先快半拍打在花和尚的心脏上，一声脆响，一部三星手机炸裂落地。

    花和尚口鼻也喷出一口血，枪械落地，人也摔出几米，但终究还是活了下来。

    叶天龙有些遗憾花和尚的命大。

    花和尚很快又滚入一处掩体，同时忍着疼痛吼出一声：“砍死他！砍死他！他没有子弹了。”

    叶天龙已经开出八枪，花和尚相信叶天龙没子弹了。

    数十名趴地的黑衣猛男先是一愣，随后嗷嗷直叫向叶天龙冲锋。

    叶天龙扣动扳机，咔咔作响，警枪真没子弹了。

    “等一下。”

    在韩擒虎脸色微变救驾、数十名黑衣猛男欣喜冲锋时，叶天龙忽然吼出一句，人群下意识停滞脚步。

    他摸出另一把枪：“我还有一把枪。”

    数十名猛男瞬间呆滞，气氛尴尬无比。

    刚刚爬起的花和尚，瞬间吓得又趴下身子，还低喝一声：“你怎么有两把枪？”

    “谁跟你说警员只有一把枪的？”

    叶天龙握着枪械，笑容灿烂：“我爹是双江，出门带双枪。”

    这是九叔车上的玩具枪，好像是买给他儿子玩的东西，很逼真，叶天龙拿来装装门面。

    一时判断不出真假，五十多名猛男不敢轻举妄动。

    花和尚吼出一声：“他是吓唬你们，上，上，给我砍死他们。”

    叶天龙没有说话，只是抬高枪械两寸。

    数十名猛男下意识后退，刚才已见识到叶天龙厉害，哪里敢轻举妄动啊，万一真有子弹，当场爆头。

    一人在花和尚的眼色中，悄无声息去捡花和尚的枪。

    “扑！”

    叶天龙右手一砸，没有子弹的警枪抛射出去，打在捡枪汉子的脑袋，后者惨叫一声跌飞出去。

    头破血流。

    花和尚眼皮直跳，没想到叶天龙会如此棘手。

    “不要乱动！”

    叶天龙笑嘻嘻的开口：“虽然我子弹不多，但一枪一个还是没问题的。”

    “这么多人，我杀不光，但万一杀到的是你，岂不是死得冤枉？”

    叶天龙安抚着这批人的情绪：“大家还是降了吧。”

    “兄弟们，别听他的！”

    花和尚捂着疼痛的胸口，吼叫了起来：“今天不杀他们，你们回去也是死。”

    “江少和乌鸦下得可是死命令，任务没有完成，一个不留。”

    花和尚恐吓着一干手下：“到时不仅你们要死，你们的家人也要死。”

    “杀！”

    听到花和尚这一番话，数十人身躯一震，眼中惊惧胜过死亡，吼叫一声，再度向叶天龙冲过去。

    “砰！”

    叶天龙忽然嘴里口技枪声，数十人吓得瞬间趴低身子。

    “嗖！”

    趁着这个空档，叶天龙一踢警车，借力向花和尚扑了过去。

    花和尚脸色巨变，本能想要反击，叶天龙却举起手中枪械，指着他的脑袋。

    枪口阴寒，让花和尚下意识停滞动作。

    叶天龙的双枪一收，一脚，带着势不可挡的气势，重重踹在他胸口上。

    力崩山河！

    “砰！”

    花和尚整个人直接倒飞了出去，重重砸在十米外的地上，坚硬的地面，轰然碎裂。

    他嘴里吐出一口鲜血，重重喘了几口气，才感觉死亡离自己而去。

    叶天龙拍拍手笑道：“太差了！”

    尼玛！太阴了！

    花和尚愤怒不已，向手下吼出一句：“砍他。”

    他可以明确叶天龙枪里没子弹，不然就不会不开枪了。

    花和尚红了眼，反手捞起一把砍刀，恶狠狠的向叶天龙扑过去：“杀！”

    “还来……”

    叶天龙无奈说出这两个字的时候，人已经扑到了花和尚的身前。

    招风耳他们满脸震惊，他们这辈子从来没见过这么快的身手，他们敬佩的是叶天龙的仁义，叶天龙的睿智，叶天龙的担当，以及刚才展示出来的枪法，可从来不知道，露出獠牙的叶天龙身手如此变态。

    脸色巨变的花和尚也不知道，可是他反应也很快，见到叶天龙扑过来的时候，低吼一声，挥刀就砍。

    这一刀气吞山河。

    叶天龙右手连挥，只是当当两声，砍刀就已经变成了三截。

    “砰！”

    叶天龙击断砍刀，奔雷之势不停，一拳轰在花和尚的胸口。

    花和尚闷哼一声，凌空飞了起来，握着断刀重重摔到地上。

    他口袋也掉出一大包东西，少说五百克的白粉，这是花和尚这个月的口粮。

    他的毒瘾跟韩擒虎的烟瘾一样惊人。

    只是他此刻没有去捡这包白粉，眼里更多是震惊，难于置信，随后又迅速翻滚了出去。

    他向同样呆愣的数十名手下吼出一声：“砍了他。”

    数十名猛男也反应过来，虽然惊惧叶天龙厉害，但没有选择，今天只能不死不休。

    叶天龙见状又吼出一声：“等一下。”

    数十名猛男又下意识停止脚步，目光愤怒又疑问：又怎么了？

    叶天龙手指外面：“警察来了。”

    “呜——”

    话音落下，门外果然响起了一阵警笛声，震颤着每个人心，接着喇叭大作，一个威严声音传来：

    “里面的人听着，你们马上释放我们的警员，他如果有半点伤害，我会让你们最惨重的代价。”

    同时，外面枪声连响五下，警察对着天空鸣枪示警：“全部放下武器。”

    秦紫衣。
