    魔法给外界带来了深远的影响。

    对大众而言，更多的是希望掌握魔法，真的让他们去读梅林的论坛，大多是读不下来的。

    在这个时代，深度阅读是一项难得的能力。移动互联网的兴起，导致大家的深度阅读能力明显下降。

    更别说信息量惊人，阅读门口极高的魔法论文了。

    大家宁愿去看B站上的解读视频，也没有耐心去细细看完。

    在认识到获得magic coin, 进而获得魔法的难度后，大家都选择了放弃。

    魔法不用再遮遮掩掩，商业巨头们去数学系、天文学系招人的时候，也能明说我们就是为了挖矿。

    网上又把magic coin戏称为梅林币、魔石，数学系去从事研究挖magic coin自嘲，是去探矿，至于能不能探到含有魔石的矿那又另说。

    奇幻类游戏大卖，借助魔法的热潮，《巫师》3又卖出去了上百万份。

    国内猪厂三年前推出的哈利波特手游，重新登顶IOS免费手游榜榜首。

    米哈游宣称要做一款魔法类的角色扮演类游戏，该项目已经开始抽调人手成立项目组了。

    想真正获得施法能力很难，但是蹭热度是很容易的。

    网络小说爱好者终于明白这两年，起点为什么大力推奇幻类小说征文活动。

    奇幻类小说追读一般，却能获得比数据相同类型不同的其他小说更多的推荐位。

    “如何看到起点奇幻类上千万的征文活动？”

    知乎上该回答于2021年提出，到了2023年底大量的人前来挖坟, 增加新的回答。

    其中有个2021年的回答是这样说的：

    “奇幻类国内版权难卖, 起点想把版权卖到国外恐怕更不好卖。

    成熟的好莱坞流水线也不需要华国的奇幻作品。

    起点这么做的意义何在？奇幻类千万征文肯定有我们所不知道的信息在里面，只能等未来的人来回答了。”

    这条回答最接近真实情况, 两年后挖坟的人纷纷在下面评论道：

    “兄弟，人还在吗？出来看魔法了。”

    “原来魔法真的存在，起点估计也是听上面指挥”

    “还真有我们所不知道的信息”

    “如果不是梅林的公开亮相, 我们估计不知道什么时候才能知道内情”

    “我估计这种级别的秘密，起点编辑乃至起点高层都不清楚。”

    “我早就把梅林当时在斯德哥尔摩的各个视角的视频保存在我的电脑还有移动硬盘里了，生怕某一天起来被魔法部给我来了一记遗忘术。”

    华纳兄弟公开宣称，要重新开拍《哈利波特》系列电影。

    之前成功的系列电影一般不会太快重拍，特别像哈利波特系列如此成功的商业系列片。

    但是无奈现在魔法热度最高，手握《哈利波特》顶级的魔法ip，把钱先赚到手才是最重要的。

    以现在的特效技术，华纳兄弟有信心再创辉煌。

    前面已经有成功经验了，华纳兄弟这次依然打算三个小演员全球选角。

    华纳兄弟在社交媒体上宣称，会全力以赴请梅林担任哈利波特的技术顾问，争取给大众最贴近真实魔法界的视觉盛宴。

    这只是商家的痴心妄想，哈利波特的魔法世界和郑理所在的法师联盟就没有相似之处。

    魔法是科学，是对真理的不懈追求，而不是仅仅五年教育就能速成。

    郑理在法师学院呆了有接近三十年，法师毕业后又在法师塔跟随学习工作了十多年。

    罗琳在推特上发文称：

    “梅林在斯德哥尔摩展示的魔法，就像我想象中一样，感谢梅林让我知道了我当年在火车上看到的小男孩是真的存在的。

    魔法世界就在我们身边。”

    “梅林更像是邓布利多，而不是伏地魔, 我认为他是一个有力量而能控制自己不滥用力量的好人。”

    华纳兄弟手握哈利波特顶级ip，其他像迪士尼、派拉蒙等电影巨头们，有样学样。

    有魔法相关ip的, 把魔法单拎出来，像指环王的版权所有方，就要把甘道夫的故事拿出来专门拍一个系列电影。

    甚至很多电影公司，直接想拍梅林的传奇人生。

    魔法的热度不会那么快过去。

    梅林在斯德哥尔摩的表演，除了官方直播的视角外，在场的观众还拍了很多不同视角。

    每个视频一经上传都获得了巨大的播放量。

    YouTube中官方视角的视频播放量已经破亿了。

    诺贝尔奖的公信力遭受了巨大的打击。

    原来即便是理工类的奖项，也是能被人为操纵的，大人物的一句话就能让诺贝尔颁奖委员会为之妥协。

    像米伦这种欺世盗名之辈也能获得诺贝尔奖，甚至还是唯一获奖者。

    颁奖委员会明明知道这一点，却依然颁发给他。

    公信力丧失导致诺贝尔奖在未来沦为了二流奖项。

    至于比尔，比尔已经彻底失去了正面情绪，失去了生活的意义。

    每天只能看着梅林登场前的诺贝尔奖颁奖典礼的录像，看着自己在台上意气风发的样子，勉强让自己好受一些。

    这一段记忆都被删除了。

    比尔可以说是生不如死，如果不是被阿美利肯官方时刻监控着，他可能已经自杀了。

    但是他现在还不能死，他的价值是要配合研究员们的研究，如何解除梅林的魔法。

    要知道不只是比尔遭到了这个下场，还有很多做出决定的大人物遭到了和比尔同样的下场——失去正面情绪。

    总不能让大人物来当实验对象吧，还不只有比尔来当这个实验对象。

    在研制出解除魔法的手段前，比尔想死也不会让他死的。

    郑理的做法属于鸡猴一起杀，只是没想到猴想踩着鸡的尸体复活。

    “我怀疑是介质没了，比尔体内的多巴胺，5-羟色胺，去甲肾上腺素等物质依然会分泌，但是他大脑接收不到这些物质传导的信号。

    所以导致他无法感受到正面情绪。”

    “问题是我们也不敢开颅实验，就这一个实验体，开颅实验万一出现意外，大佬们能把我给杀了。”

    “单靠抽血实验恐怕找不到关键因素，到底是什么物质缺失，导致比尔发生改变。

    根据目前的人体检查来看，至少不是因为组织的缺失。”

    阿美利肯投入了大量的资源在比尔身上，大人物们现在同样生不如死，他们愿意给该项目大量拨款。

    为的就是能恢复正常。

    阿美利肯本来和欧罗巴联盟快要达成合作了，现在合作泡汤了。

    欧罗巴联盟方面在认真考虑和华国合作的可能性。

    华国和俄国购买了生物存储技术，花了10枚magic coin，反正你们钱也花了，但是你的生物存储服务器想进入欧罗巴市场还不是我说了算。

    如果我不让你们的生物存储产品进入欧罗巴的市场，你不如把生物存储技术卖给我。

    欧罗巴联盟现在打的是这个主意，他们打算先谈，能不能用欧元买。

    如果华国不答应，再考虑可不可以用技术，欧罗巴联盟手里有不少技术能让华国和俄国垂涎的。

    技术不行的话，再提出用magic coin买。

    与其吊死在一颗树上，不如考虑别的路子。

    甚至可以同时和俄国、华国一起谈，看哪边出价低，就在谁那买。

    欧罗巴方面打着一手好算盘。

    英格兰在欧罗巴大陆的地位，说的好听点叫欧陆平衡手，说的难听点就是搅屎棍。

    他们现在心思已经没在生物存储技术上了，他们一心想要找到梅林。

    不管是名字还是梅林的魔法，最后的呼神守卫明显和哈利波特里的呼神守卫很像。

    他们直接找到罗琳调查，问她在写哈利波特之前是不是真的见过魔法师。

    罗琳还是把她在媒体面前的说辞掏出来：年轻的时候坐火车看到有个戴圆框眼睛的男孩骑着扫帚在她身旁的火车窗外飞过，还冲着她笑了一下。

    “女士，请问你是真的看过，还是在梦里梦到的？”

    “由于事情过去太多年，但是我认为我当时是真的看到了骑着扫帚的魔法师。”

    英格兰想起自己的历史悠久，他们有点怀疑自己国家是不是真的生存着一群魔法师。

    梅林只是他们的代表。

    “可是之前几千年魔法师都没有现身，他们现在现身的目的是什么呢？”

    “也许是因为魔法界缺人了，他们需要通过这种方式在世俗界吸收新鲜血液。”

    “怀尔斯还没收到魔法学院的录取通知书，魔法界也没派人来接他。”

    “他年纪大了，而且魔法组织接收新人需要考核不是吗？你有没有想过暗处针对怀尔斯的考核已经开始了呢？”

    “我感觉你最近这段时间奇幻小说看多了。”

    “不是我看多了，而是你们没有充分发挥自己的想象力。

    魔法都出现了，还有什么是不可能的？”

    直观的魔法表演，给所有人带来的冲击都是巨大的。

    像之前获得了魔脑的科学家们，心里都是痒痒的。

    梅林能魔法挡子弹，自己的魔法只能移动很轻的物品，这差距太大了。

    英格兰各种调查人口档案里标记为失踪的人口，他们怀疑这些人里有些人是去了魔法界。

    至于霓虹，看了梅林的表演后很眼馋，他们表示也要有自己的魔法师。

    想着和袋鼠国勾兑一下，把另外那枚magic coin让给他们。

    至于袋鼠国，也眼馋啊，他们也想要有魔法师，magic coin由三方共同保管。

    账号的密码三个国家，每个国家手里有一截，需要共同确认才能进入账号兑换魔脑。

    霓虹和袋鼠国眼馋，英格兰也眼馋，他们觉得那枚magic coin所代表的魔脑也应该属于他们。

    所以他们在霓虹和袋鼠国之前两两对话，总之就要起到一个作用，双方谁都不肯向对方让步，这一枚magic coin的使用权卡在这。

    等时机成熟，英格兰方打算直接吞掉。

    搅屎他们是专业的。

    ......

    “无妄之灾啊，谁能想到10号会有魔法冒出来呢。

    现在发布会时间想改付出的代价太大了。”

    科创未来的脑机连接VR的发布会时间定在12月20号，在诺贝尔颁奖典礼的十天后。

    没有人能预料到12月10号会发生这种级别的大事。

    “怎么改？为什么要改？我们的发布会广告、发售日期11月就已经在各大平台投广告了。

    现在想改时间根本不可能。

    而且我们也没必要改，这不是最好的机会吗？

    我們现在可以让鹅厂方面紧急联系《巫师》3的制作方，跟他们达成合作，把《巫师》系列游戏经过改造后登录我们的脑机连接VR。

    甚至我们可以推出魔杖系列的设备，在VR世界里模拟真实的施法。”

    “问题在于现在魔法吸引了公共空间太多的关注度，我们的脑机连接VR在这个时间点推出，能吸引到的关注度会大大下降。

    很可能影响到发售后第一时间的销量。”

    “我们的产品绝对是市面上最好的产品，要领先其他同类型VR产品好几个级别，即便一时的销量不如预期，不会影响大趋势的。

    而且我们同样可以造势，但是我们要改变营销策略。”

    鹅厂和大米在科创生物上寄予了厚望，特别在成品出来后，更是充满了信心。

    这将是一款划时代的产品，脑机连接VR才是真正的VR元年。

    现在市面上的VR和科创未来还没发售的脑机连接VR比起来，二者的差距就像是功能机和智能机的差别。

    因此科创未来原定的计划是，在12月20号发售后，接连海量广告投放，请大量数码圈、游戏圈的自媒体，把脑机连接VR炒热。

    脑机连接经过这两年脑机连接手机的流行，概念深入人心。

    脑机连接和VR都不是新技术，但是二者的结合足以让人惊艳。

    原本计划炒热后，热度引进第一波客户，然后靠口碑，赢得后续的客户。

    大量付费营销加自来水，能起到最好的效果。

    他们有信心能得到用户的口碑。

    只是人算不如天算，魔法的出现，让目光全部聚焦在魔法上。

    这段时间魔法的横空出世，导致所有的讨论都围绕魔法在进行。

    现在推出脑机连接VR的话，就怕无法获得预期的流量。

    “我认为魔法只是暂时的热点，它会对社会造成深远影响，但是热点总会过去。

    我们不能改变脑机连接VR的推出时间，产品力足够获得玩家的认可，因为意外事件损失的关注度依然会回来的。

    更重要的在于有鹅厂自带的流量，脑机连接VR不会缺少流量。”

    高管们也只是提自己的看法和意见，最终还是要董事们来拍板。

    经过一定的人事变动后，李渺渺之前就是科创生物在科创未来的代表，现在更是直接变成科创未来的董事长。

    她最后拍板道：“按照原定计划不变，人力物力已经投入了，广告在全球主要国家都已经完成投放了，不用往后延了。

    现在就是最好的时间。”

    VR领域的主流玩家目前依然是FB和字节，字节主要在华国市场，FB占据了除华国外的广大海外市场。

    他们对于脑机连接VR都很警惕。

    为了抵抗脑机连接VR，FB已经和Neuralink达成了深度合作关系，寄希望于马斯克的脑机连接公司能在脑机连接VR领域有突破。

    而字节跳动则是选择收购一家华国初创的脑机连接公司，这家公司的创业团队是从科创生物出来的。

    是科创生物创立之初的研发人员，他们在市面上拉投资最大的噱头也是创世团队全部来自于科创生物核心研发团队。

    只是外界对于科创生物的研发核心其实只有郑理一个人这件事还没有清楚的认识，总觉得郑理只是起到方向性的作用，研发团队同样重要。

    字节收购该脑机连接公司后，进展缓慢，没能达到他们的预期效果。

    鹅厂和大米联合开发的VR系统，即将上市的版本，至少娱乐性上没有问题。

    VR最大的用途也就是娱乐性。

    VR想跟电脑一样成为生产力工具，目前的技术限制太多。

    除了娱乐外，VR比较有前景的方向就是搞在线教育，基于VR的在线教育真实度更高。

    目前还没有企业从事这个方向，因为跟平板、电脑相比，VR的在线教育没有体现出显著的优势。

    鹅厂内部讨论的时候有讨论过VR可以专门应用在兴趣类远程培训。

    老师可以通过脑机连接VR直接教育学生，并且手对手指导教学。

    但是这需要脑机连接VR的脑机连接功能进一步加强。

    科创未来的脑机连接VR发布会放在申海举办。

    在姑苏、鹏城、金陵、燕京、申海等城市综合考量之下，最终还是选择了申海。

    脑机连接VR全球同步发售，包括英语系、德语系、日语系等多个语系人种的产品发售。

    不仅国内在造势，国外同样在造势。

    在和国外知名youtuber、游戏主播等等签了保密协议后，脑机连接VR的样品给他们提供了一份。

    脑机连接VR里自带的单机大作，让这些见多识广的博主为之震撼。

    带来的好处是，他们在直播的时候大肆吹捧科创未来即将推出的脑机连接VR。

    Youtuber专门做个视频，对着脑机连接VR的渲染图一顿狂吹。

    “这是我用过最好的脑机连接VR，VR界绝对的跨时代产品，脑机连接在娱乐领域的集大成者。”

