    

    “还不痛！！我给你包扎的时候都看见被腐蚀出一个大坑了！！”小舞瘪着嘴，眼中的泪水就要落下来，

    “真的不怎么痛了，对了，你是用什么药啊！我居然感觉我的腿都在发痒，感觉已经在愈合了！”

    杨凡诧异，他是真的感觉腿越来越不痛了，而且一股冰冷在迅速的平息大腿处的火辣的痛，然后变成愈合的痒，他甚至能感觉到自己的大腿在长出肉芽！

    “啊！？嗯！你被人面魔蛛的毒腐蚀到大腿以后，我就在周围找了一下，最后找到了人面魔蛛的巢穴，在旁边找到了一株药草，然后我就拿来碾碎敷在你的伤口上了，兴许是那药草起作用了吧！”

    小舞说着，眼睛不禁有些闪烁，躲避杨凡的目光，

    杨凡微微皱眉，本能的感觉到有些不对劲，

    而就在这时候，还不待杨凡多想，脑海中忽然响起了系统的声音，

    【滴！恭喜宿主完成暴杀人面魔蛛任务，

    任务难度：困难，

    任务完成评价：S，

    奖励魂力提升两级，奖励魂王巅峰攻击一次，奖励神赐魂环一个（晋升魂王时可使用)，奖励兑换值，两千！奖励阴阳交合花一朵】

    系统声音落下，杨凡只感觉身体里的魂力蹭蹭就升了两级，魂力更加的浑厚，

    狠狠的捏了一下拳头，身体中强大的力量给了他巨大的信心！

    一旁的小舞也是感受到杨凡的气息忽然增长，第二次看见杨凡的魂力忽然增长，她的眼睛里不可置信再次弥漫，

    魂力晋升以后，他的目光留在魂王巅峰一击和神赐魂环上，他眼中不禁流露出惊喜，

    魂王巅峰一击，这让得他的存活率大大增加，

    至于神赐魂环，将会是他晋升魂王时获得最适合的魂环！

    但是这阴阳交合花是什么鬼？

    我操还是九级仙品？

    杨凡眼睛顿时就瞪大了，

    但是当看清功效的时候，他脸色顿时一红，

    九品仙品阴阳交合草：是居家修行促进夫妻感情必备之物，连魂兽都可干倒！服用之人瞬间失去理智，只剩单纯原始的欲wang***********************

    后面一大连串的介绍，都被和谐了，但是杨凡知道，

    这特么的就是天下第一春yao啊!!

    “咳咳，小舞！！我们走吧，马上就可以跨越这道山脉，然后就能从另外一面进入蓝湖了！”

    杨凡红着脸，咳嗽了一声，然后转头朝小舞说道，

    小舞顿时诧异点点头，然后上前轻轻的将杨凡的手搭在自己的肩膀上，用自己给杨凡当拐杖！！

    .............

    武魂殿！

    一道狼狈的身影忽然出现在武魂殿前，在到底武魂殿的时候，他仿佛是因为魂力耗尽了一般，身影直接从半空中砸了下来，狠狠的砸在武魂殿前面！！

    有侍卫连忙上前查看，

    当看见来人的时候，他们瞳孔不禁狠狠一缩，因为来人赫然是武魂殿长老鬼魅！！！

    “长老！！”

    侍卫连忙将狼狈虚弱不已的鬼魅扶起来，

    “快..........快禀报教皇冕下！！圣子殿下出........出事了！！”

    鬼斗罗挣扎着焦急的说道，

    在昨天，在天青牛蟒将杨凡掠走以后，他和菊斗罗拼命想追上去，但是因为修为差距太大，所以很快就将天青牛蟒跟丢，

    而且还有邪月等人在，他们不能再让邪月三人置身危险的境地，

    所以他们打算让一人去护送三人回武魂殿报信，一人去追天青牛蟒，

    可是就在要回程的时候，两人却是又遇见了罪魁祸首之一的泰坦巨猿，

    然后两人一兽顿时掀起了惊天大战，

    到了最后，两人不得不使用出武魂融合技将泰坦巨猿拖住，然后让邪月三人逃跑，

    好不容易等邪月三人逃跑后，他们的武魂融合技也是到了时间，然后菊斗罗和鬼斗罗都不慎之下被泰坦巨猿一拳重伤，两人只能狼狈逃走，

    在逃走以后，因为菊斗罗受伤稍重，所以两人就商议菊斗罗留下护送邪月等人慢慢回归武魂殿，

    而鬼斗罗则是快速赶回武魂殿报信！！

    鬼斗罗和泰坦巨猿大战，本来魂力消耗就大，更何况是深受重伤，然后在全速从星斗大森林飞回武魂殿之时，身体内的魂力也是全部耗干！虚弱无比，终于坚持不住从空中掉了下来！！

    很快，侍卫连忙前往教皇殿！！

    几分钟后！！

    轰隆隆！！

    一道狂暴的威压猛的从教皇殿的地方轰然爆发，然后席卷而开，无数人不禁抬头看向教皇殿，只见得教皇殿的空中已经乌云密布，雷霆阵阵，

    鬼斗罗抬头看着教皇殿的方向，眼中不禁升起浓浓的苦涩！！

    唰！！

    而就在这时候，天空中一道身影一闪，然后手握紫金权杖的比比东就出现在鬼斗罗的面前！！

    此时的比比东双眼腥红，杀机浓郁，几乎凝聚成了实质，

    担忧，害怕，愤怒汇聚！

    她一出现，目光就落在落魄无比的鬼斗罗的身上，

    双目宛如利剑一般锋利，死死的锁定鬼斗罗，然后冰冷无比的开口道：“凡儿！怎么了？！！”

    “嘶！！”

    感受邵比比东身上浓郁无比的杀机的时候，鬼斗罗不禁脸色恐惧不已，

    然后连忙将刚刚经历的一切都说了出来

    轰隆隆！！

    当听到杨凡居然被天青牛蟒掠走的时候，她眼中的腥红猛然爆发了，她再也压不住心中的愤怒！！

    一股恐怖的魂力风暴将鬼斗罗狠狠的掀翻出去，然后砸在地上，

    精美的脸上一片涨红，眼中燃烧起怒火，

    属于教皇的威严茫然爆炸而开！

    厉声吼道：“凡儿被掠走了！你这个护道者为什么自己回来了？啊？！！你不应该为了保护凡儿而战死吗？！”话落的瞬间，更加恐怖的魂力波动爆发，再次将鬼斗罗掀翻砸出去，

    鬼斗罗的身体宛如破麻袋一般狠狠地砸在武魂殿的汉白玉地板上，将汉白玉地板砸了大坑，

    “噗嗤！”

    本来就虚弱的鬼斗罗顿时就忍不住喷了一大口血，但是他还是挣扎着起来，然后单膝跪在比比东身前！

    虚弱的道：“属下没有保护好圣子殿下！属下罪该万死！！”

    “死！！你是该死！！”

    比比东极度的愤怒的吼道，

    然后他转身对一旁的侍卫说道：“召集长老殿长老，还有所有在武魂殿的魂斗罗强者，五分钟后，所有人武魂城门口集合！！”

    “是！”侍卫点头，然后连忙下去吩咐比比东的命令！！

    比比东这才转头冷冷的看了一眼鬼斗罗，寒声道：“若是凡儿无碍！我可饶你一命，但是若是凡儿有什么三长两短，我让你下去陪他！！”

    说完，比比东冷哼一声，身形就消失在了原地！！

    当侍卫去传递比比东的命令的时候，整个武魂殿也是瞬间沸腾起来，

    毕竟，征调武魂殿的封号斗罗的可是需要得到千道流，也就是斗罗殿中的大供奉，千道流的同意！！        

