    把一百多张牌翻了个遍，李世民也没看出哪张跟天地至理有关。

    一堆乱七八糟的鬼画符，这都是些什么玩意儿。

    面对满头黑线的老头子，李恪处变不惊，拿起中发白各一张，放到李世民面前：“父皇请看这三张牌，其中白，代表着奸佞；中，代表着忠臣；发，代表着财货，当然，也有天地人三才的意思。”

    李世民：“……”

    武士彟、阎立德：“……”

    这个就比较有意思了。

    继续听下去，只见李恪又拿起东西南北：“这四张，代表东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，有四像、四方、四季之意，至于这万、饼、条，分别代表了天下万民，民以食为天还有天下五谷。”

    李世民听了半天硬是没听懂李恪是什么意思，脸黑的跟锅底似的：“老三，你莫非是在消遣朕？”

    “没有。”李恪连忙失口否认，摆手道：“父皇，说一千道一万，麻将这东西总要亲自上桌才能领会其中的玄妙之处，单凭儿臣一张嘴是说不清楚的。”

    上桌？

    摆好方桌，在李恪的指点下四人完成了搓牌，砌牌、码牌的‘工作’，再由李二完成掷骰子的‘任务’，傻子都看出这是在看什么了。

    这尼玛不就是小赌怡情的游戏么，亏这小子还有脸说的如此高大上，连忠奸都搬出来了，两圈牌之后，李世民碰了一张红中，打出一张二条，狠狠瞪了一眼李恪。

    武士彟、阎立德都不好意思说什么，专心致志的盯着自己手里的牌，丝毫不敢放松。

    “父皇，难道还没发现这麻将的好处？”李恪吃了二条，打出一张发财，慢条斯理的说道：“其实这打麻将跟做官有许多的共通之处，不信父皇您品品。”

    “哦？朕还是第一次听说游戏与做官有共通之处的说法，不如你来解释一下，若是说的不好，端五之前你就别再出门了。”

    李世民整理着手中单吊六饼的牌面，不无威胁的说道。

    “父皇既然想要考校儿臣，那儿臣就说说。”

    李恪摸起一张牌，轻轻搓了一下，六饼，这个不能打，留着。

    将牌扣到桌上，挑了一张七饼打出去，张紧的李世民眼珠子直蹦。

    “简单来说，麻将精神有几大优点：一是永不言罢，大不了从头再来；二是不管跟准搭档都会一样的努力；三是不管牌好牌坏都往好的方向整；四是从不嫌弃‘工作’时间长；五是从始到终都抱着赢的心态！”

    “咳咳咳……”

    打麻将都能被说的如此有富有哲理，这小子绝对是有备而来啊。

    不过，这小子说的好像还真没错，抬头看看时间，都快半个时辰了，自己竟然一点都没觉得累，单吊六饼的局，下面已经有了两张，偏偏还信心满满以为自己能再摸到一张。

    李世民嘴角抽了抽，把桌上的牌一推，不玩了。

    “说吧，你小子今天来找朕到底想要干什么，如果你敢说专门给朕送来这么一套玩乐的东西，信不信朕抽你！”

    “父皇圣明，儿臣这点小伎俩果然瞒不过您的法眼。”

    李恪连忙借机站起来，活动着发麻的双腿讪笑着说道：“其实，这麻将主要还是用来给皇后娘娘和母妃她们闲暇时解闷的，还望父皇您看在儿臣这么有孝心的份上，给儿臣拨些钱财，把王府修上一修。”

    “噗……”

    看在你有孝心的份上？！

    亏你有脸说。

    武士彟和阎立德一脸的懵逼，他们还是第一次见到有人敢这么跟李世民说话，不禁对李恪佩服的五体投地。

    “修王府？”李世民目光诡异的上下打量着李恪：“如果朕没记错的话，你好像刚刚才赚了几十万贯吧，这么多钱难道不够你修一座府邸？”

    李恪把头摇的跟拨浪鼓似的：“不够，前几天才做的预算，超支了。”

    嗯？！超支了？

    几十万贯修一座王府还超支了，你是打算用金子打造一座王府吗？

    阎立德觉得自己必须说点什么：“呃……，三皇子，据老臣判断，王府修缮大概五千贯也就够了，若是有一万贯足以把蜀王府从里到外修缮一新。”

    “阎大人，我可是败家子啊，五千贯修出来的王府能符合我的身份么？！”李恪有些嫌弃的看了阎立德一眼，自顾自说道：“我心目中的王府，一定要成为大唐除了皇宫之外的唯一地标性建筑，只要提到大唐除了皇宫，唯一能让人想到的就是蜀王府。

    所以，王府的建筑不仅仅要有实用性，还要有观赏性，艺术性，最重要的是，必须结实，就算用投石机来砸，没有三五天时间，也绝对砸不开。”

    阎立德：“……”

    你确定你要修的是王府，不是城池？！

    而且，王府而已，观赏性和艺术性是什么鬼，有意义么！

    李世民脸都绿了。

    投石机都砸不开你的王府，你这是打算造反吗？！

    “这个，三皇子，不是老臣故意打击您的积极性，投石机都砸不开的建筑除了城墙就没有其它更好的了，难道您是打算在王府里修一圈城墙？”

    “我修城墙干什么，有院墙就行了。”

    李恪翻了个白眼：“我那王府本来地方就不大，修一圈城墙，里面剩下的空间连修间厕所都不够。”

    阎立德摇摇头，还是想不明白，一座王府到底要修成什么样能花掉几十万贯。

    李世民显然也想不明白，不过就算能想明白他也不打算去想，干咳一声：“钱的事情就不要提了，这段时间宫里也需要修缮，你的王府还是先等等吧。”

    “啊？！宫里也要修缮？”

    李恪的表情瞬间垮了，但是很快他就想到了一个问题：“父皇，您不是前几天才搞到十几万贯，修个皇宫用不了这么多钱吧？”

    这话说的，多气人啊。

    伟大的皇帝陛下差点被气歪了鼻子。

    合着朕的皇宫还不如你那个破王府，你修个王府都要几十万，朕花十几万修皇宫怎么了！

