
　　“滚！我不想再说第二遍！”

　　韩子萱面色一沉，看着江斌冷喝一声，眼神中泛着冰冷刺骨的目光。

　　江斌被韩子萱那冰冷的眼神给震慑住了，神色一变，咬了咬牙，最终还是离开了。

　　不过走之前一双眸子却是深深的扫了萧逸风一眼，显然是将他记恨上了。

　　“看不出来韩小姐还挺有威慑力的啊！”

　　萧逸风一脸笑意的看着韩子萱，倒是没有被她那双冰冷的眼神给吓住。

　　“我一定会让你答应让我拜你为师的。”

　　韩子萱看着萧逸风一脸坚定的说着，她是一个要强的女人，从小想要做到的事情就必须要达成，只要她想做的事情，她就一定要完成。

　　说完这句话，韩子萱留下了一个高挑性感的背影就离开了。

　　看着韩子萱包裹在白大褂下性感的身躯，萧逸风玩味一笑，眼神中绽放着邪魅的光芒。

　　天海市，某条街道上，出现了一道奇特的景观。

　　五位女子出现在了这街道上，而这五位女子皆是穿着一身白色长裙，腰间缠着白色腰带，留着一头长发，梳着发带。

　　而且手中都挽着一把长剑，看起来就像是古代女侠一般，为首的一位女子看起来十分年轻，只是脸上蒙着一条白纱，遮挡住了半边脸庞。

　　但是那一双眼眸却是犹如星辰一般明亮，加上高挑的身材，高贵的气质，一看就是一位大美女。

　　其余四位女子没有蒙面，都是三十多岁的样子，但是容貌都是十分清丽，完全看不出路岁月的痕迹，身上都散发着一股出尘脱俗，不食人间烟火的气息。

　　这五位女子的出现，一时间吸引了四周不少路人的围观，纷纷猜测这是在玩角色扮演还是从某个武侠剧组出来的人。

　　尤其是不少男性目光都是纷纷注视着那为首的年轻女子，眼神中带着几分贪婪的神色。

　　“几位美女这是在玩角色扮演么，要不要我们兄弟陪你们一起玩啊？”

　　就在这时，五六个染着头发，留着纹身，一看就是混混打扮的男子围了上来，挡在这五位女子的面前，一脸猥琐的笑容。

　　神情毫不掩饰的用淫邪的目光打量着这五位女子，他们都是附近的地痞流氓，平时就喜欢做这种调戏美女的事情。

　　看着这五六个男子，为首的年轻女子面色平静，看不出任何表情。

　　“美女，长得这么漂亮，干嘛挡住脸啊，就让哥哥看看你长什么样子！”

　　这时那群男子中一个染着绿毛的家伙盯着面前的这个蒙着面的女子，一脸兴奋的伸出手就要将其面纱给拿掉。

　　轰！

　　蓦然间，年轻女子身上一股无形的气流爆发开来，当场那个绿毛男子就被这股无形的气流给震飞了出去。

　　连带着他身后的那几个男子全部飞了出去，感受了一把空中飞人的感觉，随后纷纷落在地上，发出惨叫声。

　　看到这一幕，四周的路人全部露出了惊呆的眼神，一脸的蒙圈，完全不明白这是怎么回事。

　　他们并没有看到那无形的气流，只是看到这个绿毛男子想要伸手去摘那个女子的面纱。

　　结果手还没有碰到对方，就莫名其妙的飞了出去，连他身后的那几个人都一起飞了出去，搞得就像是在拍武侠大片一样。

　　“罡气？”

　　这一幕同样被远处刚刚开着车子路过的萧逸风看在眼里，一眼就看出了那个女子刚才身上释放出一股强大的气流，看起来像是罡气境武者身上的罡气。

　　不过这五人给萧逸风一种深不可测的感觉，比之罡气境武者还要强大。

　　“难道是凝气境强者？”萧逸风暗暗震惊道，神色闪烁着，眼眸一抹紫色幽光闪过，顿时为首的那个蒙着面纱的女子容貌就呈现在他眼中。

　　倾国倾城！

　　看清楚那女子的面容之后，萧逸风的脑海中顿时浮现出这四个字。

　　这女人的脸蛋绝对配的上倾国倾城这四个字，其容貌在萧逸风认识的女人之中绝对没有几个可以和其相比。

　　尤其是对方这一身的打扮，加上那出尘脱俗的气质，就像是一位不谙世事的仙女，单单是气质就是其他任何美女无法相提并论的。

　　“难道是武道界的人？”

　　萧逸风看着这五位实力强横的女人，暗暗猜测着。

　　对方这一身装扮，还拿着剑，绝对不是世俗间的人，而且实力如此强悍，只有来自武道界。

　　对于武道界，萧逸风听他师父说过，在这个世界，除去普通人之外，还有一群修炼习武的武道之人，被称之为武者。

　　这些人大部分都不和普通人居住在一起，而是隐匿起来修炼，追求武道，经过几千年的变化，这些武者就逐渐形成了另外一个和普通人隔离的世界，称之为武道界。

　　凡是武道界的武者实力都十分强悍，可以称之为真正的强者，超脱于法律之外。

　　只是武道界的人一般都是隐匿在某个灵气充足的地方修炼着，很少会出现在世俗中。

　　没有想到今天倒是让萧逸风碰到了，只不过不知道这五个实力强悍的女子突然出现在天海是为何。

　　不过萧逸风也没有去多管闲事，这五个女人每一个的实力都可以完虐他，就算他自认为自己厉害，但是也没有信心对付这五个女人中的任何一个，所以他可不想去招惹到对方。

　　很快这五位白衣女子就快速的消失在街道之中，留下了不少人的议论和感叹。

　　一下午的时间，萧逸风都在无聊中度过了，同时他也在观察着苏妍，只是对方依旧没有任何行动，仿佛没事人一样。

　　不过萧逸风知道明天就是招标会开始的时间，到了明天，对方一定会行动，拿到叶氏集团的投标价格交给杨昊，而以苏妍的身份倒是有很大的几率拿到。

　　到时候恐怕这场招标会最后的赢家只能是杨氏了，当然这是在萧逸风不知道的情况下，如今被他知道了这一切，他自然不会让杨昊得偿所愿。天籁小说网

　　眨眼间，一天的时间就过去了，刚刚下班，萧逸风就离开了销售部，来到了停车场，进了自己的车。

　　只是他还没有发动车子，车门就被打开了，红梅坐了进来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第283章 武道界免费阅读。https://xs.23sk.com 