    林杏撇撇嘴，这就是矫情，是坐上皇位必须付出的代价，不然自古帝王为何都称孤道寡，就是因为那把龙椅一旦坐上，就只剩下自己了，唯我独尊就别奢望什么亲情，爱情，友情了，父子，夫妻，兄弟，都可能是你死我活的敌人。

    变态絮叨的这些完全是吃饱了撑的，还姐带弟，想得美，权当催眠曲听吧，闭上眼，不一会儿睡了过去。

    转过天，林杏起来的时候已快晌午，大姨妈来了，可以光明正大的偷懒，不过，她很是好奇慕容婉婉会怎么对付自己。

    林杏历来是行动派，皇上把慕容婉婉安排在乾清宫的目的，林杏知道，就是戳在自己前头挡灾的，既然是挡灾的，自然要下些功夫演戏，怎么也得逼真点儿，不然，谁信他移情别恋。

    林杏没想到，慕容婉婉竟会这么蠢的喜欢上皇上，林杏试着分析了一下慕容婉婉的心态，身世导致慕容婉婉既自傲又自卑，前朝公主的身份。让她觉得自己应该比所有女人都尊贵，都过的好，偏偏是前朝的，所以就成了寄人篱下的丫头兼杀手。

    朝不保夕的危机感让她下意识依附强者，之前是杜庭兰，进了宫自然就是皇上，鉴于这丫头起了背叛杜庭兰的心思，必须得说皇上的戏演的太好。

    而且，皇上强者的地位是实在的，九五至尊，天下之主，比起杜庭兰这个福王之后实在的多，如果皇上长得跟猪八戒他二大爷似的，或许慕容婉婉也不会这么快变心。

    偏偏皇上颇有姿色，即便跟风姿俊秀饿的杜庭兰相比，也毫不逊色，加之强大的气场，温柔多情的态度，简直就是女性杀手。

    慕容婉婉再怎么样也不过一个十五的女孩儿，这个年纪正是冲动爱做梦的时候，对男人的爱大都建立在颜值跟态度上啊，有钱有势长得帅，还温柔体贴，不喜欢才奇怪。

    至于杜庭兰，大概始终把慕容婉婉当丫头，当棋子，从没当成过女人，之所以把慕容婉婉送进宫，笃定的就是她对自己的爱慕。

    杜庭兰实在不了解女人，都说男人善变，女人其实也一样，三贞九烈的女人毕竟是少数，像慕容婉婉这种时刻都有危机意识，渴望着找个强大靠山，实现自己尊荣梦想的女人，尤其善变，只要皇上对她稍加辞色，她自己在心里一对比，就会毫不犹豫投向皇上。

    还真是活该，依林杏看，再給杜庭兰一百年，也成不了事儿，他既没有当皇上的命，更没有魄力。

    造反可是个高难度的技术活，得有名头，有头脑，有人才，还得有机会，何为机会，纵观历史，造反能成气候的，大都是君王昏庸民不聊生，老百姓纷纷揭竿而起的时候，有脑子的趁着乱劲儿扯个大旗，弄个冠冕堂皇的名头，招兵买马，聚集了各路英雄豪杰，征讨□□。

    天时地利人和都占了，也不一定成功，再有，就是皇族内部争夺，就像宁王，宁王还有一争，最起码人家是先帝正经的嫡子，若不是先帝念着变态亲娘挡刀的情分，只怕如今坐天下的就是宁王了。

    宁王母子愤恨不平也是情理之中，要是赶上皇上是个蠢货，这娘俩没准就成了，可惜变态精啊，从小磕磕绊绊长起来的储君，无论手段心机都练出来了，而宁王，林杏虽没见过，可从太后着急的智商，也大约能猜出一二，不然，也不会被皇上一步步逼的起兵造反了。

    就凭江南那点儿兵马，敢跟朝廷大军对阵，这简直就是找死来的，皇上隐忍了这些年，终于有了个光明正大屠弟的借口，自然不会放过。

    林杏万分肯定，大军回来带的一定是宁王的人头，如果把宁王活生生压回来，这次的主帅就擎等着倒霉吧。

    至于杜庭兰，本来就根儿不正，莫说是福王的私生子，就是福王嫡亲的儿子，也没屁用，从他爹那一代就是谋朝篡位的乱臣贼子，更何况下一代了。

    林杏相信，杜庭兰之所以一直没毒死皇上，一个是没机会，再一个也顾虑到宁王，即便皇上死了，顺位继承的也是宁王，他这个福王的私生子根本排不上，杜庭兰是等着鹬蚌相争渔翁得利呢，不过，如今估计快行动了。

    只要宁王一死，再弄死皇上，他这个福王的私生子就顺理成章的上位了，计划是挺好，可惜皇上不是吃素的，还有，自己这个睚眦必报的女人，怎么也得搅搅这摊浑水。

    林杏等不及皇上灭了杜庭兰，如今皇上还觉得杜庭兰是人才呢，等杜庭兰露马脚，不定多早晚了，自己可等不起。

    林杏正琢磨机会呢，机会就来了，十一月初十是河道总督的杜方兴的寿辰，府里摆了寿宴，作为麾下能臣，又刚立了功，皇上为彰显自己对臣子的重视，微服前往杜府贺寿。

    林杏觉得这是个机会，缠着去了，皇上如今对她，完全称得上上千依百顺，初十这天过了晌午就动身了。

    大军已经走了，捷报频传，估计宁王熬不过这个年，杜庭兰也该动手了，林杏觉得他不会蠢的在杜方兴的寿宴上动手，万一失败，父子俩就都曝露了。

    神武门出去，从前门大街过去正好路过回春堂，远远就看见回春堂的门楼子，到了近处，马车却停了下来，皇上看了她一眼：“从这儿到杜府不远，小林子不一直想出宫吗，一会儿咱们从这儿走着去杜府，也逛逛街景儿。”

    说着，推开车门一纵身跳了下去。

    林杏刚要跟着往下跳，被皇上抱了下去，林杏真觉这位脸皮挺厚，自己今儿可是小厮的打扮，大街上这么搂搂抱抱的，真亏他做得出来。

    林杏有日子不来回春堂了，门口迎客的伙计早不知换几岔儿了，就算没换，林杏如今这个打扮，估计也认不出。

    回春堂如今又开了四家分店，子苓几个如今都成了独当一面的大掌柜，在这儿是见不着他们的，更何况，皇上也没想进去，在旁边不远的茶摊上坐了下来。

    虽说入了冬，可正在晌午头上，日头又好，暖暖照下来，也不觉的冷，茶摊是一对老夫妇摆的，给过路的歇个脚儿解解渴，就是最粗的大碗茶，老大一个铜壶，长嘴大肚子，井水烧的滚开，看着就沉，老汉却毫不费力的提起来，桌上一溜粗瓷大碗，里头都是碎茶叶末子，水一浇上去翻上来，却也有股子清淡的茶香。

    林杏是不喝的，给宫里的小龙团养叼了嘴，哪喝的下去这些粗茶，再说，她也不渴，就凑个热闹。

    皇上倒是不挑，推开要来试毒的成贵喝了一口，茶摊的老妇人见了，不禁笑道：“一瞧这位公子就是读书人，就喝茶这个文雅劲儿，可不是一般人能学的来的，公子是来回春堂买药的吧。”

    皇上看了眼门庭若市的回春堂：“是想买点儿药，没想到这么些人，等等一会儿许人就少了。”

    老妇人：“公子要是等着人少可不易，如今回春堂卖的可都是御药，就是万岁爷平常日子用的，要不是咱们万岁爷仁德，把御药的方子赐下来，再活八辈子也没这样的造化啊，搁哪朝哪代也没这样的好事儿，咱们万岁爷可是名副其实的圣君。”

    林杏瞥见皇上唇角微翘十分受用的样子，不禁暗笑，老百姓两句好话就把这位哄成这样了。

    皇上：“回春堂的药贵不贵？”

    老妇人：“不贵，不贵，前儿我那小孙子发烧，我来买了一盒退热的至宝丹，才使了十文钱，柜上的伙计还怕老身糊涂用错了药，一劲儿问老身，家里谁病了？什么症状？我说清楚了才把药卖给我，还嘱咐了吃法，回去早晚各吃了一丸，热就退了，睡了一觉转过天儿就拉着老身要甜糕，可真灵验，要是请郎中瞧病，十文钱哪成呢，老百姓没有傻的，要真是贵的吃不起，能天天排队吗，我让老头子也买了几种常用的，家里孩子多，短不了闹个病，往后就省的请郎中了。”

    林杏道：“您老可也别当成神仙药了，若吃了药不见好，还是得寻郎中瞧瞧，省的耽误了病情。”

    老妇人：“这个老身省的，不过就是预个方便罢了。”

    林杏点点头，见皇上站了起来，成贵掏出块碎银子放下，老妇人吓了一跳：“这位爷，老身这个茶摊子，一年也赚不来一块银子啊，要不这么着，今儿您先赊着，回头赶您方便的时候再给也一样。”

    林杏把银子拿起来塞在她手里：“您老拿着吧，剩下的就当记着，下次来您别找我们公子要茶钱就是了。”

    老妇这才收下，林杏看了一眼回春堂，皇上咳嗽了一声：“还不走。”林杏只能跟了上去低声道：“公子您都到门口了，怎么不进去瞧瞧？”

    皇上瞥了她一眼：“小林子莫不是想见什么人吧？”

    林杏翻了个白眼：“我那几个小厮如今都成了大掌柜，哪会在这儿啊？”

    皇上哼了一声：“那可不一定，时候不早了，人家寿宴，去太晚了不好。”

    林杏心说，这是借口，皇上去参加大臣的寿宴，那是给他脸了，就算半夜去也是无上的荣耀，有什么不好的。

    林杏腹诽了一路，出来也是走马观花，这哪儿是逛街，简直是溜腿儿来了，看见杜府的大门，林杏腿肚子都有些打转，谁说近来着，还不得走了一个小时啊。

    杜家父子听见信儿，忙着迎了出来，杜老头紧走几步就要下跪，给皇上伸手拦了：“朕今儿是微服，杜爱卿不比行此大礼，更何况，今儿是爱卿的寿辰，寿星最大。”

    杜家父子忙谢恩，躬身迎了进去，装的还挺像，一直迎到了里头上席坐下。

    林杏看了一眼，还真是宾客云集，估计朝廷的大臣都差不多来全了，毕竟万岁爷都给杜方兴脸，别人更得兜着了，不来的话岂不是比皇上的谱还大。

    林杏先头在后头站着，不想，一个丫头过来倒酒的时候，一慌，绊了一跤，一壶酒都便宜了自己这身衣裳。

    杜方兴大怒，叫拖出去，那丫头吓得跪在地上咚咚的磕头，脑门的血都磕出来了，看着颇有些可怜。

    林杏自然知道这是杜庭兰使的手段，就是想让自己离开这儿，林杏在皇上耳朵边儿上说了一句：“这丫头也不是故意的，万岁爷就饶了她吧。”

    皇上看了她一眼挥挥手：“今儿是杜爱卿的好日子，且饶了她吧。”

    杜方兴忙道：“还不谢恩。”

    那小丫头忙又磕头谢恩，下去了。

    杜庭兰：“请林公公到后头更衣。”

    皇上看了她一眼：“去吧。”

    林杏这才下了席，到了后头的厢房，刚换好了衣裳，一回头就见杜庭兰坐在炕上看着自己，林杏拂了拂下摆：“状元郎饱读诗书，当知非礼勿视吧。”

    杜庭兰：“婉儿别哄我了，我知道你并未侍寝。”

    估摸这个信儿是慕容婉婉传出来的，林杏坐在他对面：“即便咱家没侍寝，跟状元郎也没干系吧。”

    杜庭兰起身坐到林杏身边儿，握着她的手：“婉儿，等事成之后，咱们就可共享这万里江山，婉儿如此聪明，一定会帮着庭兰的对不对。庭兰发誓此生绝不负婉儿。”

    林杏瞥眼看着他：“状元郎这般明目张胆就不怕我告诉皇上吗。”

    杜庭兰轻笑了一声：“婉儿不会的，婉儿可是前朝公主，此事一旦翻出来，对婉儿有甚好处。”

    林杏点点头：“的确没有好处，也不能翻出来，状元郎真是聪明，拿着了咱家的七寸有恃无恐。”

    杜庭兰摇摇头：“庭兰是真心喜欢婉儿，爱婉儿的。”

    林杏看了他半晌：“杜庭兰，咱家的身份是不能翻出来，不过，咱家照样有招儿治你，信不信。”

    说着，伸手把自己的头发打乱，撕开衣服，就往外跑。

    杜庭兰一愣，急忙伸手抓她，却只抓住了林杏的一只袖子，撕拉扯在手里，暗叫了声糟糕，忙吩咐人拦她。

    林杏早准备好了，药包捏在手里，谁来招呼谁，一时间弄得鸡飞狗跳，惊动了席上的人，皇上听见像是林杏的喊声，站起来往后头走。

    皇上一动，文武大臣们自然也不能坐着，呼啦啦跟着到了后头，正碰上林杏跑出来，一头撞到皇上怀里：“万岁爷您给奴才做主，状元郎，状元郎意图强，奸奴才。”

    众大臣眼睛都瞪大了，哪想到好好的寿宴，竟冒出这么一出，林公公跟皇上那点儿事，如今满朝文武没有不知道的，虽听说又封了个贵人，可这林公公毕竟是皇上的人，杜庭兰这是疯了不成，要不然，怎么敢对万岁爷的人意图不轨。

    而且，也没听说杜庭兰好男风啊，不过再一瞧两人的样儿，不信都不行，林公公虽扎进万岁爷怀里，却仍能看出狼狈非常，身上的衣裳都给撕扯的七零八落，尤其袖子没了一只，露出半个膀子，哎呦，哪个雪白透亮，跟羊脂白玉雕的一般。

    好几个大臣都忍不住咽了口唾沫，琢磨怨不得万岁爷这么稀罕呢，这林公公即便是个太监可，也是个不可多得的尤物啊，就这一身细皮嫩肉，也能爱死人。

    这么一想，就觉得杜庭兰有这心思也不奇怪，食色性也，又吃了酒，俗话说酒壮色胆，杜庭兰一激动干出点儿什么出格的事儿，也不奇怪。

    更何况，杜庭兰手里还攥着林公公身上扯下来的袖子，这人证物证俱在，想抵赖只怕是不能够了。

    皇上眼里蕴藏着风暴，脸色阴沉的吓人：“杜庭兰这是怎么回事？”

    杜庭兰急忙丢开手里的袖子，却也知道晚了，给林杏算计了个正着，事到如今自己百口莫辩，跪在地上：“微臣醉酒失仪，罪该万死。”

    杜方兴也跪在地上：“万岁爷，犬子虽罪该万死，只微臣年过半百，膝下只有一子，还望万岁爷网开一面，饶犬子一命，微臣愿意替犬子之罪。”

    皇上看了怀里人一眼：“杜庭兰胆大包天轻薄御前内官，罪不容赦，打入天牢，择日问斩，杜方兴教子不严，官降两级罚俸三年。”把自己的斗篷脱下来，裹在林杏身上包起来，大步而。

    众人一见，暗道杜家这是倒霉催的，杜庭兰这色心也太大了，再怎么着，也不能动万岁爷跟前的人啊，本来前途不可限量，一转眼就要丢命了，真是老天也挡不住自己作死的。

    林杏却觉得不大对，这也太顺利了，虽说自己临时起意，想恶心杜庭兰一回，不想，皇上如此配合，竟然顺着就治了杜庭兰的罪，处决了儿子，倒把老子留在朝堂上，怎么想怎么诡异。

    进了暖阁，皇上把她放到暖炕上，打开斗篷看了一眼：“以后再不许如此胡为？”

    林杏眨巴眨巴眼：“万岁爷您难道不该安慰奴才吗，怎么反倒数落起来了。”

    皇上点了点她，叹了口气：“小林子你当朕有多糊涂，连杜家父子的不轨之心都看不出来，更何况，当年福王谋逆叛乱，虽全家被先帝所杀，福王外宅里的女人却带着福王两个私生的孩子逃了出去，这么多年，暗卫一直再找他们，后来查到那个女人成了杜方兴的夫人，福王女儿早夭，儿子就是杜庭兰，若杜庭兰不进京赶考，也不会这么快查到，当年福王叛乱之时，朕虽不过几岁，却仍有印象，杜庭兰跟福王有五六分像，暗卫一查，还有什么不清楚的。”

    说着，看向她：“小林子朕该叫你婉儿吧。”

    林杏浑身寒毛都竖了起来，合着，眼前这位才是最阴的，她们跟杜庭兰折腾一溜够，这位稳坐乾清宫，当耍猴的看。

    林杏觉得，自己一举一动这厮没准都一清二楚，想也是，他可是皇上，宫里出现了一个假冒太监的，能不查清楚吗，就算顺着自己这根儿藤，也能摸到杜家父子这俩倭瓜。

    更何况，杜庭兰还长了一张跟福王相像的脸，自己自作聪明的，用了这么个下三滥的招数，倒正好给了皇上机会，直接把杜庭兰拿下了。

    至于杜方兴，留着必有用处，想来他绝不会眼整整看着二十多年的心血功亏一篑，更何况，杜庭兰手里还有个杀手组织，不立即处决杜庭兰，肯定是为了以杜庭兰做诱饵，绞杀他背后的势力。

    论阴险的心思很辣的手段，所有人都加在一起，也比不上这位，那么，自己那点小心思又如何能瞒得过他？

    林杏忽觉从心里发寒，自己跑的出去吗。

    “婉儿，慕容婉清，前朝的长公主，朕说的可是？”

    林杏头皮发麻，嘿嘿一笑：“那个，万岁爷，奴才就是小林子，前朝都灭了八百年儿了，哪来的什么长公主，更何况，奴才在洒扫处病了一场，什么都不记得了，就知道自己是小林子。”

    皇上把她揽在怀里：“小林子莫非还怕朕治罪不成，朕哪舍得，等平定了宁王叛乱，朕会给你个光明正大的身份，能永远陪在朕身边，你说好不好？”

    林杏心觉，自己算是走进死胡同了，这变态要是给了自己身份，自己还跑个屁啊，早知道皇上运筹帷幄，早晚会给刘玉报仇，自己还回来做什么，从寿春直接跑了多好。

    再往前一步说，若是皇上早些日子把杜庭兰给办了，说不准，这会儿她跟刘玉都跑到成都，过自己的小日子去了。

    林杏十分怀疑，皇上一早就知道自己没死，在宫里等着自己自投罗网呢。

    一夜风雪，垂檐挂角，到处都是白晃晃的，林杏从窗户上看过去，柳嬷嬷正指挥者几个太监，清滴水檐下的冰棱子。

    雪过了就是个大晴天，日头照在房顶的积雪上，融下来就是长长的冰凌，剔透的像一支支锋利的冰锥，一锥子下去管保能开膛破肚。

    大雪也没挡住南边的捷报，大军破了苏州城，宁王被当场斩杀，因封了河，皇上特令大军原地休整，待开春再班师。

    西山寺念经的太后老妖婆，扛不住如此坑爹的打击，弄了条绫子，拴在佛堂的顶梁上，一踹腿陪她儿子去了，算计了一辈子，到了是这么个结局，林杏十分好奇，老妖婆临死前想的什么，是后悔还是想重来一回，先把变态这个八竿子打不着的儿子，弄死了事。

    太后娘俩一死，后宫的形势也变了，慧妃作为太后的外甥女，深知明哲保身的道理，把执掌内宫的权利交了出来，引得后宫娘娘们跃跃欲试。

    皇上却并未指认哪位嫔妃掌管后宫，反倒交给了御前大总管成贵，然后成贵就丢给了自己，弄得如今自己事儿又多了。皇上越这么干，林杏越瘆的慌。

    柳嬷嬷进来见她仍靠在炕上，不禁道：“公公好几天不出去了，今儿日头好，听见说御花园的梅花都开了，公公去散散，老奴顺便也能收点儿梅枝上的雪，煮开了泡今年的小龙团最好。”

    林杏想想，也该出去走走，再待下去骨头都生锈了。

    太后母子死了，杜庭兰处决了，听说处决的那天，来了不少黑衣人，可惜一露头就给埋伏在四周的暗卫尽数射杀。

    江湖势力再大，跟朝廷官兵对上，也是死路一条，有句话叫民不与官斗，江湖人再厉害，也还是老百姓，杀几个人弄点儿银子花花还成，要是惦记着谋反，那就擎等着死吧。

    杜庭兰前脚一死，杜方兴后脚就在府里喝了□□，估摸知道自己必死，干脆自己先下手了，省的没银子打点刽子手，来个慢刀子拉，死了还得受场罪。

    内忧外患都铲除的一干二净，内宫朝堂都没人敢恶心自己了，皇上自然痛快，心情好的跟焕发了第二春似的，异常勤政，天天不是批阅奏折就是传召大臣，每天不忙到掌灯是绝不会回来的。

    自己不乐意去暖阁，皇上干脆就搬到了自己的小院，太后死了，也没什么忌讳了，林杏觉得，她跟皇上就差关起门过日子了，可这日子不是自己想过的。

    柳嬷嬷给林杏套上了海龙皮的暖靴，林杏最终没做海龙皮的皮袄皮裤，却做了双靴子，这东西有个好处，轻薄暖和，最要紧是不沾雪。

    总管太监的袍子林杏还是蛮喜欢的，上头的绣工极为精致，外头披一件银狐斗篷，头上戴上一顶紫貂暖帽，一路溜达过去，都没觉得冷。

    御花园的梅林靠近洒扫处，也不知是不是得了屎尿的营养，一年比一年开的好，红透透簪满枝头，映着琉璃瓦上的雪光有种瑰丽的美，漫步其间幽幽暗香，沁人心脾。

    柳嬷嬷领着几个小太监，抱着瓦罐收集梅花上的雪，让林杏自己逛。走着走着，就走出了梅林，抬头看了看觉得这儿有些熟悉。

    正纳闷呢，那边蹬蹬跑过来个太监：“奴才给林公公请安。”

    林杏仔细一看是李玉贵，皇上的手段，林杏充分见识了，不出一个月，宫里各处换了不少人，顺子二狗子，在一夜之间消失了，是死是活没人知道，甚至都没人敢提，仿佛宫里自来就没这两个人。

    林杏知道的就二狗子跟顺子，皇上显然比林杏清楚的多，不用想也知道，那些忽然消失的太监，肯定是杜庭兰安插在宫里的眼线。

    洒扫处新上任的掌事是李玉贵，这小子也算多年的媳妇儿熬成婆了，当了掌事太监才几天，人就胖了两圈，看着有点儿方大寿的影儿：“你倒是富态了啊。”

    李玉贵忙道：“这不是托了林公公的福吗，奴才本说去乾清宫给公公磕个头的，又怕公公如今事多，扰了公公办事，倒是造化今儿让奴才遇上了，奴才这儿给公公磕头了。”说着跪在地上磕了头。

    林杏没看他，目光落在他身后的小太监身上，刚低着头没注意，如今抬起头来，竟恍惚有刘玉的影儿，不自觉摸了摸自己手腕上的手串：“你叫什么？”

    那小太监忙道：“奴才得寿。”

    李玉贵：“得寿是新进宫的，运气不好分在了洒扫处，奴才瞧他人小体弱的，干不了什么重活，就带在身边。”

    林杏看了他一眼：“李公公如今倒成活菩萨了。”

    李玉贵嘿嘿一笑：“虽说奴才这辈子没指望了，总得修修来世不是。”

    林杏目光闪了闪，琢磨自己要是直接把人要到自己跟前，难保变态不疑心，得拐个弯才好，想到此，转身走了。

    等林杏走远了，李玉贵看了得寿一眼，心说，就知道自己这个宝押对了，当初一见这小子就觉着眼熟，想了半天才想起来，这眉眼儿生的跟当初御花园的刘玉有七八分像，刘玉可跟了林公公不少日子，怎么不念点儿情分，只要念着情分，自己这礼就算送对路了，只林公公一句话，就能提拔自己个好差事，也省的在洒扫处伺候屎尿。

    林杏回屋想了一会儿，让小太监把王能叫来。

    上回穆婉婉的事儿，把王能吓了好些日子，生怕那位得了势，收拾自己，觉都睡不好，谁想封了贵人之后就没音了，倒是林公公更得势了。

    王能松口气之余，决定以后还是抱紧林杏的大腿，这位本事大了去了，真不是一两个二愣子就能扳倒的。

    一听林杏叫他过去，饭都不顾的吃颠颠儿跑了过来，还说有什么要紧事儿呢，不想，却东拉西扯跟自己说了一大堆家常，弄得王能脑袋有点儿发晕，不明白林公公到底什么意思。

    林杏转了转自己手腕上的奇楠手串，看了王能一眼：“这些日子不知怎么了，总想起当初在洒扫处当差的事儿，之前那些一起当差的，如今也都不知分哪儿了，说起来，洒扫处的差事虽腌臜，却也是个清净地儿，当差累点儿不怕，有盼头啊，说不准那天就跟咱家似的，到御前来了，您说是不是。”

    王能嘴里忙应着：“是，是，公公心善念旧。”眼珠子却转了几转，琢磨这位可不是没话耷拉话的人，说这些肯定有目的。

    林杏从袖子里掏出个内画的鼻烟壶来：“这是前儿得的，咱家没这嗜好，倒是记得王公公好这口儿，就把王公公叫了过来，这东西搁我这儿没用，王公公拿着还有些用处。”说着，递给了他。

    王能接在手里只一眼，就知道是个宝贝，忙道：“那小的就接着了。”

    从林杏这儿出来，王能一路都在琢磨，林公公倒是什么意思，自己是管领处的掌事，自己能管的就是太监宫女的差事，莫非林公公瞧上谁了，想要到身边来，不对啊，林公公可是御前二总管，如今又管着内宫事务，要个奴才不就一句话的事儿，用得着费这劲儿吗，要不自己去洒扫处瞅瞅吧。

    想着，从夹道奔着洒扫处来了，李玉贵盼的脖子都长了，终于看见王能，顿时笑开了花，就知道自己这个宝压的没错，忙迎了进来：“王公公可是贵人踏贱地，怎么想起上我们这个腌臜地儿来了，得寿快给王公公倒茶。”

    得寿应了一声，端了茶进来。

    王能管着各处的差事，自然见过刘玉，这一见得寿，再前后一联系，还有什么不明白的，林公公这是拐着弯的，要把得寿要到跟前儿去伺候，自己不出口，估摸是怕万岁爷吃味儿。

    既然明白过来，自然得兜着，看了李玉贵一眼：“你小子倒是会巴结，你就不怕万岁爷知道，要你小子的狗命。”

    李玉贵嘿嘿一乐：“万岁爷眼里只有林公公，哪记得这么多人啊，再说，林公公也不过念着点儿旧情罢了，咱们顺了林公公的意，总没亏吃不是。“

    王能转念一想，也是，刘玉撑大了就是个伺候过林公公的奴才，万岁爷便吃味，也吃不到这上头来。

    想到此，看了眼得寿：“你小子造化了，跟咱家走吧，从今儿起，你就是林公公跟前的人了，机灵着点儿，好好伺候林公公。”

    得寿迷迷瞪瞪的跟着王能走了，王能把人交给柳嬷嬷，说是新进分过来的奴才，柳嬷嬷见得寿生的白净，人也老实，心里也挺喜欢，领着进了屋问分什么差事。

    林杏想了想问他：“可会做饭？”

    得寿：“奴才在家的时候常帮着我娘贴饼子，熬粥。”

    林杏：“那咱家明儿早上就等着喝你熬的粥了。”忽又问他：“可会做银鱼鸡蛋羹？”

    得寿摇摇头。

    林杏刚要再问，忽听外头小太监跪地的请安的声音，林杏站了起来，暖帘打起，皇上走了进来。

    林杏瞄着得寿被柳嬷嬷拽了出去，才暗暗松了口气：“万岁爷今儿倒是早。”

    皇上笑了一声，自己脱了外头的衣裳，交给一边的太监，坐在炕上看着林杏笑：“朕听说小林子今儿去御花园瞧梅花了，想着必有好茶，就过来了……”

