    高远被子弹击中已经不是第一次了，但那是要么在静止不动的时候，要么就是中的流弹。

    但是这次可不一样，这次高远跑的很快，而朝他开枪的人是在瞄准他之后，就开了一枪。

    只是一帮看起来很普通的阿福罕人而已，虽然知道他们给坎达哈空军基地造成了很大的损失，但什么时候变得这么厉害了？

    准确击中一个以七八十公里高速疾驰的人，这难度高了点儿。

    “老好呼叫克星，刚才……有个老头朝你开了一枪，就那个抱枪坐着的老头儿……”

    高远立刻道：“我知道，我已经中枪了。”

    李金刚结结巴巴的道：“可他用的是莫辛纳甘。”

    “啥？”

    “他用一把栓动老步枪一枪就打中你了。”

    那又怎样呢，反正也打不死。

    就在这时，高远已经看到了他要找的人。

    一共三个人，两个老头一个中年人，然后那个胸前挂着望远镜的老头子手上拿着一把AK，而左边的老头伸出了一把老式步枪，就那种拉大栓的步枪。

    唯一的中年人在中间，他用一把ak朝着高远就开了火。

    高远突然加速并且改变了方向，中年人发射的子弹在他身体左侧几米外打的尘土飞扬，而这个时候白胡子也开了枪，如果不是高远猛然站住，并且立刻朝左一闪且向前直行的话，说不定这一梭子子弹能打中他。

    但是没关系，到了近处，高远就是武神下凡，没人是他的对手。

    啪的一声，高远觉得自己的胸口再次微微一震，他诧异的看向了那个拿着莫辛纳甘步枪的老头子，却看见他真的正在拉大栓。

    这距离不足三十米，用一把莫辛纳甘，击中一个超高速行动的人？

    这种事很魔幻啊。

    高远还是极度诧异，但他有诧异的时间，也足够闪到了白胡子身前了。

    猛然止步，但身体还在因为惯性向前滑动，不过高远已经把手一伸，抓着枪管把AKM步枪从白胡子手里扯过来了，等他在地上停止了滑动，高远跃身一扑，就到了白胡子的身后，然后一把搂住了白胡子。

    等高远抓着了白胡子的时候，却发现白胡子手上已经拉开了个手榴弹。

    这是要同归于尽啊。

    高远想把手榴弹从白胡子手上抢过来，但他除非掰开白胡子的手指，于是他先扔了拿在手里当盾牌得防弹衣，用指头关节在白胡子胳膊肘后面一敲，右手从白胡子的手上一拉，随即把手榴弹远远的抛了出去。

    放弃了把白胡子当人质的念头，高远放开了白胡子，他斜着闪身过去，一脚就踢了过去。

    那个中年人已经把枪口对准了高远和白胡子，而且高远毫不怀疑他会开枪，于是高远一脚踢了出去后，把ak步枪从中年人手上给踢飞了。

    兔起鹘落，高远没有停留，也没有要把人打倒，他到了那个拿莫辛纳甘的老头身前。

    一把很长的老式步枪显然不利于近战，但高远在沿着一个弧线跑过去，并即将把第三个老头的枪也下了的时候，却见那个老头子扬手一挥。

    不等高远反应过来，就觉得眼睛刺痛，然后他在闭上眼睛的瞬间，就觉得自己身上有阻力，然后耳边响起了一声剧烈的枪声。

    那把莫辛纳甘步枪盯着高远的肚子开了火，但子弹依然无法穿透三层防弹板。

    步枪从老头儿手上被撞飞了，那个老头的右臂无力的垂了下来，但他左手依然伸到了胸前的子弹带哪里。

    高远两眼刺痛什么都看不见，他心里很恐慌，因为这是他第一次遇到这种情况。

    强忍着疼痛睁开双眼，高远的视线被泪水遮挡的迷迷糊糊，可他依然看见了面前的老头对着他举起了什么东西。

    “我尼玛！”

    高远真的是有些急了，因为他现在很危险，而他的危险竟然来自一个看起来七老八十的老头子。

    连续被同一个人打中了三次，而且用的还是老掉牙的莫辛纳甘。

    这老头子不能留了，谈判可以失败，但绝不能死在这里。

    高远第一次生出了如此强烈的危机感，而没有任何事情是可以和他的生命相比的，所以，高远决定要痛下杀手了。

    也只能痛下杀手了，但就在这时，他面前的老人却是直挺挺的往后一倒，高远的手一把抄过，却只抓住了一条头巾。

    竟然逃过了？

    如果不是眼睛什么都看不清，这一下高远不可能落空，因为他会随着敌人的动作而改变自己的动作，但是这次，他没看清敌人的动作，所以他没能及时变招。

    如果没有落空，高远这一拳能直接锤爆老头的脑袋，可是现在他只打下了老头儿的头巾。

    就那种盘成条状顶在头上的头巾，在阿福罕人头上非常常见，尤其是老人。

    现在真的是有些危险了，高远没有停留，也没有打算再找老头麻烦的意思，现在首先要做的是自保。

    高远伸手在眼睛上擦了一下，然后为了安全，他奋力跳向了空中。

    为什么要跳向空中，因为高远不想被人击中，而他眼睛看不清东西，如果快速奔跑撞到石头上，那会非常非常的危险。

    高远跃起至少有十米高，然后他在空中快速擦了擦眼睛。

    眼睛还是刺痛无比，可是糊住眼睛的眼泪擦去后，高远至少看清了现在的状况。

    白胡子和那个中年人都极度惊愕的看向了高远，而用莫辛纳甘的老头子却把自己朝一边滚了过去。

    目瞪口呆，瞠目结舌。

    高远从空中落下，而那个用莫辛纳甘的老头子往旁边翻滚了一圈，随即用左手抓住了高远丢在地上的AKM。

    高远落地，莫辛纳甘老头子抓起了步枪，他往后一倒，左腿蜷起，右腿搭在了左腿上，就像躺着翘起了二郎腿。

    但是老头子把步枪架在了腿上，高远猛然冲了过去，老头儿用脚拨着枪口微微一动，再次开了枪。

    高远冲了过去，他一脚踢了出去，不是不想要老头儿的命，而是来不及了。

    啪啪，第一发子弹击中了高远的小腹，第二发子弹击中了高远的肚子，在第三发子弹击发出来之前，高远一把抓住了枪管，用力一扯并扬手就把老头儿手里的枪扔了出去。

    只要一脚跺下去，这老头儿就死的不能再死了。

    竟然第四次中枪了，竟然中了五枪，竟然四次五枪都是被这同一个老头子打的。

    所以高远一脚就跺了下去。

