    一番调整之后，这次战斗的损失已经统计出来。

    地球文明舰队的损失竟然比短笛文明要小的多，甚至几乎可以忽略不计。这让短笛人目瞪口呆的同时，也对于地球文明的实力彻底服气了。

    ‘你好，短笛萨迦战将！‘就在短笛文明的军团战将清点完这一次短笛军团损失之后，青木的形象便出现在大屏幕之上。看到青木，短笛萨迦也是很快就认出青木的身份。

    这一次短笛文明能够以很小的损失就获得这一战的胜利，其中与地球文明十分给力的支援是分不开的。不过短笛萨迦却没有认为地球文明会比短笛文明更加强大。

    在他看来这一次纳美文明大败而逃，甚至损失巨大，多半是短笛文明的功劳。当然地球文明给在其中也是出了不少的力量，甚至已经可以把地球文明提到了与短笛文明平等身份交谈的程度了。

    这样一来地球文明很可能在星球联盟之中也占据一席之地。所以短笛萨迦一定要趁此几乎与地球文明搞好关系，组成联盟什么的。这样一来，短笛文明以后在星球联盟当中就会占据更多的话语权，在星球联盟之中地位也就更加的巩固了。

    ‘尊敬的地球树神，非常荣幸能够见到您。‘一出口，短笛萨迦就表现出一副十分热情的样子。

    如果是在战争没有开始的时候，短笛萨迦是不会对青木表现的这么热情的。毕竟两个文明实力摆在那里。凡是没有达到三级文明的世界之树在星级争端之中都没有话语权。可是现在地球文明展现出的实力足够他们受到尊重，短笛萨迦自然不会吝啬自己的态度了。

    看到短笛萨迦的热情态度，青木也是表现出对于短笛萨迦的足够重视。青木的脸上一脸微笑说道：‘这次能够打跑纳美人，帮助利比人解除警报，短笛文明也是功不可没啊！”

    短笛萨迦点了点头，算是默认了青木的话。

    ‘呵呵，我这也是无事不登三宝殿。”

    ‘地球树神，你这话就严重了。只是我不清楚的是地球树神为什么来找我呢？既然你有事情就不妨直说，说不定我们短笛文明能够尽一份微薄之力！‘短笛萨迦这一番话说的十分漂亮。

    他一个是表明态度，说明短笛文明愿意和地球文明保持友好关系，当然有些事情短笛文明也是不能够做的。

    他的另一个态度就是，短笛文明有意与地球文明建交，在某种程度上短笛文明还是可以帮助地球文明做一些事情。不过这需要在一定利益的前提之上才能够做的。

    青木怎么可能不知道短笛人打的这个算盘。不过这些事情他心里知道就行，自然不会摆在明面上去说的。

    ‘事情是这样的。这一次我们地球文明与纳美文明交锋，也取得了一些成绩，甚至表现出能够媲美三级文明的实力。不知道短笛文明能不能引荐我们地球文明加入星球联盟呢？‘青木这一番话说的十分谦虚，给足了短笛萨迦面子。

    听到青木的话，短笛萨迦也是觉得自己的虚荣心得到极大的满足，暗暗佩服青木的同时，也是理所当然的说道：‘这一次地球文明在打败纳美人的战斗中也是做出了不小的贡献，按理说敌人的敌人就是朋友。”

    ‘我们荣耀星球联盟和锐志星球联盟之间矛盾存在已久。现在正缺乏新鲜的血液，本来我正准备和地球文明协商这件事情，你就来了。可以说我们想到了一起。”

    ‘只是这件事情并不是我们短笛文明说的算的事情。不如这样，我们短笛文明作为中间引荐，让星球委员会来做出判断，看看地球文明有没有加入荣耀星球联盟的可能，怎么样？‘短笛萨迦语重心长的说道。

    青木自然能够看的出来，短笛萨迦是想要一些好处了。青木也没有拐弯抹角，直接对短笛萨迦说道：‘如果我们地球文明能够加入星球联盟，以后肯定会支持短笛文明。至于你，我们地球文明必然也会准备一份厚礼的。”

    听到青木的话，短笛萨迦也是连连点头。虽然他嘴上没有说什么，但是心里已经开始做出各种计算来为自己争取足够多的利益。

    ‘既然这样，这件事情就这么定了。不过我也只是一个军团战将而已。回到我们短笛文明母星之后我会把这件事情禀告给我们短笛文明的大总统阁下，并且在国会之中讨论。不过结果我就不清楚了。‘短笛萨迦也没有把话说的太慢，而是略带谦虚的说道。

    青木点了点头，将一艘小型宇宙飞船开进了宇宙飞船里面。在这一艘小型宇宙飞船之中有许多珍贵资源都是青木给短笛萨迦的私人礼物。

    几乎在同一时间，短笛萨迦就收到相关信息。他脸上的笑容就更盛了一些。

    ‘非常好，既然地球文明这么有诚意，我们短笛人也不会辜负地球文明期望的。不过这次利比星上的资源应该怎么分配呢？‘说来说去，青木给短笛萨迦的还只是小恩小惠。短笛萨迦是不会把他来利比星系要执行的任务给忘记的。

    青木听到短笛萨迦的话，点了点头笑着说道：‘利比星长期受到诸多文明的压榨，本身资源就已经很匮乏。我觉得这次就不要进行搜刮。这样也算是结了一份善缘。”

    ‘当然，文明地球文明也不会让你们短笛文明吃亏。这一次我们地球文明一共出动了两万五千艘战舰。如果短笛文明以后遇到危险，我们地球文明也会尽力出手相救，你看怎么样？”

    不得不说青木开的这个条件非常的优厚，让短笛萨迦不得不重新掂量一下。

    终于短笛萨迦作出决定，直接答应了青木的要求：‘既然地球文明的树神已经做出承诺，那我就不想多说什么了。希望我们两个文明能够结成友好联盟。”

    既然没有什么好处，短笛萨迦便开始指挥舰队进入到宇宙飞船之中离开利比星系。

    其实这次短笛文明来利比星系也不是为了抢夺资源。短笛文明最主要的目的是为了抑制纳美人的发展。现在短笛文明的目的达到，也算是完成了一个任务。

    当然，如果没有地球的承诺，短笛文明还是不会轻易就离开利比星系。毕竟这次短笛文明也是损失了不少战舰，需要拿一些资源来填补这些损失。

    如果不是短笛文明狮子大开口，这也是个非常正常，而且合理的要求。、不过青木更希望利比星得到这笔资源。毕竟星球刚刚进阶就解禁的资源对于星球未来的发展有着至关重要的意义。所以青木才会对短笛萨迦做出承诺。

    在短笛萨迦看来，青木的这个承诺也是非常有价值的。至少地球文明已经有可以抗衡纳美文明的实力，这样的战斗力已经不错了。这个承诺确实比他们能够利比星上得到的资源要实惠的多。

    更何况短笛萨迦有意取得青木的好感。这样一来，这些资源也算是短笛文明与地球文明的一个交换。反正地球文明加入星球联盟是迟早的事情，现在一地球文明搞好关系肯定不会亏本的。

    于是短笛萨迦便十分满意的带着青木的承诺，率领着短笛文明舰队朝着短笛文明的母星返回。

    看到短笛文明离开利比星系，青木对短笛文明的好感也多了一些。同时青木也是打开地球文明进军星球联盟的一个通道。

