
　　赤火神功（绝学）

　　无天炼狱赤火元祖以《森罗万道》之赤火之道为基础，所创出的不世神功！

　　等级：5（＋8）

　　熟练度：0/2000万

　　气血上限＋25000（＋65000），内力上限＋25000（＋65000）

　　体魄＋1250（＋3250），膂力＋1250（＋3250），身法＋1250（＋3250），反应＋1250（＋3250）

　　特殊效果：真气引燃

　　真气引燃：装备后，可将自身内力（或真气）引燃，化作灼热的火焰对敌人发起攻击。同时获得烈属性伤害加成50%！

　　……

　　不得不说，这《赤火神功》的修炼难度的确堪称逆天，才从第5级升第6级就需要2000万的内功熟练度，如果换算下来的话，简直就和《炎阳圣气》融合“光明之火”之后的需求一般无二！

　　而好处是，它的威力似乎也并不比那个时候的《炎阳圣气》差上多少。要知道，那个时候的《炎阳圣气》可是已经正式成为一门盖世神功了！

　　一门绝学，却拥有着堪比《盖世神功》的恐怖威力，难道这就是风云秘境顶级传承的可怕之处？

　　不！

　　刚刚通读秘籍全文的夜未明十分清楚，《赤火神功》的威力绝对不是仅止于此。

　　《赤火神功》虽然脱胎于《森罗万道》最终的赤火一道，但在将此道发挥到极致之后，却早已经拥有了不下完整版《森罗万道》的恐怖威能！

　　其实在基础属性的加成方面，本就不是这《赤火神功》真正的优势所在，真正可怕的，还是它对于火焰的掌控能力，或者说是即将在这门武功达到第7级和第10级时，所觉醒的特殊属性。

　　只不过夜未明将身上的修为点数彻底消耗一空，也只是将这门武功勉强升到了第5级而已，想要再将其更进一步，余额却已经不允许了。

　　不过即便是不考虑以后将会出现的不确定因素，光是现在已经存在的“真气引燃”，便是一个《炎阳圣气》所不具备的给力特效。

　　虽然《炎阳圣气》也能够将内力化为火焰攻击敌人，但却要施展对应的招式才可以，还做不到不论使用什么武功，都能够打出一片火焰的效果。

　　而《赤火神功》却可以轻易的做到这一点，不但能够做到，还可以将火焰威力做到一定程度上的提升。

　　只可惜这个效果，要将《赤火神功》装备之后才能够发挥效果。

　　而夜未明现在装备栏上的《炎阳圣气》与《阴阳九转神功》本就足够给力，他暂时并没有将其替换掉的想法。

　　起码在《赤火神功》达到第10级的圆满境界之前，夜未明并不打算考虑替换主战功法的问题。

　　眼看着已经将这一次的收获整理得差不多了，暂时并没有其他需要处理的事情，夜未明当即便关掉系统界面，转而与笑三笑有意无意的闲聊起来。

　　正所谓得遇高人，不可交臂而失之。

　　笑三笑作为一个活了几千年的老怪物，肚子里的知识肯定丰富到令人发指的地步，很多时候对方不经意的一句话，都可以让夜未明感悟良多。虽然这些感悟并不能让他的实力在短时间内有所进步，但积少成多之下，总是还会有所收获的。

　　就这样聊了一会之后，身边忽然一道白色光芒闪过，正是第一个通过传承试炼的小伙伴顺利归来。M.23sk.com

　　定睛看去，第一个从传承试炼之中出来的，居然是队伍中一直存在感都不是很高的非鱼。此刻的他，手中竟然提着一口造型奇特的宝刀，浑身上下更是包裹着一层扑面而来的刀气，将周遭百丈之内的山鸟、走兽惊得四处逃窜。

　　显然是因为他还无法将这个刚刚认主的宝刀，控制得收发由心，导致刀中杀意外放，才引起这般的骚乱。

　　夜未明的目光禁不住落在对方手中的那口宝刀之上，却是禁不住皱了皱眉头，试探着问道：“这把刀是……”

　　非鱼闻言脸上不由闪过一丝得意之色，将手中宝刀一横，傲然答道：“惊寂！”

　　惊寂？

　　听到这个名字，夜未明却是将略带不满的目光，落在了身边笑三笑的身上。

　　惊寂乃是东瀛一代强者皇影的随身佩刀，同时也是风云第二部的屠龙七武器之一，的确拥有着不下于雪饮狂刀的恐怖威力。

　　但作为一个十星级任务的最终奖励，单单一把惊寂刀，是不是太寒碜了一点？

　　按照殷不亏对“风云秘境”的背景阐述，如果在这个背景故事中，评选出一个十大神兵的排行榜的话，惊寂绝对无法名列其中！

　　因为比它更强，比它更凶，比它更好，比它更正的神兵利器，在风云秘境的故事中着实不在少数。

　　似乎猜到了夜未明心头的疑惑，笑三笑却是将饶有兴趣的目光落在非鱼的身上。而非鱼，此刻已经将浑厚的真气融入到手中惊寂刀的刀身之内，宝刀受到真气的刺激，顿时发出一声高亢的刀鸣，一层银蓝色的刀罡，随之在刀身之上浮现出来。

　　“师兄，看刀！”

　　说话间，非鱼却是猛地将手中的惊寂刀在身前一扫，数道凌厉的刀气已经沿着不同的轨迹，朝夜未明席卷过来，锋芒之锐，角度之刁钻，就连夜未明见了，也禁不住在心底暗赞。

　　“吃我一招，横眉冷！”

　　面对非鱼的“横眉冷”，夜未明却是并没有任何的动作，也没有用他刚刚学会的“惊目劫”来装逼。

　　而是就这样负手而立，仿佛根本不将对方的刀芒放在眼里一般。

　　他之所以敢如此嚣张，不将非鱼的攻击当成一回事，倒不是他瞧不起对方，而是因为……

　　“咻！”

　　几乎就在非鱼出刀的同一时间，又是一道白光在夜未明的身边亮起，跟着便见到红色的身影一闪，一道比惊寂更加锐利、霸气的黄金色刀芒自这道红色的身影手中挥出，轻轻一划之间，便封死了他这招“横眉冷”的所有后续变化。

　　“锵！”

　　在一声清脆的金属交鸣声过后，非鱼的身形接连向后倒退七步，而那道红色的身影却只是倒退了半步，便傲然而立，一边欣赏着手中那把金黄色刀身，散发着某种难以言喻压迫感的太刀，悠然说道：“不错不错，这把不灭刀，的确比你手里那把更强，我很满意。”

　　说话之人，正是刀妹。

　　自己才刚刚得到传承，就被别人给打了脸，非鱼的脸色多少有些不爽。禁不住辩驳道：“事实上，这把惊寂刀对我的提升真的很大，还附带着七式刀意的传承来着。至于和你相比，我本来就打不过你，倒是和这把惊寂刀的差别不大。”

　　“那可未必。”刀妹一边抚摸着不灭刀的刀身，口中则是说道：“我这把不灭刀，可不是凡间之物，而是那个在东瀛最为著名的天照大神的兵器。其威力就算比起臭捕快的无双神剑来，也只有过之而无不及呢。”

　　这时，却见笑三笑上前一步，拦在两人之间阻止他们继续动手。口中则是说道：“事实上，你们两个所得到的传承，都是最适合你们的东西。”

　　“非鱼的武功还没有彻底定性，于是便得到了惊寂刀，还有极致配套的七式刀意，可以帮助你更好的完善自己的武道。”

　　“而神兵与传承两者相加，也足以称得上是一门不下于其他神功的传承了。”

　　“毕竟是你的，才是最好的。”

　　非鱼闻言点了点头，再次将目光落在手中惊寂之上，跟着便无所谓的耸了耸肩。他当然明白自己与刀妹之间，本身便有着极大的差距，没有理由在一次传承过后，他就可以反超对方。

　　毕竟，刀妹在这次任务中得到的好处，也并不比他来得稍差！

　　这时，笑三笑又将目光转向刀妹，看了一眼她手中的不灭刀，略带感慨的说道：“原本，你手里这把不灭刀，是促成千秋大劫，也同样是度过千秋大劫的关键之物。若非千秋大劫已被化解，此刀绝无可能落入玩家手中。”

　　“这把刀不但威力惊人，而且刀身之上还有着些许残留的神性。可以让使用者的心神变得更加清明，帮助你更好的完善自己的武道，你要好好把握才是。”

　　刀妹正色的点了点头，随之却是反问道：“这就是那500点悟性的效果吗？”

　　得！

　　原本一个超级高大上的能力，被具现化之后，逼格瞬间降低了一大截。

　　看来具体数据这种东西，虽然可以让玩家更为直观的体会到一些变化。但在某些特定的场合之中，的确与“逼格”两个字背道而驰。

　　这时，其他小伙伴们也相继完成了他们的传承试炼，从他们无比满足的表情之中，也可以判断出，他们中的每一个都是收获颇丰。

　　其中老牛得到的传承是夜未明之前已经得到了的《灭世魔神》，不过作为十星级的任务奖励，单独一个《灭世魔神》自然是拿不上台面的。

　　因此，他的情况也和非鱼类似，是两样至宝的结合体。只不过由于自身条件所限，老牛现在能拿到手里的，就只有一个《灭世魔神》而已。

　　等到他将《灭世魔神》修炼到了第10级的圆满境界之后，还可以再度进入传承试炼，继承与之齐名的另一门护身绝学的传承。

　　其名为——移天神诀！

　　两者相加，若是单看属性加成的话，倒也未必就比夜未明的《赤火神功》来的差。

　　不过相比起老牛的传承来讲，将进酒得到的传承就要显得更加牛掰了许多。他在传承试炼中得到的是——玄阴十二剑！

　　相传这套剑法来自于剑界，威力之强，在剑晨的手中甚至让十强武者武无敌吃了大亏。只可惜后来败在步惊云手下之后，逼格一路狂掉，最后甚至沦为了炮灰……

　　不过抛开“剧情需要”的因素不谈，光是这套剑法本身的威力，便绝对不下于任何一门威力强大的剑道绝学，乃至于盖世神功。

　　不过将进酒现在还不能够将这一套剑法完全掌握，而是只得到了这《玄阴十二剑》里的第一招“天地唯我道”而已，后续的传承，还需要他继续努力去争取才行。

　　至于具体该怎么去做，将进酒自己没有说，别人也没有问。

　　毕竟，从之前的传承试炼中就可以看得出来。恐怕与之相关的任何考验，他们都只能靠自己的努力才行，其他人恐怕帮不上什么忙。

　　将进酒的传承多少有一点玄乎，相比起三月得到的传承，就要正统得多了。

　　她在这次的传承试炼之中，得到的传承居然是“十强武者”武无敌留下的绝学《玄武真功》，也就是传说中《十强武道》的内功部分！

　　当然，三月得到的《玄武真功》传承，也同样只是其中的部分而已，只能将其升到第七级。

　　至于以后能不能得到更进一步的完整传承，乃至于将与之配套的“十强武道”杀招也一并都学到手，就要看她以后的表现了。

　　不过单从潜力来讲，三月得到的传承，在一众小伙伴中也可以名列三甲！

　　嗯……

　　在通常情况下，“可以名列三甲”的可另一种解释就是只能排在第三位，因为第一和第二名，还有着各自不同的说法，来彰显其与众不同的地位。

　　而此番众人得到的传承之中，潜力最高的两个，其一自然是夜未明的《赤火神功》。另一个，则是小桥得到的，让夜未明都感觉有些眼红的特殊传承。

　　无求易诀！

　　这也是没办法的事儿。毕竟相比起夜未明来，小桥并没有什么太大的野心，最多就是一些对亲人的思念，和自己对夜未明的崇拜而已，都算不得太过于强烈的情绪。

　　因此她的心境，的确要更符合《无求易诀》的要求。

　　更何况，《赤火神功》的逼格，其实也并不比《无求易诀》来得稍差不是？

　　心里带着这种吃不到葡萄说葡萄酸的想法，夜未明在与笑三笑和一众小伙伴们道别之后，身形随之化作一道青烟，就这样凭空消散于天地之间。

　　仿佛是天人的手段，不着一丝烟火之气！

　　片刻之后，夜未明的身躯在江岸之上完成了重组。

　　不动声色的用“七无之境”狠狠地装了一个逼，夜未明顿时感觉到一阵的神清气爽，之前因为没有学到《无求易诀》而产生的少许遗憾，也随之一扫而空。当即足尖在地面之上一点，身形已经拉出一串残影，朝着距此不远的乾坤庄方向掠去。

　　通过驿站返回天剑山庄，夜未明原本是打算先好好的休息一番，缓解一下之前连番恶战导致有些疲惫的精神。

　　却不料才刚一进入天剑山庄大门，迎面便见到一个看起来十分漂亮可爱的红衣少女，正坐在院子里乘凉。见到夜未明之后，那少女嫣然一笑，轻声说道：“夜未明，你回来了。”

　　这少女看起来大概只有十一二岁的年纪，但在一颦一笑之间，却是无来由的给人一种十分成熟妩媚的感觉。

　　夜未明十分确定，自己并不是那种变态的炼铜术士。可是眼前这个来历不明的神秘少女，却还是让他禁不住生出一种十分怪异的感觉。

　　对方虽然看起来十分的青涩，但骨子里却是透出一股在成熟女人身上都十分罕见的媚态，即便是夜未明那颗无尘污垢的冰心，也禁不住感觉有些招架不住。

　　话说，这个突然出现在自己家里的家伙，到底是何方妖孽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1411章 神兵绝技，神秘少女！免费阅读。https://xs.23sk.com 