    第112章 武魂殿战队的新成员

    “武魂殿战队，无疑是冠军的不二人员。”骨斗罗沉思道：“荣荣若是加入其中，定会获得不菲的神赐奖励。”

    “但是这其中有两个因素，其一，武魂殿战队是否接纳荣荣。”

    “其二，若是荣荣加入武魂殿战队，会不会给宗门带来一些不确定的影响。”

    宁风致也是眉头紧皱，骨斗罗所说的这些他怎能不知道，一方面是神赐奖励，一方面是宗门支持天斗帝国，若是荣荣加入武魂殿战队，在天斗帝国内部，可能会造成一些不好的负面影响。”

    “引起某些人的从猜测。”

    “爸爸，剑爷爷、骨爷爷，苏牧哥哥是个好人，他会保护我的。”宁荣荣小嘴嘟起，坚定道：“我不管，我就要和苏牧哥哥一起组队。”

    剑斗罗气愤道：“你个小丫头，和苏牧才认识几天，一口一个小哥哥叫的这么亲切，也没见你对剑爷爷和骨头爷爷这么亲切。”

    “剑爷爷你不要生气。”宁荣荣拽着剑斗罗的胳膊摇来摇去，撒娇道：“你可是荣荣的爷爷，荣荣最敬爱的长辈。”

    “那我呢？”骨斗罗哀怨道：“我这把老骨头就不是了？”

    “骨头爷爷也是荣荣最敬爱的长辈。”宁荣荣卡姿兰大眼一眨，笑眯眯道。

    “哎，罢了罢了。”宁风致叹息一声：“女大不中留啊。”

    “我去和雪清河太子商量一下，看他什么意见，在做定夺。”

    宁风致站起身来：“事不宜迟，我这就进宫。”

    其实，这也是他慎重考虑的，虽然他对武魂殿没有好感，但是苏牧那个年轻人确实让他刮目相看。

    不仅仅是超绝的天赋和实力，还有他的思想和见底，都不是同龄人所不能比拟的。

    荣荣在他身边也可以学习不少。

    …………

    翌日。

    初生的朝阳散向大地，让人倍感温暖。

    苏牧一大早整理好行礼，便前往宁风致的住所。

    做为此次出访七宝琉璃宗的使者，他并没有和教皇比比东一起返回武魂殿，而是选择多呆一天，和宁风致正事拜别后返回。

    在一位管事的通报后，苏牧很快被领到一处古香古色的大厅之中。

    宁风致、骨斗罗、剑斗罗已经等候在内，令苏牧疑惑的，这么早的时间，宁荣荣那个小魔女也乖乖的站在宁风致左侧。

    苏牧抱拳道：“在贵宗叨扰多日，我们准备今日返回武魂殿。”

    宁风致客气道：“圣子在多呆几日，也让我好好进一番地主之谊。”

    苏牧笑道：“宗主款待已经很周到了，您也知道，随着天道战队榜的公布，教皇冕下让我早日返回，好确定战队人选，加紧训练，已在全大陆高级魂师精英大赛上取得好成绩。”

    宁风致：“圣子真是太谦虚了，武魂殿已经蝉联两次冠军，这次战队人员又是武魂殿最杰出的黄金一代，冠军非武魂殿莫属。”

    苏牧自谦道：“宁宗主说笑了，斗罗大陆卧虎藏龙，有数不清的青年才俊，面对丰厚的神赐奖励，一定会有众多势力宗门竭尽全力培养弟子，最终谁摘得桂冠可不好说，只能说尽力就好。”

    宁风致饶有深意的问道：“不知道武魂殿战队的人员确定下来了吗？”

    苏牧并未遮掩，直截了当道：“目前确定的人员一共五位，还缺两名，这次回去便着手准备确定最后两名人员。”

    宁风致沉默了会，开口道：“我有一句话不知当讲不当讲。”

    苏牧：“宗主但说无妨。”

    宁风致微微一笑：“我想让荣荣加入你们武魂殿战队，若是不行，圣子就当我没说过这句话。”

    这是他昨天进宫见雪清河殿下后，才决定让宁荣荣加入武魂殿战队。

    本以为雪清河会反对，毕竟他代表着天斗帝国的利益，没想到，雪清河却说道。

    “老师，天道榜单的神赐奖励，将改变许多人的命运，得到神赐奖励的魂师日后必将超越前人。”

    “荣荣有如此优秀的天赋，我们切不可埋没了。”

    “不管怎么说，武魂殿也拥有魂师学院最高级的学府，和最完善的知识。”

    “我们只当荣荣是去哪里求学而已。”

    得到雪清河的建议，宁风致便也定下心来，做为自己唯一的女儿，拥有传说中的九宝琉璃塔，他也想让其日后有着超越前人的成就。

    听了宁风致的话语，苏牧脸上平静如水，但是内心却充满惊讶。

    如今，蓝电霸王龙家族灭门，还有武魂殿围攻史莱克学院最后无功而返的事情已经在大陆传了开来。

    众说纷纭，有支持的武魂殿的，毕竟渣男榜人人得儿诛之。

    尤其是海神岛河昊天宗力保渣男，让许多人唾骂。

    但一些本就防备着武魂殿的势力，如七宝琉璃宗，两大帝国，却是愈发的对武魂殿产生敌对。

    尤其是两大帝国，在他们庞大的利益团体前，他们不看渣男是否该杀，只看，武魂殿此举，给他们带来的威胁。

    苏牧笑着说道：“武魂殿自成立之初，便是面向天下所有魂师，荣荣如此卓越的天赋加入武魂殿战队，我们自是求之不得，怎么会决绝。”

    “哦耶。”

    宁荣荣开心的跳了起来，卡姿兰大眼似乎有无数小星星，满脸开心的说道：“我以后就和苏牧哥哥混了。”

    剑斗罗：“……”

    骨斗罗：“……”（怎么有一种自家的白菜变成他人的感觉……）

    宁风致轻咳一声：“荣荣，都多大了，要有女孩子的矜持。”

    “嘻嘻(●'?'●)”

    “我这不是太开心了吗？”

    宁荣荣双目绽放出灼热的目光，一个未来的咸鱼王就要诞生了……

    宁风致叮嘱道：“去了武魂殿学院，要好好听老师的教导，遇到不懂得多请教，出门在外一定要照顾好自己知道吗？”

    剑斗罗：“去了之后可不能欺负别的同学。”

    骨斗罗补充道：“但也不能让别的同学欺负。”

    宁荣荣满心欢喜道：“放心吧，我去了之后有啥不知道的就请教苏牧哥哥。”

    (本章完)

