    他一个大男人，有种被人羞辱的感觉，这明显就是伺候女人的招数啊。但是伺候他的都是小姑娘，他又不好发脾气，只能是忍受着。就这么被人弄了差不多两个小时，随后人家给他弄了浴巾，然后就把方志强给弄到了镜子前。这个方志强倒是知道是要干嘛，剪头发啊。对于剪头发这事方志强并不排斥，原因就是他已经有两三个月没剪头发了，头发都快把耳朵全部盖住了，他本来也就是打算这几天去剪个头发的，结果现在正好，正好把头发给剪了，正好省事。

    方志强坐在镜子前，又来了一男一女两个发型师，两个人在方志强头发上比划了半天，还不停地在讨论着，讨论完了之后又跑到旁边电脑面前去干什么去了，好像是说建模。弄得方志强一脸郁闷，第一次听说剪头发这事还需要建模的。两人讨论了差不多大半个小时，随后开始过来给方志强剪头发，剪头发只用了不到半个小时。

    剪完头发之后，几个女孩子又把方志强给拉了进去，拿过了王亚欣给买的整个一套衣服给方志强穿起来，方志强不习惯别人给自己脱衣服，就更加不习惯别人给自己穿衣服了，不过几个女孩子可由不得方志强了。

    前前后后方志强在里面被折腾了差不多四个小时，最后方志强才被穿好衣服被告知可以了，方志强这才穿着新衣服走了出来。

    方志强走出来之后还坐在那看着书的王亚欣抬头一看，方志强能感觉到王亚欣的眼睛都直了一下。随后就见到王亚欣站了起来，笑吟吟地看着方志强，围着方志强走了一圈。

    “看什么呀？不认识我了啊？”方志强被王亚欣看的有些不好意思。

    “的确是不认识你了，估计你自己也不认识你自己了，那边有镜子，你自己去看一看吧。”王亚欣指了指旁边的镜子说着。

    方志强疑惑地走了过去，走到镜子前开始看着。

    当方志强看到镜子里面自己的样子时他自己也震惊了，确实如王亚欣所说，他真的认不出自己来了。

    镜子里面的方志强高大、身材匀称，穿着一身笔挺的西装，里面是一件白色的衬衣，皮肤白皙，脸上棱角分明，精致的眉毛，还有那把帅气刚毅的脸型体现的淋漓尽致却又在平凡中带有精致的发型让方志强整个人有了质的变化，不仅精神，而且帅气，最关键的是有了气质。

    此刻的镜子里面的男人，不管是谁看到的第一眼的感觉就是成功的商务人士，年少多金，帅气，标准的高富帅。

    “我靠，原来从矮穷挫到高富帅竟然这么简单。”方志强忍不住骂着。

    “别贬低自己了，你除了穷点，你什么时候矮过挫过？其实你本来就很帅，只不过你自己一直都没收拾过自己。你看看，让他们稍微收拾一下多帅，以后没事的时候自己多收拾一下自己吧，男人嘛也不是越邋遢就越有男人味嘛。”王亚欣还在看着方志强，一边看着一边说道。

    “我虽然不太在意自己的外形，但是也不至于邋遢吧。”方志强表示对于王亚欣说的话很受伤，随后又笑着道：“等下晚上借你的车给我。”

    “嗯，好，你要干嘛？”

    “我开去大学城那边，就我这造型，加上你的车，你说我要去那钓学生妹是不是一钓一个准？”方志强在镜子前得意洋洋着，左右摇晃着，说实话，他这辈子就没有这么帅过。

    王亚欣白了方志强一眼，说道：“其实你自己平时稍微打扮一下子自己就行了，你本来就很帅，你的身材和脸型都很好，平时多注意一下。他们其实也没有帮你做什么，就是剪了个头发，然后给你弄了些美白，剩下就是给你做一些局部的清理和美化工作而已。好了，臭美够了吧？臭美够了我们回去吧。”

    “你说我有这条件，我明明就可以靠脸吃饭的，我为什么还硬要去努力工作呀，你说是不是？我以前是不是太蠢了？”方志强跟在王亚欣身后嘀嘀咕咕地说着。

    “怎么？想当小白脸啊？那也得你把你那张脸养白了再说，你看看你，干快递干的，身上皮肤多黑？现在还稍微白一点了，以前见你的时候你整个就一个非洲人。”王亚欣笑着，然后便开着车与方志强一起回了她家里。

    “我去换身衣服，你在这看会儿电视等我一下吧。”王亚欣说着然后就进了房间，方志强点了一根烟坐在那看着电视，等了差不多半个小时就见到王亚欣走了出来。

    看到王亚欣穿着一身礼服走了出来，方志强有些惊讶，也有些惊艳。说实话，很漂亮，忽然之间就与平时看到的王亚欣不是同一种美了，此刻王亚欣的美就是那种高贵的美妇人感觉了，与平时的冷艳女总裁不是同一种感觉。

    “看什么？”

    “很漂亮，原来我一直都觉得女人穿礼服很难看，但是今天我才知道，其实我错了，难怪礼服会是这个样子，真的很漂亮。”方志强由衷地说着。方志强的话让王亚欣脸一红，说道：“少奉承我，你稍微等一下。”

    王亚欣说着又走回了卧室里面，随后手里拿着几样东西走了出来，把东西放在沙发上，拿着两根不同颜色的领带在方志强面前比划了一下，然后选择了一根对方志强说道：“坐下，我给你把领带系上。”

    方志强有些尴尬，连忙说道：“我自己来就行了。”

    “你会吗？”王亚欣问着。

    “我……还真不会。”

    “那不就得了，坐下，头低一下。”王亚欣走到方志强身前道。

    方志强只能是乖乖地坐在那，王亚欣就站在方志强面前，把领带系在方志强脖子上。