    攻略进度在来回横跳，证明此战之艰难。

    突然，进度条一下提升到了55.9%

    【滚动栏更新：勇者晨星引爆N/A超级炸弹，炸死3万守护毒兽】

    世界频道瞬间哗然！

    “草！又是NA！”

    “好！晨星不愧是爆破鬼才，我爱上了这个女人。”

    “加油！宇哥哥加油，勇者们加油！”

    “毒兽给爷冲，这一波搞垮洛宇！”

    【滚动栏更新：毒兽大军再次汇聚】

    【009号瘴气火山攻略进度：27.5%】

    “这个最强王者派出了多少毒兽啊，没完没了了。”

    “这是要跟宇国主死磕啊。”

    “原住民还能加入试炼者领地，但瘴气山脉与试炼者是死敌中的死敌，不是你死就是我活！”

    【滚动栏更新：毒兽大军源源不断汇聚而来】

    【009号瘴气火山攻略进度：22%】

    看着不断跳动的提示，洛宇知道这么下去可不行，得放大招了。

    他取出了机械族的通讯器，点开了按钮，给纪亚男发送了消息。

    当日离开之际，洛宇留给了沃利王国一枚通讯器，用来方便联络，现在正好派上用场。

    通讯很快接通，另一端传来了纪亚男那略显急促的声音。

    “宇国主，你终于联络我了。”

    “瘴气封城之事，多久可以解决？奥马兰城封锁后，我们两国的商道被截断。”

    “目前尼嘉行省大军压境，本国急需采购你们的药剂和兵器。”

    洛宇平静说道：“我也希望快点解决，但需要你们的帮助。”

    “子爵大人，我希望你们立刻在猎人公会发布任务，高价召集勇士前往瘴气山脉，帮助三位勇者对抗毒兽。”

    “只要是有能力抵挡瘴气之人，进入山脉，击退毒兽的，我每个人出5000天道币的奖赏。”

    “如果不幸死了，给三万抚恤金。”

    通讯器亮起，纪亚男的声音略显震惊：“国师说瘴气山脉内正在进行空前大战，没想到是宇国主您在呼风唤雨。”

    “好！这事我替三王子接下了。”

    “我们会动用暗线，不仅在国内的猎人公会发布消息，各处行省、联邦王国都会发布。”

    “最迟三天，便会有大量佣兵赶往瘴气山脉，算是还您一个人情。”

    洛宇握着通讯器，呵呵笑道：“宇之国和沃利王国铁血联盟，我与姬永元王子，姬菲雅公主手足兄弟一般。”

    “这事就交给你们了。”

    那头传来了纪亚男的轻笑声：“帮您就是帮自己。”

    “而且菲雅公主可不愿做你的兄弟，如果可以的话，她愿意做你的王妃。”

    “宇国主，关于联姻之事……”

    “好了，事不宜迟，我这边还有事，回头再说。”

    不等纪亚男说完，洛宇已经挂断了通讯。

    不错！洛宇所谓的大招，就是金钱攻势。

    既然墨天雄等人能够重金收买土著，他也可以。

    他可以花更多的钱。

    一时间，城邦各大猎人工会都张贴出了任务，吸引了无数的目光。

    在这块区域大陆上，当前，1枚天道币的购买力就能够让普通人吃两三个月，5000天道币是个什么概念。

    所谓重赏之下必有勇夫，消息通过传送门传开后，一群群自认为勇猛的赏金猎人，开始向着瘴气山脉聚集。

    瘴气山脉复仇事件第十六日，夜。

    滚动栏更新。

    【当前009号火山攻略进度：27.2%】

    【星光护盾剩余耐久还可坚持5天】

    今日的滚动栏照常更新，但多了一条星光护盾的耐久度。

    这则更新一出，世界频道再度哗然一片。

    “攻略了四天，进度27%，还剩5天宇国主的殖民地就要完蛋了！”

    “好！我宣布天道世界正式进入后洛宇时代！”

    “有小道消息爆出！大佬们内部群正在讨论，年终总结的排名，但其中没有宇国主！”

    “惊爆！据不愿意透露身份的人士透露，宇国主似乎开始收缩兵力，转移殖民地资产和人口！”

    “如果真是如此，那天道世界诞生以来，最大的事件要诞生了！”

    【话题热度事件激发！】

    【话题奖池激活，认为宇国主能够通关本次事件的试炼者，可投注蓝色奖池】

    【认为无法通过之人，可投注红色奖池】

    【投注正确的一方，将双倍返还投注金额】

    【注：可投注天道币、基础资源、各类卷轴、兵器、道具等，品质不能超过钻石级，投注上限不能超过100单位】

    消息一出，世界频道更是陷入了疯狂。

    “兄弟们，双倍奖励，天道世界送福利啦！”

    “宇国主这次是完了，来人，把老子的钻石级砍刀抬上来！”

    “呵，刚买的副本入场券，一张变两张，两张变四张。”

    “大家不要太乐观了，我觉得宇国主不可能输的。”

    “放屁，能赢早就赢了，岂会拖到现在，我的白金级羽衣是时候变两件了！”

    “可恶，宇国主这几天没开直播，要是知道他做了些什么就好了。”

    一时间，两个奖池内的物资快速的累计，投什么的都有。

    但是并非像世界频道上说的那样，大家全部投宇国主失败，数据统计显示，有48%的人投注宇国主能够过关。

    嘴上希望宇国主完蛋，行动还是很老实的。

    这会已经是夜晚十二点了，洛宇躺在自己的大床上，身边窝着的兽娘们都已经睡着。

    他本来迷迷糊糊的也准备睡觉，不想突然出现了奖池。

    “咦？双倍奖励？但有上限限制。”

    洛宇眼睛一亮，自己也可以投注啊。

    投注100天道币没意思，但投注100个钻石级以下的物品，岂不是能双倍快乐？

    想了一下，洛宇决定将刚买来的80张困难难度小队副本卷轴给投注了。

    如此一来，二队短期内就不愁没有副本下啦！

    自己和小娇妻们没事也可以一起下下副本，联络感情。

    【您投注蓝色奖池，小队副本卷轴（困难）*80】

    “我还有二十个单位的投注资格。”

