    “这次来马房村，收获还挺大的！不但得了两万块巨款，还收获了一枚妖丹。等我回去问问师父，这东西应该怎么用才好？”

    我心里默默想着，把这蟾蜍精肚子里挖出来的珠子小心地放进了口袋里。

    然后指挥着其余村民把两具人类尸骨搬上田埂放好之后，就在这大癞蛤蟆的尸体上浇上他们带来的汽油。

    一把火给烧了！

    熊熊火光燃起，黑烟滚滚。

    村民们都在田埂上欢呼起来。

    骇人的妖物除了，村子又重新恢复了安宁。

    但我心里还有一个疑问。

    “这蟾蜍精是从哪儿来的呢？”

    看这体型，这修为，这活的年头！

    它肯定不可能是马房村附近的“原住民”啊。

    必定是人迹罕至的深山大泽里，才会产生这种级别的蟾蜍精来。

    为什么会跑到这里来呢？

    这其中，必定有着不为人知的隐秘！

    但就现在这情况，我肯定是调查不出来的。

    只能暂时先这样了。

    至少解决了这只大癞蛤蟆，马房村应该能平静安全很长一段时间咯。

    看着这些村民们开心的模样，我心里也挺欣慰的。

    ……

    半个多小时之后。

    马房村村口。

    “吴小哥，这次实在是多谢你了。这是你的酬劳。”

    卢老六从口袋里掏出一个浅黄色的牛皮纸信封，微微躬身地双手递给了我。

    “多谢。”

    我微笑着接过来的同时，已经暗中掂量了一下。

    怎么好像比预估的要重一些？

    我本来从小感知力就要比一般人要敏锐，再加上跟随师父修行之后，更上层楼。这个寒假武术功夫大进，就更是灵敏了。

    于是我开口说到。

    “卢叔，你这里面的酬劳，好像给多了吧？”

    卢老六搓着手，嘿嘿笑道。

    “是多包了两千块进去……吴小哥你是真正的高人。我这次算见识到了！多给的酬劳，就算是我对高人的仰慕了。”

    不得不说，能够在社会刚开始腾飞的时候对商业有敏锐嗅觉，能赚到钱的人，都不简单啊！

    虽然明知道他是想巴结我，但心里确实很舒服。

    我也没有推辞。

    点点头之后，也就收下了。

    “那就多谢卢叔的美意了。如果以后有什么超出常理的邪门事儿，你也可以通过我们村的老村长联系我。”

    卢老六立刻使劲儿点头。

    “行！那吴小哥你慢走。”

    “好，卢叔留步吧。不用送了。”

    告别之后，我就慢悠悠地往吴家村走。

    这时候，西边的太阳已经只剩下一小半边露出在山外面。散发出的光芒也变得昏黄和暗淡起来。

    落在身上，有种毛茸茸的质感。

    冬天黄昏的风迎面吹来，有点儿冷，但还挺舒服的。

    四周的草丛都轻轻摇晃，发出沙沙的响声。

    要是一般人，这个时候在山里都会抓紧时间赶路回村了！

    毕竟等太阳彻底下山，天一黑，山里面走夜路遇到的各种古怪和危险就要比白天多得多了。

    当然，我是不担心的。

    相反，我很喜欢黄昏时恬静的感觉……

    哪怕刚才跟那蟾蜍精厮杀了一番，消耗很大。

    但一般的孤魂野鬼和山精野怪还是不敢来找我麻烦的。

    我回到吴家村的时候，已经是晚上八点多了。

    远远地就能看到狭长山谷里亮起的村中各家灯火。

    我赶紧先回家和爸妈报了一声平安，把这次除妖的酬劳给了爸妈一万七。自己留了五千块——毕竟在两河镇的时候，偶尔也会用得上。

    然后就带着我妈做的晚饭去师父家了。

    其实她吃饭的时间不太固定，也不怕晚。

    只要我在家的时候，尽量带饭菜过去和她吃就行……

    到了她这样的境界，其实十天半个月不吃饭、不喝水都没事儿。

    当然，我觉得师父就应该多吃点！

    毕竟她那么瘦，长胖一些才好吧？

    而且能和师父一起吃饭，我总觉得很开心……虽然她总是很凶，动不动就要打我的头。

    我拎着饭盒，想着这些，都没觉察到脸上露出了傻笑。

    和师父一起默默吃完晚饭，再行盘坐握固之法后，我就开始喋喋不休地把马房村大战那蟾蜍精的过程和她详细道来。

    当然，为了在她面前邀功，我进行了极其少量的艺术加工。把自己狼狈的样子稍微弱化了一下……

    我发誓，真的是极其少量的吹嘘。

    然而，还是被她一眼就看了出来。然后就举起白皙的巴掌……

    脑袋都差点儿给我打晕了！

    我委屈地揉着头，一边从口袋里掏出那蟾蜍精的妖丹，撇着嘴递了过去。

    “师父，这就是那畜生的妖丹。你看看能不能派的上什么用场？对了，既然是妖丹，对常姑娘有没有好处？”

    我想起了师父的家仙。

    她曾经说过，常姑娘是受了重伤，所以失去了自己的肉身。以灵魂的形态存活在她的身体里。

    家仙虽然沾了一个“仙”字，但本质上其实也是妖！

    只不过，是和修行者达成了契约的善妖。

    既然如此，我就琢磨着，把这颗妖丹给常姑娘吸收之后。会不会对她的伤势有所缓解？

    没想到师父听了我的话，轻轻摇了摇头。

    “这只小蛤蟆太弱了，给小常连杯水车薪都算不上，没有必要。反而是对现在的你来说，很有好处。所以，还是给你用吧。”

    哦！

    我似懂非懂地点点头。

    又问。

    “和上次吸收那凶尸周敏的尸丹一样吗？”

    师父还是摇头。

    “不是。尸祟好歹也是从人的尸体变化而成，和人类修行者更加接近。妖物的差异，会更加巨大，更不好吸收。”

    “而且之前那颗尸丹虽然蕴含浓烈的尸气，但因为那凶尸并未杀人作祟，因此没有邪异之气。只要驱除尸气、尸毒等杂质，就能吸收。”

    “但这只蟾蜍精，却是吃人的恶妖。这妖丹里面蕴含的还有剧烈的煞气邪气！你现在不太适合吸收。”

    呀？

    我顶着师父美丽的脸，挠了挠头，弱弱地道。

    “那怎么用啊？”

    她白了我一眼。

    “笨啊！你自己不能用，但阿重你还有一只和你有契约的家仙啊。给那只蠢肥鸟吃掉，能够让它的实力提升。”

    “如此一来，你们在现实中能待在一起的时间就会加快。我估计半年之内吧，它就能现身，一直跟随在你身边了。”

    太好了！

    我惊喜地挥舞了一下拳头。

    因为家仙之法的限制，在我和它实力都不够的情况下。小圆这死胖鸟，只能在我梦境之中出现。

    最多是能够隔空借用给我一些力量，而无法一直待在一起。

    听师父的意思，如果给小圆服下这颗妖丹，可以把这个过程缩短到半年了！

    我赶紧问她该怎么做？

    师父说很简单，就把这蟾蜍精的妖丹带回去。

    晚上睡觉的时候放在床头，然后在梦境中和小圆相见时，告诉它一声就行。家仙会自己想办法来取走！

    于是，当天晚上，我依言照做。

    果然！

    梦境里的小圆得知有妖丹吃的消息，高兴得扭动着它毛茸茸、圆滚滚的身体，在一根树枝上跳起来舞。

    嘴里发出啾啾啾的鸣叫声，还蹦蹦跳跳的……

    结果可能是因为它实在太肥、太重了，居然把那根树枝给跳断了！

    直接摔了下来，一个倒栽钟——脑袋插进了泥土里面，剩下两只小短腿儿在外面乱蹬。把我笑得肚皮痛啊。

    这就是传说中最凶猛、最灵敏的雄鹰之王——玉爪海东青吗？

    如果不是百分百信任师父，我甚至都会怀疑是不是她看错了！

    就这货，哪里有半分雄鹰之王的模样？

    活脱脱一只搞笑的肥母鸡啊！

