    吕布和赵云两人全都浮空而起，两人宛如神魔一般漂浮在空中，双方之间相隔了接近百米。

    “接我这一招！”

    吕布虚空出手，却只见一团遮天蔽日的黑云瞬间在他头顶上成形，然后就看到一个三头六臂的虚影在他身后猛地挥刀出鞘。

    整个华山顶峰全都被这片乌云给笼罩住，天地之间除了那个屹立在空中的人影外，再无他物。

    吕绮玲死死地握住了李清远的手臂，她从来没见过父亲如此严肃地面对敌人，哪怕心中一直坚信自己老爹是无法战胜的，可是身为儿女的，总是会担心的。

    童渊盯着半空中的人影直接发愣，吕布这家伙居然比全盛时期的王越还要强，自己这几十年来的苦修到底是为了什么？

    无尽的黑云直接将赵云给掩埋了，然后无数道雷霆直接对着乌云劈了过去，面对这种天地之威，赵云悄无声息地就没了踪影，所有人都以为他被这一招给直接泯灭了，甚至就连左慈都已经准备宣布比赛结果了。

    但是李清远看着空中闪烁的两个诺大等级标志，顿时有些不淡定了！

    吕布本来的等级是LV61，而赵云则是LV59，明显是稳压赵云一头来的。

    可是现在，双方的等级居然全都变成了LV60！

    这就有够离谱！

    赵云升级还可以说他是临阵突破，可是吕布这个掉级是怎么回事？

    虽说吕布今年貌似已经四十七了，按说确实能算是大龄青年，甚至按照三国时代的标准已经算是个老人了，但是他的气势一直很足啊！

    ‘啾——’

    一声清脆的凤鸣直接响彻天空，然后就看到一身血甲的赵云从乌云中挣脱了出来。

    纯白色的凤凰绕着赵云盘旋起来，本来支离破碎眼看就要殒命当场的赵云慢慢地睁开了眼睛。

    待在下面看戏的众人已经傻掉了，周瑜再也没办法维持所谓的风度，嘴巴张的老大，看起来无比的可笑。

    不过也没人有兴趣笑话他就是了，毕竟除了左慈和李清远外，其他人全都被这来回变转的天象给震住了。

    这是普通人铭刻在血脉和骨髓中的恐惧记忆，刚才吕布那一招如果不是用来攻击赵云而是直接轰击华山的话，估计整座山峰都会变矮一大截。

    就算是李清远扪心自问，要是自己正面吃上这么一招，想来血条少说也要掉个25%！

    只是赵云虽说睁开了双眼，可是身上的伤势还是极重，身体不由自主地开始往下掉落。

    按说这时候童渊应该接住他的，但是童渊现在却全身心底陷入了刚才看到的那一幕中，整个人直接魔怔住了。

    如果说王越是个官迷的话，那么童渊就是个武痴了！

    三十年前自从败给了王越后，童渊这些年唯一想的就是如何提升自己的武道实力，当王越在洛阳四处求官时，他在各处的深山大泽到处磨练自己的枪法呢。

    王越现在好歹有儿子有孙子，还有个世袭的爵位，而童渊则是孤家寡人一个，连女人都没有，更别说儿孙了！

    所以哪怕情同父子的赵云眼看就要跌落下悬崖，他还沉浸在刚才的顿悟中不能自拔。

    左慈扫了一眼赵云动都没动，很显然这老头根本不管参赛者的死活，安心地当一个合格的裁判。

    而孙策等人则是看着依然屹立在空中的吕布，全都默默地不敢动弹。

    李清远微微叹了口气，虽说这时候以他的立场不应该插手，可是作为一名穿越者，要是看着赵云就这么死在自己面前，还实在是有些办不到。

    反正现在胜负已分，自己救下赵云不仅能捞到一波顺水人情，也不会得罪自己的便宜老丈人是不是？

    他直接腾空而起，飞到了赵云身边一把抓住了他。

    ‘兹兹——’

    数道跳跃的闪电直接从赵云身上传到了他身上，打的李清远感觉手背发麻。

    好家伙！

    难怪左慈那老东西没出手，合着现在赵云就是个大号充电宝呢？

    忍着手上传来的阵阵酥麻感，李清远直接将赵云拖回了华山绝顶。

    他这边将赵云拖了回来，那边吕布也缓缓地从天空中降落了下来。

    吕布看了一眼赵云，又看了一眼旁边的李清远，这才开口：

    “我是天下第一！谁有异议？”

    随着他的目光所到之处，孙策周瑜童渊以及那个不知道叫啥的青年全都跟鹌鹑似地疯狂点头，生怕这家伙心情不爽对着他们来一下子。

    “那么我宣布，此次天下第一为——”

    看到所有人都不敢说话，左慈连忙开口说道。

    “等一下！”

    李清远噌地一声窜了出来，站到了吕布面前。

    “岳父大人，咱两还有一场呢？”

    吕布有些愕然地看着面前的李清远，自己这个女婿的实力固然说还行，但撑死也就是个身体素质不错，武艺的话连二流都算不上。

    自己要不是看在他是自己女婿的份上，十招就能砍死他好吧？

    莫非是因为自己上次放水放的这小子自信心膨胀，导致开始发飘了？

    “你真的要打？”

    吕布疑惑地问道，这小子今天吃错药了啊？

    “当然要打的，不过岳父大人，小婿有个提议！”

    看着脸色宛如锅底黑炭一样的吕布，李清远连忙招手将吕绮玲召唤了过来，然后拉着她的手对吕布说道。

    “岳父大人，你看你这天下第一都当了这么多年了，其实也没啥意思是不是，所以干脆让给小婿如何？”

    “你这家伙！”

    吕布听到这里恨不得直接挥刀劈了眼前这混蛋，什么叫天下第一没意思直接让给你算了？

    对于任何习武之人来说，天下第一不仅是荣耀更是一种自我的认可，现在居然在这家伙嘴里变成了可以互相交换的利益，这实在是让吕布这种纯粹的武人感觉到了耻辱。

    “就是嘛！老爸你就让给相公好了！”

    听到李清远这么说，吕绮玲连忙附和道，完全诠释了什么叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗！

    “我……”

    吕布顿时感觉到一阵胃疼，这小棉袄怎么翻脸就不认爹了呢！

