    第1352章  杨志加入   

    张一哲板着脸不断地攻击，就在这时，一头体型巨大的丧尸突然撞开前方被钉在地上的丧尸，咆哮着冲向张一哲，张一哲，双目一冷，朝着那只丧尸张开手掌，身后铁矛飞射，同时可是这只丧尸的体外有着一抹暗棕色的能量包裹，铁矛刺在上面，居然尽数被弹飞，只在丧尸的身上形成了一层层的波纹！   

    张一哲惊了一下，快速地后退，同时眼睛朝丧尸的头上望去！   

    姜毅敏锐地发现，在丧尸的头顶，空间再次扭曲，接着一块巨石轰然砸了下来，正中丧尸的头颅，丧尸显然没想到这可恶的人类居然还有这招，身体一沉，居然被石头实实的砸趴下来，可是下一秒，这头古怪的丧尸猛然跃起，飞扑向张一哲！   

    张一哲脸色苍白，不管是铁矛还是石块对这头丧尸居然毫无作用，不由得让他想到了昨天的两次战斗，自己都像是一个白痴一样，对前方的怪物束手无措……   

    “吼！”

    眼看这头丧尸挥舞着锋利的尸爪就要划向张一哲！突然一道白影从张一哲和身后一头顶开张一哲，同时白影人立而起，居然比面前的丧尸更要高大，举起巨大的熊爪一爪重重拍在丧尸的脑袋上！   

    张一哲的攻击完全不起作用的丧尸，居然生生被一巴掌拍飞，同时它的指甲也划过白影的身体，但是却只划条一缕白毛，接着整个丧尸就飞了出去！   

    “吼！”

    巨大的北极熊愤怒地朝被自己拍平脑袋的强壮丧尸，猛然冲了上去，高举熊爪又是一巴掌，直接将还活着的丧尸生生拍死后，回头看了一眼身后发愣的张一哲！   

    张一哲傻傻地看着前方的庞然大物！这里怎么会有北极熊？

    

    还居然救了自己？

    不对，张一哲很快反应过来，这家伙是一头熊形变异者！北极熊看了张一哲一眼，转头迈动着充满了脂肪的身体直接轰飞了冲过来的丧尸，很快就消失在前方……   

    张一哲挥不去那头白熊临走前的眼神，死死的握紧拳头，他居然从那道目光中读懂了对方的意思，它仿佛是在疑惑自己为什么居然会这么弱……   

    张一哲猜得没错，杨志就是奇怪，为什么这么弱的一个能力者居然会出现在姜毅大神的车里！   

    如果不是他刚才发现，恐怕这个长得特别漂亮的小白脸直接就死在这里了！   

    脱离了远洋营地的他开始奢望着姜毅没准可以收留自己，加入他的队伍，可惜最后因为他没好意思开口而没有实现……   

    但是他却惊喜地发现收留他的李回雨队长，居然也对姜毅推崇备至……   

    不，应该说对姜毅的崇拜，自己连李回雨的十分之一都不如，每当谈起姜毅的时候，李回雨眼中迸发出来的崇拜都快形成实质！   

    不仅是他，几乎李回雨手下的那些年轻能力者们，个个一谈起姜毅就个个极为自豪，以和姜毅是同校学生而骄傲！   

    李回雨一看自己居然也这么敬佩姜毅，直接将自己收了下来，杨志并没有什么不服，兴奋地同意了，他明白自己的立场，想到之前陈冷泊老师突然找到自己，告诉他远洋营地已经没有前途了，再留在这里早晚有一天自己也会死在姚安！   

    杨志不是一个好学生，但是他却非常听陈冷泊的话，所以果断的听从陈冷泊的建议，想尽办法跟随姜毅，虽然没有直接跟在姜毅身边，但是能加入李回雨的队伍他也非常的知足！   

    他并没因为他们年纪小而小看他们，反而因为他们年纪轻轻却撑起了一个能力者小队而更加的佩服，杨志有种预感，跟着李回雨，自己肯定不会吃亏！   

    这不，才加入几天，杨志的身家已经倍增！他的实力也非常得李回雨的重用，并没有把他当成个普通手下，而是直接将他划成了自己得力的自己人。

    有好处并没有忘了他！   

    当然，李回雨也不是傻子，他并不只是因为杨志的实力强大，而是信任姜毅，姜毅让自己把杨志带回来，他马上就明白了姜毅的意思。

    

    姜毅是在给自己的队伍增加战斗力！   

    没办法，车队的所有小队中，自己队里的能力者虽然并不少，但是战斗力却绝对是最低的！   

    真正有实力的能力者一旦知道李回雨只是个空间能力者，都不愿意加入他的麾下。

    他手上的能力者除了自己当初拉拢来的工大同学以外，剩下的都是从幸存者中后期觉醒的新人！   

    几次的战斗下来，姜毅和肖文君就都发现了李回雨队伍的短板，有心资助李回雨却有着自己的傲气，根本不愿意接受。

    

    所以姜毅一听到杨志居然要加入他们，顿时第一时间就想到了李回雨！不管是杨志还是吕虹都是难得的实力强大的能力者！   

    特别是杨志，熊态变异者，更是罕见的冰系北极熊型态。

    不仅拥有强大的肉身防御和爆表的攻击力，还拥有冰系能力！   

    同阶的强化者和异能者根本就不是杨志的对手！这般强大的能力者，李回雨如果真的可以收服，对他接下来的帮助会非常大……   

    果然，只看到杨志一出场就是大场面，化成巨熊的他，充分凸显了人白银级的实力，丝毫不顾忌这些丧尸的攻击，随便一挥，就能拍飞数只丧尸，甚至直接将它们拦腰拍断……   

    张一哲愣愣地看着前方左突右撞的巨熊，巨大的落差让他咬紧嘴唇，鲜血的铁锈味道让他的嘴里苦涩无比……   

    “轰！”

    无数能力者们争相爆发，各系异能五彩缤纷！   

    别以为只有姜毅他们实力才算强大，其它人，在尸晶和药剂的帮助下，成长的速度也是格外的惊人！   

    纷纷发挥出了应有的战斗力！在晴斗他们几个黄金级能力者的带领下，就仿佛数把钢刀刺穿了前方涌来的尸群！   

    很快就将丧尸群冲得七零八落！而与此同时，车队又派驻了一批能力者！同时大车队也在缓慢地靠近！   

    也就是这里的路面实在是不够宽！   

    否则数百个能力者同时了出手，这点丧尸，还不够他们几分钟灭杀的！   

    随着人类这边的能力者增加，这些丧尸仿佛也知道了惧怕，不再形成群体，被战斗的余波冲得七零八落，有些甚至直接转头逃向村子深处！   

    一场战斗，虽然也有几位受伤，但是和受的这点伤相比，巨大的战绩却足以让参战的人喜不自胜，兴奋地收割着自己的战利品！   

    郭寒雪带着几个人走了回来，收集尸核的行为，交给万毅和童童就足够了！   

    虽然这一次，他们都有参战，不过因为战斗范围太小，他们出手也多有顾忌，所以收获也并没比其它能力者强多少，众人还有些意犹未尽的时候，丧尸就已经被冲散！   

    剩下的零星丧尸，却不值得他们再去清理，由万毅带着两小和曹宛如他们追上去进行灭杀！   

    事实上，这种行为已经成为了车队里的潜规则，当有大量敌人的时候，由高等能力者们为主，而零星的怪物，则交给实力低一些的人。

    

    否则，他们被等级高的人压制在身后，永远也成长不起来！菲尔听着众人兴奋的议论忍不住闪过一丝羡慕！   

    别看他五十多岁，不过他可没觉得自己比其它人老了，不服老的他还觉得自己也不过三十岁的样子，这么年轻，为什么他就不能战斗呢？

    

    他年轻的时候，人高马大，打起架来就没输过，怎么末世之后，就成了需要人保护的废物了……   

    姜毅看到菲尔一脸的落寞与羡慕的眼神，心中微动，朝菲尔喊道：“菲尔，跟我出去一趟！”

    

    众人一愣，现在村子还没被清理出来，车队都停驻在这里，姜毅要带菲尔去什么地方？

    

    菲尔愣了一下：“去哪？”

    

    看到姜毅站起身的样子，晴斗顿时明白过来，兴奋地拍了菲尔雄壮的手臂：“菲尔，快去啊，老大是要带你练习异能！”

    

    菲尔一听，蹭地一下跳了起来，一头撞在大巴车顶上，可是他却顾不上这些，激动地搓着手：“真的！”

    

    姜毅点点头，转身下了大巴车！众人忍不住笑了出来，曾经他们都是被姜毅这么带出来的！虽然自己的能力只有自己才最清楚使用方法，不过姜毅总有方法提升他们的实力！   

    就好比郭寒雪，她除了风系异能之外，还自悟了风箭、风鞭等技能，可是与姜毅传授给她的‘风斩’一比，这些技能一下子就变得拿不出手！   

    所以，哪怕是他们已经成长为可以独当一面的黄金级能力者，对姜毅在异能了解这方面的信任也从来没有改变过！   

    菲尔仓促地下车，因为太过激动，差点滑倒，紧跑几步追上已经走进村子里的姜毅：“那个……姜毅，我该怎么做！”

    

    菲尔想拥有强大的实力都快想魔怔了，晴斗他们的暗示也让他明白过来，跟紧姜毅，他可以拥有很多他想拥有却无法拥有的东西……   

    

