    “亲亲老公就不打算解释一下今天为什么下班得这么早吗？”小今一边逗弄着两个孩子一边问。

    “麻麻！麻麻！麻麻……”小辰辰站在婴儿床里抓住曾小今的手指就不肯放了。

    “耙！耙！”小航航也不甘示弱，一声热情的呼唤，就把冷大少给招呼过去。

    长臂一伸，就把儿子从婴儿床里抱出来，抛起，再接住，再抛起，再接住……小家伙开心得不得了。一岁多的小婴儿正是最可爱的时候，肉乎乎的，像个小肉.团子。曾小今还想给两个儿子取名小馒头和小包子呢，被冷大少给坚决制止住了。他们冷家可不是开包子铺的！

    洛千千则早就找了借口跑出去了，懒得看这对“不要脸的”秀恩爱，再说了冷大少都回来了，阿亮哥哥还会远吗？去门口等着吧！

    曾小今见冷逸梵不回答，便继续说道：“可别告诉我，是什么想我了，想孩子了，你以前也想我想孩子，能准时下班就不错了，最多提前个把小时，那机率就跟中彩票一样一样的！”

    冷逸梵把儿子放进婴儿床里，一边逗他，一手来捏曾小今的脸，“怎么？我早回家，难道亲亲老婆不喜欢吗？”

    “我当然喜欢了，我巴不得你天天都在家陪着我。可是——”这是两码事好吗？

    “那我就天天陪着你，好不好？”冷逸梵说得十分动情，完全没有半点开玩笑的意思。

    “冷逸梵！”曾小今越发觉得事态严重了，“说！到底是怎么回事？你想急死我是不是？”

    “那我说了你可不许急啊！”

    “我不急，你快说！”曾小今还不急？都快急死了好吗？

    “你发誓！”都到了这个时候了，冷逸梵居然还有心情逗趣曾小今。

    “你烦不烦？快说，我保证不打死你！”曾小今单手叉腰，作凶狠状。

    “耙耙！说！说！”小辰辰有样学样，也凶起他爹地来了。

    “臭小子！”冷逸梵轻轻地在儿子的小PP上拍了一下，然后一脸嘻笑地向曾小今道，“你老公被冷氏新任总裁给罢免了所有职务，从今天开始要正式回家当一个家庭煮夫了。你说过会养我的，不会后悔吧？”

    新总裁？罢免？家庭煮夫？

    等等，等等，信息量略大，让曾童鞋好好整理一下！

    好一会儿，缓过神来的曾小今才问：“你不是冷氏的总裁了，那谁是啊？”

    冷逸梵回道：“你做梦也想不到的，是莉莉，她居然是亨利的女儿！潜伏在我身边这么多年，就是为了这一天！”

    “莉莉！？”曾小今觉得自己一定是幻听了，要不然她的耳朵怎么会听到这个名字？莉莉可是她在冷氏交的唯一的朋友啊，她居然是亨利的女儿？欧子轩的死，冷家现在的困境，都是拜他们父女所赐！

    “老婆，你没事吧？”冷逸梵伸手去扶了惊愕不已的曾小今一把，他就知道他老婆的三观又被刷新了。

    “老公，你掐我一下，看看我是不是不小心穿越到平行宇宙里去了？”乱了！全乱了！物是人非了，这个世界完全不是她原本认识的模样了！

    “据我夜以继日的深入观察，你应该没有穿到平行宇宙！”冷逸梵轻勾唇角，说得一脸肯定。

    然后曾小今又把自己的男人以及两个儿子挨个检查了一遍，终于放下心来，“你们都还是我的，还好，还好！”

    其他人变就变了吧，尽管难以接受，可是她也阻止不了了！

    冷逸梵贴身上去，“我永远是你的，这一点毋庸置疑，至少儿子们嘛，就不敢保证了。”臭小子们可是会变心的，有了媳妇就忘了妈了！

    总是来占便宜！曾小今伸手把他推开，“少来，儿子们就算恋爱结婚了，那也是我儿子。只是，我真没想到亨利的心机这么沉，居然把自己的亲闺女埋到你的身边这么多年，连我都被她给骗了……”

    冷逸梵汗。老婆，其实你很好骗，好吧？

    曾童鞋狠狠发了一通牢骚，把能骂的都骂了个遍，才苦着脸问她老公，“那我们以后怎么办？”

    冷逸梵笑道：“不是说好了吗？你养我呀！”

    曾小今把脸一板，“冷逸梵童鞋，我跟你说正经的呢！”

    冷逸梵也收起了笑脸，“我说的就是正经的呀！”

    好吧，非得逼姐把话说得直白露骨是吧？那姐也就不含蓄了！曾小今气愤地道：“莉莉她抢了你的位置，抢了冷家的东西，难道你反击回去？就看她坐在你的位置上得瑟吗？你忍得了这口气？”

    这绝不是她认识的冷逸梵啊！要是能那么轻易地把冷氏的家业让人，他就不会不接受K国的国王之位，而让女儿接手了。他是冷家的家主，他比谁都看重父祖交到他手上的这份基业！

    冷逸梵却付之一笑，“她想得瑟那就随她去吧，就看她有本事得瑟多久了！我现在不是挺好的吗？终于可以好好休息一段时间，不再去管公司里那些破事了！多好——”

    “好？你居然说好？老公，你是不是气傻了！你可不要吓我！”曾小今吓得赶紧伸手去摸冷逸梵的额头，看看是不是发高烧把脑子烧糊涂了？还好不是，那一定就是心里受太大刺激了！她忙道：“要不要帮你预约心理医生啊？咱有病就得治啊！”

    冷逸梵却将小今的手攥在手里，幽幽地笑出了声来，“如果我没有被逼入绝境，又怎么能把亨利和他的手下都引出来呢？莉莉只不过是冰山一角罢了！”

    曾小今立即歪着脑袋凑上前去，仿佛发现了什么了不得的秘密一样贼笑道，“我听这意思，怎么觉得一切都在你的掌控之中啊？你是故意让步的？为的就是——”

    “聪明！”冷逸梵奖励似的捏了捏曾小今的小脸，“不愧是我冷逸梵的老婆！”

    曾小今打掉冷逸梵的手，揉了揉自己可怜的小脸，最近她男人老喜欢捏她脸，是因为她越来越萌了吗？不过看她男人如此自信从容的模样，她悬起来的心总算可以稍稍放下了。

    “我就说嘛，能打败我老公的人还没出生呢！”

    只是冷逸梵如此大步的退让，日后真有一举反击的机会吗？可别忘了现在亨利有火狐令在手，现下局势对他很有利，如果他步步紧逼要把他们压得不能翻身，可怎么办呀？逸梵手里的股份已经卖掉不少了！

    曾小今正担心着呢，阿亮就带着洛千千急急忙忙地闯了进来，连门都来不及敲了，冲进来就道：“少爷，不好了，金莉莉带着人过来了！”

    “她不是新任总裁吗？不上她的班，带着人跑到冷宅干什么？”曾小今怒道。上门挑衅也不带这么焦急的，好歹也要等到下了班才来吧，想她男人以前工作的时候……

    “带人？什么人？”还是冷大少一语就问到了点子上。

    “冷家的族长，还有冷氏德高望重的长辈们！”阿亮就是看到了这些人才如此惊慌，这些人都上了年纪，一般无事不登三宝殿，可是一旦来了，就没什么好事！

    “来得还真快！”冷逸梵已经知道对方是为何而来了，只是没想到千面妖狐竟能那么厉害，连冷氏家族所有重要人物的把柄都能握到手上，这得耗费多少心血？

    只不过这些把柄应该都是他接任冷氏家主之后，她才陆续搜集到的吧？不然的话，在他接任之初，她完全可以凭着自己手里的资源，从他手里抢位置！说不定，她就是冷家的第一任女家主了。

    由此看来，千面妖狐一面极力拉拢他，在情感上接近他，同时又在背地里做下了这许多准备，生怕有一天他知道真相会对她下手。或许她根本就是想等到一个成熟的时机，把他给废了永除后患！

    只是她到底没有对他动手，他是不是应该感激一下八姑当年的不杀之恩？

    “少爷，现在怎么办？这亨利父女也欺人太甚了！”阿亮心头火大得很，在公司里欺负他家少爷不说，居然这么快就追到家里来了！

    “冷大少，只要你一声令下，我就去把那小贱人的骨头给卸了！”洛千千永远都是这么豪气冲云天。

    她在门口等阿亮回来时，已经听他说了大概。尼玛，敢欺负她好姐妹的老公，那绝对不能轻饶啊！现在人家都送上门来了，那就是找打，不打白不打！

    “千千，你的好意我心领了，你还是帮我照顾一下孩子吧。”冷逸梵说罢牵起了曾小今的手，“族长和长辈们都来了，我和小今身为冷宅的主人，当然要好好迎接他们一番了。”

    洛千千看了看两个小屁孩，眨了眨眼，她长得这么像保姆吗？为什么剥夺她当大侠的机会？

    “千千，辛苦你了！”曾小今冲千千一笑，两个儿子可喜欢千千了，简直是把她当成了第二个母亲。

    “千千…麻麻…千千…麻麻……”小辰辰已经在那里伸出小肥手，要千千抱他了。

    “宝贝儿，千千麻麻来了！”千千原本还不太乐意呢，一看到小宝贝们呼唤她，那心都化了，立即奋不顾身地就扑了上去。

    “走！去看看！”冷逸梵与曾小今对视一眼，很有默契地点了点头。

    “少爷，我陪您一起！”阿亮也想跟着去。

    “不，你留在这里，以防他们调虎离山，派人到这里来捣乱！”冷逸梵命令道。连冷家的族长和长辈都被亨利拿捏住了，冷宅只怕也靠不住了！孩子跟前绝不能离人！

