
　　【卧槽，我发晚了几分钟，吐了。

　　新书发了，希望支持一下，也是性转文。】

　　“培根煎蛋，还有热牛奶，不错。”橘千枫开心地端起餐车上的盘子，她端着盘子翘着二郎腿坐在床上，狼吞虎咽地吃起了早餐。

　　吃完了早餐后，橘千枫和阿尔托莉雅在宿舍里各看各的漫画，一直到了下午3点半。昨天薇那和橘千枫约定的出发时间是下午4点，所以要提前半个小时整理一下仪容仪表。

　　经过两个月来的练习，现在橘千枫自己穿衣服和梳头发都没有什么问题了，薇那也不需要提前过来帮她收拾。减轻了不少工作量的薇那，便利用这些空出来的时间来提升自己的实力。

　　每年12月31号这天，彷徨海都会卸下传承防御，打开大门招收人才。同时这天，也是世界树部门考量成员实力的日子。往年在世界树内部的切磋大会上，薇那从来没有赢过白鸣羽，但不知道为何薇那觉得自己今年有机会胜过白鸣羽。

　　每年薇那和白鸣羽的比试都是世界树年终考核的重头戏，不过结果多年来都没有变过。曾经连续有几年有人打赌说薇那能赢下这最终战，每年薇那都棋差一招。

　　今年薇那之所以自信满满，是因为她想着自己能从4月好好修习到12月，而白鸣羽一直在外奔波没时间好好学习，如此一来自己与白鸣羽之间那微小的差距应该就能被填补上了，甚至反超一大截也不是不可能。

　　“我们出发吧阿尔托莉雅，薇那应该在宿舍楼门口等着我们。”橘千枫说道。

　　“嗯。”阿尔托莉雅收起漫画书，该干正事的时候她是非常认真的。

　　今天下午这第二次作战会议，会极大地改变魔术协会方众人的命运。因为原本的策略将被完全舍弃，获胜的风险无疑会大大地增加。

　　橘千枫在宿舍楼门口和薇那汇合后，结伴在会议开始时间前来到了西餐厅。

　　原本橘千枫和薇那都以为来得很早了，来到预订好的位置上才发现她们两个竟然是最晚到的。

　　“你们两个来得真早啊……”

　　橘千枫面带无奈地看着坐在座位上的洛肯和Archer的御主——弗雷迪，薇那通知的会议开始时间是五点半，这两个人看来多半4点就到了。

　　“反正今天也没有什么事情干，干脆就早点来了。”洛肯说道。

　　“那我们现在开始？反正人也到齐了。”橘千枫问道。

　　“嗯，开始吧。”薇那说道。

　　橘千枫在座位上坐了下来，她没有急着开始讲接下来的任务部署，而且先叫来服务员，给每个人点了一杯饮品。

　　等到饮品端上来了后，橘千枫喝了一口润了润嗓子，才开始讲这次作战会议的核心内容。当然，她先在周围施加了隔音屏障，以防重要的谈话内容泄露出去。

　　“洛肯、弗雷迪，你们要不猜一下我把你们叫过来是想讨论什么？”橘千枫并没有开门见山地把自己这次召开作战会议的目的直接明说，她想稍微制造一点悬念。

　　弗雷迪摇了摇头，拒绝了橘千枫的提议。他始终不发一语。

　　“是想把瑞之和伊万喊回来吗？”洛肯作为橘千枫忠实的追随者，这个问题不可能不回答。

　　薇那则是因为已经知道了答案，所以没有参与这场问答。

　　“不对。”

　　“那是因为什么……是想再派一个人去和他们一起？这样的话的确风险会小很多。”洛肯沉思了片刻后说道。

　　“很接近答案了。”橘千枫露出一丝满意的笑容。

　　见自己已经很接近答案了，洛肯顿时燃起了斗志。

　　“难道说是想再派两个人去？”洛肯看着橘千枫的眼睛说道。

　　橘千枫笑了笑，不打算继续卖关子了，“不，我要完全推翻现有的作战方针。”

　　“完全推翻？什么意思？”洛肯有些懵了。

　　一直保持着沉默的弗雷迪，此刻脸上也露出了不解的神色。

　　“我想以攻代守，我们全面对莫奈乌斯家发起进攻。”

　　“什么？”洛肯拍了拍自己的耳朵，他想自己是不是听错了。

　　“可是君主尤利乌斯说过，我们应该等莫奈乌斯耐不住性子打到时钟塔来，再给他们致命一击。”弗雷迪不再缄口不言，他本人是觉得养精蓄锐才是更好的选择。

　　“那样也没错，但是你们有没有考虑过一件事。”橘千枫意味深长地说道。

　　洛肯和弗雷迪对视了一眼，两人皆从对方眼中看出了疑惑。

　　“如果莫奈乌斯家正好需要足够的时间去做些什么呢？那完全不采取任何动作的我们岂不是给了他们绝佳的机会？”橘千枫说道。

　　洛肯和弗雷迪陷入了沉思。

　　如果真如橘千枫所说，那不采取任何干扰行动的他们就显得太愚蠢了。

　　“瑞之和伊万呢？他们两个应该可以做到吧。我觉得我们还是留在时钟塔比较好。”弗雷迪说道。

　　“那边可是有七位御主的，我们只派出两位是否太小看对方了？尽管我们的背后还有时钟塔，封印指定局也会尽己所能协助我们，但大意轻敌终归是战场大忌。”橘千枫说道。

　　这番话让弗雷迪无从辩驳，这么看来直接进攻对方大本营才是最稳妥的计划。

　　“我们就这么浩浩荡荡地去打对方大本营吗？莫奈乌斯家不是把魔术工房建在地底下吗？”洛肯担心地问道。

　　“我们至少要先到诺汉德市，而不是在伦敦守株待兔。当然，我们最好不要暴露我们的行踪，明天我们坐普通航班过去，一路上戴好口罩和墨镜。”橘千枫说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有意思，你的意思是我们要悄无声息地潜入敌人的地盘，然后在那里做战斗的准备是吧？”弗雷迪看向橘千枫的目光中多了一份赞许。

　　“嗯，就是这样。”橘千枫嘴角微微扬起。

　　她想要打莫奈乌斯家一个措手不及，让他们来不及好好准备，这样的话胜算会大大地增加。

　　现在摆在魔术协会方众人面前的一道难题就是如何攻破莫奈乌斯家的魔术工房，只要突破了这道防线，莫奈乌斯家就没有了地利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，037 全面进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 