    “明白！”克林坐在驾驶舱，回想起自己唯一见过的几次机师驾驶机甲时的样子，顿时心头鼓起一股气概。( )学着记忆里电影机师的样子。

    “生命一号！冲啊啊啊！！”

    “冲你妹！！快停下！！”

    嘭！！

    黑色机甲轰然倒地，狠狠砸在院子正中，灰尘漫天，黑色人形机甲外形看上去像是一个背着大饭锅的佝偻老农，一双手臂猥琐的捂住胸部扑倒在地。

    整个院子都狠狠震了一震。院子围墙上安放的几个小玩意狠狠动了动，发出警告的红光，还好的是没有后续动静，红光渐渐又消失了。

    “你个臭小子！！给老子起来！！”赤月的咆哮声震得克林浑身发麻，吓得他赶紧一股脑操纵机甲坐起来。

    只要意识力足够，以意识操纵机甲行走还是很容易的，只是他一时兴奋，结果出了问题直接栽倒。

    “大爷我错了！大爷！！”第一时间克林就开始求饶，可惜还是晚了...

    啊啊啊啊！！！！

    一阵欺凌的惨叫声，吓得屋子里的贝伦紧紧缩了缩被窝。

    驾驶舱内，克林浑身抽搐，坐在位置上像一团烂泥。

    “好了，给你一个教训，让你知道胡乱操纵的下场是什么。”赤月火气发了，也稍微平静了些，“现在，好好听我说话。”

    “是...”克林有气无力道。

    “这台机甲就听你的，命名为生命一号吧。这些不重要，重要的是，我要给你说清楚几点非常重要的东西！”赤月难得的用很严肃的语气提醒道。

    克林闻言也微微正坐起来。打起精神，虽然整天都被赤月折磨，但是他能够感觉到自己从内心深处的变化，对方是为了他好，他实际上从心底里是感激赤月的。

    “第一点，你现在所驾驶的机甲，没有任何维生系统。没有任何缓冲系统，没有也就是说，一旦进入恶劣环境。你就只能依靠自己的体质硬撑，高压，空气，稍大的惯性冲量。甚至真空等等。都需要你自己小心，一旦机甲进入那种恶劣环境，你小命就难保了。”

    克林听得一愣一愣的，看过很多机甲电影的他可是很清楚这些状态的麻烦，只是现在也没有个具体的概念才不知道有多危险，脑子里还是一团浆糊。不过赤月可不管他怎么样，继续接着说。

    “不过，你也有你的优势。其实也是我给予你的优势！”

    他顿了顿。“这台机甲对于其他人而言是彻彻底底的废物。连搬东西重物可能都嫌耗能太大。但是对于你来说，却是实实在在的好用的好家伙。因为你和其他机师不同。”

    赤月的语气恍然变得有些郑重而低沉。

    “我为禁忌机甲。最大最强的地方所在，就在于禁忌其根源的来历！”

    “禁忌根源的来历？”

    看到克林很配合的发出疑问，赤月回了个孺子可教的表情，继续道。

    “我们禁忌机甲各有各的特殊能力，而我的最强大特殊能力，就在于战争记忆附体！！”

    “战争记忆附体？那是什么？”克林直觉感觉这是很了不起的东西。

    “所谓战争记忆附体，就是当你坐上某台强悍机师战斗过操纵过的机体时，能够回溯先前那名机师的恐怖技术战斗经验，如同附体一样，不断学习他人经验，从而使自己达到一个恐怖的强大境地。这样的技艺或者说能力，是唯独属于我，赤月大人独有的强悍技艺！”赤月自豪的解释。

    “哦~~~~!”

    “换句话来说，只要你有机甲，有足够经验的战斗机甲，那就有启用这种能力的可能，有了机甲的禁忌才是真正的灾厄，这才是我们身为禁忌的根源所在！”赤月傲然道。“也是我让你专门捞那些战损机甲零件的原因。”

    ****************

    “初次见面，我们就是您雇佣的魅力佣兵团。”

    学院外的一座酒店中，加隆刚刚走进大房间，就看到里面的几名漂亮女子微笑着和自己打招呼。

    柔和的黄色灯光下，他一身才换的白西装，反手关上门，看着房间内或站或坐的五名年轻女子。

    这些女子大的不过三十岁，小的不过十五六岁，确实和先前了解的一样，都很漂亮，很有气质，统一穿着紧身黑色短裙制服。从开门的第一时间反应，以及站位和眼神交流，加隆可以看出，这群人主要是以中间那个金色卷发女子为首。

    “谁是伊娜丽团长，我下午才上完课就直接赶过来，时间还很紧，我们需要尽快安排好日程和时间。”加隆丝毫没有和这些女人转圈的打算，直接道出主题。

    “很爽快，我是伊娜丽。”果然那个金色卷发女子走出来，很沉稳的回答，给人一种很有教养的贵女气质。

    “雇佣合同都收到了吧？”加隆直接问。

    “恩，我们这边没什么额外要求的。”伊娜丽目光一闪，随即迅速道。

    “我也一样没什么要求，那就尽快签订合同吧，薪酬按照之前的安排发放，先付一半预付金，最后总结全部金额。”加隆低沉说。

    “没问题。”

    伊娜丽点头，两人对了对手表终端，叮的一声轻响，顿时两块手表都微微响起确定声。

    加隆现在很急，非常急。

    先前流传的白光恐怖组织越来越猖獗了，导致黑盘域封锁警戒越来越严重，要是再不快点，可能短时间内就出不去边境了。所以他必须尽快决定。

    在一番和西林的商量下，他决定雇用魅力佣兵团。直接保护自己前往极光域，会面荣光贵族。

    同时如果能够以自己的收益分成作价的话，分得一小块领地。那就再完美不过了。

    “那么我现在马上就要前往极光域和一位大人物会面，所以你们必须跟着我一起出域。”加隆快刀斩乱麻道。

    “什么！”“才过来又要出去啊....”“不是吧~~~”

    一个个大小美女都开始抱怨起来。

    伊丽娜也有些意外，仔细打量了加隆几眼。她们这次接近这个诺诺西瓦，只是一时兴起，想要趁机偷取提炼技术回去，本身最主要的目的是其他的，还有可能的话。最好还能通过诺诺西瓦这条线，接触黑盘学院蓝水仙，如果可以的话。能够迅速向那些优秀的太子党借种然后回国就最完美了。

    “不想去也可以，我另外请别人一样。”加隆才不管这些人怎么想，他已经连学院的请假书都写好了，已经通过哈姆教员递上去了。通知估计很快就会下来。

    “因为城区不允许非军方警部人员驾驶机甲。我们以为用不着，所以所有的机甲都放去维修保养了，现在恐怕取不出来...”伊娜丽显然不想就这么离开。

    “那么我另外给你们一个任务，暂时充当我家人的暗中保镖吧，我的家庭住址在北城区这个位置。”加隆用手表终端将自己的家庭住址传过去。虽然知道对方肯定调查过的，知道他家住址，但是样子还是要做做。

    “这个没问题。”魅力等人正好也想有空闲时间完成主要目标。这群女人不只是玛利亚域的借种队，更是暗地里的高级间谍情报人员。偶尔客串一下杀手保镖，换换这个身份放松一下也是经常的事。

    加隆虽然想不到这一层。但是从刚才的试探来看，对方显然有着比自己技术更重要的目标，也就懒得理会她们。从他长期修习武道，对人体的了解来看，这群女人至少有四个已经不是处女，而是久经阵仗的老手，只是表面装出一副很纯的样子。

    对于这些人他没有丝毫兴趣，眼下和荣光贵族的会面才是最重要的部分，西林给他的这次机会不容错过。这条人脉如果连上，那么发展也会迅速许多。

    “那么安排就这样吧，希望你们能敬职敬责一点。”加隆淡淡扫视全场，感觉出这群人有些神秘。

    “放心，保镖这么轻松的小事很简单。”伊丽娜点头笑道。

    “那我就放心了，那么先告辞了。”加隆毫不留恋，转身便走向房门。

    出了房间，外面正好一个服务员推着餐车通过去，站在门口等待餐车经过，加隆脑子里隐隐开始思索起来，如何摆脱身后的眼线，顺利的达成和荣光贵族会面的目的。要是让蓝水仙的人知道了他将利益让给荣光贵族，很可能会引起不利的影响，起码在事成之前不能暴露，小心无大错。

    他顺着厚实的红地毯走到电梯门口，按下电梯键，不一会儿，一个大腹便便的胖子商人搂着两个水蛇腰的狐媚女人走出电梯，商人醉眼朦胧的瞟了眼加隆，看到他身上标志性的黑盘学院校服，倒是微微多看了几眼。

    走进电梯，两个可能是正好下班的酒店女侍站在角落里小声聊天，看到加隆进来后，敬畏的看了他黑盘学院标志一眼后，便不敢多话。

    电梯门缓缓关闭中，忽然。

    “恩...！？”加隆猛地双眼一张，从电梯门最后的缝隙里，看到一个路过的白发男子走上红地毯，从右侧并排的另一个电梯内走出来。

    “这家伙.....”他心头一凛，对方身上如同极其强大的深渊，恐怖如同巨兽一般，非常凶悍，给他的感觉就像是一颗随时可能爆炸的大当量核弹。

    一刹那间，白发男子似乎也感应到了他的目光，视线移过来，可惜晚了点，没能看到电梯里的加隆，被关闭的电梯门阻挡住。

    “刚才是什么东西？好像不是人类的感觉....”感觉有些诡异，他双眼微眯，但疲惫不堪的身体让他无法继续多思考其他，“还是赶紧去休息，目标已经在城内了，嘿嘿看来是我要拔得头筹了。”(未完待续。。)u