    当然是钱最重要了，钱给够，朱儁表示就是身旁这位他也敢打一打，只要不被全歼，物资充足他就有翻盘的希望，人和神的差距确实是非常大，但是当规模足够的时候，自然有办法推平这个鸿沟。

    甚至对于绝大多数常规水平，尚且属于人类水平的战争来说，物资的重要性可谓是不言而喻。

    比方说，现在已经走迷路，乱拐，导致已经跑到钟繇前方，即将进入恒河地区，算是和前方后方都失联了的张飞来说，要不是陈曦给他的军团安排的是一人三马，准备的都是各种各样的肉干，搞不好张飞现在已经要打猎了。

    “迷路了吧，迷路了吧，我早就给你说了，不要冲的太狠，不要抄地图上不知道谁乱画的近路，结果你完全不听，现在好了吧！”法正抱头崩溃不已的说道，他和张飞成功和主力失联了。

    “你之前不也说是抄近路挺不错的吗？”张飞挠了挠头，狰狞的脸上有些说不清楚道不明的干笑。

    “我让你抄近路，但是我让你找个向导啊，结果你让向导画了一个地图，没将向导一起带上，我不就是中间病了一段时间，没管吗？”法正抱头，这个时候他真的崩溃了。

    南方的气候湿热，法正真要说的话其实是雍凉人，有些不太适应这个气候，虽说有迟了点，但还是得病了，不过病的不严重，于是就安排张飞，让张飞找个向导，抄近路，顺带还提醒了张飞要找个靠谱的向导，结果张飞将向导吓了一个半死，只能带地图上路。

    实际上真要说的话，地图其实是没有错的，但是热带季风性气候，在这个季节植物长得有些快，张飞又不认路，只能估摸着这大概是路了，结果现在已经走的不知道在哪里了。

    “现在怎么办？”张飞厚着脸皮询问道，反正也和法正认识了很多年了，也不在乎这么点面子，脸什么的不重要啊。

    “凉拌。”法正没好气地说道，“先看看我们还有多少粮食，然后用光影侦查进行范围性搜索，只要能找到活人，我们就是安全的，找不到活人你就给我飞上天，找出来一条路。”

    “粮食还够，最后一次补充粮食的时候，我装的都是肉干，每一匹马都背了一扇肉，再吃个几个月没啥问题，至于喝水这个也不是问题，我们有相地堪舆的专业人员。”张飞干笑着说道。

    说起来张飞莽是莽了点，脑子还是有的，粮草带的还是很充足的，否则也不至于这么作死。

    “晚上扒树皮，野草，煮肉粥？”法正头大不已的说道，摊上这么一个不靠谱的主将，法正觉得自己怕是前途未卜了。

    “难道不好吃？”张飞好奇的询问道。

    法正翻了翻白眼，“让人将那个懂相地的家伙找过来，如果接下来问题很大，我们按地下水脉走就是了，嗯，还有将干过猎户的，管理光影侦查的，以及精锐斥候都给我找过来，还能真走丢了？”

    法正虽说心下吐槽张飞不靠谱，但是真要说的话，法正确实是不怎么担心，再不行还有张飞飞天找路这个选择，不怕。

    很快法正要的人就找了过来，看着一群健壮的士卒，法正表示满意，只要麾下士卒不慌，面无菜色，那就说明现在军团的补给，还有军团的心志都没有问题。

    “咳咳咳，猎户出身的站左边，进行光影侦查的站中间，进行潜入式侦查的站右边。”法正扫了一眼士卒，确定现在军心稳定，士气昂扬，并没有出现因为张飞胡乱抄小路，以至于走丢这件事，而出现动荡的情况，心下安稳了很多

    “我召集你们来，是因为我们现在有一个艰巨的任务需要你们完成。”这一刻法正的面上再无丝毫的嘻笑怒骂之色，淡淡的威严萦纡在眉宇之间，看着一种士卒，甚至眼光都带上了些许的冷意。

    一众百夫对视了一下，其中一人站出，对着法正抱拳施礼，“还请法军师直言，我等皆有准备。”

    “好。”法正拍手叫好，就像是夸赞士卒的勇气，“我军八千人先第二批次前来恒河，其实有要务在身，抄近路，走山区，也只是为了掩藏我等到来的踪迹，接下来我等即将要抵达平原地区，隐藏我军出现的痕迹，已经成了重中之重。”

    一众百夫听闻此言，皆是面色一沉，但并没有畏惧之色，准确的说在张飞军团混的，有畏惧的早都退伍了。

    “现在你们的任务就是尽可能的找出一条路，一条不会为对手发现的道路，甚至尽可能的不要让我军其他军团发现，现在我们已经进入了危险区，在被友军发现的同时，就可能会被敌军发现。”法正无比威严的说道，“所以骗过自己人，骗过敌人，骗过所有人！”

    一群士卒瞬间领悟了精神，也很自然的给张飞拐到这边找好了理由，毫无疑问，这是骗过自己人，骗过敌人的必要进程之一。

    “接下来我命令所有管理光影侦查的士卒，分十二组，每批次观察三十度，不分昼夜，每隔一个时辰进行一次汇报。”法正先给管理光影侦查的士卒下达军令。

    “诺！”侦查队的那个百夫迈步而出，非常郑重的回答道。

    “此任务不容有任何疏忽，一旦发现任何不同寻常的情况，直接汇报，不管我是醒，是睡，光影侦查，一旦出现任何情况，第一时间进行通知！”法正一副战争来临，全军戒备的慎重，直接让在场所有的士卒都进入了状态。

    “斥候队的侦察范围扩到至五十里，三二配合，一旦出现异常情况，允许在无法确定的情况下，进行响箭示意。”法正双眼森寒的盯着下面的中底层将校，“误报我都可以接受！”

    这话一出来，所有的人皆是心中一凛，这是真的要大战一场了。

    “猎户出身的各位做好心理准备，接下来，一旦进入平原，诸位就需要大规模进行排查，保证我们在平原上避开所有的敌人，成功绕过我军和敌军。”法正冷淡之中带着威严的目光扫过那群猎户出身的精锐士卒，“这关乎着我军接下来的决战思路。”

    “喏！”一群正卒左右对视了一下，皆是抱拳应诺，从之前法正所说的那些话之中，他们已经感受到了隐隐到来的战场氛围，而且不同于曾经，这一次真的是大战。

    “去吧，所有人准备，从今日起，所有的士卒加强戒备，随时做好遭遇战的准备。”法正大声的下令道，很快法正的命令便转递到了全军，一路消遣到现在，还以为张飞走错路的士卒，这个时候都迅速戒备了起来，全军也快速的进行了整顿，进入了战争状态。

    “你说的，我怎么感觉完全不知道？”等那群人离开之后，张飞才策马过来，一脸诡异的看着法正询问道。

    “知道啥？”法正翻了翻白眼，“我都累死了。”

    “我都不知道我还背着这样的任务啊！”张飞挠了挠自己的后脑勺，表示自己怎么完全不知道还有这么一回事。

    “难道要我说我们迷路了？”法正没好气地说道。

    “难道不是？”张飞一头雾水的看着法正。

    “我们明明是在征讨贵霜，以隐秘姿态，潜入贵霜，成功绕过主战线，给贵霜致命一击的时候，因为路线问题，出了一点意外，但是就算是有这些意外，我们也需要继续我们的任务。”法正瞟了一眼张飞，一副我说了算的表情。

    “不过，我们这样真的能潜入进去吗？”张飞不解的看着法正，也不追究之前的事情了，听不听的懂也不重要，重要的是后面这部分很重要，他们真的能潜入进去？

    “也许能，也许不能，不过都不重要。”法正眯着眼睛说道。

    对于法正来说，保证主将的威严，保证士卒的战心，以及对于战争的态度非常重要的，因而才有之前那番说法。

    实际上就现在的情况而言，法正寻思着自己这么大一个军团都能走丢，那么反过来思考的话，自己这么大一个军团也就肯定能潜入。

    哪怕退一万步来讲，就算是不能潜入，他将整个大军带动起来，这群人从现在开始就谨慎的应对帝国之战，实际上也不亏。

    “到了现在小心为上，我们不弱，但我们谁都不知道会遭遇到什么，唔，回头我做个军阵，让我们的大军看起来更多，毕竟我们有三倍的战马，显现出来五倍的大军也不算是什么问题吧。”法正看了看已经动了起来，各种防御手段，侦查手段全部开启的汉军，甚是满意。

    “那又什么用？”张飞不解的看着法正说道。

    “没用啊，问题是云气不用又是浪费，将那部分自然形成，自然消散的部分利用上也不亏啊，这种时候，不亏就是赚。”法正笑的很得意。

