    “皇上，他不是说了瞧不上你推荐的官吗？”

    姚广孝并未直言，而是反问了一句。

    “哈哈……”

    二人相视大笑起来。

    “那就等他知晓我身份的时候，再让他当官吧！”

    ……

    同福客栈。

    关门大吉的黄去疾原先一脸醉意，关门之后也并未回去重新睡觉，反而是一改先前醉意，神采奕奕的开始收拾起桌子起来。

    “这一票干大发了，嗯，以后除了相识的几位，剩下的客人也不接待了，天天关门！”

    “有钱谁特么还干活啊？”

    黄去疾一边收拾，一边念叨。

    过了些许，他终于收拾完了桌子，然后才打开大门，搬了把椅子坐了出去后，又将大门紧闭。

    手中拿着那本尚未看完的大明律继续读了起来，这几日日日颓废，倒是忘了看这大明律了。

    说来也奇，他自从读了这大明律后，这几日夜夜笙歌没有复习，不仅没有忘了先前所记事务，反而是过目不忘起来，前世原先早已记不起的事情也变得历历在目。

    对于这一点，黄去疾发现之后也没多惊奇，开心过后倒也没放在心上。

    都穿越了，系统都有了，虽然还没觉醒，但是好歹也是有系统的穿越人士了，如今获得个过目不忘的能力又算得了个什么！

    “黄公子，你可真是贵人多忘事，让我好等啊！”

    正当黄去疾看的入迷之时，突然传来一声。

    他放眼望去，一袭淡蓝衣袍的公子朝着自己走来，身后还有几位奴仆，心中只觉好生面熟，眉头皱在一块，随后又放松开来，心中想起此人，正是那日斗诗为他研墨之人。

    当下，黄去疾连忙站起，将大明律往椅子上一扔，弯腰一礼道：“见过夏公子，失礼失礼！”

    尼玛，这下他想起来了，都怪那该死的徐钦，日日跑来蛊惑自己去淮青坊，导致原先和夏珫约定好的去找他都给忘了。

    嗯，都怪徐钦！不怪美人，更不能怪他自己了！

    这要是让户部尚书之子恶了自己，那回头就要那徐钦好看！

    额，好像不行，他好像也没几年就要接任魏国公了，算了，还是抱着吧！

    夏珫倒是不知道黄去疾心中百态，见到他还认识自己，当下也回了一礼道：“哈哈，罢了罢了，你找我与我找你别无二般。”

    自从那日斗诗之后，夏珫回到自己家后是想了一晚上的明日与其见面应当如何交谈，此等诗才，与其结交之下也实乃面上有光。

    谁知自己却苦等了一日也没见到，不禁心中暗自为其开脱，一定是有事耽误了。

    然后便是等了几日也未见到有人过来敲门，最后实在受不了了，跑到中山王府去找了徐钦，这才从其口中打听到原来这几日都是白日睡觉，夜晚跑去淮青坊了！

    这让夏珫当时是气涌心头，差点在中山王府将徐钦给打了一顿，强忍下来后，才从其口中得知黄去疾所住的具体位置，这才赶了过来。

    虽然他之前便知道了黄去疾所住位置，但应天府这么大，确实有些不好找。

    至于徐钦，他又锻炼去了，美其名曰白日常锻炼，晚上好办事。这几日他虽然没能睡到淮青坊中的姑娘，但每次从淮青坊当中出来，可没少去别的地方睡觉，总不能每日和黄去疾一同前去，真的就是看看吧？

    而夏珫要不是从徐钦的口中知道了这几夜黄去疾是夜夜都作诗，让他敬佩不已，他非得喊人来把这酒楼给砸了不可！

    既为大才，当以量度之！

    “夏兄心胸实乃古之先贤之风，令在下敬佩不已！”

    “快请进，请进！”

    黄去疾见对方并无为难自己的意思，而且还这般大气，当下便先是吹了一波，然后连忙邀请他进入酒楼。

    “不敢不敢，倒是不如黄公子这般潇洒不羁！”夏珫进去之时，还不忘了咬牙回道。

    mmp，和徐钦二人夜夜笙歌，然后把老子放一边晾了几天，这是人干的事？！

    看夏珫如此模样，黄去疾心中顿时明了，好家伙，这还是心中有气啊！

    “咳咳，夏兄，先前之事实乃在下之错！”

    见到黄去疾再度道歉，夏珫心中怒气再消不少，当下又道：“黄公子不必如此客气，你我二人不如坐下畅谈一番？”

    “好！自是畅谈，岂能无酒？”黄去疾脸上一喜，还能谈就好，好兄弟，几杯酒下肚，到时候拉着你一起玩，保管你怨气全消！

    说完，转身取酒而去。

    “你们几个，在门口候着去！”

    即是畅谈，岂能有奴仆在侧，那算是什么畅谈。

    四位家奴闻言，抱拳之后，走到门外两侧，背负双手，如同门神一般凶神恶煞的站立两旁。

    黄去疾拿着酒坛走了过来后，看到家奴去了门外站着，也不怕客人被其吓到，反正他这客人鲜少，而他又不愿挣钱了，也就无所谓了。

    二人相谈甚欢，时间飞逝，黄昏时分。

    徐钦从中山王府之中走出，朝着同福客栈而去，心中得意至极，这几日跟着黄去疾的身边可没少沾光，让他的面子都好了不少。

    原先那些喜欢进出才阁的士子也好，还是才阁本身的姑娘也罢，一个个都看不上他。

    现如今却是不同了，世人皆知他与黄去疾乃是好友，故而那些人也都开始拿正眼瞧他了，让他开心不已。

    朱棣虽然下旨剥夺了徐辉祖的魏国公爵位，但是并没有将他们赶出中山王府之中，只是将徐辉祖软禁起来，不让其踏出中山王府一步罢了。

    所以，徐钦目前还是居住在中山王府当中，虽然暂时失势，但是自从知道日后自己还能继承魏国公的爵位后，他也慢慢的找回心态起来。

    而昔日那些背弃他的玩伴们，徐钦也是看不上了，谁对他好他也看得出来，一番遭遇之下，方知真心朋友是谁，所以他现在对于黄去疾是推心置腹，将其视为大兄。

    等徐钦来到了同福客栈之后，发现门口有四位家奴，但是他也没管，直接便走了进去。

    见到黄去疾正坐在桌子上和一人喝酒，当下凑近一看，原来是夏珫，当即便拱手行礼道：“哈哈，夏兄还没离去啊！”

    “哼！”

    夏珫冷哼一声，并未回话。

