    

    就在这时候，只见一个渡劫高手朝着叶辰杀了过来。

    叶辰乃顿时出手，强大的气息爆发。

    地面上，一道又一道圣光腾起，宛若一条又一条大龙冲霄，头上尾下，直立着躯体，爆发无量光。

    叶辰站在最高处，冷冷的看着他，龙气氤氲，圣光万重。蓦地，一点曦光绽放，从虚空中出现，流动瑞霞。

    脚步声清晰，在中央天宫中回荡，叶辰一步一步走来，神色肃穆，通体都是龙气，伴他而澎湃。

    叶辰一拳轰出，拍打在了那名渡劫高手的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那名渡劫高手顿时飞了出去。

    这一刻，所有人更是惊讶。

    “怎么可能？”

    “这个叶辰......竟然是渡劫境高手？”

    “天呐，这太离谱了！”

    “他明明才十多岁，怎么可能会是一个渡劫境高手？”

    “不，这不可能！”

    所有人都震惊。

    只见叶辰无比平静，强大的真气不断的萦绕在他的身上。

    叶辰冷冷道：“来一个，杀一个！”

    就在这时候，黑蛟顿时落下，大手一挥，强大的力量顿时挡住了他们，只见黑蛟扑了出去漫天雷霆落下。

    “轰！”

    一片绚烂，所有攻击都集中向前方。

    白洛璃和上官雪燕也来到了叶辰的身边。

    这一刻，叶辰屹立原地，眸子中光芒暴涨，满头黑发飞舞，身上的黑蛟实质化。昂首长鸣，声动整座皇都。

    这一刻，天地寂静，这是一种奇怪的景象，明明龙吟大作，但是其他声音皆消失、给人以十分空旷的死寂感。

    大战一触即发，顿时，一个个高手顿时杀了上来。

    然而，这一切都有些慢，叶辰屹立场中，脚下金色道莲无边，异象惊世，他早已全面爆发了。

    “怎么可能，他怎么会有这么强大的力量？”

    叶辰瞬间来到了一个渡劫高手的面前。

    没错，是渡劫高手。

    只见叶辰身上，青莲绽放，一朵莲花瞬间在一个渡劫高手身上爆发开来。

    轰——

    一声巨响。

    只见一名渡劫高手，直接炸成血雾。

    这一刻，下方的文武大臣们震撼不已。

    这真的是他们的叶辰皇子吗？

    叶辰，十六岁，仙缘圣地弟子，一直以来，都是一个不能修炼的废物。

    这是他们得知的消息。

    但是现在，叶辰竟然拥有如此神威。

    实在让他们太震惊了。

    黑蛟杀了出去，来到了一个渡劫高手的面前，黑蛟横空，俯冲诸敌！

    蛟龙虽然不知真龙，但是，也算的上是龙族血脉的妖兽。

    这样的妖兽，实力强大无比。

    只见黑蛟顿时爆发了出去。

    漫天的能量瞬间蔓延。

    整个天际，都透着无尽的龙气。

    一名渡劫拿着法器杀向黑蛟。

    只见黑蛟一声巨响。

    一道吐息杀了过来，法器被击中，于虚空中碎裂，黑蛟冲过，无坚不摧。

    “噗”

    血肉破开的声音很惊人，伴着血花，有修士躯体断裂，倒在血泊中，挡不住那黑蛟的俯冲之力。

    这一切太快了，刚才还在呼喝的那些人，脸色苍白，因为就在这顷刻间，已有数人伏尸。

    这时候，叶辰杀向了其他人。

    那些天人高手，还有那些想要围攻他们的那些普通士兵。

    只见叶辰来到了他们的面前。

    手中的剑意释放。

    滚滚的威压蔓延。

    轰——

    一声声巨响。

    只见叶辰招手。

    顿时，漫天剑意纵横，叶辰的三千剑阵瞬间出手。

    无尽的剑意，刺透了他们的胸膛，将他们一个个杀死。

    他们的命如此的不值钱，叶辰一怒，流血冲空，天宫前死了一片高手，猩红刺目，染的石阶血淋淋。

    所有这一切，都发生在电火石花间，说起来慢，其实都是刹那间的事。

    “轰！”

    黑蛟也顿时冲出。

    滚滚龙气爆发，俯冲向那些碍事的普通士兵。

    昂——

    一声龙吟，无数人被他扑是。

    叶辰飞到天空之中，神剑御雷真诀瞬间发动，顿时天空响彻着雷霆之力，滚滚的雷霆落下，粗壮的闪电在不断的击落而下！

    天地之间怅然一色。

    所有人都在乱战！

    上官雪燕顿时飞出，修长的剑在不断的飞舞着，和一个渡劫境高手打的有来有回。

    “哧！”

    叶辰与渡劫高手交手，剑气纵横，皇道龙气并起，数十条大龙腾空，龙吟阵阵，大气磅礴，以叶辰为中心，震动虚空，而后全都暴起，俯冲向前而去。

    叶辰的眸子若星河炸开，瞳孔中射出一片符文，伴着丝丝缕缕的白雾，竟有湮灭虚空之势。

    轰——

    一声巨响。

    只见叶辰身边那名渡劫高手，直接爆炸开来，死于非命。

    短短几分钟的时间。

    叶辰便斩落了两个渡劫高手。

    让叶辰这样杀下去，即便是十二个渡劫高手，也挡不住叶辰啊！

    “怎么可能，你不是一个废物吗？怎么会这么强大？”

    姬玄不敢相信的说道。

    “阻止他，给我全部一起上，杀了他！”

    姬玄厉声喝道。

    顿时，又是几个渡劫高手来到了叶辰的身边，他们准备围攻叶辰。

    叶辰眉头微挑，周身宝气加持在身，依旧可以法不临体，劫不加身。

    到了而今，叶辰有一种大威严，坚信自己，战斗中不败。或许在敌人看来，这是一种自负，但他就是有这般感觉，相信自己可以胜过所有对手。

    一路走来，横扫诸敌。叶辰将这种“势”推向了鼎峰！

    “阻我者，死！”

    叶辰冷冷道。

    冰冷的眸子之中释放出来了一股股强大的寒气。

    “杀！”

    叶辰周身道音滚滚，青莲横生，手中持着仙剑，瞬间杀了出去。

    上官雪燕，白洛璃，黑蛟，慕容倾雪..............

    慕容倾雪飞出，一道白光冲至，渡劫高手此时气质与平时不一样，有一种别样的美感，矫健与力量并存，若一道道剧烈的霞光。

    轰——

    一声巨响。

    无数的士兵，死在了慕容倾雪的剑下。

    “轰！”

    叶辰仙剑一出，神剑御雷真诀顿时爆发出来，无尽的雷霆涌出。

    “乾坤十三剑，第十三剑，天地！”

    叶辰一剑斩下，朗朗乾坤，一剑破之。

    漫天的剑意，斩在了一个渡劫高手的身上。

    嘭——

    那名渡劫高手瞬间爆成血雾。

    叶辰连斩三名渡劫高手，全场一片寂静！        

