
　　“那是什么，那是什么？！”

　　“那是剑道中的卷技！”

　　“卷技？”

　　“啊！就是剑道比赛中最难且最有观赏性的超高难度技巧！是集华丽、帅气、高水准为一体，真真正正的超高难度技巧！”

　　随着惯有的技能解说员说明，在场馆中的观众们这才明白天神院刚才到底做了什么。

　　其实他还没说的是，这可是八强赛！不是那些没学过剑道的门外汉！而且黑铁一辉还是剑道少年宫的种子选手，是有很大概率获得优胜的！

　　可就这么轻松的被人给卷走了竹剑，看起来还很轻松写意的样子。

　　那个人……天神院未来，到底有多强啊？！

　　解说员不免在内心暗叹。

　　能当解说员自然有两把刷子，可正因为有两把刷子才能认识到天神院未来的实力到底有多强，乃至他非常庆幸自己在海选阶段落败，否则遇上对方很可能被打击到从此弃剑。

　　会场中的举办方都高兴的直跳脚。

　　他们虽然心疼自家的种子选手被人轻松击败，但他们举办少年宫比赛的主要目的还是弘扬岛国剑道，吸引更多的人来学习剑道。

　　而天神院则满足了他们，一招帅气华丽又观赏性十足的卷技轻松获得胜利。

　　帅不帅？

　　就问你帅不帅？

　　羡慕吧，嫉妒吧，想不想学？

　　来啊！

　　剑道少年宫在等你们来报名呢！

　　不少男生蠢蠢欲动，几乎都带着浓厚的兴趣，尤其是四周的女性们在低声讨论场上大放异彩的选手后。

　　“好帅！那个人，是谁？！”

　　“他的剑道服上写的是天神院。”

　　“天神院未来，我认识他！他是天神学院的学生！”

　　“长得帅，剑道强……不好，是我的菜！赛后我要去求他的联系方式！”

　　“我也要，我也要！”

　　“还有我！”

　　在众多女生爱慕、敬仰、倾佩等眼神下，男生们更加的跃跃欲试了。

　　还是那句话——

　　又有谁能拒绝既可以装酷耍帅，还能吸引妹子目光的剑道呢？

　　掌声、欢呼声，这些都是对台上对战选手的鼓励与赞赏。

　　随之而来的，还有巨大的压力。

　　与给天神院正面加持效果不同，反面效果（压力）是给黑铁一辉最好的警钟。

　　刚才的一击就让他明白，两人的剑道造诣不在一个等级上，明明年纪相仿，天神院的实力却深不可测。

　　有意思。

　　黑铁一辉自认不是一个桀骜之人，也努力学习剑道，也经常与实力相仿甚至强一点的人对战。

　　但无一不是年纪比自己大的人，也就是说，在同年龄段根本遇不到对手，包括与他同样挺进十六强的堂兄——黑铁博人。

　　正因为这样，就算他再怎么谦虚、脚踏实地，可还是难免生出自己是天才的想法，更别说他的剑道天赋确实远超常人。

　　就连他的祖父——当代剑圣都说过，他的剑道天赋几乎让他站到了顶点，只要按部就班的来迟早会从他手里夺走称号，成为下一代剑圣。

　　然而。

　　在八强，他就碰到了对手。

　　一个让他感到棘手的对手。

　　“祖父大人，看来你说的没错，还真是人外有人，天外有天啊。”

　　黑铁一辉不免感叹一声。

　　其实当代剑圣已经看穿他无心再继续钻研剑道，所以便提议他以少年宫选手的身份来参加这次剑道比赛，并答应他如果能够获得优胜就算是真正的出师，同时也会在大赛最后和他进行真正的剑道比赛，决出胜负（剑圣称号）的那种！

　　看到再度站在对面严正以待的天神院，黑铁一辉忍不住轻声抱怨：“居然以收为弟子为赌注来吸引强大的人来参加比赛……不觉得太过了吗？”

　　但是他可不准备认输。

　　“不过……抱歉，祖父大人，之前约定好的事要作废了。毕竟……与其打破约定，我更讨厌输。”

　　黑铁一辉的眼神重新变得锐利起来。

　　屏息凝神集中注意力，死死地盯着眼前的天神有，似乎周围的欢呼声无法再影响到他一般。

　　很棒的心理调节，不是吗？

　　要知道一些人在比赛中认知到双方的实力差距过大时可是会手抖的啊。

　　但更特殊的是，黑铁一辉改变了姿势。

　　他左手与右手反握，将竹剑举起放在身前。

　　“突刺？”

　　天神有眉头一挑。

　　剑道比赛的起手有很多，但大部分都是以中段起手，少有上段以及下端，像拖剑或突刺更是不常见，因为这是比拼速度的剑道类竞技比赛，谁快谁就能先拿下一分。

　　而突刺更像是实战中才会用的起手式。

　　可透过面具，看到黑铁一辉如同真正剑士一般的锐利双眼，天神院知道他收起了轻视之心，明白他要动真格的了。

　　微微一笑，也以同样的姿势回应。

　　——来吧，真真正正的！

　　天神院在对他发出邀请。

　　黑铁一辉也变的兴致高昂了起来，有着势均力敌的对手是不是能尽情的放手一搏了呢？

　　好！

　　来吧！

　　就将所学的一切全部融合在这一击！

　　黑铁一辉大口呼吸调整状态，同时腰部挺直、肩膀打开、脚下使用出才刚刚模仿会的弓足，他将这个模仿而来的技巧融入了自己的剑技之中。

　　天神院也是如此，甚至呼吸的频率更加缓急。

　　就这样，两人对峙。

　　一动不动！

　　“怎、怎么了？那个姿势是什么？”

　　“打啊，为什么不打？”

　　“他们在干嘛？就这么干站着？”23sk.Com

　　不少门外汉已经吵闹起来了，这种剑道上的较量根本看不到什么东西，就像是人都喜欢看表面的华丽与帅气，对更加深层的东西不闻不问一般。

　　而这个时候，解说员再次登场。

　　“噤声！”

　　一声爆喝，让吵闹的群众消停下来。

　　而解说员的表情凝重，语气也很严肃：“静静地感受，他们两个在做着最后的调节，这个瞬间可能是这次剑道比赛最精彩的时刻。”

　　随着他的话，观众们都不由自主的屏息凝神，心神也被场中的两人所吸引。

　　有的剑道天赋不错的人已经感受到了，场上的两人针锋相对，明明没用动却似乎已经在交手，微动的肩膀、脚，和手中微微颤抖的竹剑……他们真的在较量！

　　时间一点点的过去，上万人的会场无比宁静，堪比棒子国的图书馆。

　　啪——

　　可能是场中的剑气太猛，坐在台下最近的小女孩儿手中的气球轰然炸裂。

　　“来了！”

　　随着解说员的一句话，场中的两人瞬间暴起。

　　“七秘剑·第一秘剑·犀击犀击！”

　　“水之呼吸·柒之型·雫波纹突！”

　　一道流光划过，两人在霎那间发动攻击，身影互相交错。

　　与此同时，两人手中的竹剑皆是承受不住剑技所蕴含的力量而断裂。

　　但不同的是，一同被击落的，还有黑铁一辉的面具。

　　“——胜者，天神院未来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：我在东京引领时代更新，第51章 剑VS剑！七秘剑与水之呼吸！免费阅读。https://xs.23sk.com 