    五十万rì元绝对不是一个小数目，要知道目前吉林的人口才三百万上下，每一年的军费十分有限，就算高士傧是搜刮地皮的能手，所得也十分有限，因此一听林村正的话，高士傧顿时就被吸引住了。

    “高桑，你知道我是给大仓先生办事的，大仓先生十分欣赏那些前途远大的青年军官，他愿意提供帮助，无论是贷款，还是军火，只要你需要，一切都好商量。”

    咕嘟，高士傧十分不雅的传出了吞口水的声音，别的东西他可以不在乎，但是军火绝对不能不在乎，这可是一个军阀的命根子啊。

    吉林地贫民弱，根本没有钱购买军火，现在吉军装备都是满清留下来的老式步枪，还是单打一呢，其他的军械更是严重缺乏，要是能从rì本人手中弄到军火，绝对是天上掉下来的大馅饼，高士傧已经有些坐不住了。

    “林村先生，有什么事情，您就说吧，在吉林的地面上，没有我不敢办的事情。”

    林村正脸上也露出了笑意：“高桑真是痛快人，立即就要采取行动，绝对不能让这伙人跑了。”

    高士傧哈哈大笑：“你就把心放到肚子里，把钱准备好，姓高的吐口吐沫是个钉，一定说到做到。”

    林村正心满意足的离开，这时候在里间屋里头出来了两个半遮半掩的女子，一面七手八脚的帮着高士傧穿军装，一面忍住不的埋怨道：“爷，刚陪奴家多大一会儿，就要出去，奴家守着空楼，从里到外都冰凉冰凉的。不信您摸摸！”

    一个女人拉着高士傧的大手，就往胸口上放，高士傧眉头一皱，随手一挥，把这个女的甩了出去。

    然后怒喝道：“别犯贱，爷有正事要紧，足足五十万rì元，能卖一千个你这种货儿！”

    高士傧一瞪眼，这两个女人全都不敢说一句话了，一副想哭还不敢哭的模样。高士傧全然不知怜爱，在鼻子里头哼了一声：“戏班出来的就是没见识，赶明儿爷换两个女学生！”

    说完之后，高士傧迈着大步就离开了小院，刚要去调兵。迎面就撞到了一个五十来岁的小老头儿，正是孟恩远派给外甥的参谋吴泰安。

    “旅长。你这是要干什么去啊？”

    “老吴。有好事啊，rì本人出了五十万，让我帮他们拦住一个车队，把人和货都扣下来。”

    “旅长，rì本人一贯小气，这次能拿出血本。肯定事关重大，您没问问是要截谁的车队啊？”

    高士傧顿时一愣，他光想着发财的好事呢，哪想过别的啊。吴泰安连连的摇头：“旅长。说句不该说的话吧，rì本人能出这么多钱，肯定是忌惮对方，要不他们一句话不就行了。您想想rì本人都有所忌惮，咱们往里头掺合，搞不好就要把捅娄子，我看不弄清楚之前，您不能胡乱出手啊。”

    高士傧一听吴泰安的话，也说得合情合理，可是他实在是放不下这些好处，不只有钱，还有军火，都是他梦寐以求的，要是就这么白白溜走，他能一头撞死。

    “老吴，你说这吉林的地面上还有咱们不敢惹的人么，不用说我舅舅，就是我手下的这些兄弟，都是虎狼之师，我怕过谁啊。”

    正所谓人见利而不见害，鱼见食而不见钩。高士傧是鬼迷心窍，绝对不想收手，吴泰安也清楚他的脾气，也不好再拦着，要不然这位发了疯，能把他打得满地找牙。

    “旅长，我跟着你一起去吧。”

    “嗯。”高士傧点点头，然后就去招呼人马，这时候林村正也带着人过来，负责给高士傧指引方向。

    高士傧带着五百骑兵，一溜烟就跑出了城，沿着官道就追了出来。

    “林村先生，究竟是什么人狗胆包天，敢惹rì本人啊，这支车队是什么来路？”

    “是奉天实业团，私运违禁物品，想要逃过排查，高桑你只要能抓住他们，就是rì本滴朋友大大地，以后想要什么，我们都会提供，rì本人从来都是够朋友滴！”

    听到奉天两个字，一旁的吴泰安心里就咯噔一声，他本能的就感到不妙，如果说东北这块土地上，还有高士傧惹不起的人，那就只能是奉天的老张了。

    虽然张作霖绿林出身，在北洋之中是个后辈，远远比不上孟恩远这种老资格的北洋，但是张作霖实力雄厚，刚刚又消灭了冯德麟，手中握着四个师的兵力，吉林和黑龙江两省加起来，也不过是张作霖的一半而已。

    这时候惹张作霖绝对不是明智之举，吴泰安急忙说道：“奉天的事情应该找张大帅处理，我们不好越俎代庖啊，旅长，咱们回去吧！”

    吴泰安就想撤走，这时候高士傧也是一愣，听说对方是张作霖之后，他也不由得心生忌惮，不过这家伙胆大包天，远没有吴泰安那么害怕张作霖。

    这时候林村正冷笑着说道：“高桑，帝国认为你是一个勇敢果决的军人，没想到你也这么婆婆妈妈，光是一个张作霖就把你吓住了？”

    “姥姥！张小个子何德何能，竟然霸占了奉天，那把椅子就给交给我舅舅坐，其他人都没有资格，我早就想找他们算账了，没想到敢撞到枪口上，绝对不能放过他们。”

    “好，大大滴好！”林村正笑着说道：“高桑就是一个英雄，你放心，只要把车队扣住，证据拿到手，张作霖要是敢找你的麻烦，大rì本的关东军会成为你坚强的后盾，而且经过这一次之后，说不定你的愿望就成真了，奉天都督的确该换人了！”

    高士傧的确早就垂涎奉天的财富了，特别是最近一段时间，奉天和协约国签订了协议，一火车皮一火车皮的运东西，这可都是真金白银啊，偏偏他只能瞪眼看着。眼巴巴的插不上手，都把他眼馋坏了。

    现在有了机会，他哪里愿意放过啊，要是能借助rì本人的力量，把老张拿下，这些好处都落到他高士傧的腰包，该多好啊。

    这家伙满脑子都是迷梦，催动战马，速度更快了，小老头吴泰安心里头越来越不安。这次的事情绝对不简单，稍有差错非惹出大麻烦不可。

    他们一连追出了二十几里路，远远的就看到官道上出现了一队马车，足有一百来辆之多。

    “妈的，跑得还挺快。但是也别想逃出我的手心！”

    高士傧猛地一拍战马，一溜烟一样就冲了过来。绕到了车队的前头。将这些人都堵住了。车队正是夏寒负责，他一见大股的骑兵冲了过来，把自己给堵住了，也只能让手下停车。

    夏寒从车辕上跳了下来，来到了高士傧的近前，一脸的凝重：“这位老总。你们为什么拦住我们？”

    高士傧一声冷笑：“看你们不顺眼，这还不行么？”

    “当然不行，这是民国，不是前清。凡事都要讲究规矩，我们所有的货物都是照章纳税，什么手续全都齐全。要知道商机稍纵即逝，你耽搁了我们的时间，造成的损失由谁承担？”

    “哼，不愧是奉天出来的，话都横着出来啊，我告诉你小子，要是再敢多说一句，我就把你另外一条胳膊也给打折！”

    高士傧这话一出口，夏寒的眼中就闪过一道精芒，俗话说打人别打脸，骂人别揭短，这个高士傧当众说这种话，实在是欺人太甚！

    这时候高士傧的手下也都围拢过来，一个个手中拿着马枪，耀武扬威。高士傧更是大声的说道：“把车上的苫布都拿下去，让老子看看你们运了什么牛黄狗宝？”

    “我们运什么东西，你无权查看。”

    “小子，你还敢耍横，看来老子是太客气了，弟兄们都抄家伙，给我搜！”

    高士傧一声令下，这些骑兵就要伸手，这时候负责押运的人也全都挺身而出，手中端着枪，把大车给保护起来。

    夏寒更是面目扭曲，一只手拿着手枪，跳上了车辕，大声的喊道：“我们有奉天政府的授权，你们再敢放肆，我们就不客气了！”

    高士傧满脸冷笑：“还敢拒捕，老子绝对不会放过你们。”高士傧就要下令开枪，一旁的吴泰安一把就把他拉住了。小老头儿用尽全身力气，死死拉住高士傧：“旅长，您怎么忘了咱们的任务啊，不就是把车队扣住就行么，现在他们都在这里，您就能和rì本人交差了，至于接下来怎么办，那是他们的事情，和您无关啊！”

    吴泰安苦口婆心的劝说，高士傧的脑子也冷静不少，的确没有必要死拼，他就让手下把车队围住，不让任何人逃走。夏寒他们只有二三百人，人单力薄，也跑不了。

    高士傧立刻找到了林村正，让他们处理，林村本来还想全让高士傧把事情办了，rì本人就轻松了，结果这个家伙还没有蠢透顶，剩下的事情只好他们接过来。

    实际上一个中队的rì本兵已经乘坐着火车向长春赶过来了，很快就能赶过来，现在等等也无所谓，而且看夏寒他们紧张的样子，这些东西一定有问题，他可是信心十足。

    “高桑看住他们，不许他们逃跑，也不准他们随便损坏车上的东西。”

    他们就这样僵持了小半天，此时太阳已经快落山了，远处官道上终于传来了一阵整齐的脚步声，一两百名鬼子兵迈着整齐的脚步，跑了过来。

    夏寒的脸色阴沉，大声的对高士傧喊道：“你们吉军什么时候成了rì本人的走狗了，要帮着他们办事，你摸摸还有良心么？”

    高士傧还想发作，吴泰安死死地拉住了他，这时候正主都来了，他们也不用掺合了。rì本兵将车队全部包围了，林村正也跳了出来，对着夏寒冷笑道：“把马车都交给帝国来检查，要是敢反抗，帝国绝对不会客气。”

    “我们运的都是中国货物，根本没有在你们的租界里头，凭什么来搜查？”

    “帝国想要搜查，难道还需要理由么，都给我闪开，不然死啦死啦地！”

    夏寒神色十分不自然，只能勉强说道：“你们要想检查可以，但是必须要有证人在场，要安排记者拍照记录，不然岂不是你们说什么就是什么了。”

    他们在城外僵持已经半天时间了，而且又堵在了官道上，早就惊动了长春的各家媒体，有些相关的商人也都被惊动了，全都赶过来看看，这时候他们都看清楚了，吉军帮着rì本人扣下了一个中国的车队，顿时就有人十分鄙夷的看着高士傧，好好的中国人不当，怎么愿意给rì本人当狗啊。

    这时候林村正胸有成竹，他只当夏寒的话是在故意拖延，因此也点点头说道：“好，就让在场的记者过来拍照吧，大rì本帝国行事从来都是光明磊落。”

    终于这些记者都准备好了之后，rì本兵毫不客气的冲了过来，将一辆辆车上面的苫布全都掀开，不过随着掀开的越多，林村正的脸色就越不好看。

    车上根本没有什么举火资金，只有一下木材，皮毛，俄国的工艺品，名酒家具之类的东西，根本没有一点和军事有关的东西。这时候那些记者全都咔嚓咔嚓的拍个不停，rì本人气急败坏的模样全都被拍了下来。

    这时候林村正脑门上露出一层冷汗，他偷眼看了看夏寒，只见夏寒早就没有了惶恐和懊丧，反倒是嘴角带着一丝嘲弄的冷笑，玩味的看着他们，林村正顿时就感到了不好。

    他急忙让手下人加紧排查，不放过一个疑点，在最后十几辆车上，他们终于发现了不少金属制品，这下子林村正好像是抓到了救命稻草一般，急忙让rì本兵把这些东西都搬了下来，自己的检查。

    rì本兵也十分听话，把东西搬下来之后，仔细的一点点的对比，想要从这里面找到武器一类的东西。不过他们很快就失望了，这些还是铍铜烂铁，很多明显都是些下脚料，无论怎么拼接都不可能是军火。

    rì本兵拧眉瞪眼，挖空心思想要找到点什么，结果却一无所获的囧样，全都被记录在了底片上。很快rì本兵的丑态，就会传的天下皆知，成为一个十足的笑话。林村正的心里一阵阵的翻腾，终于感到了不妙，他们中计了！

