    蔡小糖一路把车子开回了别墅门口，才刚一停车，就看到刚才见过的那辆车子，已经停在了门外。

    厉枭回来了？

    蔡小糖挑了挑眉，不屑地在心里冷哼一声。

    回来干什么？

    那种地方不是可以过夜的吗？

    这座别墅里，可没有什么“温香软玉”陪着他！

    蔡小糖“哐”的一下摔上车门，听到身后传来了响声。

    是今天一直跟着他的两位保镖也回来了。

    放在平常，蔡小糖都会笑眯眯的打声招呼。

    可是今天却没有什么心情，直接就转头，朝着别墅的大门走去。

    然后刚一进门，就看到了此刻最不想看到的人。

    “回来了？今天怎么这么晚？”

    厉枭端着一杯咖啡站在客厅里，似乎是刚从厨房里走出来。

    他的西装外套挂在衣架上，上半身只穿了一件黑色的衬衫，

    最顶端的两颗扣子微微的松散着，露出一小片肌肤，搭配着脸上的浅笑，让人忍不住就有些“遐想”。

    “衣冠禽兽！”

    蔡小糖小声的嘟囔了一句，懒得回答他的问题，直接大步的朝着楼上走去。

    厉枭却被他说的一愣，下意识的低头打量了一番自己的穿着，神色有些不解。

    衣冠禽兽？

    他平时难道不是都这么穿的吗？

    楼梯上，蔡小糖脸上的表情也有些懊恼，莫名生气自己刚才的口不择言。

    怎么就把心里想的说出来了呢？

    他平时不是也这么穿吗？

    但是今天好像让人觉得……莫名的不顺眼！

    蔡小糖烦的不得了，干脆把所有的想法都抛在了脑后。

    可还不等走到房间门口，身后就响起了熟悉的脚步声。

    “蔡小糖！”

    厉枭的声音也在身后响起。

    蔡小糖的脚步下意识的一顿，却也只停顿了不到一秒，就继续装作没听到一般朝前走去。

    厉枭只好加快脚步，两步挡在了她的眼前。

    “你怎么了？今天不是说和江宝宝出去玩吗？生气了？你们吵架了？”

    厉枭不解的问道。

    他也不知道自己到底为什么要追上来，只是一察觉到某个人好像心情不好，就忍不住追过来了。

    “关你什么事！”

    蔡小糖没好气的回复了一句，继续往前走。

    厉枭表情更加不解，顺势一把抓住了她的手腕。

    “怎么看起来……好像是我惹你不高兴了？不如你说说看？”

    他一脸饶有兴趣的看着蔡小糖，她越是不说，他就越是好奇。

    蔡小糖冷哼一声，对着他翻了一个大大的白眼：“我今天很累了，不想说话！你应该也很累了吧，还是早点回去休息吧！”

    她故意在“也很累”三个字上加重了读音，丝毫没有察觉到自己的脸色有多不爽。

    厉枭却敏锐的察觉到了什么。

    他挑了挑眉，拉着蔡小糖的手没有松开，另一只手则是拿出了手机，飞快的发了条消息。

    【蔡小糖今天都去了哪里，说仔细点。】

    不过十几秒，他就迅速的收到了回信。

    上面详细的说明了蔡小糖今天在游乐园里玩了一天，晚上的时候，又去哪里吃了饭，甚至连走了哪条路都说的清清楚楚。

    看着最后一条熟悉的街道，厉枭突然心下了然。

    她对自己火气这么大……该不会是发现了……

    “咳……”

    厉枭轻咳一声，突然忍不住有些想笑。

    “你抓够了没！松手！”蔡小糖懒得陪他在这里站着，扭了扭自己的手腕。

    厉枭却突然开口道：“你今天跟踪我？”

    他的语气有些玩味，带着些许逗弄。

    “谁跟踪你了！”

    蔡小糖瞬间瞪大了眼睛：“你自己要去那种地方，车子还停在门口大摇大摆，还怕别人看吗？”

    她说完，这才突然反应过来了什么，猛的闭上了嘴，只是眼睛却瞪得大大的，满眼火光的看着厉枭。

    厉枭这个臭混蛋！

    居然敢诈自己的话！

    刚才一定是发信息问那两个保镖，自己今天去了哪里！

    厉枭一言不发，只是嘴角的笑意却越来越重，看着蔡小糖一副气鼓鼓的样子，忍不住又上前一步。

    蔡小糖立刻道：“离我远点！一身劣质香水的味道！难闻死了！”

    男人的身上其实什么味道都没有，只有常用的香水，带着冷冽的清香。

    蔡小糖只是气不过，这才故意说了一句。

    厉枭闻言，却笑的更放肆了：“你闻到我身上有香水味了？可是我今天晚上……明明只碰了你一个女人……”

    他的语气略带调侃，说到最后，竟然带上了一丝暧昧，故意用手指轻轻的蹭了蹭她的手背。

    蔡小糖瞬间惊得浑身的汗毛都立起来了，脸上也一片火辣辣的：“你少在这胡说八道！你碰没碰女人关我什么事？我没心情跟你闲扯！我要回去休息了！”

    “你在吃醋？”

    厉枭没有理会她的恼羞成怒，悠然自得的又问了一句。

    蔡小糖猛的一僵，立刻就像个哑火的炮仗，没了声响。

    停顿了半晌，这才语气僵硬道：“笑话，我们又没什么关系，我有什么好吃醋的？我就是觉得去那种地方找女人的男人都是垃圾！所以懒得理你！”

    她说着，终于猛的甩开了厉枭的手，大步的走向自己的房间。

    却听到身后的人突然开口道：“我今天晚上只是去那边处理事情。”

    蔡小糖脚步一停。

    厉枭说完，自己也猛的一愣。

    他怎么还解释上了？

    不是知道了原因之后，只是想顺便逗一逗吗？

    空气突然安静了一瞬。

    蔡小糖的大脑早就乱成一团浆糊，突然鬼使神差一般的转过身来，情不自禁地板着脸问道：“你是在跟我解释吗？”

    厉枭张了张嘴，却没有说话，表情逐渐变得复杂。

    气氛一时间好像更诡异了。

    蔡小糖等了他几秒，见他不说话，干脆彻底没了耐心，再次握上了房门的把手。

    就在这时——

    “等一下！！！”

    厉枭的声音再次响起。

    蔡小糖手上动作一停，心底突然略过一抹暗流，莫名有些期待。

    却又不知道在期待些什么。

    随即便看到他已经走到自己身边，用以往那副调笑的语气问道：“我告诉你一件事，作为交换，你听过之后，就不准生气了，怎么样？”

