    

    “对对，邱总。游戏以后上Stm和PS平台。”

    “股权真不能再让了，到时候后面二期融资不好要价。”

    “美术外包走您的公司？这……不好吧，都是我以前的老同事，回头需求不好提啊……哦，说的是您另一个外包公司。”

    徐扉一翻白眼，心道老狐狸啊，给我投资然后再让我把钱花回你的公司上，商人就是商人真会算计。

    他正在院子中和前公司的老板打电话。

    昨天中午，发了一封独立游戏研发的天使投资计划书给邱老板，没想这位大佬今天就来了电话。

    看来明年国外游戏机免税的政策，对行业影响不小啊，大家都开始提前做准备了。

    徐扉因为少年时的兴趣，在上学期间就利用闲暇制作独立游戏。

    小有所成后，将作品信心满满的发布到网上，然后被啪啪打脸。

    上班之后，想法成熟许多，人也稳重也许多。发现了很多以前没想到的问题，开始优化改进自己的项目。

    直到辞职时，游戏的代码、数值以及剧情文本部分都已经完成，只剩下最昂贵的美术资源了。

    徐扉自制的游戏中。现在使用的全是网上扒的资源。

    从角色场景到动作特效，要么某宝花几元钱购买，要么国外站点下载。

    总结来说，若想游戏正式上线时不被人骂'缝合怪'，差的就是钱了。

    课古人说得好，举杯愁绪已万千，低头又思挣钱难。

    钱难要，那啥难吃。

    电话里双方一顿虚情假意之后，事情算是初步谈妥了。

    徐扉松了口气，开始忽悠另一件事：“对了邱总，我记得离职前，咱公司一只在找专业的游戏剧情翻译团队吧？”

    “嗯？小徐，你那有靠谱的公司介绍吗？”电话那头传来了感兴趣的声音。

    邱果作为一家中型游戏公司的老板，最近很头疼。

    由于海外游戏机即将免税以及高品质游戏引进华夏。政策开始鼓励国内游戏出海，以及研发高品质的独立游戏，用来对冲行业震荡。

    这是一个扩大公司规模的好机会。

    可邱果的公司常年主打国内氪金游戏，消息也知道晚了，一时间乱了阵脚。

    赶忙着手笼络出口海外市场所需的各种资源和渠道，可惜还是动手晚了点。

    尤其是剧情翻译这块，这东西跟普通翻译可不一样，一些拗口的、复古的、生僻的词句一旦翻译不好就会闹笑话，或者让老外跟本看不懂。

    而且，一翻译就是至少五种外语起步，通常只能找专业的剧情翻译公司，分散找个人效率太低，还不好把控品质。

    而国内专业的剧情翻译公司，就那么十几家，早被大厂包年了，哪还轮的到他。

    “邱总，不是公司，我有个朋友精通多种外语，最近事情不多想找个兼职。”徐扉笑道。

    “个人啊……”邱果立刻兴致乏乏了。

    徐扉当然知道他在想什么，赶忙说道：“我这朋友可不一般，翻译的速度很快，而且保证质量。要不，您发个测试文稿过来，反正试试也没损失。”

    “行吧，回头我让海外运营那边联系你。”

    “得嘞，谢谢您。”

    挂断电话，徐扉笑容满面的点上一只庆祝烟。

    先不说独立游戏这事，小丫头的工作总算是搞定了。

    蕾音骨子里是个很骄傲的人，好几次提及过想自己赚取生活费的事。

    徐扉这几天也一直在想这件事，罗列出了很多蕾音能够胜任的工作，例如平面模特啊，剑道馆教练啊，外语翻译啊……

    虽然蕾音去做主播的话肯定很赚钱，但却被徐扉直接否掉，打死也不能推荐小丫头去网上抛头露面，而且她肯定也不愿意。

    思前想后，还是认为之前忽悠父母时，说的翻译的工作最适合她。

    蕾音的外语能力有多可怕？可怕到根本就不是学来的……

    他很有自信，小丫头一定能够完美达成这个工作。最重要的是，这工作不用去办公室坐班啊，自己现在也不上班，一起家里蹲多好！

    而且，还省的外面的骚男们惦记，就蕾音这颜值，不被人天天围着转才是见鬼了！

    想到这里，徐扉心情大好。

    他掐灭烟头，拿起大铁剑和铠甲，迅速完成了每日固定的晨练内容。

    “告诉你个好消息。”徐扉笑容满面的都了过来。

    正在用抹布擦拭窗户的玉手慢慢停了下来，蕾音看向徐扉等待他接下来要说的话。

    蕾音是个很爱干净的人，这些天家里的清洁维护工作基本都是她来做的。

    徐扉每次上来帮忙都会被她阻拦，说是自己需要为家里做些什么才会安心。

    最后，两人商量后分工，平时徐扉负责清洁厨房厕所以及做饭。蕾音则负责其他的日常家务。

    当然，每周的大扫除除外，两个人一起来。

    “我帮你找了份兼职的工作。”徐扉继续说道。

    蕾音闻言，依旧保持着清冷的表情，只是那双水灵灵的大眼睛逐渐明亮起来。

    “扉…是什么样工作……”蕾音略有担心的询问道，眼眸中隐现一丝担心。

    其实她都不知道自己在这个世界能做什么工作。

    与雷汀斯截然不同的社会环境与文明，她掌握的知识在这里似乎很难发挥用途……主要能发挥用途的，也基本都不能暴露。

    难、难道是力气活？

    也对，自己相对这个世界的人，力气很大…可内心有些抵制，会不会又发生以前在军队时的情况，被大家误以为肌肉很……

    她毕竟是个女孩，很不想被人称作大力士。

    “就是上次和我父母吃饭时，提到的翻译工作。”徐扉解释道。

    蕾音眨了眨眼睛，心中的石头瞬间放了下去，微笑问道：“是将汉语翻译成为这个世界的其他语言吗……”

    “对，就是这意思。但是不能机械的翻译，因为大多数内容是故事情节，需要尽量还原文字语句中的感情，有问题吗？”

    蕾音轻轻摇了摇头，说道：“只要原文写的好就可以……”

    徐扉点点头，明白了对方话中的意思。

    小丫头的意思是，她没办法提升原文的文笔。

    当然没问题，这本来就不她应该负责的事情。

    “咳，不过有个事，需要和你商量。”徐扉轻咳了一声，郑重其事道。

    “……”

    少女闻言，放下的抹布，很配合的表现出认真倾听的样子。        

