    楚寒神色一变，立刻将衣服合上。

    谢瑶一脸无语。

    上官玥上辈子是个醋坛子吗？

    她就是看了一眼而已，而且是楚寒自己没把衣服系好，跟她有什么关系。

    “你们竟然……”上官玥见状，以为楚寒是欲盖弥彰，脸上的委屈更盛，直接转身跑了出去。

    谢瑶瞥了一眼，对楚寒说道：“她好像误会了，等我出去后你再和她解释一下吧。”然后面色如常的去边上准备纸笔，去给父亲和哥哥写信去了。

    楚寒皱眉，脸色微沉，“你是在跟本王划清界限？”

    “什么划清界限？”谢瑶一时不解，也没时间去猜测楚寒的心思，她现在一心要想着怎么在信中，将想要说的话都说出来，根本就没听出来楚寒言语中的阴阳怪气。

    “谢瑶，你的心还真是捉摸不透。”楚寒黑眸幽深，从唇齿之间吐出这句话。

    谢瑶没听清楚他最后说了什么，只是在心里低估了一句，他怎么阴阳怪气的？

    上官玥跑出去，久久不见身后有动静传来，恨恨一跺脚，眼中阴狠遍布，楚寒竟然没有追过来，即便是他现在身上有伤，也不该看到她伤心的跑了，也一句话都不说吧？

    该死！

    因为谢瑶进了大牢这件事情，楚寒对她越来越冷漠了！

    ……

    牧王府。

    天还未亮。

    “城西郊的隐卫营昨夜遭遇偷袭，覆灭了。”一个带着白色面具的隐卫单膝跪地，焦急的禀报道。

    “废物！一群废物！”楚牧暴怒，眼中满是阴鸷。

    “是谁竟然敢对本王的隐卫营动手？”楚牧咬牙怒道。

    “查清楚了，应该是将军府的人。”

    “将军府……一定是谢文武！”楚牧声音陡然提升，随后又阴森森的笑了，“谢文武好大的胆子！中毒刚清醒过来没多久，就要开始报复本王了吗？无妨，既然已经出征，用不了多久他便会战死沙场，无须本王亲自动手。”

    “来人，备马车。本王进宫见见父皇，然后再去见见本王那个重病在床的五弟！”

    亓天殿。

    自从楚寒和谢瑶搬进来之后，就完全打破了亓天殿持续了许久的平静。

    早朝结束的时间刚过去不久，亓天殿便来了一位不速之客。

    楚牧一身紫黑色的衣服，迈步进入亓天殿，直奔楚寒所在的偏殿而来。

    谢瑶刚好从偏殿中出来，看见了楚牧，当下心头一寒。

    他怎么来了？

    楚牧也看见了谢瑶，目光阴险的扫了过来，嘴角掀了掀，透着一股阴邪之意，“寒王妃，很久不见了。”

    谢瑶冷声回道：“距离上一次在宫中见面，不过几日时间而已。”

    说完，她要准备走，楚牧太过阴险，前脚刚害了谢文武，她还没想好怎么对付他。她怕自己一个没控制住，先给楚牧来几针麻醉剂，然后挑断手筋脚筋，看他以后还怎么害人。

    突然发现了什么，忍着恶心又看了一眼楚牧，忽然心中冷笑。

    上次见楚牧时，她就注意到楚牧的脸色不太健康的白，如今是越加明显了。

    而且，楚牧的脚步虚浮无力，极有可能是纵欲过度引起的，还不是纵欲一日两日，而是长期纵欲，毫无节制的那种。

    此时的楚牧，身体被掏空，几乎已经失去了让人怀孕的能力。

    细一想，忽然发现楚牧的确膝下无子，而牧王府里却是妻妾成群。

    莫非，楚牧真如她猜的那样，废了？

    楚牧没发觉谢瑶刚刚盯着他打量，直接进入偏殿，来到了楚寒的床前。

    “五弟，本王来看你了。”他脸上的笑透着阴险诡异，

    楚寒幽深的寒眸扫过去，“本王有伤在身，就不起身迎接四哥了。”

    楚牧不在意的上下打量了一眼，嘴角溢出冷笑，“你这副模样，可还拿得动长枪？本王从父皇那过来，父皇说你身受重伤，根本无法领兵打仗。”

    “既然如此，本王劝你还不如现在就退下来，也有个理由好好养伤，做个闲散王爷。若等你伤愈了，人尽皆知你无法提枪上马时再退下来，就太难堪了。”

    楚寒眸色冷凝，声音中裹着寒意，“你连谢文武的兵权都还没有拿到手，就急着取本王手中的兵权？四哥，你做事未免太过急躁了！”

    “你还没资格来教训本王。”楚牧的脸色瞬间阴了下来。

    “四哥慎言。”楚寒嘴角扯动了一下，带着轻视，“本王的伤势虽重，但只是外伤，只需处理好便会很快痊愈。”

    他脸色一沉，声音中带了几分肃杀凛冽，继续说道：“一将功成万骨枯！你楚牧有几分能耐，本王一清二楚！想夺本王的兵权，你最好死了这条心！”

    楚牧被怼的气息一滞，神色瞬间阴鸷无比，目光狠毒的盯着楚寒，咬牙狠声道：“五弟，话不可说得太满。”

    “王爷，喝茶了。”谢瑶端着茶盘出现，径直走到桌边，将茶盘放下，然后扶着楚寒坐了起来，还细心的帮楚寒垫上靠垫。

    拿人手短。

    楚寒已经帮她把信传往前线，刚刚说想喝茶，她便亲自去沏了一壶茶。

    楚牧的目光随即落在了谢瑶的身上。

    目光仍旧阴鸷，但少了几分狠毒，反而多了几分阴邪。

    “弟媳，你可要照顾好五弟。”楚牧皮笑肉不笑的说道。

    “本王听说，五弟的伤势极重，即便痊愈也无法-像个正常人一样生活，领兵打仗更是奢望。本王好言相劝，但忠言逆耳，五弟根本听不进去，弟媳还是要多劝着些。”

    谢瑶眼底寒芒闪过，想起楚寒昨晚的提醒，心中对楚牧的提防更深，“寒王府的事情就不劳牧王费心了。牧王若有精力，不妨多找几位御医给自己诊治一番。”

    “身体过度透支，膝下必然没有子嗣。牧王身为皇子，肩负着为皇家开枝散叶的重任，若一直没有子嗣诞下的话，怕是会……惹来闲言碎语啊。”

    话还没等落地，楚牧的脸色霎时就变了，不过瞬息的功夫，竟然黑的吓人。

    楚寒的黑眸很意外的扫过谢瑶，带着些许的佩服。

    谢瑶的胆子真大，这个都敢说。

    谢瑶则瞥了一眼楚牧，心头暗笑。

    她猜的果然没错，怼的很过瘾。

    “王爷，”上官玥手中端着茶点出现，几乎是紧随着谢瑶之后。

    刚刚听闻谢瑶给王爷沏了茶，她便立刻去准备了茶点，她必须想尽一切办法缓和与楚寒的关系，不能让楚寒怀疑她，渐渐的远离她。

    踏进偏殿，上官玥的脚步猛然一顿，扫了一眼楚牧，面色微变了一下，有些刻意的转过头，不去看楚牧。

    楚牧闻声看向了上官玥，嘴角极细微的勾了勾。

    “这是我让人准备的茶点，味道不错，王爷有空时可以品尝一下。”上官玥轻柔的将东西放下，朝着楚寒行礼，乖巧道：“王爷有客人在，我就不打扰了。若王爷有事，可随时命人去叫我。”

    说完，她便直接退了出去。

    谢瑶的目光一直跟着上官玥离开，眉间裹着些疑惑。

    上官玥在刚出现的时候，跟楚牧有一霎的眼神交汇，虽然很短，但她看的很清楚。

    上官玥的反应有些不对劲。

