    卢伯蕴有些慌。

    李夫子沉吟了一下，摇摇头：“这个倒是未必，不过设身处地来想，总是有些意难平的吧。”

    卢伯蕴慌道：“先生，那该如何补救？”

    李夫子笑道：“倒是不必这么慌张，你做得算是不错的了，送一套院子，虽然比起预期少了些，但依然可以补救，接下来你将事情做得圆融一些，将其意气抚平，这事情也算是了了。”

    卢伯蕴心下稍安：“我明白了先生，不过这寻找夫子一事，恐怕得先生您出马了。”

    李夫子笑骂道：“就知道你会给我找麻烦！”

    他沉吟了一下道：“陈宓心思缜密，做事的能力的确是过人，家里也算是诗书传家的耕读世家，虽然他那父亲……嘿嘿，倒是个好苗子，你让我好好想想。”

    卢伯蕴听李夫子这个说法，便知道有戏，喜道：“先生同窗遍天下，帮陈宓找个老师也是轻而易举……”

    他顿了顿道：“……先生，要不，你收下他？”

    李夫子一愣，然后摇头道：“若只是启蒙倒是无妨，他自身是打好了基础的，这个年纪读书，肯定是要考科举的了，老夫做了账房，就不适合当人老师了，免得误了别人的前程。”

    卢伯蕴点点头：“先生说的也是，不过这个事情还是要麻烦先生。”

    李夫子笑着点点头：“嗯，我先想想。”

    说了这个事情，两人又聊了一会关于卢家各项产业的事情，之后李夫子便回账房去了。

    却说陈宓带着钥匙，按着卢伯蕴给的地址，来到卢伯蕴转赠的小院子。

    小院子在东华门街附近，虽然不临街，但四通八达，这地方的小院子还是颇为值钱的。

    不过想来也是，以卢伯蕴的身家，出来寻欢作乐之后，也不可能跑去犄角嘎达去过夜，当然最好是在寻欢作乐附近置办这么一个小院才方便嘛，现在倒是便宜陈宓了。

    小院子的确不算大，但那是和其他的大院子相比，比起陈宓兄弟现在居住的胡同小院，那可是要好太多了。

    卢伯蕴读书一般，但终究是百年家族熏陶出来的纨绔子弟，做事未必多能干，但这些游乐品味之类的，可是不缺乏的。

    因而这院子虽然只是临时下脚的所在，但里面的装潢布置却是颇为典雅，颇有附庸风雅的味道。

    即便是陈宓这个见过市面的人，对里面的家具装潢也能够看得过眼，原本心里有些意见的，便也消弭不见了。

    这一次他主动放弃股份，卢伯蕴表现惊讶吗，但立即顺水推舟，半点没有迟疑，甚至立即以赠送小院来敲定这个事情，其实陈宓是有些齿冷的，毕竟小院子和股份比起来，价值根本是不匹配的，卢伯蕴颇有卸磨杀驴的意思。

    不过来到这小院之后，陈宓倒是有些欣喜起来，他想到陈定若是看到这个小院，必要高兴地跳起来，如此这般想到，对卢伯蕴的愠怒便也消散。

    小院果然是经常打扫的，陈宓进去看了一下，窗明几净，甚至花瓶里还插了几支腊梅，想来是每日都有人过来打扫的。

    果然陈宓呆了一会，便有人来了，是个老妈子，她见到陈宓，却有些惊讶，陈宓赶紧与之解释了一番，然后与老妈子说道：“……以后我们两兄弟会住进来，我们也是小户人家出身，这些洒扫庭除的事情，就不劳您了，希望您能够理解……”

    陈宓和老妈子解释，老妈子倒也是理解，毕竟寻常人家还是自己干活的，不是谁都能够奢侈到请人打扫卫生的，所以虽然有些遗憾，但也没有说什么。

    陈宓在卧室客厅厨房都看了看，果然如同卢伯蕴所说都是齐全的，就是里面有卢伯蕴的一些私人的东西，这些倒是要让他过来收拾走。

    呆了一会没有多久，卢伯蕴匆匆赶来，见到陈宓在，他笑着道：“贤侄，我猜你应该在这里。”

    陈宓疑惑道：“世叔有事情找我？”

    卢伯蕴笑道：“没啥重要事情，我是想起这里还有一些私人的东西，那些东西你用不上，留在这里你也碍眼，便赶紧过来收拾一下，方便你入住，还有，这房子已经转到你的名下了，这是房契，你看看。”

    陈宓瞪大了眼睛：“这么快转到我的名下？开封府什么时候效率这么高了？”

    卢伯蕴解释道：“嗯，在那边有个认识的，这倒是没有什么，主要是你们兄弟乔迁之喜，有房契的话，会更加吉利嘛，也不费什么事。”

    陈宓翻看了一下房契上还有些湿润的墨迹以及没干的印泥，无奈的笑了笑：“世叔你真是有心了。”

    何止是有心，这里面估计也出了大力气的，可能还往里面填了不少的钱以及人面。

    看到陈宓的神情，卢伯蕴心中终于松了口气，看来陈宓是看到了自己的努力了。

    卢伯蕴的确是做了很多的努力，开封府办事哪里有这么快，人家也差不多要休假了，基本已经进入不办公的状态了，要使唤别人，那不都是钱的问题，还要人面的问题，好在卢家的面子还算是可以，这才算是匆忙办了下来。

    至于卢伯蕴如此紧张，则是有几个方面的原因，最重要的自然是震慑于陈宓的手段，而且他更加担心如果陈宓以后顺利进入官场，那么到时候卢家可扛不住一个有头脑又身在官场的仇人的报复。

    卢伯蕴匆匆而来，也匆匆而去，临走的时候提醒陈宓如果确定乔迁的时间，一定要告诉他，陈宓点头应承了。

    卢伯蕴来了这么一趟，倒是当真将陈宓心中那么一点仅剩的愠怒给抹除了。

    卢伯蕴走后，陈宓又看了一遍，发现也没有什么遗漏的地方，便打算回家去，与陈定商量搬家的事情了。

    嗯，陈定一定会很开心的。

    陈宓如是想到。

    实际上，陈宓也颇为开心，上辈子他有很多套房子，不过那些房子基本都没有住过，也很难给他家的感觉，这一辈子，因为陈定，他第一次有了家的感觉。

