    徐玄机确实是对郑经的印象大为扭转。

    在此之前，因为第一次会面时登徒子在德王妃面前所说的那番话，让她听了极为不喜，因此哪怕登徒子再有才，她也不想正眼看他。

    可现在，她却开始质疑，登徒子之前在德王妃面前所说的那番话，会不会是心存故意？

    因为她实在是想不明白，一个思维如此缜密，是非观似乎也极强之人，真会当着德王妃那种位高权重之人，如此不知轻重地说出那样的话来？

    她确实有点想不明白，也有些问题忍不住想问他。

    只不过现在，她的注意力却暂时被郑经手中的麻绳给吸引住了，因为她发现，登徒子竟然真用这种奇怪的方法钓到鱼了，而且还是一条接一条地在往上拉。

    已经拉上来了四五条！

    天哪，这样也能钓到鱼？

    不管她相不相信，郑经确实是用拉流钓法钓到鱼了，除了一条鲫鱼之外，其它是清一色的翘嘴，小的七八两，大的一两斤。

    “哇，这么多，原来这样真可以钓到鱼啊，厉害！”

    而惊奇不已的陈蒨武在惊叹之余，又及时地当起了合格的捧哏。

    “嗯，此鱼名翘嘴，又叫噘嘴鲢子，本身有逐浪的特性，游速又极快，能钓到在情理之中。”

    郑经则厚颜无耻地当起了事后诸葛亮。

    并且还喜滋滋地说道：“嘿嘿，中午有新鲜鱼吃了，你一条，我一条，玄机姑娘一条，一条鲫鱼熬汤……”

    然后又说道：“看在你的份上，是不是得给你的王妃娘亲准备一条，你那骄傲的姐姐一条，郑家傻丫头也一条……好像还不够啊，那就再下一钓吧。”

    “好啊好啊。”

    陈蒨武已喜形于色，忘记了继续装小大人。

    至于徐玄机……

    哼，登徒子，干嘛非得算上我？

    谁领你情？

    只是她没想到的是，这个情她最终还是忍不住领了，因为……

    在把又一轮流水钓挂上饵丢下去之后，郑经又开始忙开了。

    他先是从船上的厨房要来了砧板和刀，先麻利地杀起鱼来，所谓的君子远庖厨，在他这里是全然不管用的。

    等鱼杀好之后，一条鲫鱼被他送去了厨房，吩咐厨娘把它熬成浓汤，至于剩下的翘嘴，则是要来了烤火用的炭盆，再加满了木炭，再覆上一层东找西找找来的，勉强能用的铁网，开始滋溜滋溜地烤起鱼来。

    鱼竟然还能这样吃？

    徐玄机一下又看蒙圈了。

    可是当郑经给鱼刷上猪油、蜂蜜，撒上精盐，以及一些在船上所能找来的香料，把它们给烤得金黄，焦香味四溢时，她却忍不住偷偷咽起了口水。

    “来，这条是你的。”

    第一条自然是给了根本就不掩饰自己欲望的陈蒨武。

    “玄机姑娘，给你一条大的。”

    第二条却是被登徒子递给了她。

    我跟你很熟吗？

    徐玄机还在纠结着要不要接。

    可登徒子却又来了一句：“别客气啊，客气是跟自己的肚子过意不去，一条鱼又收买不了你。”

    徐玄机就此破防。

    还别说，这么做的鱼……比她以往所吃过的任何鱼都香！

    除了鱼的刺稍稍多了一点以外！

    以至于没过多久，原本没人来的船尾，又有士子闻着香味走了过来，而那登徒子，却是对他们视而不见，只是重复着拉鱼绳，取鱼，杀鱼，烤鱼，以及吩咐陈蒨武把烤好的鱼往楼上给王妃娘娘她们送。

    直到那顾倾城走了过来，跟他说了一句：“咦，兄台，这鱼的做法好别致。”

    “还行，要尝一尝吗？”

    登徒子顺手就递给了他一条。

    这是那些过来看热闹的士子里，唯一从登徒子手里吃到了鱼的一个。

    “你为什么给他而不给别人？就因为他是顾倾城吗？”

    等顾倾城拿着鱼走后，徐玄机实在是憋不住了，好奇地问道。

    “哦，他就是顾倾城啊？”

    登徒子先回了她一句，又说道：“至于我为啥给他鱼，不是因为他是顾倾城，而是因为他主动跟我搭讪了呀。”

    好奇葩的理由！

    徐玄机一时不解。

    而登徒子则又说道：“你看其他人，因为我身上穿的是乐师服，就当我不存在，而这顾倾城并没有因此而无视我，还愿意跟我搭话，就冲这一点，他也勉强够资格吃我一条鱼。”

    徐玄机：“……”

    这说法好拽！

    但这却让她忍不住想起了登徒子之前说过的一句话：对弱者无同情心之人，瞧不起底层百姓之人……

    因为顾倾城没有因为他身着乐师服而看不起他，所以有资格吃鱼，而不是因为他是士子里最为有名的那一个？

    她似乎懂了其中的逻辑。

    这也让她对登徒子更为好奇了。

    等鱼烤够，连她都吃得饱饱的了，用不着再次午饭之后，登徒子终于收摊了，又带着他们去了趟厨房，喝了一碗浓浓的鲫鱼汤后，回到了船的二层，在二层中段的厅堂里坐了下来。

    “你为啥非得救郑家小姐？”

    徐玄机终于冷着脸问出了一个好奇已久的问题。

    吃人的嘴短。

    既然已经开始跟登徒子搭话了，那就没必要再憋着了，干脆把她好奇的点全部问出来。

    当然，因为他是登徒子，还是不能给他好脸色看。

    “刘玄德说，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。

    “孔圣人则说，善不积，不足以成名。恶不积，不足以灭身。小人以小善为无益而弗为也，以小恶为无伤而弗去也，故恶积而不可掩，罪大而不可解……”

    登徒子却文绉绉地跟她来了一大通。

    听得徐玄机忍不住呵斥道：“能不能说人话？”

    “呵呵，人话就是，人之所以是人，是因为有人性，见死不救那是畜生行为，有可能的话，我还是希望自己尽量做个人，而不是畜生。”

    登徒子较为直白的一句总算是来了。

    这就是登徒子冒着风险救郑家小姐的原因？

    而真不是因为他对郑家小姐有不良企图？

    徐玄机又蒙圈了。

    因为一直跟在德王妃身边，听过德王妃和颜月月的对话，因此她知道，登徒子为救郑家小姐，到底得付出多大的代价。

    付出了那么大的代价，就因为这一原因？

    仅仅是因为想做个人，而不是畜生？

    这是什么逻辑？

    而登徒子又说道：“你们道家之人，不是得读《道德经》吗？道德经里云，‘天之道，利而不害，圣人之道，为而不争’，做人做事，得坚守原则，要遵循规律，也要遵循内心，不要过于强求结果，还要淡定从容地面对一切可能的后果。”

    轰的一下，一股气息自她丹田之处油然而生。

    徐玄机：“……”

    丹田又动了！

    许久不动的丹田又动了！

    这是要突破了的迹象吗？

    原本还觉得登徒子有点话多的她，连忙急切地说道：“快，好好给我讲讲其中的道理。”

    郑经：“……”

