    “很好，既然如此，那就去做吧，给你十天的时间，提升自己的境界和武技，十天之后，我带你去一个地方，寻找适合你的武器。”王道笑道

    厉少峰诧异的看了一眼王道，问道“师尊，这是什么意思？弟子不是很明白。”

    厉少峰很清楚，眼前这三人的境界，绝对高的可怕，这样的人手中难道还没有适合他的武器吗？怎么还需要提升自己的境界和武技之后，带自己去寻找呢？

    王道笑了笑，这当然是因为厉少峰的争之精灵喽，作为天命之子，肯定要去寻找自己的天命武器，这也算是命运之争的一部分。

    十天的时间，达到淬体境巅峰，正好安排一下武器，再遇到一个强敌争武器，经过艰难险阻之后，获得可以陪伴终生的成长性武器，这才符合一个主角的剧情嘛！

    这也是天天告诉他的，前面几个命运之争，并不需要王道太操心，唯一要操心的就是，有了他的存在，厉少峰的成长速度会比天天原定计划快很多，王道需要妥善的安排时间而已。

    当然了，这些话，王道是没法跟厉少峰直说的，便故作神秘的笑道“算你小子运气好，我们恰巧知道一处秘境，那里藏匿着一些机缘，其中就有一柄刀类武器，本来是打算给师姐换个武器的。”

    厉少峰一愣，连忙摆了摆手道“既然是给师伯换武器，晚辈怎么能争抢？如果师伯不嫌弃的话，师伯换下来的武器赐给晚辈就好。”

    厉少峰的淡薄，让王道和连婷也很是满意，不过这只是一个托词，自然不可能让他这么搪塞过去。

    王道看了连婷一眼，连婷会意，淡漠的说道“不必，师弟胡闹而已，我的武器，跟连婷的武器一样，乃家传武器，虽品阶不高，但意义非凡，轻易换不得，这机缘注定是你的。”

    厉少峰这才恍然的点了点头，眼中又一次露出了感激的目光。

    他很聪明，虽然这位冷漠的师伯说的轻巧，可他并不认为这机缘就是自己的。

    即便人家不愿意换又能怎么样？神兵这种东西，谁会嫌多呢？就算用不着，总可以备着吧？何必非要给自己？

    这显然就是在照顾他。

    虽然厉少峰不知道这刚刚认下的宗门，为何对自己这么好，又是给丹药救治母亲，又是给机缘的。

    但这些都不重要，他只要记得师门对他的好就已经足够了！

    “多谢师尊，师伯厚爱！弟子一定铭记在心！”厉少峰双膝跪地，感激的拜谢道

    王道笑呵呵的伸手将厉少峰扶了起来，笑道“好了，本门不喜欢跪拜之礼，以后就别跪了，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，其他人没资格让你屈膝，记住了。”

    “是！弟子铭记于心！”厉少峰感激的说道

    “恩，你身上的诅咒，我暂时不会给你解除，虽然你现在修炼的速度会慢一些，但对你来说，这更可以夯实你的基础，反而是好事，等诅咒真正开始妨碍你的修炼时，我会将它破开。”王道说道

    实际上，魔祟的诅咒对现在的厉少峰来说，的确是只有好处，没有坏处。

    真要是破开了，那么厉少峰本体的灵体也就会觉醒，到时候就会跟争之精灵产生冲突，到时候反而会让厉少峰受到伤害。

    所以在知灵境之前，王道不会让厉少峰身上的诅咒破开，等到知灵境后，争之精灵也就可以完全的融入厉少峰体内，替代原本的灵体，到时候再破除诅咒才是最好的。

    厉少峰也不疑有他，点头说道“是，弟子听凭师尊吩咐。”

    “好，那就先去救治你母亲吧。”说着，王道从储物戒指中拿出了两本秘籍，递到了厉少峰面前，道“这是我师姐所修的功法，神级功法连天决，和还未修改的连天刀，你先以此入门，等入门之后，师姐会系统的教你。”

    “神……神级？！”厉少峰整个人都傻了，愣愣的看着眼前的秘籍。

    他万万没想到师尊给自己的竟然是神级的功法！

    这可是神级功法啊！整个十方大陆，除了寻道宗之外，哪还有人会随便给弟子神级的功法？！

    就是寻道宗，也没听说过那位王掌宗给过哪个记名弟子神级功法啊！

    “这……弟子不敢收，况且，弟子修为被废，现在也不知是何天赋，恐怕也无法修炼神级功法，还请师尊收回。”厉少峰惶恐的说道

    王道笑呵呵的将两本秘籍强塞到厉少峰手中，道“行了，别在那矫情了，能不能修炼，总要先修炼看看，这神级功法连天决是最符合连天刀的功法，如果你要修炼连天刀，这连天决必不可少，如果你秀连不了的话，我再想办法给你换，先修炼试试吧。”

    王道压根不担心厉少峰的天赋，他早就看过了，他的修为被废，天赋也同样被毁了，可因为争之精灵的原因，早就已经修复了他的天赋，他现在是妥妥的神体一级，修炼连天决一点问题都没有。

    要不是因为争之精灵那比较坑爹的特性，再加上厉少峰没什么修炼资源，恐怕现在厉少峰最差都是一个了心境了。

    然而厉少峰却不知道这些，他只感觉到师尊对他那沉甸甸的恩情，双手死死的捏着那两本秘籍，眼眶变得湿润起来。

    他深深的埋着头，闷声回答道“是……弟子遵命！”

    五个字，沉甸甸的，听得出，这五个字让厉少峰彻底的归附了这个不知道名字的宗门！

    “恩，外面的事情你就不需要管了，我会让你的师兄去处理，你只需要老老实实的修炼就好，十天之后得到武器，一个月后，你厉家应该有一场大比，到时候在大比中给我好好的表现就好，明白了吗？”王道笑道

    “是！弟子一定不会让师尊失望的！”厉少峰沉声应道

    “恩，去吧，不用管我们了。”王道摆了摆手道

    厉少峰深深的向王道鞠了一躬，之后也没再多废话，转身离开了大厅，往后院走去。

    厉少峰离开之后，王道才长长的松了口气，将脸上的面罩拿了下来，揉了揉脸，道“戴着这玩意，真难受。”

    连婷也拿下了面罩，松快了一下脸，笑道“你呀，还真是会给我找事，明明是你的弟子，非要让我教。”

    “谁叫人家想用刀呢？这不是现成的嘛，别说，他要是真的想用别的，我还真不好教，这下我可省事了。师姐，劳烦你了。”王道笑嘻嘻的说道

    连婷宠溺的一笑，道“行了，我就那么一说，你给师姐找了这么一个神体弟子，能够传承连天刀的衣钵，师姐高兴还来不及呢。放心吧，我会好好教的。”

    王道嘿嘿一笑，看了一眼正要摘下面具的王炼，道“炼子，你就别摘了，去门外守着，估计一会就该有人来了，虽然少峰这孩子天生命苦，但毕竟是咱寻道宗的人，再命苦，也不能随便什么人都欺负，明白吗？”

