    　　温知鸢不说话了！

    　　医生助理看着她哑忍疼痛的样子，从药箱里拿出了针剂，“你这伤口不能再崩开了，不然会增加感染的风险。

    　　这样吧，我给你打一针止痛针，你先休息吧，这两天尽量不要激烈活动。”

    　　言毕，医生助理就动作娴熟地将针剂瓶打碎，给她打针过后，又叮嘱了一句：“针剂里面有安定成分，你正好可以好好休息。”

    　　做完这些，他才收拾好医药用品，将药箱盖上，站起身，对冷奕池颔首，“大少，基本上都处理完了。”

    　　“嗯，出去说吧，小阎，你也出来！”

    　　冷奕池揽着秦柏暖走出客房，和冷奕阎错身而过时，对他说了一句。

    　　躺在床上的温知鸢，望着冷奕阎的欲转身的背影，她下意识的嗫嚅，“阎哥哥，你别走！”

    　　“你还是好好躺在这休息吧。”秦柏暖刚走到门口，听到温知鸢的声音，她不禁回眸，神色紧绷，“我们找小阎是有家事要谈，你一个外人别搞不清自己的身份。”

    　　秦柏暖是什么人？！

    　　曾经叱咤商界的女强人，手腕强悍且独立聪敏。

    　　即使怀孕，只要她拿出这股子雷霆万钧般的气势，三言两语也就让温知鸢闭了嘴。

    　　秦柏暖深冷的视线扫了她一眼，看到她的那张脸，似乎无时不刻在提醒自己，当初对她有多维护，如今就有多讽刺。

    　　三姐哼了一声，才对砚时柒温柔地开口：“小柒，你也一起来吧。”

    　　砚时柒点头应声，睨了眼温知鸢被盖了一层薄纱布的肚皮，转身时，无意中瞥到了窗户。

    　　嗯，很奇怪！

    　　这房间里的布局，卧床就放在窗下靠墙的位置，而窗子被打开了一条小小的缝隙，不算明显，却恰好是对着床头的方向。

    　　砚时柒凝眉，不动声色地收回视线，转身跟上了秦柏暖等人的步伐。

    　　她想，也许是客房久无人居，所以才会将偏窗打开透气吧。

    　　毕竟帝京的地暖，热度非常高。

    　　……

    　　二层，健身活动室。

    　　医生助理正在给冷奕阎清理背部的伤口。

    　　砚时柒为了避嫌，就站在门边等候。

    　　约莫几分钟，秦柏暖才出来叫她。

    　　踏进活动室，砚时柒就嗅到了一股消毒水的味道。

    　　房间里，冷奕阎穿着一件灰色的针织衫坐在活动室的软凳上。

    　　他抬眸撞上砚时柒的目光，一旁的冷奕池就直接发话，“小阎，道歉！”

    　　砚时柒望着三姐夫，心下了然。

    　　难怪刚才他们让自己一起过来，应该是还对冷奕阎先前和她呛声的做法耿耿于怀。

    　　砚时柒并没介意，她弯唇，略摇头，“不用了，他维护心中所爱，也没做错什么。”

    　　彼时，秦柏暖正站在活动室的运动器材边，“小阎，这件事你真的不打算和我们好好解释一下吗？

    　　你以前对温知鸢有多痛恨，你不会忘记了吧？还是说，你有什么难言之隐？你说出来，我们都可以给你做主的。”

    　　秦柏暖一点都不相信冷奕阎会真的爱上温知鸢。

    　　彼时，冷奕阎的视线一一掠过每一个人，他垂眸，声音沙哑，“我没什么要解释的，我要和她结婚，一定要！”

    

