    李忠国失去了江炎的行踪之后，就立刻打电话联系了丁薇薇。

    丁薇薇一听说江炎失踪了，连忙开车去了龙江酒店。

    在江炎离开云州之前，曾经给丁薇薇发过一条短信，如果自己出事了，就让她去找住在自己之前居住客房的客人。

    住在江炎客房里的客人，就是姜怀义派去的亲信。

    丁薇薇见到他之后，着急地问道：“你好，我叫丁薇薇，请问你跟江炎认识吗？”

    对方点了点头，回道：“我是江炎父亲的手下，你可以称呼我黎叔。你来找我，是姜炎安排的吗？”

    丁薇薇连忙点了点头，说道：“黎叔，我刚刚接到了消息，我老板他失踪了，现在找不到他的位置，该怎么办呀？”

    黎叔回道：“不用着急，炎少身上有GPS微型定位器，我这里能看到他的信号位置。他现在正在海上，我随时可以通过卫星监控到他的位置。”

    丁薇薇听到这话，不由松了口气。

    “那太好了，你说我老板他在海上？那咱们赶紧派人去营救吧？”

    黎叔摇了摇头，说道：“姜炎身上的GPS信号一直在移动，还没有停下，我监测到他已经出了华厦海域，到了公海上面……糟了，信号怎么没有了！”

    黎叔看了一眼电脑显示器上，发现江炎之前的定位信号忽然消失了，顿时脸色一变，露出了一丝惊慌之色。

    “炎少身上的GPS信号消失，要么是GPS微型定位器被发现了，要么是他身上的信号被屏蔽了。”

    丁薇薇急道：“怎么会信号消失了呢？我老板他不会是出事了吧？”

    黎叔脸色变得有些难看，他犹豫着说道：“如果炎少被人杀害了，尸体沉入了深海中，那么信号也会被屏蔽掉。希望炎少他平安无事，我得赶紧向他父亲汇报这件事。”

    ……

    江炎上了游轮之后，整日都待在船舱里，房间里连个窗户都没有，分不清白天黑夜。

    一开始他以为很快就能见到徐凤秋、宁雪她们俩，可是他盘算着已经过了好几天时间，但是游轮一直没有停下。

    不过船舱里的温度却越来越冷了，船舱里连床被子都没有，江炎就被冻醒了。

    “这是到哪了？怎么这么冷？”

    这时，舱门打开，有人对江炎说道：“出来看看吧，马上要到了。”

    江炎走到了甲板上一看，不由愣住了。

    寒风呼啸，远远地就能看到一座座冰山，还有许多破碎的冰层在海面上漂浮着。

    “这是……北极？”

    在登上游轮之后，江炎就判断过方向，游轮一直在往北开，如今出现了冰山、冰层，又如此寒冷，那么只有一个解释，他这是到了北极。

    江炎以前曾经来过北极，但那个时候，他是乘坐私人飞机，穿着防寒服，还雇佣了当地的爱斯基摩人做导游。

    这一次，他身上只穿着单薄的外套和裤子，寒风吹得他浑身都忍不住地发抖。

    游轮上的那些雇佣兵们都已经换上了保暖服，一个个穿着的暖暖和和的，用嘲讽地笑容看着江炎。

    在北极这种冰天雪地的环境中，就算是穿着保暖服，依旧能感觉到那股寒冷，就别说是穿着单衣的江炎了。

    普通人穿着单衣，在这种零下几十度的环境中，绝对会被活活冻死。

    江炎没有为自己担心，他一想到徐凤秋和宁雪被人带到这种地方，他心里就燃烧起了熊熊怒火。

    他攥紧了拳头，暗暗在心里发誓。

    如果徐凤秋、宁雪两人出了什么意外，他一定不会放过这幕后之人。

    游轮很快就停靠进了一个码头，越靠近北极圈范围，碎裂的冰层就越多，游轮已经不适合继续前进。

    上岸之后，那些雇佣兵带着江炎上了一辆车，最后把他带到了一栋别墅。

    “哈哈哈，我亲爱的兄弟，你终于来了！”

    伴随着一道充满了讥讽的笑声，一道熟悉的身影走进了大厅中。

    “姜淮！”

    江炎眼神一凝，咬牙说道：“果然是你！”

    虽然江炎心里早就猜测幕后绑架之人可能是姜淮，但是当看到他的时候，江炎还是忍不住有些惊怒。

    “凤秋和我妈呢？”

    姜淮笑了笑，说道：“别着急嘛，我会让你们团聚的。来吧，陪我喝一杯，我已经准备好了烤肉等着你。”

    江炎正准备上前，那些雇佣兵立刻用枪瞄准了他。

    姜淮又说道：“姜炎，我知道你的身手，所以你最好别乱来，否则他们会开枪打死你的。到时候，你不光救不了你老婆和老妈，你自己也得死在这里。所以，你动作慢一点，轻一点，别让他们误会你要对我不利。”

    江炎被枪瞄准着，来到了餐桌旁。

    一名厨师正在烧烤着一只鹿腿，切下了一块肥美多汁地鹿肉，先端给了姜淮。

    一名下人给姜淮倒了一杯酒，然后又给江炎倒了一杯。

    “来，姜炎，咱们干一杯，给你驱驱寒！”

    江炎冷着脸说道：“我没心情陪你喝酒，告诉我，你把凤秋和我妈怎么样了？姜淮，你我之间的恩怨，没必要牵扯到其他人吧。”

    “你被逐出了家族，若是你恨我，可以直接冲我来，为难两个女人，只会让我瞧不起你。我人已经在这里了，要杀要剐，都悉听尊便，请你放了她们。”

    姜淮慢条斯理地切了一块鹿肉，细嚼慢咽地吃了下去，然后喝了一口酒。

    “这新鲜地鹿肉，搭配上威士忌，真是绝配。姜炎，其实我有时候挺佩服你的，论商业才能，论才华，你都远远超过我们其他人。”

    “但是，有时候，我发现你真的很傻，傻得无可救药。你明知道这是个陷阱，还敢一个人来单刀赴会，就为了一个跟你离了婚的女人，还有一个从来没有养育过你，只是你血缘上的亲妈，不惜牺牲自己的命。”

    姜淮眼神中充满了讥讽，冷笑着说道：“我其实一点都不怪你，被逐出姜家之后，我才发现，没有了那些规矩约束，我才获得了真正地自由，我可以为所欲为。”

    江炎面无表情地回道：“跟你这种薄情寡义，唯利是图的人，我没什么好说的，你究竟怎么样，才肯放了她们？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

