    很久很久以前……

    在虚空之中，有着很多的传说。

    在某一个传说之中，描述着一种被称为‘能量’的生物。

    它们在某个时候忽然出现在了虚空之中，最初没有什么生物注意到它们的存在。

    但随着时间的推移，能量生物造成的影响越来越大，使得原本的物种不得不注意它们。

    而能量生物，也与真实的生物展开了许多的互动，它们有时会互相配合，有时候却会互相战争。

    它们从一开始不会被注意到，变得影响力越来越强大，一些世界因为能量生物的出现，原本的环境完全地改变了。

    对于这些能量生物，许多拥有一定智力的生物都会试图去了解它们究竟是什么。

    一些生物认为，把它们称为‘能量’是不太正确的，因为它们和通常的能量有着不同之处，它们认为……能量生物实际上可能是另外一个‘维度’的生物，或者它们在另一个空间等等。

    除此之外还有很多种类的说法，但最后，这些研究都没什么结果，能量生物究竟是什么……几乎没有生物能够知道。

    实际上，就连能量生物自己，也不知道自己从何而来。

    它们只知道，应该适应自己所能感知到的环境，然后努力地生活下去。

    最初的能量生物，它们通常都生活在‘梦境世界’之中，就好像细胞生物通常生活在大气之中一样。

    除了梦境世界外，还有很多别的称呼。

    梦境世界的构成本身也是类似的‘能量’，它们像是空气一般，弥漫在大地之上，最初的能量生物只能生活在梦境世界之中，所以它们也被称为梦境生物。

    不过，梦境生物赖以为生的梦境世界，并不像是大气那样是‘自然形成’的，而是被……制造出来的。

    但是。梦境生物们本身没有意识到这一点，它们以为梦境的边缘就是世界的尽头，于是……它们就一直生活在自己的世界里。

    除了一种生物。

    这个生物也是一个能量生物，但它和别的能量生物不同。它具备较高的智力，这让它能够了解自己的生活环境是怎么样的。

    它对于自己的生活环境……感到相当的疑惑。

    它有足够的智力，但却没有足够的知识，它不知道自己应该做什么，也不知道自己能做什么。

    于是……它什么都没有做。实际上它也做不了太多的事情，因为它并不能移动，也没有什么特别的能力。

    [书趣阁 www.shuquge.xyz]它就这么待在原地，看着周围的环境，看着别的生物是如何活动的。

    这段时间，持续了很久……很久。

    在观察的过程中，它了解了很多的事情，它了解了自己所处的世界，是一个以灰色为主，布满浓雾的世界。并且有无数的生物生活在这里。

    这个世界，是有边缘的，在世界的边缘之外便是一片黑暗，没有任何东西能进入黑暗之中，黑暗对于它，和它见过的所有生物来说就如同绝壁一般，是绝对无法跨越的。

    从这时开始，它认为自己的世界就那么大，再往外就什么都没有了。

    它所看到的所有生物，也生活在这个大小有限的空间之中。

    它也注意到。这些生物和它有着很多的不同。

    所有的生物，都在使用各种方式获取养分，有些从周围环境中摄取，有些则进行狩猎。还有很多种方式。

    不管哪种方式，都需要付出很大的努力。

    因此，它很不解……

    因为，它自己不需要努力去获取养分。

    它见过很多生物因为缺乏养分而痛苦，甚至消散，但它自己却不会……它从来都没有感到过缺乏养分的痛苦。

    它不知道这是怎么回事。于是，它就这么继续地观察。

    它也发现了一点，它观察的范围很广阔，别的生物观察范围很小，大概只有自己周围而已，但是它却能观察整个世界，从自己的位置一直到世界的边缘，都不会有任何被遗漏的地方。

    它觉得，自己的确与众不同，但与众不同的自己能做些什么呢？

    它在生活的过程中，它的知识也慢慢地丰富了起来。

    它注意到，自己并不是不需要养分，而是有一种特别的方法获取养分，在别的生物活动的时候，会‘自动’地给它传递一些养分。

    不管是移动，进食，还是做任何事情，在这里的各种生物都因此损耗掉身体上的一些‘能量’。

    而它则能回收这些能量，作为自己的养分，所以它并不需要进食。

    它在某个时候忽然知道了这一点，而且它也同时知道了……自己在一点一点成长。

    通过回收能量，它的‘身体’在慢慢地长大，这也是它忽然知道的事情，并且伴随着身体的成长，它发现自己慢慢地开始能够移动了。

    最初移动的很缓慢，它只能在这片朦胧世界的地面上爬行。

    这使它相当的开心，不管速度再怎么慢，它也开始试着前进，并去接触别的生物。

    不过，别的生物并不怎么理会它，而是自己做着自己的事情。

    它也不怎么在意，并开始在这个大小有限的世界中探索起来，虽然……它本来就能看到所有的地方，但自己移动过去的感觉还是很不一样的。

    在这种缓慢的移动之中，它慢慢地到达了世界的边缘。

    在它面前的，是一片巨大的黑暗。

    没有任何生物能通过黑暗，它很清楚这一点，但是因为好奇所致，它还是驱使自己移动向前，并且接触了这片黑暗的地区。

    它……通过了这片黑暗。

    它发现自己的‘身体’，居然有一部分伸到了黑暗之中，这让它感到无比的惊讶，它曾经看过很多生物试图通过这片黑暗，但不管它们怎么撞，怎么前进，都无法进入黑暗之中。

    这里，难道不是世界的边缘？黑暗难道是一个新的世界？

    它在产生这些想法的时候，也感到了一种特殊的情绪，那就是……‘困倦感’。

    在突然强烈无比的困倦感袭击之下，它进入了沉睡之中。

    然后，过去了多久呢？它并不知道，等它再度醒来之时，它发现周围的一切有了不小的变化。

    周围的地形，生物，都有所改变了，而让它最惊讶的变化是，它发现自己的世界……变大了。

    原本的黑暗边缘变得更远，总的来说，世界差不多变大了一倍，而且它也发现自己的速度变得更快了那么一点点。

    它想起了这一切的原因，于是它便继续前进，很快，它又到达了黑暗的边缘，并且接触了那里。

    就像是之前那样，它又感到了无比的困倦感，并迅速地进入了沉睡之中。

    等它醒来后，它注意到周围的世界变得更大了，而它自己也变得更加地……有活力。

    它甚至能稍微离地面一点点地飘浮起来。

    于是，它再度展开了之前的动作。

    在接下来很长的一段时间里，它都在这么做，接触黑暗边缘，沉睡，继续接触。

    它的世界也因此变得越来越大，居住在世界内的生物，也因此丰富了起来，不管是种类还是数量都多了很多。

    它自身也变得越来越快，同时它也发现它的感知有了限制，现在它的感知范围已经无法覆盖变大之后的世界了。

    它并无所谓，它更加积极地接触边缘，它一直在想将世界扩展到无比巨大的程度。

    但是，它的行动却没有一直持续下去。

    并不是因为它停下来了，因为每当世界变大，它都会感到相当的开心，因此它一直都在让世界不断增长。

    可是它忽然发现，世界无法增长了。

    因为，世界被它变成了……球形。

    它注意到，如果一直往一个方向前进，很久之后它就会绕回原来的位置。

    是的，世界变成了一颗球，再也没有黑暗的边缘，它没有办法继续将它扩展了。

    但是，它认为肯定哪里还有边缘它没有摸到，比如说……

    天空之中。

    天空总是朦胧无比，看不到有什么黑暗的边缘，即使它以强大的感知能力往上探索，也只是能看到一片朦胧而已，不过它觉得要是一直往上飞的话，肯定会遇到边缘。

    现在它已经能飞了，所以它开始往空中飞去。

    它以为要很久才能接触边缘，但实际上没有太久它就发现了天空的边缘。

    这个边缘和以前见过的不同，不是一片黑暗的，而是像是有一面透明的墙壁挡住了它，怎么样都无法过去。

    但它并没有放弃。

    它不停地试着使用任何方法通过这面墙壁，用的最多的一个方法就是不断往前挤。

    它发现，只要用力往前挤的确会慢慢地前进，但在挤到一定程度时，它忽然感到一种……特别的感觉。

    它感到自己的身体像是裂开了一样，裂开的那一部分被吸入了墙中，而它原本的部分则被墙给弹了回来。

    它对这个情况感到恐惧，于是它便不再试着挤天空透明的墙，而是回到了地面上……(未完待续。)

    PS：  感谢~观书知行~死人会降临~O上官凤凰O~的月票~

