    高牧看了一眼苏赤练，对她使了一个眼色。

    苏赤练心领神会，带着极道武馆众人，悄无声息的摸向土丘。

    高牧则站直了身子，对着土丘处大喊道：“憾岳卫的诸位，都活着回来了吗？”

    土丘那边兴奋的声音，突然一滞。

    随后一个脑袋，从土丘中探了出来。

    高牧最先看到的，是市守闫久江。

    他的脸上满是污秽和鲜血。

    在看到高牧时，他的双眼中带着愤恨。

    “高牧！”他紧咬牙关，仿佛恨透了高牧一般。

    憾岳卫的其他人，也露出了相同的表情。

    “呦，怎么就这么点人啊？你们憾岳卫来的时候，人不是挺多的吗？”高牧疯狂嘲讽。

    闫久江听到高牧的嘲讽，脸上的表情变的异常的难看。

    不过他并没有带人走出土丘，而是对手下纷纷道：“注意四周的动静，我没看到极道武馆的其他人。”

    憾岳卫仅剩的几人，开始四处寻找极道武馆众人的踪迹。

    *“我看到了，极道武馆的人在我们左边。”憾岳卫中有人大叫。

    因为他的大叫，憾岳卫众人的目光皆朝着左边望去。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    而就在他们分神的同时，高牧直接就来到了土丘上。

    他居高临下的俯视憾岳卫众人，笑呵呵的说道：“诸位，好久不见啊！”

    闫久江看到高牧的笑容，心中不知怎么得竟突然一紧。

    “你们现在呢，有两个选择。”高牧看着他们，似笑非笑的说道。“第一个选择，就是把你们在遗迹中得到的东西全部交出来。第二个选择，就是被我们团灭。”

    就在高牧说话的时候，极道武馆的众人也纷纷靠了上。

    在苏赤练的授意下，他们气势全开。

    “怎么可能？”

    感受到极道武馆强大的气势后，憾岳卫众人脸色剧变。

    如果极道武馆众人的境界，还在战灵无敌的话，他们或许还有一战之力。

    可是极道武馆的众人，现如今的境界已然到了战皇初期。

    而且，*极道武馆中还有一个高牧这种实力强悍且高深莫测的超级高手。这使得憾岳卫众人，没甚至都没有一丝轻举妄动的想法。

    “交出东西。”闫久江咬牙道。

    憾岳卫众人虽心有不甘，但还是将自己的背包取了下来放在地上。

    “你们可以滚了。”

    高牧摆手。

    憾岳卫众人，满心不甘的离开。

    这场遗迹之旅，极道武馆可谓是收获满满。

    回到基地市后，在苏赤练的带领下，进行了收获盘点。

    这不盘点不要紧，这一盘点直接高兴的众人差点跳起来。

    除了需要上缴给武馆的之外，每个人竟能分到很大一笔钱和贡献值。

    “发财了，发财了。这趟遗迹之旅，直接财富自由。”

    “现在真的就是砸断腿也不能愁了。”

    “老子下半辈子要当个废物，吃喝拉撒睡都要在床上。”

    “我要找十个妹妹，陪我一起玩游戏。”

    ……

    看着众人开心的样子，高牧也露出了会心的微笑。

    三天后，琅琊基地市，高牧家别墅。

    高母和高父，此时正半靠在沙发上看电视。

    “老头子，你把我手机拿过来。”瘫坐在沙发上的高母，对高父大喊。

    高父虽不情愿，但还是起身去拿手机。

    说巧不巧，在他即将拿到手机的时候，手机屏幕突然黑屏。

    而就在黑屏的前一秒，他看到了一串满是0的数字。

    他好奇的拿起手机，然后解开屏幕。

    “老高你干啥呢？怎么还不把我的手机拿过来啊？而且，短信是谁发的？”高母回头看向高父。

    高父没有说话。

    “老高……”

    高父依旧没有说话。

    高母失去了耐心，起身走到高父身前，一把夺过了手机。

    “发什么呆啊！”

    高母解锁屏幕，看到了短信的内容。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万……”

    数到千万的时候，高母已经数不下去了。

    因为在千万之后，还有好几个零。

    “什么情况？”高母瞠目结舌的问高父。

    高父嘴巴干涩的摇头：“我也不知道，这些零看的我眼晕。”

    高母想了想，直接拨通了高牧的电话。

    此时的高牧，正在一家豪华的私人会所，享受着生活。

    好看的技师小姐姐，正给他按摩着太阳穴。

    闭着眼享受的高牧，心情那叫一个舒畅。

    “高分馆主，您的手机响了。”小姐姐对高牧道。

    高牧满脸不舍的睁开眼，然后拿起手机。

    “儿子，你知道吗？我的卡里，突然多了好几十个亿。你知道，这是怎么回事吗？”

    电话刚一接通，电话那头就传来高母的声音。

    “这次去了一趟遗迹，然后得了点好东西。反正我也不缺钱，所以钱就直接转给你们了。”

    高牧说的轻描淡写，但小姐姐却听的眉头狂跳。

    好像在高牧这里，几十亿不是钱一般。

    “所以这些钱，我可以放心大胆的花了？”高母突然变的兴奋起来。

    高牧笑着点头道：“您就放心大胆的花吧，错不了！”

    电话挂断，高牧示意小姐姐继续。

    等享受完生活后，高牧又直接来到了昆仑基地市最豪华的夜店。

    他全然不顾其他人的阻挡，直接走到DJ台上大喊道：“今天晚上所有的消费，*我高牧买单。听好了，如果哪一座消费没超过1000万，今天晚上就别想离开这里。”

    酒吧内，陷入到了短暂的安静中。

    随后，便是山呼海啸的欢呼声。

    “老板大气，老板牛掰！”

    “这老板是谁啊，怎么这么有钱啊？”

    “要知道，这酒吧可是有一百多桌呢。一桌1000万，一百桌怎么也要10个亿啊！”

    “这已经不是有钱了，简直就是神豪啊！”

    ……

    在众人欢呼声中，高牧直接来到了最大的包厢。

    “好家伙，高分馆主是真的有钱啊。”应邀前来的苏赤练笑着摇头。

    高牧直接走到包厢中央，对操作台上前的小姐姐喊道：“接着奏乐，接着舞！”

    苏赤练看着眼前的高牧，眼神中满是茫然。

    她怎么都无法把那个冷酷无情，杀伐果断的高牧和眼前的这个高牧联系到一起。

