    “我只是想要几个可爱的女孩子做好友，平时聊聊天、一起打游戏，”灰原哀没能从池非迟目光里捕捉到不对劲，但也隐约感觉到池非迟的不认可，说是不认可都是轻的，就好像是突然受到刺激、竖起毒尾、随时准备蛰人的大蝎子一样，怪吓人的，补充安抚道，“我保证不会加入什么暴力社团的。”

    池非迟收回视线，径直往楼上走去。

    看起来，小哀只是老毛病犯了，没有察觉什么异常。

    只是如果小哀突然对可爱女孩子有兴趣，找个最合心意的接触一下就行了，网那么多女孩子做什么？

    就算想网，也不能网到组织的人身上去。

    虽然浦生彩香平时只是上学、混寒蝶会，不可能对外说组织的事，也不知道什么组织叛徒雪莉，但灰原哀这种网妹子的行为很不稳妥。

    加！加！加！

    他家妹妹要不要他提供一下贝尔摩德的UL好友，把贝尔摩德的UL也加上？

    “那个……”蓝发女孩看着池非迟的背影，提醒灰原哀，“他是生气了吧？”

    “应该是吧。”毛利兰汗了汗。

    “看起来好凶啊，”小偷女拍了拍胸口，低头好奇问灰原哀，“是你哥哥吗？”

    灰原哀点头，拿出手机，看向浦生彩香，“可以吗？”

    浦生彩香看到跟前的茶发小萝莉依旧坚持，自己反而迟疑了，“不会给你添麻烦吧？我看还是……”

    灰原哀用手机打开UL聊天软件，“没关系，他没有冷着脸直接把我拎走，说明也不是特别反对，大概只是担心我加入暴力社团，又急着离开去抓犯人。”

    “小哀……”

    毛利兰笑着，欲言又止。

    刚才非迟哥身上那种‘你不听话了’的不赞同感很强烈，又突然扭头就走，小哀确定非迟哥没生气？

    总感觉小哀在作死。

    可是她也表示反对的话，太伤这三个女孩子的自尊了，这三个女孩子不是那种糟糕的人，不能因为人家加入了暴力社团，就对人家有偏见嘛。

    浦生彩香被灰原哀坚定仰头看着，犹豫拿出手机，打开UL聊天软件，不解问道，“可是小妹妹，你为什么坚持要加我好友呢？”

    灰原哀考虑到自家哥哥的态度，觉得直说肯定不行，她家非迟哥看起来就不像对别人有好感的样子，但非迟哥这次有点武断，每次都这样，不了解一下怎么行，“我想跟可爱的姐姐聊天。”

    “好吧好吧，我想跟可爱的小妹妹多接触，”浦生彩香失笑，蹲下身，让灰原哀看自己的UL账号资料，自己也看了灰原哀的，“小猫头像吗？好可爱……那就加上了哦，要是你哥哥不高兴，你就告诉我，我会很认真地跟他说清楚，我不会带坏你的……”

    灰原哀心里有些感慨。

    这是个会为别人着想的女孩子，非迟哥那就是偏见！偏见！

    ……

    顶楼的走廊间，白马探也在劝说池非迟。

    “据我了解，黑蝶组都是一些年轻女孩，虽然里面也有一些女孩会做一些违法的事，但浦生这个女孩没那种喜好，我听说她还喜欢拉着人去上兴趣班、补课考试，在涉谷区这一带的国中、高中说到黑蝶，很多时候可是象征着勤奋学习呢，”白马探说着，自己都乐了，总结道，“是个不太像帮派继承人的继承人。”

    柯南先跑上楼梯，没有看到刚才发生了什么，不过后面两个人追上他之后，他听白马探絮叨了半天，知道大概是什么事，再听白马探说了浦生彩香，也笑着安抚身旁某个冷漠脸的小伙伴，“只要灰原不想加入寒蝶会就好了啊，而且灰原很有分寸，我觉得池哥哥根本不用担心。”

    池非迟见到了牙科诊所门口，推开门，拎起柯南的后衣领把人拎起来，进门走向前台，低声道，“套话你来。”

    柯南无语，“知道啦……”

    他是小孩子，好奇东问西问很正常，也比较容易套话。

    道理他都懂，但池非迟这家伙干嘛要用拎的？灰原惹的气，干嘛要往他身上撒？

    亏他前段时间还觉得池非迟体贴又暖心，决定不在心里管池非迟叫‘这家伙’，现在他反悔了，决定无效。

    哼，池非迟这家伙不仅瘟神，还反复无常、阴晴不定、善变且性格恶劣……

    前台接待处，女护士看到柯南被池非迟拎着过来，整个人也是有点懵的，“您好，请问有预约吗？”

    白马探跟进门后，就观察着四周，看到墙上挂钩上有一件黑色大衣，又看了看休息室，低声快速提醒道，“非迟哥，我看到大衣，人是在这里，不过休息室里有三个人。”

    池非迟没有多看，对女护士道，“没有预约，不过这个孩子突然喊牙疼。”

    柯南见女护士看他，强颜欢笑两声，借着池非迟把自己拎得高出柜台，直接伸手扒着柜台爬上去，探头轻声问女护士，“请问，有没有人今晚临时挂号啊？”

    那个犯人应该是确定了某个大人物到这里来看诊，才会制订这个计划，不太可能提前得知对方会来这里，否则可以做更多的准备，比如在对方丢下保镖进大楼时行刺。

    那么，对方应该也是在刺伤西山先生、确认警方封锁楼下挡住保镖后，临时到这里来挂号的。

    因为不确定那个大人物什么时候结束看诊、会不会一直停留在这里休息，所以犯人会觉得自己必须混进来才行！

    “哎？”女护士愣了愣，还以为柯南担心不能临时挂号，点头道，“有一位现场挂号的，想要临时挂号也可以，不过要排队哦，当然，如果小弟弟你实在牙疼得厉害，我也可以帮忙去跟前面的客人沟通……”

    柯南低声打断，“今晚临时挂号的，就在那三个人之中吧？能不能告诉我是哪一个？”

    女护士有些迟疑。

    柯南摆出可怜兮兮的脸卖萌，“因为没有预约就跑过来很失礼，我想跟一样临时挂号的人待在一起等嘛……”

    女护士无奈笑了笑，看向休息室里坐在沙发上的三个男人，“就是中间那个。”

    休息室里，坐在中间的是一个中年男人，穿着灰绿色的T恤，头发有些凌乱，下巴上的胡子也没怎么刮干净，没有跟其他两人交流，只是死死地盯着面前的茶几。

    柯南转头看了看，脸上可怜巴巴的表情收敛。

    很好，人找到了！

    “咔擦。”

    一个看诊室的门打开，男人立刻目光发冷地转头看了过去，站起身，左手也背到了身后。

    柯南看了看池非迟，见池非迟早已经松开了拎他后衣领的手，心里安心了不少，看向看诊室。

    看诊室出来的除了医生，只是一个上了年纪的老妇人，穿着灰色的和服，对着医生点了点头。

    男人一愣，又坐回了休息室沙发上。

    “下一位请进！”

    看诊室里传来女护士的声音，休息室一个看杂志的男人放下杂志，起身上前，进了看诊室。

    而就在此时，旁边看诊室的门也被打开，一个穿着深棕色西服的矮个子男人出门，头发往后梳着平整的大背头，似乎还是牙疼，抬起左手捂着脸颊，眉头紧皱。

    休息室里的男人咬紧牙，猛然站起身，背在身后的左手也从衣服下抽出了一把明晃晃的刀子，快速冲向出来的人。

    只是男人在跑过前台时，胳膊被一只突然伸出的手拽住，整个人都被那力道拽得踉跄了一下，刀子也‘啪嗒’掉在了地上。

    “嗯？”开门出来的男人疑惑看来，在看到地上的刀子后，立刻警惕起来，抬头看被池非迟拉住的男人，“你、你是什么人？”

    “我是来替我妻子报仇的！”被池非迟拉住的男人惊愕之后，很快歇斯底里地咆哮了起来，还试图挣开池非迟的手，弯腰去捡地上的刀子，“别多管闲事，不想死就放开我！”

    池非迟右手一用力，将男人拉到身前，同时左手也搭上了男人另一边肩膀，将人按在前台柜上，“冷静点。”

    他记得这个事件里，犯人只是想让那个人受到该有的惩罚，现在警视总监家的孩子在这里，还怕有人徇私？

    被袭击的西山幸男又没死，救护车至今没来都还喘着气，说明犯人下手是留了手的，到时候开庭前拿到谅解书，律师肯定会抓住情有可原这一点做文章，没必要非得把自己赔进去。

    不过，脸贴着台面的男人显然不可能知道现在的情况，挣扎了一下，发现挣扎不开，咬牙切齿地咒骂，“可恶！可恶！可恶！……”

    柯南看着完全动弹不得的男人，有些无语自家小伙伴的变态力气，同时也有点被男人狰狞神色间的崩溃所触动，沉默了一下，仰头看白马探，“白马哥哥，打电话让目暮警官他们过来这边吧。”

    “你去打电话吧，”白马探轻声说着，看着走过来的大背头男人，目光认真，“我有点事想要弄清楚。”

    柯南顿时明白白马探是想套一套之前威胁开除警察的内幕，拿出手机走到一旁打电话。

    “真是辛苦各位了，”梳着大背头的男人一看人被控制住，走到池非迟前方不远处，脸上挂上得体又带着些许倨傲的微笑，“在下是国会议员，刚才差一点就被这个凶徒袭击，还好年轻人你身手够好，拦住了他……”

