    「女娲」听到林清的话后，眼神一黯。

    然后「女娲」对林清说：“我也要被规则所束缚，虽然我是执掌这一个世界，但是我也不是随心所欲的可以做到任何我想做的事，我要做的事都要在规则内。”

    林清点了点头表示明白。

    这时能量体的柒柒说话了：“姐姐，我的能量体，马上就要维持不住了，我马上就要消散回到他的体内了。”

    女娲听到这话后，面露不舍之色。

    她说：“那好吧，不过能够见到你还活着，我就很高兴了。说起来还真要谢谢这个小子呢。”

    柒柒柔柔的回道：“是呀，「女娲」姐姐，若不是他抽到提前进入游戏的特权卡，我们可能要很久之后才能见面呢。”

    「女娲」接着笑着说道：“那看来还得奖励一下他了。”

    林清听到这话后，心中一喜，看来有奖励可以拿了。

    这时柒柒的能量体开始缓缓消散了，化作一抹流光进入了林清的体内。

    待柒柒消散后，「女娲」恢复了往日的高冷形象，但是眼神没有以前的冷漠了。

    女娲静静说道：“那好，你先创立关于你的角色账号吧。随后我会给你奖励来感谢你作为柒柒的载体。”

    林清的面前出现一个系统面板，这个面板和前世创立角色的时候一模一样。

    第一行是“请问你的名称是什么”。

    林清不假思索的填上了“清风”二字。

    前世的他，为了和室友组队，一起起了一些比较奇怪的名字进入游戏。

    结果进入后很多NPC都对他好感略低。所以这一次他要取一个正常一点的名字。

    清风二字，虽然不是多么拉风霸气，但是符合他的风格，他很喜欢。

    接下来是人物形象的塑造。

    在《世界》中，人物形象必须以本人为模型，然后略作修改，防止某些人改变性别甚至改变种族造成一些不必要的麻烦。

    林清的人物形象已经呈现在他的面前了，他略微修改了面部形象，然后换了偏古风的长发，随后便点击确定了。比起这个，他更想拥有强大的实力。

    前世很多人刚进入时花费了很多时间来捏脸，大多是提升颜值形象，当然有的人是为了故意变丑。

    这样做的后果是进入游戏后有些晚了，不少任务都是需要等下一轮，导致实力不在第一梯队，然后实力差距越来越大，有些得不偿失。

    接着便是赋予天赋了。

    天赋是玩家得以快速崛起的关键，有一个特别强大的天赋能够让你领先别人一大截。

    天赋由低到高分为青铜级，白银级，黄金级，铂金级，钻石级，史诗级，传说级，神级。

    按照顺序获取天赋比例为青铜级20%，白银级20%，黄金级30%，铂金级20%，钻石级大概10%，史诗级0.00009%，传说级0.00001%，而神级天赋，全球名额为10个。

    每个玩家都只能拥有一项天赋，但是天赋是可以替换的。

    只不过想要替换天赋是很难的，想要替换天赋必须拥有相应机缘，而且要经历重重考验，最终成功后才可以。

    据统计，全球60亿人口最终替换了天赋的也就一万人。

    所以说初始天赋是很重要的，前世前100的高手基本都是一开始便拥有了史诗级天赋。

    前世的林清获得的天赋是钻石级天赋，名为剑徒，效果是剑修天赋增加50%，已经是很好的天赋了。

    本来以「剑徒」的效果，作为史诗级天赋也是勉强可以的。

    只是它有一个明显的缺点，就是－只能玩剑修，玩其他职业可以说是放弃了天赋，所以这一个限制使得「剑徒」只能成为钻石级天赋。

    好在林清对于剑修还是很喜欢的，所以放在他这里，和史诗级天赋无异。

    林清剑修资质本来是30%，通过天赋加成变成80%，通过这一天赋，他成为了剑修，并且得以在剑修道路上走的很远。

    不过林清之前通过系统已经得到了「悟道者」的天赋，这一传说级天赋对他实力快速提升很有用，他就不准备替换了，只能忍痛舍弃「剑徒」这一天赋了。

    「女娲」看着林清说道：“本来现在应该赋予你天赋的，只是，我已经检测出你已经通过柒柒获得了「悟道者」的天赋，所以我决定……”

    林清心中已经有了猜测，肯定是取消天赋赋予，给予补偿，他完全能接受，甚至不给补偿都可以，因为他明白传说级天赋的珍贵。

    “所以我决定……不限制你的天赋数量！”

    什么！！

    林清瞠目结舌，实在是被「女娲」的话语震惊到了！

    天赋实在是太过珍贵，而「女娲」竟然不限制他的天赋数量，所以他可以拥有两个……甚至更多的天赋！

    林清回过神来，立马对着「女娲」一拜，恭敬说道：“感谢「女娲」大人！”

    「女娲」淡淡的回道：“嗯，这就是我给你的奖励，其实，这种事本来是规则之外的，我本无权插手，可是柒柒毕竟在你身上，天道规则因此而改变，所以我才能做出如此决定。”

    柒柒！

    是柒柒带来的改变！林清暗自发誓，一定要赶紧帮助柒柒恢复真身，柒柒实在是对自己帮助太大了！

    “那么，接下来检测你的天赋吧。”「女娲」看着林清的神色，似乎也是猜到了他心中想法，嘴角带着微微笑意。

    「女娲」手指一指，发出一道流光，这道流光落在林清的身体后不断游走，同时伴有系统机械音。

    “叮~天赋检测中……”

    “叮~检测到玩家已有天赋……叮~产生错误……”

    “叮~修复中……”

    “叮~修复完毕……”

    “叮~天赋检测中……”

    “叮~检测完毕！”

    “恭喜您获得钻石级天赋：剑徒！”

    林清心中一喜，和前世一样，是「剑徒」天赋。

    本来他就准备继续走剑修道路快速提升实力，毕竟其他职业从头再来实在太难，天赋也不一定适合，他需要实力复仇，所以不准备冒险换职业。

    这次拥有两个天赋，实在是太好了！原本还想着没了天赋，这次剑修实力可能提升较慢，这下好了，完全没有后顾之忧了！

    这种开局，简直领先别的玩家太多了！简直是领先亿点点啊！

