    废话说完了。

    两个黑衣老人开始全力对抗万刃车。

    巫铁实在打了他们一个措手不及，他们做梦也没想到，巫铁会手持如此利器。除了他们口中的‘老三’被打了个魂飞魄散，两个黑衣老人也承受着巨大的压力。

    如果巫铁一鼓作气的催动万刃车，很可能将他们一并灭杀当场。

    但是巫铁要听他们来花虫城生事的前因后果，特意放缓了万刃车的攻击，两个黑衣老人得到了喘息之机，他们当即取出了随身的重宝。

    一枚巴掌大小光霞缠绕的宝镜喷出一条青红二色缠绕的光龙，十几丈长短的龙躯盘旋缠绕，无数飞刀撞在龙躯上，顿时撞得粉碎。

    万刃车急速旋转，无数飞刀随灭随生，源源不断没有匮竭之时。

    光龙身上的鳞甲一片片碎裂，同样一片片不断生出，这面宝镜分明也是一件威力极强的仙兵，而且攻防一体，比起万刃车还要珍贵许多。

    另外一个黑衣老人则是掏出了一柄三寸长小剑，他将小剑捧在掌心，然后轻轻一口气吹出。

    小剑腾空而起，一化十、十化百、百化千万，顿时漫天剑影呼啸着落下。

    剑影和飞刀密集的撞击在一起，剑影、飞刀纷纷湮灭，万刃车转得越来越快，逐渐发出尖锐的啸声，虚空中无数剑影也是不断闪烁，同样发出极其刺耳的破空声。

    “霍雄……这不是你区区一个八品校尉，区区一个命池境能掺和的事情。”祭出小剑的黑衣老人冷声狞笑：“今日，你会死在这里，然后，花家会掩盖此事，暂时不会有人知道你的死讯。”

    “距离先天灵宝的彻底成熟，或许还有一段时日，鲁焽是我们的人，他会在这里建造一座冶炼作坊，现场提炼‘阴阳漩光铁’，将其铸成成品后，运送去花家，借此拖延时日。”

    “一旦先天灵宝彻底孕育成型，等我取了他后……定然屠灭你整个霍家……谁让霍家，多了你这么个碍手碍脚的讨厌东西？”

    巫铁深深的看了一眼两个黑衣老人：“先天灵宝，真是个好东西啊！”

    两个黑衣老人同时笑了起来：“然也，先天灵宝，真的是好东西啊。”

    光龙猛地向下重击，一声巨响，光龙攻破万刃车的防御，重重撞在巫铁的胸膛上。巫铁一声痛呼，他的胸膛凹陷了下去，嘴里大口大口的喷出血雾来。

    随后漫天剑影呼啸落下，无数剑影穿透巫铁的身体，点出了漫天的血光。

    ‘嗤’的一声响，巫铁的身体炸成了一团血雾。

    随后一团血雾被无数剑影细细的绞杀了一轮又一轮，那条光龙更是缠着这团血雾喷出了大片华光灼烧了一遍又一遍，最后将这团血雾炼得一丝不剩了，两个黑衣老人这才停下手来。

    “死了？”一个黑衣老人眯起了眼睛。

    “死透了……不过是一个命池境，你当他能有多少本领？”另外一个黑衣老人冷笑了一声。

    “这三炼仙兵来得古怪，神武军的八品校尉，什么时候都能配发仙兵了？他大晋神国，不至于这么豪气吧？”

    良久的沉默后，两个黑衣老人同时摇了摇头。

    “或许，是禁魔殿给的……禁魔殿中恒国分殿的司殿司马幽，这厮奸诈如狐、狠辣如狼，或许，他已经盯上了这里的动静？”

    “小心些……一定要小心些……那些神武军，还有那些城防士卒，得让任家出面安抚下去。用钱砸，用美色引诱，或者用别的什么东西，总之，暂时安抚下来。”

    “只要那件灵宝彻底成型，我们取了就走，到时候，也就不怕他禁魔殿了。”

    两个黑衣老人呼出一口气，伸手抓住了万刃车，同时化为黑烟遁入了山林。

    过了大概半个时辰的样子，半空中突然凭空出现了无数细小的血滴，这些血滴急速的蠕动着，然后猛地向内一合，巫铁活动着四肢，从血雾中走了出来。

    毫发无伤，丝毫无损。

    ‘滴血重生’，这是巫家血脉中觉醒的一门极强的神通，只要有一滴鲜血尚存，巫铁就能无限的复活。

    两个黑衣老人的攻击固然凌厉，要不是巫铁故意施展神通，将自身爆成一团血雾，他们哪里这么容易击杀巫铁？不提其他，单说他变异的骨骼，就不是普通仙兵轻易能打伤的。

    爆成血雾后，巫铁瞬间进入了往生塔那种不生不死、又生又死的诡异状态。这两个老人自以为将巫铁炼化乌有，实则巫铁只是损失了一丁点微不足道的元气。

    “先天灵宝……你们想要，我也想要啊！”巫铁喃喃道：“这事情，暂时不要通知给禁魔殿吧……这等重宝，啧……”

    巫铁在山林中潜伏了下来。

    每隔几天，都会有流光飞来，传递李大佑的消息情报。

    巫铁给李大佑的回信中也是一切安好，告诉李大佑他暂时并没有发现更多的情况。

    禁魔殿的人，也并没有再次出现。

    他们或许在用他们特殊的方式，监视这边的动静，谁知道呢？

    鲁焽欢天喜地的向勘测队的所有人宣布，他们找到了新的锻造方法必需的主料之一——阴阳漩光铁。

    只是这种灵材开采不易，运输困难，只有将其就地冶炼成型后，才能方便运输。所以在找到‘阴阳漩光铁’的钻塔附近，鲁焽开始让人建造一座占地数百亩的大型冶炼工坊。

    勘测队依旧顺着山势，向西南方向打井勘测。

    初步成型的冶炼工坊中，一座偏僻的石屋内，鲁焽亲自带着几个徒弟，一点一点的挖掘泥土，逐渐打出了一个深深的地洞。

    入夜时分，巫铁隐匿身形，悄无声息的趴在石屋外，偷听屋子里的鲁焽等人说话。

    两个黑衣老人正在石屋中，其中一人还在把玩巫铁的万刃车。

    任善文、任独行父子两一脸恭谨的站在屋子角落里，时不时的点头微笑，附和着黑衣老人和鲁焽的话。

    “小心些，一定要小心些。先天灵宝，谁也不知道他的性子如何……这些天，绝对不要施展遁法遁术惊动了他。靠人力挖掘过去，直透他的孕育之地，这是最安全的做法。”

    “鲁焽，你可不要弄错了。这要直下地下三万丈，稍有差错，那就不知道偏斜到了何等地方。”

    两个黑衣老人很认真的向鲁焽训诫着。

    “长老放心，有老祖留下来的记载，加上我对山川地势的观察，就是这里，没错了。”鲁焽很自得的笑着：“为了完成老祖的嘱托，我苦苦钻研风水堪舆、寻龙探穴之术八百年……”

    用力的指着屋子里直径三丈的大坑，鲁焽沉声道：“就是这里，误差绝对不会超过百丈，两位长老只管放心。若是差了，我鲁焽，就把自己的脑袋剁下来！”

    两个黑衣老人还是一脸纠结的模样。

    鲁焽不由得宽解他们：“两位长老放心，茫茫大山中，想要找到此处，要一点点勘测过来……但是既然找到了这蕴藏绝煞之气的地脉，那就绝对没错了。”

    两个黑衣老人低声咕哝了几句，面皮上逐渐泛起了红光。

    “只要能取得此宝……本家的前途……嘿嘿。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    两人相互望了一眼，同时笑了起来。

    其中一人把玩着手中的万刃车，低声咕哝道：“这仙兵的来历，还是让我不安……让孩儿们闹的动静再大一点，再大一点……动用巡天秘卫在九山州的所有暗桩，刺杀九山州主……”

    “不管牺牲多少人，把可能盯着这边的目光都吸引开吧，都吸引开吧。”

    “哎，哎，为了这宝贝，死多少人都值得的……”

    巫铁趴在石屋外，不由得连连摇头。

    这两个黑衣老人，显然已经被这件先天灵宝弄得心神紊乱了。

    时间一天一天过去。

    鲁焽白天在冶炼工坊内，带着一群徒弟装模作样的冶炼矿石。

    一到夜里，鲁焽就带着几个大匠，犹如土拨鼠一样，不断的向下挖掘。

    两个黑衣老人给他们带来了容量很大的储物法宝，他们开掘出来的泥土砂石，直接就装进储物法宝中，等装满了再一次性的跑到山林中倾倒。

    所以他们开凿的速度极快，鲁焽和几个大匠徒弟，悍然都是胎藏境的体修，蛮力极强，配合上专门设计的挖掘工具，一个晚上他们能够轻松向地下挖进去将近两千丈深。

    直径三丈，深达数千丈的地洞，按照巫铁的想法，这么深的地洞极易垮塌。

    偏偏鲁焽手上有一种极其神妙的溶液，挖掘一段深坑后，只要将这溶液往洞壁上泼洒过去，一路上无论是泥沙、岩石，全都变得浑然一体、坚固犹如金刚石。

    很显然，为了这次的探宝行动，他们准备了很多年，付出了极大的心血。

    花家的工匠、杂工们，都在花家护卫的保护下，前去新的勘测点勘测了。

    这个分营地中，只留下了数百任家的护卫保护。

    花心心还在大营中花天酒地的快活，花家队伍中，唯一可以管事的九总管早就被袭杀，鲁焽的意见俨然就主宰了整个勘测队的行止。

    这一处分营地，就完全就落入了鲁焽等人的掌控中。

    勘测工作还在正常的进行着，隔上这么三五天，总有一条新的珍稀矿脉被勘测出来。

    而这个地洞，也在不断的向下延伸，逐渐的就挖掘到了黑衣老人所说的三万丈深处。

    这一日夜里，巫铁依旧趴在石屋外听动静，地洞深处突然传来一声极其欢畅的长啸。

    坐在石屋中的两个黑衣老人同时站了起来，他们惊喜莫名的相互望了一眼，然后同时窜进了地洞。身体向下飘落的同时，他们声色俱厉的向任善文、任独行下了命令。

    任善文、任独行冲出石屋，急促的呵斥了几声，整个分营地的气氛顿时都隐隐一变。

    乍一看去，营地似乎没有任何异样，但是所有任家护卫都盘坐在帐篷中，做好了随时发动进攻的准备。

    一处处阵法禁制开始启动，只要有人闯入，整个分营地立刻会化为一个巨大的陷阱，绞杀一切侵入者。

    任善文、任独行冲出石屋的一瞬间，巫铁一溜烟的窜入了石屋。

    他身体一晃，瞬间化为一粒极小极小的灰尘，慢悠悠、轻飘飘的向深坑下方飘落。

    天罡地煞变化之术，巫铁如今修炼得颇为精熟。

    尤其是得了五行精血，巫铁变化五行之物时，变化神通越发的威能莫测。而灰尘，显然没有脱离五行之属，巫铁所化的这一粒细小的灰尘，浑然天成，没有丝毫的漏洞。

    细小的灰尘向下飘落。

    地洞狭窄，下方的声音顺着洞壁飘了上来。

    “两位长老，如何？这下面，就是那宝贝孕育之地最大的一条支脉，我们前些日子钻探到的那一条地脉，不过是其中一条最细小的支脉而已。”

    “这条最大的支脉，距离宝贝孕育之地也是最近，我们从这里进入，定然不错的。”

    鲁焽很矜持、很骄傲的炫耀自己的功劳，炫耀自己的精准的眼光。

    巫铁加快了下降速度。

    空气中满是灰尘微粒，地洞中所有人的注意力都被鲁焽所说的支脉吸引，没有人注意到这一粒下降速度完全不合常理的灰尘。

    渐渐地，巫铁来到了距离地洞坑底不到十丈高的地方。

    下方已经被鲁焽挖掘出了一个方圆十几丈的空间，四周都喷洒了那种奇妙的溶液，岩石土层浑然一体，散发出明亮的晶石光泽。

    地面则是黑红二色纠缠在一起，一如前些日子钻头打破的地脉小分支中喷出的地气。

    透过隐隐半透明的地面，可以看到下方数丈厚的岩层下方，一道道黑红二色的地气洪流在缓慢的流动着。

    如果将先天灵宝的孕育之地看做‘子-宫’，这些大大小小的地脉，就是它延伸出来的血管。这些绵延不知道多少里的血管，从厚重的大地中吸收天地精华，停供给先天灵宝发育使用。

    鲁焽前些日子钻探到了这个庞大‘子-宫’的一条最细小的毛细血管，进而就顺着地脉，找到了下方这条最粗壮的主动脉！

    从这主动脉进入，就能顺利的进入到先天灵宝的孕育之地。

    也就是当年，两个黑衣老人的先祖发现的那地方。