    “这次是舒大少爷自己找上门来的，只要您不见，我们回禀将军的时候就好说一些。如果您主动见了……虞小姐，这后果就不是我们能料到的了。”

    “那行。”

    小戏子被他们语气中隐藏的威胁弄得有些生气，她反而上前几步，拽住了舒长郡的袖子。

    “我能承担一切后果，这就不用你们担心了。”

    “！！虞小姐！……”

    “你们要拿着枪逼我吗？”

    小戏子淡淡的看了他们准备抽//枪的手一眼，直接把他们两个人顺手的动作定在原地。

    “……属下不敢。”

    士兵跟她僵持了好半天，又耐不过舒长郡反手握住了虞代的手……

    他们只能退开了。

    舒长郡满脸喜色的把虞代往屋子里拉。

    “我就说这个姓狄的不是什么好东西，今天一见果然就是这样的！你真是受委屈了，遇到这种不讲道理的土匪……”

    两个士兵相对无言。

    这舒大少爷怎么就跟……小人得志一样？他们将军要是听见了这话，看见了这个场景，可不会惦记着舒家，直接就把人给砍了杀了。

    还土匪呢，怕是没见过土匪啥样儿。

    其中一个士兵看见虞小姐的房门关上了，对着楼下的士兵打了个手势，示意让他去找将军。

    -

    房中。

    舒长郡本想牵着她的手说些话，谁知那人一进门就把手给放开了，淡淡的瞥他一眼，就转身去桌边坐下。

    “……虞小姐，我可以这样叫你么？”

    舒长郡昨天晚上又梦到了阮可可——事实上，他虽然时不时会想到她，但已经很久都没梦到她了。

    因为两个人到底是分开了这么久，很多回忆很多场景只是深埋在心底，平时没法儿轻易的喷涌着令他重视。

    所以舒长郡觉得，是见到了虞代，才会又想起阮可可。

    甚至在梦中，他一度分不清这是不是阮可可——或许是穿着校服的虞代呢？

    他来到了戏园子，跟班主商量许久，班主指了虞代的房间给他，让他在那里等着。

    舒长郡也从班主口中得知，原来虞代跟狄白只是包////养关系而已，谈不上什么真爱。

    那舒长郡就有底气了。

    他想，他也有很多钱，在a城的地位也不低，完全配得上虞代。

    “愿不愿意，你都这么叫了。”

    虞代给自己倒了杯茶，没给舒长郡倒。

    跟那两个学生她还能好声好气，跟这个恨不得把‘我想跟你睡觉’写在脸上的纨绔子弟，就没必要给什么好脸色了。

    “嘿嘿，那不是想跟你亲近些么。”

    舒长郡一点儿也不见外的坐在虞代身边最近的一个椅子上。

    他心里想着，虞代对自己肯定是有好感的！不然不会忤逆狄白的属下，让他进了房间！

    舒长郡有些自得的挺直了胸膛。

    从前就有很多女子吵着闹着要追他，要跟他在一起，不过他心里只有可可，都拒绝了。

    现在不一样啊。

    可可一直在国外也没个准信儿，他憋了这么久，也算是对这段感情认真负责了。

    再说他就算找别人，也是找的跟阮可可长相差不多的人。

    这还不能说明他真爱阮可可吗？

    “舒大少爷来找我，究竟有什么事情？”

    虞代不动声色的躲过他想要触碰自己手腕的爪子，端起茶杯抿了口茶。

    舒长郡就当她是在端着架子，也不恼：“你跟狄白能获得什么好处？我给你双倍！三倍也行！反正虞小姐值这个价钱！”

    狄白是什么人？

    是冷漠无情自私自利的军阀头子！办事儿从来不讲感情道义，全凭自己内心喜好。

    这种人，会真的爱上谁？

    明显只是把虞代当成玩玩就好的床伴嘛！

    “……你在说什么？”

    眼前的小戏子皱了眉。

    这哪怕皱个眉啊，都把舒长郡皱的心神荡漾。

    他略有些痴迷的望着小戏子垂下来的长长睫毛——一想到这样的妙人儿以后有可能是他的，就心头火热，恨不得现在就扑过去对她做些什么！

    这在以前是从未有过的事情。

    阮可可出国的时候还是处，舒长郡对着阮可可总是没办法对她说那些荤话。

    但是对着虞代就不一样了——

    这人跟狄白上过床，什么不知道？还需要跟她遮遮掩掩、顾及脸面了吗？！

    完全没必要啊。

    “别自欺欺人了！你跟狄白才多久？他能对你感兴趣才多久？不如跟了我，我最少可以保证让你从这个戏园子里出去，不用再做这伺候人的活儿！”

    “你还不知道吧？就是你家班主给我指的位置，这不就是把你明码标价当成货物丢来丢去吗？与其这样，你还不如跟了我，我保证会对你好的！”

    “……”

    舒长郡说话也不好好说，就想找着机会往虞代身上靠。

    原剧情中，他明明是恪守本分，一开始是先送东西先对她好，然后在慢慢展现狼子野心的……到了现在？

    系统也挺疑惑，把这个问题问出了口。

    【虞代：这不是觉着我被狄白玩儿过了，觉得不干净了么。】

    【太过分了！】

    系统还挺生气的。

    要不是不能凝为实体，它就窜出来咬人了！

    “请舒大少爷您自重。”

    小戏子受不住他的咸猪手，竟是直接站了起来，还往后退了几步。

    舒长郡不依不挠的站起身，伸手就要捉她：“自重？对你自什么重啊？！我都把话给说开了，只要你愿意陪我，我就能出比狄白更多的价钱！”

    他昨天在狄白面前丢了脸，现在迫切的想要找回来。

    小戏子一而再再而三的躲避，让他有些恼羞成怒。

    “狄白那个家伙上你就上的，我就上不得了？！！我比他差在哪里！”

    舒长郡到底人高腿长的，最终还是把满屋子跑的小戏子捉住，抱着腰往床边拖——

    “还想出去找人？！是你自己拉着我进来的！md，当了女表子还要立牌坊！天底下哪儿有这么好的好事情！”

    “你乖乖的从了我，本少爷自然会给钱！你要是不听话……我就跟狄将军说是你自己要爬床的！看他怎么弄死你！——”

    【作者题外话】：回来啦，这几天在忙那边的书，代代这本应该可以恢复更新啦~肥崽决定把书评区的几个梗写完再谈完结的事情，不能太草率了……之前是累过头了开始丧，跟所有的读者宝贝们郑重的说声对不起！/九十度鞠躬.jpg

