    第33章 执念26   

    这天下课铃声一响，顾佩佩就从第一排跑到最后一排林墨的位置。

    

    趴在林墨耳边轻声说：“墨墨，盼盼改造好了，周末过去看，老范叫我带上你。”

    

    说着还用胳膊戳了戳林墨，挤眉弄眼，“老范说了，盼盼的升级都是你的功劳。”

    

    随即搂住林墨的脖子，只差没亲上去，“我就知道你是真心爱我的，比心。”

    她用手做了个当下最火的比心手势。

    

    林墨忍住要把中饭吐出来的冲动，拉开顾佩佩的魔爪，嫌弃的说了句：“这位女士，自重。”

    

    顾佩佩却是不管她，又缠了上去。

    

    “墨墨，说好了啊！周末你要跟我一起去。”

    

    “嗯，知道了，啰嗦。”

    

    其实林墨昨天晚上就接到了周卿的电话，叫她周末抽空过去看看。

    那时候，顾佩佩还在训练，不在宿舍，是以不知道。

    

    顾佩佩见林墨答应一起前去，更是激动。

    

    “哼，小丁、程天磊、闪电，你们给我等着，撞不散你丫的！”

    

    说完想起什么，赶紧看了一眼林墨，“墨墨，对不起，我不是那个……”   

    “闪电现在跟我没关系，用不着道歉。”

    

    林墨面无表情的说着，收拾好书包，看了眼顾佩佩。

    

    “不饿？”

    

    说着便朝教室外走去。

    

    “饿，饿死了。

    哎，墨墨，你走慢点，等等我……”   

    顾佩佩拿上书包，小跑着追出教室。

    

    -   

    周末因为要跟顾佩佩一起去看全新升级的盼盼，林墨索性跟林父说留在学校刷模拟考卷，不回去了。

    

    林父最近特别忙，也没问什么。

    

    到了周六，老范带着一帮年轻人来到训练基地。

    

    盼盼昨天已经被送过来，大家都很期待升级后的盼盼威力如何。

    

    一到训练基地，就发现基地内外来了大批的媒体记者。

    

    他们拿着长枪短炮或坐或站的调试摄影器材，有些记者甚至直接坐在地上，占据最佳拍摄角度。

    

    还有穿着制服的保安前来维持秩序。

    

    刚进来的年轻人们都有些懵，老范从事职业经理人多年，也鲜少看到如此大的阵仗。

    毕竟他们不是热门的电竞比赛，平时关注度少的可怜。

    偶有大型比赛，下面的评论也就几十个。

    

    周卿正在跟沈昀辉聊天，抬头远远的就看到林墨站在人堆里，小姑娘眉头微蹙，双手抄兜，有一点不耐烦。

    

    他笑了下，冲身边的保安队长招了招手，低语了几句。

    保安队长随即带了几个人，把老范他们从人堆里解救出来，一路带到里面。

    

    大家进去，才发现周卿、秦勉、万雷、沈昀辉、沈曼都在。

    

    顾佩佩拉着林墨的手，踮起脚尖跟她耳语，“墨墨，这是不是就是人家说的资本？

    大佬一出手，就知有没有啊~~”   

    大佬们在玻璃封闭舱外站定，石清风和老范过去说了几句。

    

    林墨就看到周卿朝自己看了一眼，心中升起某种预感。

    果然老范走过来，要求她和石清风一起操作机器。

    

    林墨站着没动，老范急了，“林墨，就是让你给大家演示一下。

    毕竟这次升级你功不可没，别人一下子上不了手。”

    

    一旁的石清风给顾佩佩使了个眼色，顾佩佩接收到讯息，也帮着老范一起劝说。

    

    林墨叹口气，从石清风手里接过了主遥控器。

    

    她径直走到舱外站定，眼神一瞬间变得凌厉起来。

    

    闪光灯亮起，刺的她微微眯眼。

    

    不远处的周卿，看到她拿着遥控手柄，手指轻轻在上面摩挲。

    

    林墨许久没碰遥控器了，原本她以为自己多少会有些陌生。

    

    可是，没有。

    

    一丝一毫也没有，她对它们依然是那样熟悉。

    

    定了定神，林墨对身旁的工作人员示意。

    随后拇指按下按钮，轻松避开了石清风操作的另一台机器的撞击。

    

    为了测试盼盼的实操能力，万雷特地打造了另一台不亚于闪电的机器进行对打。

    

    石清风提前训练过，几下就上手了。

    

    石清风不愧是去年最佳操作手，一直紧紧跟在盼盼的身后，打算撞上去。

    

    跑了两个回合后，林墨操作的盼盼开始反击，她琉璃似的眸子死死的盯着场上，在障碍物的中间穿过去。

    

    现场懂操作的记者们一阵惊呼，这操作手法太溜了。

    

    小姑娘一脸果决，瞅准时机，就朝石清风的机器撞过去。

    

    “砰！”

    

    两台机器都晃了一下。

    不过林墨的反应更快，在石清风的机器还未落稳之际，再次狠狠的撞了过去，直接就把那台机器撞飞了。

    

    由撞击产生的巨大声响落在25毫米厚的全封闭防弹玻璃幕墙上，舱外拿摄像机的记者都感觉到了震感。

    

    林墨看到对方已经哑火，放下了手中的遥控手柄。

    

    看到无法动弹的机器，石清风并不难过，反而是朝老范点点头。

    

    盼盼的改装很成功。

    要知道石清风操控的这台机器也并不弱，是东洋科技模仿国外的一流机器打造的。

    

    “小丫头，火气不小。”

    站在后面的周卿赞许的点头。

    

    一边的沈曼笑着说：“难怪臭小子看到林墨和男同学在一起不开心，这么优秀的女孩子，是招人喜欢。”

    

    “什么？”

    

    周卿转过头看她。

    

    沈曼看他脸色又沉了下来，心下不解，明明刚才还是开心的。

    

    不过她未细想，说道：“我说林墨这么厉害是招人喜欢。”

    

    “我问的是前面一句。”

    周卿磁性的嗓音响起。

    

    沈曼看着他近在眼前的黑眸，一时有些迷乱，于是凑上去低声说：“昀欢挺喜欢林墨的，前段时间看到她在学校门口和男同学在一起，很不高兴。

    要我说，越多人喜欢越好，说明优秀呀！”

    

    她眼睛亮亮的看着周卿，意思再明显不过。

    

    周卿却不知想到什么，有些走神。

    

    沈曼看了一眼正在跟助理说话的沈昀辉，笑着说道：“还请周总帮我弟保密，暂时不要将这件事告诉大哥。”

    

    “嗯。”

    

    周卿不再说话，眼神里看上去毫无波澜，就好似刚才问问题的人不是他。

    

    只是黑亮的眸子看向前面已经放下遥控器，被顾佩佩熊抱着的修长女孩。

    

    

