    苏奈奈久而久之攻略不下染白，而且染白和顾蓝溪的“订婚”也在上流社会宣布了。

    她直接放弃了这个任务，选择用积分购买看一个护身符，随即离开这个位面。

    订婚宴将至，

    而陌临丝毫动作也没有，事实上。

    他一开始也不知道自己要攻略的是个男的。

    陌临表示自己笔直笔直的，拒绝攻略。

    初家的订婚宴。

    邀请了很多上流社会的名媛公子，商场朋友。

    订婚宴现场，

    楼上的房间。

    顾蓝溪靠在沙发上，看着染白一身白色西装，更显得禁欲十分，不由的感叹道：“白，我感觉你当一个男人，绝对能迷倒万千美少女。”

    “没兴趣。”染白斜睨了顾蓝溪一眼。

    顾蓝溪嘻嘻一笑，随意的说道：“行了啊，我先下去了，我的未婚夫大人，等会见。”

    “嗯。”染白微微颔首，清冷眉眼没有半分情绪。

    就在染白坐在靠椅上，百般无赖的搬弄着梳妆镜前的首饰的时候。

    房间的门，被轻轻的推开。

    北修夜看着近处的染白，薄唇不自觉的扬起一抹笑意。

    一道低沉富有磁性的嗓音响起，“很好看。”

    北修夜看着镜子中，清俊冷冽的男子，缓缓开口。

    他的双手搭在了她的肩上，嗓音低沉磁性似乎只是单纯的赞美。

    他的眼中，带着毫不掩饰的情意和眷恋。

    染白挑了挑好看精致的眉头，微微侧目，“北修夜。”

    “嗯。”他淡淡的应着，一双黑眸仔细的描绘着染白的容颜。

    染白起身，一身高级定制的白色西装更显得她俊美矜贵，清冷眉眼淡漠自持，

    “你来这做什么。”

    北修夜低低的笑出了声，薄唇扬起一抹很轻很轻的弧度，眉眼之间掠过一丝病态的偏执，嗓音很轻，轻的人几乎听不到。

    “我想到一种……可以永远将你留在我身边的办法……”

    听到北修夜低喃的话语，染白微微眯眸，这是，崩坏了吗？

    他修长如玉的手指轻轻的划过染白瓷白如玉的五官，低沉磁性的嗓音透着丝丝笑意，“你说，是不是其他人都消失了，你才能留在我身边。”

    染白的眸色淡淡的，透着丝丝冷意，给出了肯定而毫不犹豫的答案，“不能。”

    听到意料之中的答案，北修夜从喉咙里溢出来一声病态的轻笑，一双黑眸似是凝聚着漩涡般片刻将人吞噬。

    他蓦然之间钳制住了染白的手，将染白抵在雪白的墙壁上。

    修长的身形死死的抵住染白。

    绯色的薄唇就这样压了上去，抵死缠绵，激吻。

    染白在猝不及防的情况下，笔直的背脊紧紧的贴着冰凉的墙壁。

    她可以清楚的看到近在咫尺的男子。

    他的睫毛很长……

    他像是用尽了一切情意，修长的手臂紧紧的揽着她。

    舌尖探进了染白的口腔之中，肆意的索取着甜美馨香。

    染白清冷眉宇没有半分变化，只是那淡冷的眸色，掠过了一丝幽深诡谲的光芒。

    咬住了北修夜的舌尖，

    血腥的味道，在两人的口腔之中缓缓蔓延。

    北修夜却好像不知道疼般，仍旧抵死缠绵，没有丝毫放开她的意思。

    好像是一个世纪过去了般那么漫长。

