 “铁树，羽化门分部的内门弟子，曾经的第一外门弟子，以怒气为修，修为是天人四境，却能击败天人五境！”

左方的一名男子缓缓开口，眸子有着战意。

“傲龙，蓬莱分部的弟子，实力仅次于红芝兰大师姐，羽化门中极为出名的天才！”

另外一名男子也冷冷道。

在远处，许多人也在观望着一幕，都知道这是两大分部的顶尖高手。

在分部中，地位仅次于大师兄与大师姐之下。

如今，他们要发生碰撞了。

“傲龙，这里属于东南方，我们仙乃日雪山的镇守范围！”

“呵呵，此次的青铜大门打开，总宗很是关注，所以没有镇守范围的说法，只有谁能斩杀更多尸傀，保护昆仑山一带的安宁，谁就能得到总宗的青睐！”

“这么说，你是不走了？”

“想我走，可以，用你的拳头说话！”

战意沸腾，一触即发。

四周的人都呼吸急促，这里是仙乃日雪山的镇守的地盘，然而蓬莱分部的人却在插手，欺人太甚。

估计啊，他们是想仙乃日雪山永远的垫底，所以任何的希望都会扼杀。

现如今就只能看铁树了！铁树冷冷看着傲龙，知道是个劲敌，但仙乃日雪山的尊严不可辱，他必须赢！“都别争了，这一带归我守！”

也就这时，一道懒洋洋的声音突然打断而来。

只见一名穿着运动衫的青年，漫步走来，如王者般霸气，轻松走至两人之中，打破僵局。

所有人都倒吸冷气，高手交战，气势如排山倒海，这人倒好，如逛自家花园般，说来就来，无视强者气势的对碰。

“是你！”

铁树本是大怒，等看清楚来人，瞳孔一凝。

“是苏洛的丈夫！”

四周的人也看出什么了，纷纷大喜。

上次外门弟子考核，苏洛的丈夫大放异彩，实力可是比铁树更强的啊。

如今他也来了，他们仙乃日雪山如虎添翼。

“好，我让给你！”

铁树笑了笑，从小山峰跃了下来，哪敢违抗林辰的意思。

对面的傲龙愣了一下，这什么意思？

他猛然大笑：“铁树，你太让我失望了，区区一个外人也吓到你了？

颓废，怯弱！”

他见林辰没有穿长袍，而是运动衫，自然是将林辰当成外人了。

“你这句话能坚持到最后，我服你！”

铁树耸了耸肩，并不在意傲龙的嘲笑。

林辰这时也看着傲龙道：“你是滚呢？

还是由我将你打翻？

提醒一句，如果我打翻你，你身上的黑尸石就归我了！”

“你在说什么？”

傲龙瞳孔一瞪，没想到这外人说话完全不经大脑，他冷喝道：“你是什么人，知道有些事是你能插手的吗？”

“我是苏洛的老公！”

林辰长话短说。

傲龙脸色微变一分，对于苏洛的老公的事，他也略有耳闻。

听说当初连铁树都败给他了。

而这样的人也很奇怪，不是隐门中人，也没有修道之心，但实力极为强横。

为老婆踏隐门，这放在隐门中也是难以理解的行为。

“早就听说苏师妹是大美人，可惜已结婚了，导致许多师兄弟们都死心，没想到她丈夫居然是你！”

“不过，你能打败铁树，说明有点实力，我与你一战吧，如果你输了，那就与苏师妹离婚！”

“哈哈，如果你们离婚了，这消息传至羽化门，估计将成为美谈！”

傲龙大笑说道，说完又看着铁树：“难怪你这么怕他了，原来是人家的手下败将，也罢，就让我打败他，让你知道我们的差距吧！”

轰！一股热浪涌出，傲龙用出他强大的武极，身体四周飘荡着七道绿色的火焰！他的真气是火系的，极为的厉害。

而这种火焰来自他修炼的功法，名叫七深地炎，是一种以岩浆火焰修炼出来的。

这也是隐门与江湖的最大区别。

江湖高手便是内劲再浑厚，他们也不能修炼出这种天地能量。

“见到了吗？

这是七深地炎，是我在国外火山边缘修炼出来的，我的修为与铁树一样，也是天人四境，但我有这火焰在身，他，根本不是我的对手！”

掌控七道火焰，傲龙骄傲般开口：“惊讶了吧，害怕了吧，敬畏了吧，你们都是蝼蚁，能见到此炎，此为你们一生福气！”

此刻，众人一片沉默。

他们虽然都是隐门中人，但确实修炼不出如此的力量。

说白了，他们只是内门弟子，仅仅是与江湖古武王者相当而已。

“确实让我打开眼界了！”

林辰盯着傲龙身体四周的火焰，微微点头。

这也是他第一次见有人类能掌控火焰的。

“是不是感觉很热呢？”

傲龙继续道：“就好像身处火山般的感觉！”

“不，一点感觉都没有，反而给我感觉像开了空调！”

林辰摇头道。

傲龙瞳孔一瞪，这家伙还敢嘴硬？

“你这火，说实在还是凡火，让你看看什么是真正的人火吧！”

林辰继续道，手掌伸出，一缕阳火出现在手指中，极为的炫目，就仿佛变魔术般。

随后，他手指打了一个响指，如在点燃打火机般。

轰！下一刻，他全身炸出火焰，滚滚而烧，整个人化作火人。

众人震惊！铁树呼吸急促，这一招，正是当初打败他的招数。

再看傲龙，目瞪口呆。

他身体飘荡的七道火焰，面对林辰全身的大火，此刻都黯淡了不少。

而且，他察觉到热了！这就过分了！他真气中的火焰是火山岩浆修炼出来的，没什么火焰能比他更热。

但现在，他觉得热了！“你这是什么火焰！”

傲龙大吼一声。

“阳火！”

林辰仿佛流星般爆射了过去，全身火焰奔腾，看不清样子，只见人形，恐怖如斯。

“不可能，人身体的三火，怎么可能燃烧的如此旺盛啊！”

傲龙一声惊呼。

人有三火，他也有，每个人都有，但有谁能将三火修炼啊，并且修炼的这么旺盛。

有这三火在，别说邪灵难以靠近，就连鬼魃妖精都不敢靠近。

太浩然正气，至刚至阳了！“你输给我后，什么都有可能！”

林辰已到达他身前了，一拳轰了出去，滚滚的火拳在焚烧空气。

 