    “大道熔炉，可不要让我失望啊！”

    方辰将目光移到聊天群光幕的另一处，那是一个八卦炉般的按钮。

    随着他的目光注视，它的功能介绍也自动流入方辰心中。

    与他前世了解到的没什么差别。

    “开启大道熔炉！”

    没有过多考虑，方辰直接点击了功能按钮。

    下一刻，一个精致的八卦炉从天而降，悬浮在了他的眼前。

    八卦炉缓缓转动着, 散发出一阵玄妙异常的韵味。

    炉身上的云纹浮雕活灵活现，好似以天地至理织就，吸引了他的全部心神。

    八卦炉的下方，悬浮着一团红色的火焰，散发出一股令人心悸的高温。

    然而，面对这团火焰, 方辰却并没有感觉到任何不适。

    方辰双眼迷离, 死死盯着炉身上的云纹, 想要从中悟出些高深的大道至理。

    只可惜，它就好似水中花、井中月，并不能给人予任何领悟。

    “算了，得之我幸，失之我命，还是不强求了！”

    摇了摇头，方辰收回目光，心念一动，揭开了炉盖。

    【叮！请投放需要熔炼的物品！】

    八卦炉上，一道提示呈现在他的眼前。

    “九阳神功已经大成，我现在缺一门继续修行的功法！”

    “虽说进入了羽化门之后，外门弟子就可以免费获得三门基础武学，但想要晋升到神通秘境，还是得另想办法！”

    “既然如此，我试试看，能不能熔炼出一门更为高深的武学！”

    沉思了一会儿, 方辰很快就有了决定。

    “我选择投放《九阳神功》、《独孤九剑》、《混元掌》、《上清三洞真经》、《华山基础内功》...”

    打开炉盖，他将毕生收集到的所有武学类秘籍，一股脑儿全部投了进去。

    【叮！检测到大道熔炉中放置有普通秘籍X18，需消耗100点气运值，是否进行熔炼？】

    【叮！触发管理专享优惠，仅需消耗50点气运值，是否熔炼？】

    下一刻，两道提示接连弹了出来。

    看了一眼气运值余额，只有21点，方辰脸色一黑。

    原本是37点，但开启了30天自动挂机，消耗了15点，只剩下了21点。

    穷逼，对不起，打扰了！

    “咦，可能是我投进去的秘籍数量太多了，减少一些数量的话，是不是需要的气运就会变少呢？”

    下一刻，方辰心神一动，脑海中冒出一个念头。

    想到就做, 他将投进八卦炉中的秘籍重新收了回来, 而后挑选了一番, 进行第二次投放。

    【叮！检测到大道熔炉中放置有普通秘籍X3, 需消耗20点气运值，是否进行熔炼？】

    【叮！触发管理专享优惠，仅需消耗10点气运值，是否熔炼？】

    果然，只投入九阳神功、混元功、上清三洞真经三本秘籍，需要的气运值就变少了。

    不仅如此，这个数值正在方辰可接受的范围。

    “开始熔炼吧！”

    思虑再三，左右不过十点气运值罢了，方辰咬牙下令道。

    话音一落，炉盖自动合拢，炉下的红色火焰熊熊燃烧了起来。

    八卦炉自动旋转了一周，很快便停了下来。

    【叮！恭喜您，熔炼成功，获得进阶版《九阳神功》！】

    一阵五毛特效过后，熔炼之后的结果呈现在方辰眼前。

    进阶版《九阳神功》，品阶为小神通级。

    可吸纳太阳之力化为己用，共有九重境界，修行到最高境界可突破至神通秘境。

    内力凝练为法力，灵魂蜕变为元神，铸就九阳之体。

    一念便能凌虚御空、引动天象、掌断江河、破碎千山、化光飞遁。

    寿元大增，最高可活五百岁。

    “嘶....小神通？”

    看着推演出来的结果，方辰整个人都惊呆了。

    小神通，这是什么概念？

    要知道，在羽化门中，虽说只要成为外门弟子，便可以获得三门免费的武学，松鹤万寿拳、飞灵柔骨身和龙形飞虎步。

    但这都是基础武学，只能用来修炼肉身境而已。

    一旦突然到了神通秘境，就需要小神通境界的功法秘籍了。

    羽化门中倒是有八大神通的传承：紫电阴雷刀、大自在玄金剑气、天寒玄冥劲、碧绿七修神芒、天木大法、万水神诀、山岳炼形罡、九宫神形术。

    但那得成为真传弟子之后，才有资格免费领取其中的一门进行修炼。

    剩下的，就需要靠门派贡献值去兑换了。

    眼下，只是消耗了十点气运值而已，就推演出一门小神通。

    这基本上就是白捡了啊！

    “我这是走了什么狗屎运？难道，第一次使用大道熔炉100%成功？或者说是群主特权暗中影响了熔炼的结果？”

    虽然没想明白，但方辰脸上不由露出一丝兴奋的笑容。

    “领取进阶版《九阳神功》！”

    兴奋了一会儿之后，方辰强迫自己冷静下来。

    心念一动，从大道熔炉之中领取了第一次熔炼后的成果。

    “轰！”

    方辰话音一落，当即便感觉好似九天雷霆炸响。

    一瞬间，他只感觉整个人飞了起来，飞向了高空中悬挂的太阳之上，直直撞了上去。

    “轰！”

    方辰惊呼一声，却并没有任何声音发出。

    下一刻，他感觉自己仿佛化身为天上的太阳，散发出无穷的能量，照耀着整个世界内的一切众生，泽被苍生万物。

    无数橘黄色、紫色、火红色的火焰围绕在太阳之上，成为其天然的防护服。

    与此同时，关于进阶版《九阳神功》的无数玄妙，瞬间出现在方辰的脑海中。

    那种感觉，就好像他修炼这门小神通已有无数年，洞悉其所有玄妙。

    “呼！”

    不知过了多久，方辰才回过神来。

    他看了一眼四周，依旧是自家小院。

    哪里有什么太阳，哪有什么火焰。

    好似之前的一幕都是虚幻般，令人分不清现实与虚幻。

    但脑海中关于小神通《九阳神功》的点点滴滴，却无疑宣示着，这不是做梦。

    “有了它，我晋阶神通秘境便无忧了！”

    运转此功的心诀之后，方辰很是震惊的发现，原本已经达到饱和的内力正在缓慢提升。

    原本困拢着的瓶颈也出现了裂痕，用不了多久，便可突破到肉身十重神变之境。

    “沙雕群员们是不是也熔炼成功了呢？”

    将进阶版《九阳神功》设置成自动挂机之后，方辰打开了聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“握草，兄弟们发现了没，聊天群第二次优化了，新增了两个功能！”

    一边赶着马车一边与群员们聊天吹水的韦小宝版方辰突然之间发现，眼前的光幕上闪过一道微不可察的光芒。

    随后，整个光幕好似变了一个样。

    有了一次经验的韦小宝版方辰当即就是一愣，而后，回想到自己新增了五百点气运值，便很快反应过来。

    加上这五百点气运，便已经凑齐了当初群主所设的管理员资格不说，还满足了聊天群二次优化所需。

    果然，在输入框与对话框的中间，他发现了两个新增加的按钮。

    1、通天塔；2、大道熔炉；

    下一刻，这两个功能的介绍信息自动涌入他的脑海中。

    “卧槽，太牛逼了...”

    消化完这些信息之后，韦小宝版方辰浑身颤抖了起来。

    顾不得体验两个新增的功能，他连忙打开聊天群，将这个消息告诉其他人。

    【九叔世界方辰】：“看到了，一个是通天塔，一个是大道熔炉！很好，我已经被第一关的守卫给秒杀了！”

    摇了摇头，秋生版方辰从通天塔中退了出来，双眼仍然是一片茫然。

    我是谁，我在哪，我要干什么。

    过了许久，他才回过神来。

    就在韦小宝版方辰发现聊天群优化这后，秋生版方辰也发现了。

    看到新增的两个功能，他二话不说，直接点开了通天塔，挑战第一关守卫。

    然后，还没等他看清对方怎么出手，他就已经被对方一击秒杀。

    摸了摸黏黏糊糊的后背，他发现全身都是冷汗。

    “这个家伙到底是何方神圣？为何一上来就发大招，连个招呼都不打？”

    心有余悸的秋生版方辰想道。

    【神雕侠侣方辰】：“咳咳，我也一样，被守卫给秒杀了！”

    与秋生版方辰一样，白猿方辰也同样被守卫秒杀。

    【笑傲江湖方辰】：“临死前的感受太痛苦了，简直是心有余悸啊！”

    岳不群版方辰的情况稍微好一点，与对方过了三招才被一剑割喉而死。

    【鹿鼎记方辰】：“好家伙，你们都已经去过通天塔了？你们这群没良心的，亏得我还以为你们不知道，看到聊天群优化之后立即就跟你们说一声！”

    看到众人都进了通天塔并被秒杀，韦小宝版方辰鸡贼般的偷笑了起来。

    【笑傲江湖方辰】：“不对啊，你这家伙有这么好心？我不相信！”

    【九叔世界方辰】：“以我对他的了解，莫不是怕死吧？然后...想跟我们学学经验，再去挑战？”

    【神雕侠侣方辰】：“盲生，你发现了华点！大贱货就是这种人！”

    不得不说，没有人能比自己更了解自己！

    韦小宝版方辰说得如此大义凛然，但其他方辰可不吃他这一套。

    【鹿鼎记方辰】：“放屁，你们休得污蔑，我会怕死？我这是谨慎稳妥！”

    被群友们拆穿，他也不恼怒，反而义正辞严的说道。

    【笑傲江湖方辰】：“呵呵，傻逼！”

    【九叔世界方辰】：“说出这种话来，你的良心不会痛吗？”

    【神雕侠侣方辰】：“他哪来的良心？不是早就喂狗了么？”

    对于他的这套说辞，众人更是不屑一顾，纷纷出言讥疯。

    【永生方辰】：“大家都发现了第二次优化后新增的两项功能吧？感觉怎么样？”

    就在这时，群主方辰冒了出来。

    【鹿鼎记方辰】：“群主，他们污蔑我，快给我管理员权限，我要禁言他们！”

    看到群主出现，韦小宝版方辰很快就想起了正事，连忙说道。

    【笑傲江湖方辰】：“纳尼？谁污蔑你了？我怎么没有看到？”

    【九叔世界方辰】：“嘶，有点儿狠啊！这还没当上管理呢，就想禁言我们了。要是让你当了管理，那还不得尾巴都翘到天上去？”

    【神雕侠侣方辰】：“我提议，废除大贱货的管理资格，群主你可千万不能让他当上管理员！”

    面对大贱货如此嚣张的话语，瞬间就引起了众人的不满。

    【永生方辰】：“之前我立下的规则是，谁先获得五百点气运值就能成本为群第一个管理员，我不能食言而肥！不过，如果他乱来的话，我一样可以禁言他！大伙儿放便是！”

    【永生方辰】：“@鹿鼎记方辰，接受属于你的绿帽子吧！”

    看完了聊天群记录，方辰摇了摇头，并未插手他们之间的争吵。

    心念一动，打开群员列表，选择群员‘鹿鼎记方辰’，将其任命为管理员。

    【叮！群主‘永生方辰’任命群员‘鹿鼎记方辰’为管理员，大家为他欢呼吧！】

    下一刻，一条提示出现在了所有群员的眼前。

    与此同时，聊天群光幕上绽放出几道漂亮的烟花，算是为鹿鼎记方辰庆贺。

    【笑傲江湖方辰】：“绿帽子？妙啊，果然是绿帽子！大贱货，你有没有感觉头顶上正散发着绿油油的光芒？”

    【九叔世界方辰】：“哈哈，我要笑不活了！”

    【神雕侠侣方辰】：“有群主这句话，我就安心多了！万一大贱货禁言了我们，你可得为我们主持公道啊！”

    看着群主的话，再一看聊天群提示，众人虽然有些不太情愿让大贱货成为管理员。

    但群主说的对，立下的规矩就一定要遵守，否则就算食言而肥了。

    谁让大贱货第一个获得五百点气运值呢。

    再一看群员列表，大贱货的名字后面，多出了一个绿色的头衔：管理员。

    果然是名副其实的绿帽子。

    一瞬间，其他人都哈哈大笑了起来。

    【鹿鼎记方辰】：“滚啊，你们这群混蛋，我可以理解你们这是在羡慕嫉妒恨么？再逼逼，可别怪我禁言你们了！”

    本来是很值得开心的一件事，只不过，看到那绿油油的头衔，瞬间整个人都不好了。

    【笑傲江湖方辰】：“对了，你们谁用过‘大道熔炉’功能没？好不好用？”

    适当的调笑了大贱货两句，岳不群版方辰就没有再多说。

    突然，他想到新增的第二个功能，遂问道。

