    雪下的很大，很快就铺了厚厚一层。

    云黛让三个孩子都套上手套，在雪地里尽情的打滚玩耍。

    靳姗和齐筱来的时候，就看见皇后娘娘已经堆了一个巨大的雪人，围上了巾子，胡萝卜做鼻子，炭块做眼睛。

    “皇后娘娘大安。”

    二人先行了礼，便走来围观。

    靳姗裹的很厚，动作都困难。

    她抱着手炉，说道：“娘娘竟也不怕冷。”

    云黛正抓起一把雪，闻言说道：“你们两个也过来动一动，别总是窝在炭盆前不动弹，人都傻了。”

    “妾身不去，怪冷的，回头还得换衣裳。”靳姗说道，“妾身才做的新衣服，脏了怪可惜的。”

    她穿着翠纹织锦羽缎斗篷，在雪光中灿灿生辉，像是披了孔雀的毛羽。

    头上是一整套的翠玉首饰，与斗篷相配，站在雪地中，倒也鲜嫩娇俏。

    齐筱说：“娘娘可不知道，人家齐才人啊，为了今儿的宴席，从一大早就起来打扮了。就这身裙子，半年前就开始做了。”

    云黛笑道：“不错，挺好看。齐筱你看看人家，你也打扮的好看点。大过年的，看着心情也好。”

    齐筱穿的是寻常的织锦镶毛斗篷，颜色也不鲜亮，倒是让她看起来稳重了几分。

    颇有点尚衣局老大的架势了。

    她笑道：“我这样挺好的，再者也忙得很，哪里有必要打扮自己。我长得不好，鲜亮的衣服穿了也不像样。”

    “胡说，你若是不好看，你也进不了宫。”

    虽说太皇太后是看重她好生养才选她，但她的容貌也算标致。说她一般，那得看跟谁比，跟红豆云黛这样的绝色肯定不行，但跟一般人，也可以算得上美人。

    齐筱太老实忠厚，在哪里都不引人注意。

    但云黛偏就喜欢她这样的，她不喜欢老实人被欺负。

    “靳才人不玩，咱们不管她，齐筱，你过来。”云黛说。

    齐筱笑道：“妾身倒是想玩呢，可是妾身那里实在忙，这是过来给娘娘请安的。还得回尚衣局。”

    “那就去吧。”云黛摆手。

    齐筱就行了礼，转身离开。

    靳姗不走。

    如今除了齐筱，就剩下她一个妃子。

    齐筱呢，一心一意的在尚衣局做事，眼看着是走女官路线，没有要争宠的心思了。

    但靳姗从未放弃过。

    这半年来，她一直苦练厨艺和武功。

    虽说进步都不小，但问题是，她根本就没法在皇上面前露面。

    皇后娘娘不在，皇上根本就不往后宫来啊。

    皇后娘娘走了多久，她就多久没见着皇上了。

    这除夕的宴席，她也是期待已久。

    这会儿自然不肯走，势必要赖在这里，跟着皇后娘娘去赴宴，让皇上看自己一眼。

    自从靳瑶死后，这后宫里，已经许久没人认真宫斗了。

    云黛也不忍打击靳姗，也就由着她。

    玩完雪，云黛牵着三个孩子回屋，给她们换身衣服，洗洗手脸，分别喂点水和点心，把他们撵去炭盆烤烤火，暖暖身子。

    但孩子还小，哪里坐得住，况且玩了半天，也不觉冷。

