    傍晚，童实野体育馆里，第六名八强赛的参赛者姗姗来迟。＋，

    在此之前，体育管理停留的参赛者一共是五人（当然，像海马带圭平、游戏带亲友团，惠酱带佐仓埋和栗川葵之类的原因，这里的非工作人员并不少），值得一提的是，海马给八强赛的选手的编号并不是按照集齐六张拼图卡的先后顺序来的，而是根据来到这个体育馆并且向海马集团的工作人员出示了六张拼图卡的顺序来的。

    虽然艾琳·安德森仍然是第一个来到这里的，但因为一些事情的耽搁，城之内和东风谷惠并不是第三个和第二个，决赛的二号是海马濑人，三号是东风谷惠，四号是城之内克也，五号是武藤游戏，而六号，则是马利克·伊修达尔。

    马利克并没有化名参赛，虽然因为之前的种种，马利克知道法老王和他的同伴对自己恨之入骨，但是纸终究是包不住火的。而且，马利克知道，在这个时候，决斗都市的创办者、童实野市真正的主人海马濑人是不会让游戏对自己动手的。洞悉人心的马利克知道，海马的目的是神之卡。而要得到神之卡，他就只能通过决斗都市的赌卡规则从自己的手中赢取。

    和原作不同的是，在此之前，马利克的战略核心是将伊西斯挤出八强赛，而不是暗算游戏和海马一众人。童实野码头游戏和城之内的赌命决斗并没有发生。

    所以看见这个手持千年锡杖的年轻人，除了热血上头城之内看他不顺眼之外，海马和游戏对马利克更多是一种看对手的感觉，而不是那种如临大敌。

    【这样也好。】马利克微微一笑，【你就在这种天下无敌的傲慢之中溺死吧，法老王……】

    此时马利克看见大门打开，第七名参赛者风风火火地进来了，“抱歉抱歉，有些迟了，应该没有耽误吧？”

    “你是第七个，孔雀舞小姐。”体育馆门口，负责检查拼图卡的游城结衣在检查了孔雀舞的拼图卡后，将她放了进来，并给了她第七号的号码牌。

    “啊，谢谢，诶，等等，你不是参赛选手吗？”孔雀舞拿好号码牌后正要离开，结果突然发现正在给她号牌的游城结衣正是自己之前第二战所面临的那个使用融合卡组的参赛者，对方强大的融合怪兽卡组给她印象颇深，“这是什么情况？兼职吗？”

    “哈哈，主办方和参赛选手这两个身份不冲突吧？”游城结衣整理了一下资料，悄悄地个孔雀舞指了指身后的自家boss——海马濑人。

    当然，海马并没有看见这一幕，不过即使他看见了也不会在意吧？

    “哦……也对。”孔雀舞点了点头，海马都带头参赛了，不至于海马集团的员工还不能参赛吧？

    “加油吧，将我打败了我的孔雀舞小姐。”游城结衣笑眯眯地说道：“我还记得那张‘凤凰之阵’恐怖的力量，也真想看见别人看见这张卡后的表情呢~”

    孔雀舞听见对方的夸奖，有些小高兴地道：“哈哈，那当然，不过，你该不会给你们社长打小报告吧？将我的战术告诉了他什么的？”

    “社长他是不屑于用这种手段的，你放心吧。”资料已经填好，游城结衣起身将孔雀舞带进了八强赛的集合点，并报告海马第七名参赛者已经到了。

    海马点了点头，不再做别的处理；而马利克看见第七名参赛者是孔雀舞后，自信满满的点了点头，【看来利希德那边行动的不错，八定七，姐姐她是不可能再获得参赛资格了。】

    ————————鹰身女郎·凤凰之阵——————

    事实也基本和马利克所料差不多，伊西斯这回是真的陷入危机了。

    “千年首饰”的预言能力是有些坑的，真正使用过的人就知道，它能一次性给你看十几条相差不多的世界线发展，但是真正会发生的未来只有一个，同时它还会受到有敌意的千年神器的干扰。

    马利克的千年锡杖就是其中之一。

    而现在，伊西斯就在恍惚的未来中看见自己因为没有集齐拼图卡而失去参赛资格的样子。

    “那个，大姐姐，你没事吧？”伊西斯身后的一个身影说道，这是刚刚败于伊西斯之手的本间耿思，但由于伊西斯原本只有两张拼图卡，所以原本三张拼图卡的本间耿思也就输给了她两张，现在还有一张，伊西斯的拼图卡则上升到四张。

    看起来里六张已经差不多了，但是现在路上的行走的决斗者们中很少是还有拼图卡的人。

    “没事，只不过应该不能带你去八强赛场了。”伊西斯转身对本间耿思说道。

    “啊……那也没关系。”本间耿思自然不会告诉对方自己身边还有一个怪家伙答应在最后带他去八强赛场，目的嘛……自然只是围观。

    所以伊西斯现在有些慌乱，但是明面上还是要保持一个贤淑的大姐姐形象的。

    而就在伊西斯有些走投无路的时候一个白发少年出现在了她的眼前，这个白发少年身体上有些消瘦，气质上有些小受。但是这些都不重要，重要的是他现在正拿着两张拼图卡，似乎正在犹豫应该去哪里搞定剩余四张卡。

    理所当然的，伊西斯和白发少年之间的决斗就开始了，决斗之前自报姓名，白发少年叫做，貘良了。

    ————————现世与冥界的逆转————————

    “无卡可抽，我输了。”貘良了看见空空如也的卡组，心服口服地向伊西斯道，“依照决斗都市的规则，拼图卡你拿去吧，至于蕾雅卡，我不知道这里有哪些你中意的。”

    貘良了排出九张大卡……啊不，是怪兽卡，都是些不死族、恶魔族的怪兽，攻击力不上不下，效果也一般，伊西斯知道其中最好的就是“金字塔龟”了，但是“金字塔龟”虽好，却和自己的卡组风格不匹配。

    所以她没有要卡，而是道：“不用了，有拼图卡就好了。”伊西斯像一个温柔大姐姐一般地拿走貘良了的拼图卡后，就带着一直跟着她的本间耿思前往八强赛赛场了。

    伊西斯和本间耿思走后，留在原地的貘良了这才露出了一个意味不明的笑容。但很快，不速之客的来访就让他全身紧绷起来！

    躲开千年钥匙的一击后，不速之客似乎还不止一位，一道红宝石魔光从街角射出，但却被貘良了躲开了。

    两个方向，在童实野市调查“窒息”颇久的远坂时臣和一直在追寻貘良了踪迹的夏迪渐渐走了出来。

    “一来就是两个啊，真不给面子。”貘良了撇撇嘴，对时臣道：“他一直在找我，出现在这里很正常，但我之前貌似从没见过你呢，为什么要来袭击我呢？”

    时臣耸耸肩，用一种缓慢而不失优雅的语气道：“这位夏迪先生告诉鄙人：如果说这个世界上有什么邪恶的不得了的东西的话，来找你准没错，所以鄙人就前来了。我只想问问：你知道一种叫做‘窒息’的怪物吗？就像是人体蜈蚣一样的？”

    “切，为什么要回答这种问题啊？”貘良了可没有什么耐心去找夏迪和时臣谈心，他一个转弯，就想要直接离开这里，但始料不及的是，沉默寡言的夏迪已经张开黑暗游戏结界，锁定了貘良了！

    时臣向夏迪点了点头，拿出卡组道：“我知道你肯定不会就这么告诉我的，所以，一局决斗，我赢了就……”

    “等等，时臣。”夏迪挥手阻止了打算决斗的时臣，将一副卡组从自己身后的一个背包里郑重地拿出，道：“这场黑暗游戏我来。”

    “你？”貘良不屑地道：“你的‘守墓’卡组我早就吃透了，有什么威胁可言？好吧，就用你的黑暗游戏葬送你，决斗！”

    夏迪则不声不响地启动了决斗盘，他不会告诉这个怪物，自己这次并没有使用自己的“守墓”卡组，而是使用了三千年前，那名挑战法老王的神官的卡组！

    ————————地狱的暴走召唤——————————

    感谢书友寻求无痛苦的死法、浅殇丶凯枫以及书友120413065254174的打赏。

    <div class="adread"></div class="adread">