    林可媚翻了翻眼皮，恢复正色的表情：“采儿，其实我今天找你，是有正事！”

    “什么正事？告诉我你突然找了个男朋友的事？”张采儿眼里闪过一丝好奇，依然开玩笑道。

    “跟言子翼无关！”林可媚急忙辩驳。

    张采儿目光一怔，压低了声音问道：“这么说你也承认他是你男朋友了？那夏宇泽那边……”

    “我跟夏宇泽已经约好准备去律师行签字了。”林可媚下意识地回答。

    “你真要离婚啊？”张采儿眼神惊震。

    “不离婚，难道还守着夏宇泽那样的渣男，准备过年吗？”林可媚撇了撇红唇，忍无可忍道：“我可不能容忍他在外面找别的女人代孕！”

    “那倒是，女人在婚姻里保留最后一丝底线，是应该的，我支持你离婚！”张采儿拍着闺蜜的肩膀，又扫了言子翼一眼：“再说了，以你的条件还怕没有人追吗？是夏宇泽自己眼瞎，我看这个言子翼就比他好多了，我看好你们哦！”

    林可媚已经无力再跟闺蜜解释，她跟言子翼是清白的了。

    “采儿，我说的正事，不是这两件事，与言子翼、夏宇泽都没有关系！”林可媚暗自调整气息，无奈地看着闺蜜。

    “那跟谁有关系？”张采儿疑惑地问。

    “是我爸妈的事，我爸在外面有女人还生了个儿子，现在那女人已经找到林家了，非要跟我妈分林家的家产！”林可媚眼眸暗了暗，说到这件事就忍不住郁闷。

    “什么？”张采儿闻言一惊，难以置信地低叫道：“你爸妈那样的模范夫妻，怎么会出这样的事？如果连你爸在外面都有了小三，叫我以后还怎么相信男人，相信爱情？”

    林可媚的父母之前一直恩爱有加，鹣鲽情深，在所有人眼中都是相扶到老的一对伴侣，怎么会凭空冒出了一个小三？

    “你也觉得奇怪？”林可媚眼眸眯成一条细缝：“现在我爸在医院里昏迷不醒，横空出现了这么一个女人，带着孩子上门来闹，也不知道真假，所以我想请你帮我调查一下，看看这个女人到底是不是真的跟我爸有关系。”

    “这事确实蹊跷，你放心，包在我身上，我一定帮你调查清楚了。”张采儿拍着胸脯保证道。

    “麻烦你了采儿！”林可媚向她答谢。

    “跟我还那么客气干什么？”张采儿扯了扯唇，突然想到：“对了，我之前帮你调查夏宇泽那个前女友万倩雯，她好像还真有一些问题。”

    “什么问题？”林可媚连忙问。

    张采儿顿了一下，眸光复杂：“既然你现在已经决定要跟夏宇泽离婚了，那我就不顾忌了，都告诉你吧！我派人查到，那个万倩雯确实在私底下跟夏宇泽有往来，而且……我的人还看到夏宇泽去她家的房子里，待了一夜都没有出来。”

    “哼，我就知道夏宇泽外面的那个小三，就是万倩雯！”林可媚气愤地捏紧了手里的高脚杯，咬牙切齿。

    夏宇泽还没跟她离婚呢，就去万倩雯家过夜，两人干了什么大家心照不宣了。

    难怪那个小三，经常发来匿名信息，说她老公又在她那里睡了。

    原来她跟夏宇泽结婚两年，夏宇泽不碰她，是外面另有女人要碰。

    “这个万倩雯怎么也是个学霸，高材生啊，怎么也会插足人家婚姻做小三？她那些书都白读了？”张采儿忍不住摇头感慨道。

    “做不做小三是人品问题，跟读多少书没有关系！”林可媚讽刺地冷笑：“她万倩雯就是个小三学霸！”

    “可媚，要不要我帮你教训一下万倩雯？不能这样便宜她了！”张采儿替她不平，凑近她开口提议道。

    想当初林可媚为了嫁到夏宇泽，付出多少代价，她这个闺蜜是看在眼里的。

    林父还为了捞夏宇泽他爹操碎了心。

    没想到现在夏宇泽居然跑了，白白便宜了那个万倩雯。

    “再说吧，暂时别轻举妄动！”林可媚谨慎地说。

    她只想跟夏宇泽相安无事地把婚给离了，不想把事情闹大。

    再说她现在除了自己的婚姻，还有父亲外面那个小三的事、林氏竞选董事会主席的事，自己工作室里的事，各种事情压在心头，已经足够她烦的了。

    她不想再去操心小三万倩雯的事情，更不能让闺蜜因为她牵扯进去。

    “好吧，都听你的！”张采儿认真地劝道：“你也想开一点，既然都走到离婚这一步了，以后还是忘了夏宇泽这么一号人吧？我觉得这个言子翼对你挺有意思的，你不如考虑考虑他？”

    “他？”林可媚抽搐了一下嘴角，根本就没有想过，轻哼一声：“他女朋友比夏宇泽外面的小三还多呢。”

    “不会吧？虽然言子翼花名在外，可至今为止他还没有公开承认过一个女朋友，证明他不是一个随便的男人。”张采儿立马提出质疑。

    “他不公开女朋友，是因为身边的女人太多了，挑不过来好吧？”林可媚喝了一口酒，眼眸里闪烁着精锐的冷光，不屑地启唇：“他要是公开了女朋友，还怎么继续跟其他女人暧昧下去？相信我，男人都不是好人！”

    “喂，言大少，除了我们家可媚，你还有其他的女朋友？快从实招来！”张采儿抬起头来，突然喊了一声，朝言子翼那边问道。

    “没有了，本少的女朋友只有秦小姐一人！”言子翼端着酒杯靠近她们，信誓旦旦地保证道。

    “咳咳……”闻言林可媚差点没呛到，连连咳嗽。

    “秦小姐，听到本少如此专一地对你，你也用不着如此激动吧？”言子翼嘴角勾起一抹邪笑，懒懒地问道。

    “是啊，可媚，淡定！不用太欣喜了！”张采儿立即过去帮她顺气：“他对你专一，还不是应该的！”

    “我不跟你们说了，还有事，先走了！”林可媚额头上满是黑线，实在无法再继续待下去了，她放下酒杯，起身离开。

    “我送你！”言子翼立马追了上去。

