    第58章哭晕的小郡主

    宋澈听到命令，立刻停下脚步与燕夫人和老刘阻拦劫匪，让白卿音有足够的时间可以跑到吴大人身边。

    吴同洲带着押送粮草的队伍，好像听见了刀剑碰撞的声音，突然山坡上滚下来两个女孩，吴同洲的侍卫拔出长刀呵斥道：“大胆，你是何人？”

    白卿音抱着包袱，将包袱紧紧的护在自己怀里，指着自己身后的山坡，大声喊道：“大人救命啊！后面，后面有劫匪，他们一直在追我们。”

    “大人，救救我，我姑姑和叔叔都在后面，你快点救他们啊！”

    “咳咳咳咳......”白卿音剧烈的咳嗽起来。

    喊的声音太大，呛着风了。

    白卿音咳得面红耳赤，声音发颤，一时半会说不了话，可她刚才的声音很大，足以让所有人听见她方才说了什么。

    燕夫人、老刘、宋澈听见白卿音的声音，放弃抵抗，向白卿音跑去。

    吴同洲立刻命令道：“来人，快去救人。”

    押送粮草的各个都是好手，大部分人员依旧留守在原地，其余士兵尽数冲上山峰。

    就在此时燕夫人等三人已经来到白卿音身边。

    燕夫人手臂被划开了一道口子，老刘衣角破碎。白卿音看着燕夫人身上的刀口，眸底拂过一丝心疼。

    这些刀口是他们两人自己划伤的，其目的便是想要将吴大人对他们的遭遇心生怜悯，带他们这些伤者同行。

    “姑姑。”白卿音扑倒燕夫人怀中，哭着道：“我们以后怎么办？我们身上没有钱了，马车也毁了，我们回通州找爹娘。”

    吴同洲见不得人哭，尤其是一个小姑娘，他立刻上前询问道：“姑娘，怎么了？你们是要去通州吗？”

    燕夫人垂眸看着怀里的小姑娘，回道：“我们本是通州人士，家里是开药铺，我哥是个大夫。我不久前来我带之女来京师探亲，没想到去收到了通州水患的消息水。”

    “我们家姑娘知道水患过后极易爆发疟疾和胃疾，便将随身银两换成药物想要赶回通州。”

    “可是没有想到竟然会遇到劫匪，现在马车没了，钱没了，我们要怎么才能回到通州？也不知大哥他们现在究竟如何了？”

    说着燕夫人使劲的掐着自己的大腿，眼泪唰的落了下来。

    白卿音抬眸看着泪如雨下的姑姑，满眼震惊。

    这还是姑姑吗？何时变得这么会演戏？

    想着，她鬼使神差的掐了自己胳膊，放声大哭：“姑姑，怎么办？我要怎么做才能将药材带回通州啊！”

    姑姑已经开始演了，她不能让姑姑半途而废啊！

    宋宁和宋澈瞧不清楚状况，可她瞧见漂亮妹妹在哭，眼眶也微微泛红。

    “姑娘，不要哭，本官此行正是前往通州，可以带姑娘前行。”吴同洲何时见过女子在自己眼前哭泣，心底拂过一丝不忍，开口允诺带几人前行。

    说话间，吴同洲仔细的打量着眼前的几人。

    他的视线紧锁在白卿音身上。

    他总觉得眼前这个女娃娃瞧着有些面熟！

    白卿音抬眸看着吴同洲，瞧见他眸底的疑惑，泪眼低垂，哑声道：“大人，您真的能带我去找亲人吗？我想我娘。”

    这是白卿音第一次提到自己娘亲，眼泪止不住落下。

    她想娘，可她再也见不到娘了。

    父亲驻守边关常年不在家，舅舅公务缠身，一直陪伴在自己身边的京墨哥哥也上了战。

    他们不在身边的日子，她真的好想娘亲，可她再也见不到娘了。

    她拼命的回想着母亲的模样，母亲的笑容，母亲对她说的每一句话，生生将自己哭晕过去。

    她知道唯有如此，才可以让吴大人以及吴大人身边的人不在怀疑他们的身份和目的。

    白卿音哭晕过去，吴通州瞬间放下心中疑惑，命令道：“夫人，你快将这个小姑娘抱到我车上休息。”

    “来人，快点拿些水来...........”吴同洲见女孩哭晕过去，急的语调都变了。

    ............

    白卿音再醒来时，人已经躺在驿站的小榻上。

    睁开眼，她握住燕夫人的手：“怎么样了？我们到哪儿了？”

    燕夫人立刻将她扶起，小声道：“吴大人见姑娘昏过去，便让我将你抱到马车上歇息。那些土匪已被尽数诛杀。而后，吴大人便将我们带到驿站落脚。”

    回完话，燕夫人探了探她的额头，小声问道：“姑娘想到什么了？为何会突然昏迷？”

    “吴大人押送粮草，我们突然出现在他们面前求教，难免会让他生疑，我只能让自己昏迷过去让他心软，消除他的疑惑。”白卿音小声回道。

    她怕隔墙有耳，也怕吴大人身边的师爷怀疑她们的身份，暗中派人监视他们。

    吴同洲身边的师爷，是吴大人刚上任时认识的落考书生，后一直带在身边协助自己办案。

    这位师爷名唤唐毅生，精明能干，生性多疑，却对吴大人忠心耿耿，唯命是从。

    前世吴大人被斩首后，是他组织百姓前往京师告状。

    吴大人昭雪之后，唐毅生于皇城门外自尽。

    前世死了太多人，今生她能做的便是阻止悲剧发生。

    “姑娘在想长公主？”燕夫人看着小姑娘通红肿胀的双眸，低声问道。

    能让郡主泣不成声的怕也只有离世的长公主了吧！

    白卿音没有回答，她不希望自己的情绪影响到燕夫人。

    白卿音叮嘱道：“姑姑，您告诉宋宁和宋澈让他们不要乱说话，白日里要寸步不离的跟着我，不要让人与他们与任何人接触。”

    “可要叮嘱老刘做些什么？”燕夫人小声问道。

    “不用。”白卿音掷地有声，毫不迟疑的回道：“老刘叔身经百战，自然知道什么该说，什么不该说。”

    燕夫人看着刚醒过来便急着安排后续事情的白卿音，眸底拂过一丝心疼，小声问道：“姑娘，饿了吧！我去给您端些吃的。晚上你什么都不要想，早点休息。”

    说着，燕夫人便踏出房门。

    白卿音踩着绣鞋来到窗边，推开窗户看着堆在院子里的粮草。

    这些粮食是通州的命，也是某些人眼中的财。

    “精兵押送，你到底是如何失踪的？”白卿音低语。

    (本章完)

