    第6182章 时空牢狱

    “墨元师兄！”

    萧叶身形一动，连忙迎了上来。

    仔细凝望墨元后，他更是满脸的惊叹。

    当初。

    在始域争霸中相见，他境界尚低，才处于九阶初期, 即便后来踏入九阶中期，也算不得高深，难以窥出墨元的虚实。

    而现在不同。

    他的混元法领悟，都快接近九阶后期了。

    再次见到墨元，只感觉对方如一座深渊，任何意志和气机，一旦靠近就会被吞噬。

    这种深不可测, 萧叶在混元巨头身上感受过。

    墨元真的走出巨头之路, 也许快要打入那个境界了。

    “小师弟，你能入界海，应该和小光前辈有关吧？”墨元开口问道。

    “不错。”

    萧叶点头，眸子中泛起好奇之色。

    小光送他入界海，那墨元又是如何进来的？

    “既然在界海重逢，那也是缘分。”

    “小师弟，走，我们结伴修行。”

    面对萧叶的疑惑，墨元笑而不答，反而手掌一挥，顿时一片气浪席卷而来。

    哗啦！

    萧叶眼前视线一花，一阵天旋地转。

    等到他的视线恢复，已然置身于，一片光芒涌动的奇特空间。

    这里是被墨元的混元法，从界海中隔绝出的一个空间。

    论景象，和广元域更为类似了, 有着斑驳的流光在涌动，蒸腾的薄雾中，有着一道道真实的身影在出没。

    这些身影的主人, 都是界海土著，境界驳杂，既有九阶初期，也有九阶中期和后期。

    奇怪的是。

    这群界海土著，竟然走不出这里，像是被困在不同的时空，甚至连萧叶和墨元的到来，都毫无察觉。

    “界海的土著，仇视外来者。”

    “对于我，他们更是恨之入骨。”

    “因为我在此地修炼，会对界海的平衡产生破坏，所以他们都欲除我而后快。”

    墨元发丝披散，解释道，“这些都是追杀我，却被我以时空牢狱困住的界海土著，小师弟你可以自行挑选对手。”

    萧叶闻言，面露诧异之色。

    困住界海土著，可比击杀土著，要难上无数倍。

    “挑选对手吗？”

    萧叶振奋了起来。

    身处界海中，危机四伏。

    他这些年深入界海，大部分时间都花在挑选前进路线上，生怕被大量界海土著围攻。

    而听墨元的语气，他在这个时空牢狱中，不用有这种顾虑。

    “试试看！”

    萧叶心头微动，然后身形一闪，朝着其中一位，宛若狰狞蛮兽的男子冲去。

    哗啦！

    霎时间，萧叶如在穿越重重时空，周围的光线都在迅速扭曲。

    “墨元，放我出去，我们痛快一战，将我困在这里，算什么本事！”

    随着萧叶的逼近，那蛮兽般的男子，投来了愤怒的目光。

    “你是谁？墨元在哪里！”

    当他看到萧叶后，微微一怔。

    “你可不是墨元师兄的对手！”

    萧叶的身躯明亮了起来，各阶根基汹涌，双拳擒着无尽力，攻向这位男子。

    “只要是外来者，都该死！”

    这男子嘶吼迎战。

    两道身影交错间，掀起了无尽波澜。

    附近其他的界海土著，却毫无反应。

    注意到这一点，萧叶心中恍然。

    墨元口中的时空牢狱，并不止一座。

    每一尊界海土著，都被不同的时空牢狱所困，相互隔绝，遥遥难望。

    如他，在墨元的准许下能自由出入，可其他界海土著不行。

    所以在这里，他可以与界海土著，一对一的进行厮杀。

    不多时。

    这位蛮兽般的男子，惨叫着倒了下去，炸出了无尽血光。

    他只是九阶初期，哪里挡得住萧叶。

    “继续！”

    牛刀小试的萧叶，心头激动，身子一闪，又冲向下一个目标。

    这次。

    他挑选的，是一尊九阶中期的界海土著。

    “九漩灭道手！”

    萧叶才靠近，便一声大喝。

    他体内四万五千滴，和混元身躯共鸣，一股恐怖的力波从掌间弥漫，宛如漩涡风暴，朝着对手压去。

    九漩灭道手，是墨元的攻伐之术。

    修炼有成，不需要太强的底蕴，就能逆境杀敌。

    萧叶初步展现，便有了极强的威势，与这尊九阶中期的土著厮杀，直接占据了上风。

    “看来当初师尊的选择，没错。”

    远方，墨元负手而立，嘴角笑容更甚。

    以前。

    他对萧叶，更多的还是出于对同门的照拂。

    而现在不同。

    完全将萧叶当成，未来的同境者来对待。

    否则。

    他何以查探到萧叶的气息，出现在了界海，就花费这么大的精力，布置出了时空牢狱，困住这些土著？

    这是他为萧叶，特意安排的！

    能让萧叶在保证自身的情况下，尽可能顺遂的磨练。

    旋即。

    墨元不再关注萧叶，而是闭起了眸子。

    一阵微风荡漾而起，拂动了云雾。

    只见墨元的衣袍展动，有莫名的气息从体表剥落，然后化为了斑驳的流光，在领域中涌动。

    “蜕变法痕！”

    刚刚结束一场厮杀的萧叶，见到这一幕，顿时瞳孔一缩。

    他在广元域中，参悟蜕变法痕时，见到了一段模糊的景象。

    那是广元域的主人，在九阶时蜕变的所留，和当今的墨元，是何其的相似。

    “墨元师兄，果然在上探九头层次！”

    萧叶立在远处，不敢打扰墨元，在凝神观望着。

    这样的景象，实在难得，对他的未来大有裨益。

    “混元巨头，在九阶时，便走出了属于自己的无敌路，将这条路不断拔高，不断延伸，便能成就无上道果。”

    “而在凝聚无上道果时，也需洗尽尘埃，斩掉过去，完成终极蜕变。”

    “在那个阶段，所蜕变出的物质，便是蜕变法痕。”

    萧叶仔细感知，面色不断变化。

    这条路，对墨元而言，也是坎坷难行，身躯时常绽放出血光。

    从体表剥落出来的痕迹，有的是混元法碎片，有的是鲜活的血肉，甚至是本源。

    看起来触目惊心。

    萧叶驻足观望了一段时间后，便转身冲向下一座时空牢狱。

    对于他而言。

    混元巨头的境界，还是太过遥远，踏入九阶后期，才是他的短期目标。

    这个层次，对于萧叶来说，已经触手可及了。

    (本章完)

