    虚洪得意的看着苏辰，嘴角是抑制不住的笑意，他高昂着透露，好似一只骄傲的公鸡一般：“不错，这还是要拜你所赐，若非你当日将我打伤，害的我不得不使用禁法遁术，放才逃遁，我还无法找到突破的契机，早在五日前，我就已经突破了，只是一直在巩固境界，没有出关，否则的话，我和沈虚长老一起出手，你哪有机会杀死狮破天，说不定，你已经命丧我等手中了！”

    “大言不惭！”苏辰轻蔑的道：“真以为你突破到地丹境就多么了不起了么？之前你在我面前如同蝼蚁，现在你在我面前，连屁都不是！”

    “放肆，苏辰，我之前给过你机会，让你加入我们太虚宗，你偏偏和我们太虚宗做对，现如今更是如此和我们虚洪长老说话，你真以为，以你的能力，能够对抗的了我们整个太虚宗么？”虚洪身后一个人站出来，怒斥苏辰，听起来好像在为苏辰考虑一般。

    苏辰定睛看去，此人不是别人，正是虚无涯，虚无涯的实力一如当初一般，没有一点长进，仍旧是金丹境一重的修为，只不过，他也算是一个小天才了，虽然修为只有金丹境一重，但是战斗力绝对可以媲美那些普通的金丹境二重了，当初若非被一干金丹境围攻，加上他太过骄傲自大，也不会落得被人封印的下场了。

    只是苏辰没想到他在这个时候又蹦了出来，当日自己拒绝了他，本以为他会有所长进，可是现在看来，这家伙似乎一点长进都没有啊。

    “虚无涯，你真的让我很失望啊。”苏辰看着虚无涯，摇头叹息道：“以你的天资，现在怎么说也该到金丹境二三重了，可现在还徘徊在金丹境一重的层次，心境更是弱的可怜，看来当日我对你的打击，现在你都无法抹去啊。”

    “苏辰，你也太不把我放在眼里了！”虚洪没想到苏辰直接绕过他，去和虚无涯说话，直接将他无视掉了，这简直是对他极大的侮辱啊，他现在突破到了地丹境，地位和沈虚相当，也已经成为了太上长老，这几日门中的长老弟子，见到他，哪一个不都得恭恭敬敬的。

    虽然之前苏辰将他击败了，可是突破到地丹境之后，虚洪感觉自己的实力提升了许多，加上门人的恭维，自信心爆棚，甚至觉得可以打败苏辰，可现在苏辰根本就没把他当回事，如何不让他恼怒。

    “苏辰，你来我太虚宗，无非就是为了当日之事，既然如此，今日我便和你做个了解，接我太虚九剑！”

    “咻咻~”

    虚洪似乎憋了一股子气，直接就是九道凌厉至极的剑气，带着破灭虚空的恐怖威力，朝着苏辰灭杀过去，那剑气惊天动地，声势十分的浩大，一旁围观的太虚宗弟子长老，纷纷为虚洪呐喊助威。

    “虚洪长老神勇无敌，苏辰必败！”

    “虚洪长老乃是地丹境强者，苏辰定然不是他的敌手！”

    苏辰看着这些人，摇头叹息：“可怜，你们是多久没被人打击过了，以至于骄傲到了这种地步。”

    苏辰听说过一类人，这些人从来都是生活在一种环境当中，在这个环境当中，他们完全以自我为中心，或者以他们这个集体为中心，认为除了他们之外，任何人都不如他们，任何门派，势力，都不被他们放在眼里。

    这些人，要么生来就是在一些强大的门派当中，别人都不敢得罪他们，要么就是被娇惯坏的强者弟子。

    显然，太虚宗的这些人虽然没有那么夸张，但是也差不多，毕竟，太虚宗这些年来，实力远超其他门派，十个金丹境强者，媲美金丹境实力的阴阳境巅峰更是有不少，这样的实力，根本不是七星剑派，天罡宗这些门派可以相比的。

    长期来，太虚宗的人自然就养成了骄傲的脾性，当然，这些人还是有理智的，知道上面有比他们更加强大的门派，如万剑山庄这些，只是这些门派离他们太过遥远，他们宁愿在一群弱小的门派面前耀武扬威，称王称霸。

    “既然你们自以为是，那么就让我击溃你们的骄傲吧！”

    苏辰目光闪过意思冷色，他取值成剑，朝着虚洪斩杀过来的九道剑光点了过去，虚洪杀来的乃是九道剑光，而苏辰只有一剑，但是就是这一道剑气，却轻易的湮灭掉了虚洪那声势浩大的攻击。

    轰轰！

    虚洪的太虚九剑的力量，居然挡不住苏辰这一击之力，瞬间消散无踪，而苏辰这一击，反而余势不衰，继续朝着下方碾压过去，而且，这一道微弱的剑光，随着前进，不断的变得巨大，气息也愈发的恐怖，太虚宗的一干弟子，都感觉到了沉重的压抑。

    “这、这怎么可能？虚洪长老那么强大的一击居然被轻易的破掉了？！”

    “果然，这个造化门门主的实力非同一般，前几日沈虚长老突然返回，似乎心情不佳，看来也和这个造化门门主有很大的关系。”

    “唉，我听说离魂妖皇狮破天死了，是造化门门主下的手，之前我还不相信，现在看来，恐怕是真的！”

    “嗯，很有可能，虚洪长老突破之前和离魂妖皇有些差距，但是现在达到地丹境，绝对不比狮破天差了，可还是被造化门门主一招击败，那狮破天也强不到哪里去，被造化门门主杀死，也可以接受了。”

    “只是，这个造化门门主也太年轻了，看起来也就二十岁左右的样子，他怎么可能有这么强大的实力？”

    “谁知道呢，说不定他用了某种丹药保持在这个状态而已。当然，也有可能是修炼了某些特殊功法的缘故，据我所知，许多注重外表的强者，专门修炼一些容颜永驻的功法。”

    ……

    一干太虚宗弟子长老议论纷纷，而虚洪此时却是被怒火充斥着，他双眼红红的看着苏辰，毫无征兆的，一道阴冷至极的气息陡然从他的手中朝着苏辰袭杀过去。

    “嗯？”苏辰皱眉看过去，发现这是一颗圆溜溜的东西，里面蕴含着一股强大的能量，这股能量让他感觉到有些熟悉。

    “这是？”就在苏辰疑惑的时候，那个圆溜溜的东西已经冲到了他的身前，苏辰当即一指点出，真元劲力落在这东西之上。

    顿时一股恐怖的力量爆发出来，无数道雷霆电光缭绕起来，而且，这股电光雷霆，充斥着阴冷的气息，宛若附骨之疽一般，朝着苏辰体内侵蚀起来。

    “哼，雕虫小技，也敢对我出手？”苏辰冷笑，体内真元震荡，一股纯正阳刚的雷霆之力游走周身，身上这股同样属于雷霆力量的诡异能量，瞬间被消耗吞噬掉了。

    “这是太虚宗的太虚阴雷，一种比较阴毒的东西，据说乃是收集太阴之地的雷霆之力，然后炼制而成的东西，威力甚至可以重创金丹境三重的强者，只不过，可惜了。”苏辰感受着身上的变化，轻蔑的笑道。

    有造化神诀在身，想要通过各种阴损手段对付他，简直就是痴人说梦，除非修为远超过苏辰，否则的话，单凭能量的侵袭，根本奈何不得他的。

    “虚洪，你虽然突破了地丹境，不过，你的实力在我面前，还是不够看，你我之间的仇怨，我自然会解决，不过，在这之前，还是把沈虚叫出来吧，你还不够资格！”苏辰充满轻蔑的语气传来，让虚洪暴怒不已，可是看到苏辰那么轻松的化解了他的太虚阴雷，他心中也不禁有些发怵了。

    太虚阴雷的威力，他很清楚，就算是他面对，也很难那么轻松的化解的，可是苏辰连眉头都没有皱一下就搞定了，这如何不让他感到震惊。

    只不过，他怎么也不会想到，苏辰是一个不惧怕任何阴邪能量攻击的怪胎。

    正常情况下，很多修炼者，都很惧怕这些阴邪的能量，因为会侵蚀他们的真元，对他们的修为造成损害，可是这些东西对苏辰来说，除了补充真元之外，没有丝毫的威胁。

    “够了！”

    就在此时，一个修长的身影走了出来，头发花白，正是沈虚，沈虚几步走来，转眼间就到了虚洪的跟前，他凝视着苏辰，沉声问道：“你终于还是来了。”

    “是的，我来了，因为我说过我要来。”苏辰淡然道。

    “你不该来的。”

    “可我还是来了。”苏辰冷笑。

    “你我之间恩怨其实没有那么深重。”沈虚叹息道。

    “我知道，但是，恩怨深浅，关系并不大，重要的是，你我两派之间，很难有缓和的机会。太虚宗的情况你也知道，你以为贵派的门人弟子，能够接受和我造化门和解？”苏辰继续冷笑。

    沈虚扫视了一眼在场的太虚门门人，特别是虚洪，说起来，虚洪辈分要比他小一辈的，沈虚的眼中尽是失望和无奈，但最终还是化为了坚定，他抬起头，凝重的看着苏辰：“或许你说的对，但是，我毕竟是太虚宗的太上长老，所以，这一战，我无法避免，我也不可能向你屈服。既然你自认为可以对抗我太虚宗，那就让你见识下我太虚宗的震宗阵法吧——太虚五行灭魔阵！”

    “轰隆隆！”

    随着沈虚叫出太虚五行灭魔阵的名字，一股恐怖的威压陡然压迫而至，苏辰周围的空间陡然变幻，苏辰好似进入到了另外一个空间当中，之前看到的一切，全部都消散无踪了。

