    不行！

    车开到一半，姜曦就冷静了下来。

    她不能去封家。

    她现在还不知道到底发生了什么，如果这样不管不顾地跑到封家大闹，封私夜只会对她更加厌恶。

    姜曦把油门加到最底，在司机赶到锦绣花都之前拦住了他的车。

    “王师傅。”

    “姜小姐？”

    姜曦开门见山，“刚才我看到你开车送姜黎去我家公司楼下，你和姜黎认识？或者……我该问，她和司夜是什么关系？”

    司机表情很为难，“姜小姐，不是我不告诉您，先生吩咐了，家里的事情不许往外说。”

    “我是外人？”姜曦大怒，“你搞搞清楚，我是婆婆认定的儿媳妇，是小寒的亲生母亲，以后我也会成为封太太。你得罪我，信不信我随时让你丢饭碗！”

    “……”

    司机还是不敢说。

    前两天总裁从机场回来后，直接开除了一个女佣，据说就是因为女佣偷偷给姜曦说家里的事情，所以才被开除的。

    姜曦忍住怒气，语气缓和了一些，“我只是想知道姜黎和封司夜到底是怎么回事，你跟我说，我不会告诉别人。”

    司机到底还是忌惮她，听了她的保证之后，就把情况给说了。

    得知Jane和封司夜没有暧昧关系之后，她松口气。知道Jane有个三岁多的孩子时，也打消了她心里的一些怀疑。

    姜黎和封司夜只发生过一次关系，一次就中招的机会微乎其微，就算当时她中招了，后来又被爸爸派去的人刺杀，假设她侥幸没死，后来又经历坠江，有孩子也不可能存活。

    而姜黎思想保守，就算她重伤没死，也不可能在那种情况下找个男人怀孕生子。

    所以……

    这个Jane应该不是姜黎。

    但即使如此，她也是个威胁。

    她认识封司夜四年了，知道他有多讨厌异性，他就连工作的秘书和助理都只用男性，现在他却允许Jane出现在他家里，还吃了Jane做的饭。

    Jane长着一张比狐狸精还妖艳的脸，谁敢保证时间长了封司夜不会对她动心？！而且封司夜这么优秀，万一Jane勾引他把他抢走了怎么办。

    她要想个办法才行。

    有了。

    ……

    当晚。

    下午五点。

    临近姜黎的下班时间，封司夜早早就让司机去公司接姜黎，封九辞也让厨师提前把食材准备好，然后一边陪糖糖玩，一边等姜黎。

    “小丫头……我怎么越看你越觉得眼熟呢。”封九辞托着下巴，桃花眼直勾勾地盯着糖糖，他有些苦恼，“像谁呢……一下子怎么还想不起来呢。”

    “像封叔叔呗。”

    “我？”

    小丫头嫌弃地翻个白眼，“人家说的是另一个封叔叔啦。”

    “喂，你那个白眼是什么意思，本公子玉树临风英俊潇洒，你要真长得像我，应该偷着乐才对，一脸嫌弃是几个意思。”

    “哦呵呵。”

    “……”

    他忍！

    他不跟小屁孩计较。

    不过……仔细看，小丫头长得确实有点像他哥呢，不不不，不是像他哥，她更像小寒。虽然小丫头婴儿肥比较大，脸上的轮廓还没成型，但她那眉毛，那眼睛……跟小寒简直是一个模子刻出来的。

    封九辞恍然。

    怪不得老哥这么喜欢糖糖。

    难道这就是老哥对小丫头不过敏的原因？

    温凌风说过，老哥对异性过敏是心理问题。也就是说，他从内心接受并喜欢的人，他是不会过敏的。

    那……

    姜黎是怎么回事。

    老哥对姜黎也不过敏，他是不是可以理解为……老哥也喜欢姜黎？

    OMG。

    不能吧……

    “封叔叔，封叔叔？”

    “哎！”封九辞回过神来，发现小丫头长得像小寒之后，他发现他看小丫头也越来越顺眼了，他盘膝坐在小丫头身边，“你以后别叫我封叔叔了，你这样叫我都不知道你在喊我还是在喊我哥。”

    “那我叫你什么。”

    “叫二叔呗。”

    “……”

    封司夜是她爹地，她确实该叫封九辞二叔，没想到她到爹地家，第一个相认的人是二叔呢，小丫头乖巧地仰着脸，甜甜地喊了一声，“二叔。”

    “哎！真乖！”

    封九辞感慨。

    女孩子就是比男孩子好玩，软萌软萌的，心都要融化了。

    突然。

    急促的手机铃声响起来，封九辞掏出手机，就看到是老宅那边的电话，他接起手机，不知道电话那边的人说了什么，他脸色大变，他跳下沙发，挂断电话之后，大步冲向书房，没敲门就直接打开了房门。

    “哥！不好了，老宅那边打来电话，说小寒从前天回去之后到现在都没有吃东西，妈让家庭医生过去给他输营养液他也不肯，还在家发了好大的脾气。”

    “……”

    两天没吃东西？

    封司夜面色微变。

    他瞬间合上电脑，“去老宅。”

    “好！”

    兄弟俩迅速出门，经过客厅，看到茫然无措的糖糖，封司夜脚步一顿，他摸摸小丫头的脑袋安抚她，“别担心。”

    “叔叔是不是发生什么事了？”

    “嗯。”封司夜没有多解释，“能解决。”

    “糖糖乖乖在家等叔叔回来。”

    “好。”

    兄弟俩很快驾车离开。

    女佣张妈见糖糖担心的看着门口，给她送过来一个牛奶布丁，“总裁和九爷一时半会应该回不来，糖糖你先吃点东西垫垫肚子。”

    “他们去哪儿啊。”

    糖糖跟张妈的孙女差不多大，而且性格讨喜，张妈很喜欢她，她蹲在小丫头面前，柔声说，“先生和九爷回老宅接小少爷了。”

    “小少爷？”

    “是啊。小少爷是先生的儿子，也是三岁多，跟糖糖差不多大哦。不过小少爷的事情是保密的，糖糖也不要把先生有孩子的事情说出去哦。”

    小丫头如遭雷劈，她呆呆地说，“封叔叔有孩子了？”

    张妈知道封司夜找糖糖来就是为了给封莫寒治厌食症，也不瞒她，“是呢，等小少爷回来了，糖糖可以跟小少爷一起玩呢。”

    “……”

    爹地竟然有孩子！

    他竟然跟别人生了孩子！

    小丫头委屈极了，她觉得自己的感情受到了欺骗，呜呜呜，她不要考察爹地了，爹地一点都不合格。恰好此时司机送姜黎过来，小丫头看到姜黎，眼圈一红，立马扑过去抱住她。

    “妈咪……”

    姜黎抱起她，“这是怎么了。”

    糖糖决定不要撮合爹地跟妈咪了，她抱住姜黎的脖子，“我们回家，糖糖再也不要待在这里了。”

