    

    “发现了野兽脚印类人生物脚印，可能是雪妖。”西蒙沉声道。

    西蒙话一出，其他骑士脸色惊变，都意识到了其中的问题。

    “我只是猜测，想要证实还要继续向前移动。大家收拾一下，准备向前移动两里地。”西蒙说道。

    骑士们默不作声的收拾行装，继续向前挺进了两里地，找到隐藏点后，西蒙操控影鸦继续向前侦查。

    他们一路向前挺进了四里地，突生变故，天空忽然出现风雪，而影鸦被风雪困住。

    西蒙立马意识到这股风雪是被人操控的，他当即要散掉影鸦，结果一股寒潮将影鸦给冰封了。

    从空中掉了下去，西蒙脸色大变，当即空中另外两只影鸦飞过去，要看看是谁动的手。

    而那只被冰封的影鸦掉入地面后，一道人影从雪地里钻了出来。

    没有意外，正是雪妖。

    他捡起了被冰封的影鸦，双眼透着强烈至极的阴寒杀意。

    “又是佛萨城的侦查部队吗，这股特殊的手段，应该就是那个给我族造成重大伤亡的影鬼骑士西蒙·古斯特吧。”

    雪妖一族抓捕了七波侦查队伍，并没有全部杀死，而是将他们转变成了雪奴。

    自然也从他们身上得知了佛萨城的情况，雪妖一族现在可是对西蒙恨之入骨。

    他手上魔能涌动，寒冰破碎，他手掌缠绕着黑色的阴影魔能，在感受着阴影魔能的力量，一股强烈的寒风包裹着阴影魔能吹袭出去，他目光紧盯着寒风吹去的方向，那个方位正是西蒙的所在位置。

    “这次我要让你有来无回。”

    他从身上取出一个牛角形状的号角，吹响了号角，不远处的雪地纷纷震动起来，一头头野兽从雪地里爬了起来，开始奔跑。

    一些飞禽直接飞上空中，朝着雪妖的方向飞去。

    这些野兽和飞禽已经被雪妖异族异变，转变成了雪奴。

    其中还不乏魔兽雪奴。

    成百上千的兽禽奔跑向雪妖的方向，森林中一些雪妖也被惊动了。

    他们听着号角声，毫不犹豫的抓住一头魔兽雪奴，骑上它奔向吹响号角的雪妖。

    空中，一只巨大的魔鹰雪奴从空中俯冲下来，魔禽落在地上，它的身上盘坐着一个壮硕的雪妖。

    “麻古，为什么吹响战斗号角。”壮硕雪妖皱眉道。

    “佛萨城的斥候来了。”

    “就为了一队斥候吹响战斗号角，你脑子坏了吗？”壮硕雪妖毫不留情的训斥道。

    被称为麻古的雪妖脸色难看冷哼道：“佛萨城那个残害了我们大量族人的影鬼骑士也在其中。”

    “是他，他竟然敢出城，老子要活剐了他。”壮硕雪妖当即暴怒，一把抓住魔鹰的缰绳，魔鹰迅速振翅。

    麻古脸色大变吼道：“停下，等候其他族人到来。”

    “我一个人就能搞定他。”

    魔鹰破空飞去，麻古脸色非常难看，魔鹰的速度比他快多了，肯定追不上。

    而另一面，西蒙操控的两只影鸦已经发现了那巨大的魔鹰，当即脸色剧变。

    “是雪妖，有雪妖过来了。准备战斗，温妮准备狙击，马文快点写情报，将情报送到佛萨城。”

    骑士们表情凝重了下来，纷纷拔出武器准备战斗。

    “发现了目标。”温妮说道。

    “先下手为强，想办法击落那只魔鹰雪奴。”

    温妮深吸一口气，不断调整方位，而后迅速开枪，爆鸣的狙击子弹破空而去，穿过树林射向了魔鹰。

    这有魔鹰察觉到了危险，它想要避开，但是子弹速度太快了，这是一颗魔能子弹，它无法完全避让，不过它背上的雪妖却是救了它一命。

    魔能子弹被打爆，炸裂，爆发的火焰依然让魔鹰受到冲击，飞行姿势发生了变化。

    温妮继续攻击，子弹自魔鹰附近爆炸，全都被拦截了。

    魔鹰冲破炸裂的火焰与烟尘，俯冲下去。

    壮硕雪妖狞笑起来：“找到你们了。”

    魔鹰如同一支巨箭从空中爆射下来，手握枪械的骑士纷纷开枪，结果魔鹰的身上多了一层寒冰甲胄将其包裹，无法打穿。

    西蒙脸色难看，审灵眼当即启动，阴影之瞳瞬间冲击魔鹰的灵魂，一瞬间魔鹰惨叫着，发生了反向偏转，直接砸入了附近的大地上，数颗大树直接被撞到。

    魔鹰也撞的七荤八素，暂时无法起身。

    其背上的壮硕雪妖在魔鹰撞到地面之前就跳了下来，他看了一眼魔鹰的惨状，表情难看：“废物。”

    而后目光凶戾盯着西蒙他们，最终锁定了穿着黑武士秘魔甲的西蒙。

    “影鬼骑士，老子要宰了你。”壮硕雪妖爆冲而来，在雪地里雪妖如履平地，速度很快。

    “高级雪妖。”西蒙察觉出了魔能强度，脸色微变，在这风雪之地，一个高级雪妖的战斗力可是极为可怕。

    温妮当即射击，壮硕骑士一挥手，一道冰弹直接挤爆了狙击子弹。

    “清理出一个战斗区。”西蒙立马喝道。

    一个骑士立马甩出一个热效炮弹，炮弹在壮硕骑士面前爆炸，汹涌的火焰直接清理出一个五六米区域的无雪地带。

    “我来拦截他，你们迅速撤离，将情报送回城里。”西蒙喝道。

    “西蒙骑士，我们配合你，能杀了他。”

    “对方不止他一人，还有很多雪妖和雪奴正在过来，一旦被他们包围，我们谁都走不了。”

    这时大片的冰锥爆射而来，西蒙挥动崩解之剑拦截，其他骑士也跟着拦截，挡住了冰锥。

    “温妮配合我。”西蒙吼道。

    温妮立马端起狙击枪，这时大片的风雪冲了过来，阻挡了所有人的视线。

    壮硕雪妖就藏在风雪中，不过他的行踪在审灵眼下无所遁形。

    阴影之瞳直接轰击过去，西蒙全力的一击让壮硕雪妖的动作一顿，西蒙立马开枪，一颗精神子弹穿透风雪而去。

    温妮的鹰眼别捕捉到了枪声和射击规矩，同时开枪。

    一声爆炸响起，风雪一顿，一道人影从风雪中倒退出去，壮硕雪妖身体颤抖，胸口处插了不少弹片和火焰灼烧痕迹，鲜血流淌了出来。        

