    一句话，是疑问，也像是在说白汐汐不是那样的人。

    盛时年脚步顿住。

    白汐汐是那样的人吗？以前，他或许不那么认为，但自从那晚看到她和夜战擎抱在一起以后，他觉得她背着他做了那么多的事情，并不是他表面上所想的那么单纯。

    而他，还是选择了原谅，去接受她，相信她是被迫的。

    但之后呢？她又做了什么？

    在他面前演戏，骗他喝醉，还装作一副担心他，照顾他的模样，现在想起来都很恶心。

    而且，偷他的手机救夜战擎，这已经超出他的隐忍范围，是彻彻底底的背叛。

    她，并不是他心里所想的那个白汐汐。

    “子潇，我不想谈及有关于她的认识事。”盛时年冷漠道。

    盛子潇没有放手，只是缓缓说：

    “九叔，我跟汐汐接触过一段时间，也了解过她的性格。

    她明明有很多次机会借着你的身份攀上位，或者从你身上得到许多的钱，但她并没有那么做，而是安安分分的做自己想做的事情，谁对她好，她就对谁好，谁对她不好，她也狠不下心报复。

    在我看来，她是个很单纯的人，整件事情有什么误会也说不定，你应该多倾听她的想法。”

    呵，倾听她的想法？

    他倾听了，愿意为她改变，她呢？她可曾在意过他的感受？

    盛时年想到她一面装好人，一面背叛他，心里就很是怒火，侧眸望着盛子潇，掀唇道：

    “不用替她说好话。还是说你也被她的伪装迷惑，心疼她了？要不要我替你们把婚约继续？”

    婚约继续！

    盛子潇差点没咳出血。

    如果说白汐汐跟的是别的男人，或许他还有心做点什么，但她是九叔的女人，他哪儿有那个胆？

    深知九叔现在很生气，他一个字不敢多说，摇头：

    “别，我不说了，九叔你早点睡，晚安。”

    说完，他快速离开。

    盛时年冷着脸关掉灯，离开书房。

    那盏小小的灯熄灭，世界似乎都黑暗了下来。

    白汐汐站在大门口的树下，全身被淋的湿透，脸上雨水亦是哗啦啦的流。

    那是盛时年的书房，灯光亮起时，她猜想他或许会来看她一眼，可……他连窗边都没有走到，就关灯了。

    在他心里，真的毫不在意她了吗？

    ‘嗒，嗒……’这时，脚步声响起，一抹人影打着伞从黑暗中走来。

    这么晚，会是盛时年吗！

    白汐汐激动的走过去，刚要开口，却借着微弱的路灯看清那张帅气散漫的脸：

    “盛……盛少。”

    盛子潇将她失落的神色收入眼里，递过去一把伞，说：

    “不是九叔，你很失望？”

    白汐汐抿了抿唇，接过伞，说了句谢谢，便没有回答其他的。

    言下之意，是默认。

    盛子潇轻叹一口气，打量了下她湿漉漉的全身，开口道：“回去吧，九叔不会下来的。”

    语气很笃定。

    白汐汐知道，盛时年一旦做下的决定就不会轻易更改，更不会因为下雨，就对她产生同情或者怜悯。

    只是……

    “我要等下去，至少要见到他解释清楚。”

    小脸儿上一片坚定。

    盛子潇微暗了脸，看着她：

    “汐汐，虽然我说的话会有点残忍，但你应该明白，你这次伤九叔，伤的挺深的。

    就是一个正常男人，都接受不了你做的事情，而九叔从小就孤僻，厌恶背叛，他好不容易将自己的真心交给你，对你宠爱有加，你却将他的那点希望，信任，踩到脚底。

    整件事情，不论你对错，或许九叔都已经在心里把你划入死刑的范围。”

    每一句，都很有道理。

    每一字，都像锋利的尖刀一般，划着白汐汐的心脏，连里面流出的血都是凉的，痛的：

    “我知道，我知道是我对不起他，可是那时候我真的没有办法，如果我不救夜战擎，他就永远都没有消息。

    他是我的恩人，那时候盛少你见过不是吗，是他从那场宴会把我救走的，之后他还帮助了我很多，我做不到为了自己的爱情和宁静生活，就置朋友于不顾。”

    “所以呢？所以你就选择了伤害九叔？”盛子潇看着她凄凄惨惨戚戚的模样，挑眉询问。

    白汐汐身子猛然一怔，小脸儿僵白，好半响才反应过来挤出声音：

    “我没有想过伤害他，也不想伤害他，我……只是在那个情况下做了我认为的正确选择。

    伤害他，也是我不愿意的事情，所以我站在这里，请求他的原谅，哪怕一天，一月，一年，我都会等。”

    每一个字，都是认真笃定的信心。

    盛子潇已经不知道该怎么形容，她和九叔，一个固执，一个偏执，还真是般配的一对。

    “你真的没有和夜战擎发生什么？之前夜战擎从宴会救你走，不是说你们关系不正常？”他好奇问道。

    白汐汐脸色变得焦急，无比认真严肃的摇头：

    “没有，绝对没有。实际上那是我和夜少的第一次见面，他因为血型特殊无法生育，调查到我身上，所以来帮了我，和我签订了一份合约，之后我们都是以朋友的关系相处。

    结果因为我们的关系，害得他身败名裂，我很自责，如果他换做是你活着任何人，我也依然会救。

    盛少，你帮我，帮我跟盛先生求情，让他出来见我好不好？”

    听完她的话语，盛子潇眸子里闪过一抹了然深邃。

    如他所想，她果然是个单纯的人，不论对爱情，还是友情，都全心全意的付出。

    沉默一会儿，他开口：

    “我尽量，但你不要抱希望，同时我劝你先回去，不然生病住院，或者被雷劈中，得不偿失。”

    他的话语和关心，让白汐汐微顿。

    今天整个别墅的人，看她的目光都是厌弃的，就连王管家，都很厌恶她，不过是她做错，她能理解。

    可在这个时候，能有他的谅解和信任，就如黑暗中一点点的星光，让她看到希望，她很感谢的说：

    “谢谢你盛少，谢谢你愿意帮我。”

