    第243章 诗斗

    在姜智的示意下，沈溺无奈的跃上高台，朝着三楼懒懒的一拱手，歪着脖子不耐烦：“佚山书院沈溺，挑战张策！赶紧出来，写完滚蛋。”

    楼间的张策还未回应，边少明气急败坏的冲了出来，只余两根半指头的手掌指了指沈溺，又转向台下姜智的方向：“那个小子，上来！边某要战你二人！”

    沈溺顿时有点不高兴了，尊重一蛤蛤好不好，这正在打劫......挑战呢！你啥意思？姜智也有点懵逼，你谁啊你？在这冒充哪棵歪脖子树呢！其实也不怪姜智和沈溺，一个荒地出来的小子，一个封印万年的“老少年”，谁知道边少明是那颗葱啊！嘉阳十杰里面姜智只见过向问，沈溺更是一个都不认识。

    两人的表现让边少明更加光火，十杰之中的诗家圣手，绝对的名满天下，这俩货竟然不认识你敢信！再加上刚刚泡妞失利，让他怒火几乎透出天灵盖，伸手滑指着姜智和沈溺，深仇大恨般咬牙迸声：“我是边少明，敢跟我一决高下否？”

    就是这小子，离那妞儿太近了，不然凭我情......小诗圣的名头，怎么可能搭讪失败，就是因为你！姜智看着他一副咬牙切齿的样子顿时明悟过来，有些无语的扫了时七一眼，却见她俏皮的吐了吐舌头，一点羞愧的意思都没有。

    红颜祸水啊！姜智感叹，不过边少明这气撒的也忒没道理，你泡妞失败干我啥事，好像我抢了你的妞儿似的！你这是趁机给自己加戏啊！

    沈溺皱起了眉头，老子刚刚克服懒癌跳上这么高的台子，刚说完一句台词，啥都没干就被你打断了，简直欺人太甚！不过看他两个半手指哆哆嗦嗦，也不知气的还是疼的，模样够凄惨，就可怜可怜不跟他计较了。

    “这不巧了嘛！”姜智夸张的击掌，一步跨上了高台，满脸的激动，拍打着沈溺的肩膀，“这不是巧了嘛！我正好也想上台呢，既然你出来了，那就一块挑了吧！兄dei儿，咱俩合作一蛤蛤，挑一下他俩呗。”

    沈溺转头望向拍打自己肩头的手，禁不住皱起了眉头，有些不适的样子。

    小样的还有洁癖！姜智无视沈溺嫌弃的目光，无声无息的抽回手，转头望着边少明，“你想怎么个比法？要不然诗书一块来了，一人作诗，另一人书写，可好？”

    边少明只是恼羞成怒之下冲动上台，比什么还真没有想，姜智的提议虽然正中他下怀，但他堂堂小诗圣，似乎有点以大欺小的意思，面子上有些不大好看，不好直接答应，正在他踌躇之际，一道略带沙哑的悦耳女声传来，一名面目十分立体的美妍少女缓缓走出，无形的力量托着她盈盈落在高台，蓝色的紧身衣裙将她身形勾勒的纤毫毕现，腰间裸露出一截纤腰，小腹肌肉看上去便紧致Q弹，充满力量。

    此女高鼻梁大眼睛，是一名异族的大美女，其肤色欺霜寒雪，但略显粗糙的样子，应该是来自北方异族。少女手中挽着一卷轴画，站在台上盈盈一礼：“四位公子，明视僭越了！”

    姜智摆明挑战，张策也已经登上了高台，四人同时向着明视颔首，姜智也不例外，对于美女，男人的忍耐力是很强的，这时若是来一个男的上来打断他们，别说姜智，边少明都能把他打出屎来。

    明视微微一笑，单手一抖便将画卷展开。是一副简单的山水画，青山绿水之间，数只绿色的鸟儿于枝头交颈耳鸣，几朵梅花点缀在枝头，更远处的山头却是白雪皑皑，几名身影于远山白雪之间隐现。

    “这是我极北风光，明视丹青之术修习日短，叫几位公子见笑了。”明视谦虚的说道，但嘴角的角度暴露了心中的小小傲娇，“不如边公子与......这位公子以此画为题，即兴赋诗一首，再有张公子与沈公子分别书写出来，诗书共比，如何？”

    “我们没有问题！边公子与张公子呢？”姜智愣了一下才笑道，接着脸色严肃，对着明视郑重道：“我叫姜智，不是这位公子，记住咯！”

    台下哄然大笑，边少明一副成竹在胸的样子：“作诗，边某还没有怕过谁？”

    明视掏出一个沙漏：“一沙钟的功夫，可够？”

    这沙漏拳头大小，算是中等规格的沙漏，比之季阳他们那边大了一些，但中间的管道却一样粗细，估摸着沙子漏完得五分钟左右。

    “够了！”边少明讥笑的看了姜智一眼，一副你死定了的样子。姜智微微一笑，点头同意。

    “那便开始喽！”待几人微微颔首，明视便翻转了沙漏。在轻微的细沙流动声中，边少明闭目开始思索，一旁张策持笔等待。

    姜智看也不看他们，走到沈溺身边：“兄dei儿，带纸笔没有？”

    废话，我来跟人比书法，不带纸笔带啥？沈溺慢吞吞的掏出纸笔，将纸卷铺在桌上，姜智见了点点头：“我念，你写！”

    随着姜智轻声念诵，沈溺笔走龙蛇，刷刷刷几下一首诗便跃然纸上，刚写完便愣住了。沈溺虽然不修诗词，但也略通一二，他瞬间便被这首诗惊住了，心说你丫不会是和明视串通好的吧，不用思索就能作出这样的诗篇？一旁的明视见了沈溺惊愕的样子，忍不住凑过来看，随即也被惊在了当场。

    姜智看看惊住不动的明视，灵机一动，拍拍沈溺的肩膀：“老沈别走神，咱再来一首！”

    沈溺木然的看了一眼姜智：“这诗是你写的？即兴作出来的？”

    “那不然嘞！别废话，赶紧写，我念了啊！”

    几息时间过去，又一首诗出现在纸上，沈溺已经看呆，持着笔喃喃诵读，明视则是俏脸染霞，即羞且喜的看看姜智，再看看诗作，眉眼间泛起了羞喜旖旎之意。

    三人站在桌前，挡住了别人的视线，无论是楼上还是台下都看不见，看了两人惊喜的表现，知道诗作不错，但一时看不着顿时急切起来，二楼上的一名男子忍不住高喝出声：“明视姑娘，诗作如何？”

    明视顿时醒悟过来，唤了四名伶俐的倌人，两人一副，将两幅诗作擎起展了开来。沈溺的字很美，但笔划很多看着有些繁复，细看之下却发现并非如此，字体的每一笔都犹如符画，组合在一起犹如天成阵纹，一股苍劲之意透纸而出，沈溺被冰封万年，笔体也是万年前的风格，但不可否认，他的字的确非同一般，功力深厚。再看内容，众人禁不住一愣，噪杂的议论声戛然而止。

    两首诗都没有写名字，第一首：远看山有色，近听水无声。春去花还在，人来鸟不惊。

    第二首：北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。

    炸了，人群炸了。

    (本章完)

