    第160章 绮琴的大胆

    “轰！！！”

    巴雷特伸手抵挡着不断传来的威压。

    “嗡！！！”

    “嘭！”

    红黑色火焰如同龙卷风般快速旋转起来接着快速缩小。

    “咚咚咚……”

    巴雷特盯着不断缩小的黑红色龙卷风心脏快速跳动了起来。

    这种强大的威压感他多久没有感受到过了！

    “嗡……”

    在巴雷特诧异的目光中一条雪白的大长腿从魔焰龙卷中伸了出来。

    接着魔焰骤然消散露出大腿真正的主人。

    “噗……”

    巴雷特看着面前赤裸着身子的女子只感觉鼻孔一热，但是看到胸前那诡异猩红的魔眼就是一愣道：“魔渊？！”

    “咔咔咔……”

    无数的触须从女子周身伸出犹如铠甲一般附着在其身上。

    “探查”

    魔渊

    实力：神话

    能力：？？？

    特殊能力：？？？

    “好看吗？”

    清冷的声音让巴雷特一个激灵回过了神。

    巴雷特尴尬笑道：“好看…”

    魔渊盯着巴雷特片刻后身子晃变成了刀的模样。

    “我需要时间彻底吞噬这些力量，没有紧急的事情不要招我出来！”

    说完魔渊化作一道黑气直接飞回了巴雷特身体中。

    巴雷特一脸懵，本想问问魔渊感觉如何，对方就直接钻入了自己身体内。

    不过现在只要魔渊还听自己话巴雷特心里就安心了很多，毕竟有一个神话级强者当靠山就算神秘的依姆来了他也不会慌。

    随着恶魔果实树的消失整个大山也停止了晃动。

    山下神乐永樱等人看着不在晃动的大山神情瞬间凝重了起来，不知道巴雷特现在处于什么情况。

    “轰！”

    因为晃动坍塌的山洞被一道漆黑的冲击波直接冲开。

    接着一道黑影从山洞中直接跳了下来。

    “嘭！！！”

    众人看着面前崩开的大坑一喜。

    巴雷特站起身看着神情凝重的众人笑道：“那么紧张干什么？！”

    众人闻声一喜，神乐永樱无奈笑道：“处理的如何了？”

    巴雷特耸肩笑道：“该拿的都拿了，将那些文字拓印一遍后就可以离开了。”

    绮琴疑惑道：“最终之岛真的就这么些东西吗？我记得那个海贼王罗杰说过他将自己一切的一切宝藏都放在了这里，不应该有很多财宝吗？”

    巴雷特看着财迷似的绮琴摇头笑道：“宝藏？大密宝？你们觉得他真的会在意这些东西吗？虽然我找到了宝藏，但是我找到了比宝藏更加重要的东西！”

    众人闻言皆疑惑的看着巴雷特。

    巴雷特微微一笑张开双臂看着众人笑道：“比宝藏更加重要的就是你们呀！”

    众人闻言一愣，看着满脸笑容的巴雷特众人瞬间回忆起一路走来经历的种种事情，生与死的战斗，欢乐的宴会，成为海上皇帝船员的那种荣耀感。

    众人在回过神后瞬间明白了那所谓的大秘宝是什么，友谊！

    一起完成最后的冒险，最大大宝藏就是与自己完成冒险的伙伴，在一起一切的经历将是所有人一生难以忘记的回忆！

    拉夫鲁德神秘的面纱已经被他们揭开，见到了恶魔果实的源泉恶魔果实树，了解到了D字的含义！知晓了罗杰口中的大秘宝！还有那空白的一百年历史，一切的一切他们都知道了。

    但是，帝族发生的一切跟他们又有什么关系，绮琴知道自己名字中D的含义后仅仅惊讶了一下后便释然了。

    “嘭！”

    极恶之狼号冲出风暴，耀眼的阳光倾洒而下照耀在甲板上众人的身上。

    巴雷特扭头看着身后的天幕般的龙卷风将手中的永久指针用力一握。

    “咔嚓”

    破碎的玻璃随着海风晶莹的飞向远方。

    新的篇章已经掀起。

    ……

    数日后的一个夜晚，皓月当空。

    身披白色大衣的依姆挥手驱散面前的超级龙卷风身形一晃朝着拉夫鲁德径直飞去。

    依姆来到山顶看着下方只剩下大坑的草地眉头紧锁怒吼道：“是谁？！！！”

    “轰！”

    “嗡！！！”

    剑光闪过，整座拉夫鲁德岛被手持长剑的依姆一分为二！

    当然，这一切的罪魁祸首巴雷特是不知道的，此时的他正被绮琴堵在船舱中的卧室内。

    巴雷特看着面前脸色潮红一身酒气的绮琴愣道：“绮琴你怎么了？是不是发烧了？”

    绮琴低着头双臂张开突然抓住了巴雷特的双臂。

    紧接着在巴雷特一脸愣B中一股巨力袭来一屁股坐在了床上。

    甲板上，嘉百莉看着船舱门一脸好奇道：“永樱叔叔，为什么嘉百莉现在不能去找绮琴姐姐玩？”

    神乐永樱摸了摸嘉百莉的头笑道：“她正在干一件很大胆的事，不能打扰哦。”

    嘉百莉点头道：“原来如此，怪不得绮琴姐姐突然喝了那么多酒，巴雷特船长说过酒壮怂人胆！”

    “噗呲！”

    一向高冷的夜枭没忍住直接笑了起来，朱厌也跟着憨憨的一笑，嘉百莉看着满脸笑容的众人小脸非常迷茫。

    研究室内，茶藤设置完航行路线后改为自动驾驶状态变关闭了与极恶之狼号的联系。

    “嗯！”

    茶藤站起身揉了揉腰笑道：“船长这样再拒绝的话就太钢铁了！”

    卧室内，巴雷特感受着嘴唇上的柔软愣住了。

    绮琴直接坐在巴雷特身上缓缓抬起脑袋双眼迷离的看着巴雷特道：“船长我……”

    （细节就不过多描写了，不要在意身高差距那么多细节，光月御田他媳妇还没他大腿高，而且还能生孩子呢！）

    ……

    对于情、爱一方面巴雷特还从未想过，因为他很怕，很怕如果有一天自己出事了自己的妻子和孩子会怎么办。

    就如同前世一般，杀手的身份是他一生的污点，如果娶妻生子日后仇家找上门他该如何？自己不是电影中的超人主角，难道眼睁睁看着自己的家人被肆意屠戮吗？

    “唉……”

    巴雷特将被子缓缓上拉盖住绮琴白哲的肩膀叹了一口气。

    “嘎吱……”

    巴雷特穿好衣服拉开舱门看着甲板上靠着睡着的众人无奈一笑，他感觉自己被下了很大的一盘棋。

    控制室内，茶藤调笑道：“船长今天很精神呐！”

    巴雷特无奈笑道：“你们好像都知道似的。”

    茶藤尴尬一笑绕开话题道：“船长，再有六日就可返回啸月岛了，之后有什么安排吗？”

    巴雷特嘴角微微翘起道：“当然有，我准备去一趟北海，文斯莫克家族的血统因子技术必须搞到手！”

    茶藤点头笑道：“神奇的生物科技我也很想见识一下，毕竟借此机会我可以推演出人造恶魔果实！”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，一但研究成功，这批人造恶魔果实就会与凯多进行交易，但是不同的是这批人造恶魔果实会被茶藤动一些小手脚，也算是给凯多的小惊喜吧。

    “呼……”

    结束与茶藤的对话巴雷特的思绪再次拉向了远方，现在的他与这个世界的羁绊又多了一分，未来也更加复杂了起来……

    房间中，绮琴将脸埋在枕头中发出“咯咯咯”的偷笑声。

    ……

    (本章完)

