    刚才还围在傅佳彤身边的记者，此时一个不少，全都凑到了洛晨曦的身边。

    洛晨曦身上的穿着非常简单，无非是黑白配色的职业套装而已，脸上也只化了非常浅淡的职业妆，跟傅佳彤一身大牌和精致妆容形成了鲜明对比。

    但是，洛晨曦看起来，还是比傅佳彤引人注目。

    因为她的颜值和气质实在太出众了！

    这么多记者一下子挤了过来，洛晨曦脸上流露出一丝错愕，但她很快就冷静了下来。

    “这个……请大家不要心急，我一个个回答大家的问题。首先，我确实是来参加今天的面试的，不过，我没想到会有这么多人……”

    洛晨曦面带微笑，语气平和地解释了一下。

    虽然她不像傅佳彤那样，带着这么多保镖，被人前呼后拥地保护着，但是，不知道为什么，记者们总觉得她身上带着一种独特的气质，让人不敢冒犯她。

    “……《华丽转身》剧组今天举办的是公开的面试和选拔，所以，我报名参加，应该也不是什么奇怪的事情吧？”

    洛晨曦笑着说道。

    比起傅佳彤明显高人一等的语气和神情，洛晨曦的笑容，明显更有亲和力，加上她又长得格外漂亮，不少记者都被她的笑容晃得眼晕，一时间，都忘记了要向她继续提问。

    洛晨曦说完，转身准备进门。

    这时，才有记者反应过来，赶紧出声问道：“穆太太，请留步！您还有一个问题没有回答！”

    “刚才总统府的傅佳彤小姐也到了面试现场，她也是来参加面试选拔的，面对她这样的竞争对手，您有多少信心？刚才傅小姐透露，这次剧组的总监职务她已经内定了，您有多大把握可以从她手里把这份工作抢过来？”

    洛晨曦微微皱眉。

    她刚才刻意忽略了这个问题。

    没想到，这个记者居然这么执着，还追着问了好几遍。

    她虽然心中不悦，脸上却完全没有表露出来，依然笑得很温柔，“这个问题……不知道你们是看不起我，还是看不起《华丽转身》剧组？剧组既然公布消息，要公开选拔面试，那又怎么可能存在什么内定人选呢？我想，严导也不会拿自己多年积累的名声开玩笑。”

    “这次选拔，肯定会公平公正地进行，一切……都得凭借实力说话。”

    “当然，我并不否认，傅佳彤小姐是一位很有经验的设计师，资历也比我深，确实是非常有力的竞争对手，但是，我也相信自己的设计水平不输给任何人。无论得到这份工作的是谁，肯定是因为他在今天面试中表现最出色，而不是因为什么内定。”

    洛晨曦不徐不疾地开口说道。

    台下的记者们没想到她会这么回答，都愣了一下。

    毕竟，这可是洛晨曦第一次以穆家少奶奶的身份，单独出现在媒体面前。

    这是最容易自我膨胀的时候。

    他们本来还以为，会看到洛晨曦和傅佳彤各自仗着身份，想要压过对方的场面。