    “老板，下班啦。”

    办公室的门推开，杨小树的小脑袋好奇地探进来，看了一眼颜元居然靠在椅子上双手捧着手机，好像是在玩什么手机游戏一样。

    “哦...”

    颜元抬起头来，看着窗户外的天色都黑了下来，才意识到自己好像又玩了入迷了...

    看着手机中的刺激战场国际服画面，颜元有种不知道该说什么的感觉，

    踏马的，

    他现在算是明白了，自己当初是脑子进水了才让字节互娱增加了氪金功能，对于普通玩家来说这些氪金功能可有可无...

    但是对于稍有闲钱的玩家来说，这个氪金功能简直就是无底洞...

    虽然不氪金也丝毫不影响玩游戏，但实际上这游戏从头到尾都充斥着一股你想要更好的游戏体验就得氪金！

    想要有与众不同的服装吗？氪金！

    想要有格外显目的载具造型吗？氪金！

    想要有特效爆炸的枪焰特效吗？氪金！

    如果单纯是这些也就算了，一些拥有更为显目的套装还踏马需要抽奖才能获得！

    抽奖...

    手游抽奖这特么就是光明正大地坑钱！

    关键是这种东西的出现不但没有引起玩家的反感，相反似乎大部分玩家都觉得这个功能太合适了。

    不打算氪金的玩家看见这些拥有氪金道具的玩家就疯狂去狙杀他们，然后把他们身上的氪金外观服装给趴下来换上...

    那些氪金的玩家看见游戏里面一群穿着系统赠送的白板衣服，而就他一个人金光灿烂的特效套装，这满足感一下子就有了。

    玩游戏无非在于打发时间和装逼，

    这氪金功能可谓是让这群氪金玩家有了新的装逼方式...

    就连他在刚才的时候也忍不住剁手的念头给贡献了一万多...

    这就是氪金的魅力，

    “如果国服出现氪金功能的话……”

    颜元忍不住打了一个冷颤，外服玩家具体消费欲望是怎么样他不清楚，但是国服玩家的氪金能力他可是知道得一清二楚的啊！

    别的不说，就国服玩家的规模如果真的让他们拿到了版号，再出现氪金功能，他觉得字节互娱和自己都得原地爆炸...

    字节互娱是赚钱赚到爆炸，自己是被气到爆炸...

    “看来国服不能让他们通过...”颜元心中暗暗下了决定，不过根据他对于字节互娱的了解，国服版号通过是迟早的事情，相关部门也不会是真的卡着不给版号，

    估计再修改多几次版本就给予通过了，到时候自己必须要在国服阉掉这些氪金功能！

    咱们讲究的是绿色游戏，拒绝氪金！

    国际服犯下的错误绝对不能在国服上演，到时候如果字节互娱那边有什么意见的话，自己照样能搬得出各种理由来堵死他们。

    就一句话，

    做游戏嘛，不能光看赚钱不赚钱，目光要放得长远一点...

    至于国际服？那赚的是外国友人的钱，能叫黑心钱吗？

    ......

    李巍此时也是不知道，自己正幻想都国服版号通过准备大赚一笔的时候，颜元已经彻底堵死他这种念头了...

    不过想归想，该做的事情还是要做的。

    国服的版本一如既往地继续修改，有了国际服赚钱的例子在眼前，字节互娱这边也是忍了，不就是修改嘛，改一次不行那就改多几次！

    只要能给版号什么都好说，毕竟跟谁过不去也不能跟钱过不去啊！

    而另外一边国际服的项目组也是开始进行了内嵌广告，这次广告方是华人影视集团的【流浪的地球】，说起网络营销活动设计这一块可是字节互娱最擅长的。

    这一次可以看得出字节互娱也是下了心血，不仅仅是给打广告这么简单更甚至是做出了一系列的配套活动，首先就是上线各种限量的主题套装，

    明明白白地告诉所有玩家这是中国电影【流浪的地球】的宣传广告，

    而且精髓的地方在于这一次字节互娱是实打实地让玩家感受到了好处，首先就是这次的活动推出来的联名限定枪械皮肤，载具皮肤都是不能直接购买的。

    玩家需要的是在宣传活动页面进行每天签到，每一天签到赠送的东西都是不一样的，第一天是枪械皮肤第二天是上衣第三天裤子第四天是鞋子...

    如此类推，

    而且最骚的是，签到送的还不是永久的物品，都是限时的。

    想要永久的？

    那就只能是把所有的签到任务都做完了然后才能兑换，

    而且有一款限定的载具皮肤，是取材于电影【流浪的地球】里面的那款卡车造型，而且作为压轴奖品这款载具皮肤的获得途经只有一个。

    那就是根据不同地区当地影院购买【流浪的地球】的电影票上的编码来兑换。

    这个活动全程基本不需要玩家花钱所以在玩家群体当中引来了一致的好评，这样的活动推出来之后也是给海外市场票房带来了极大的热度。

    而同样的在这段时间，【流浪的地球】海外版旋即也是终于打通了国外渠道，整个流程下来耗费了华人影视集团接近十个亿的资金...

    如果按照以前的流程中国的电影走出去有个很方便的方法，就是将海外版权直接授权出去，俗称买断。

    就是外国的院线给一笔钱，然后这部电影就跟华人影视集团没关系了，但这一次因为对于这部电影的期待极高，朱大伟不接受这种做法，

    他要的是分成！

    所以这样一来的话，很多东西都是需要华人影视集团亲自用钱用人脉去疏通，毕竟这部电影的潜力已经在国内试验过了，怎么可能接受国外的院线买断这种做法。

    这钱得是华人影视自己赚才行。

    不久后在北美，欧洲等不同地区接近二十多个国家翻译成十多种语言版本上映，原本国内的电影在国外市场并没有多大市场，就算偶尔有两三部电影能走出去也只不过是镀镀金而已，实际上票房惨不忍睹。

    但是这一次【流浪的地球】在国外开始做宣发的时候就引起了极大的热度，就连国外那些院线也是没有想到这部来自中国的电影会如此火爆...

    在电影第一天上映的时候，海外票房的统计就已经

    