
    轰！

    灰雾形成的恶鬼面孔，张开巨大的嘴巴，将火焰罡气和“战魂刀”一同吞了进去，发出了一声轰响，那恶鬼脸庞出现一道道涟漪，显然是受到了巨大的冲击，不过并没有崩溃。

    林辰脸色大变。

    禄元魁冷笑一声，“亡灵之盾是我魔灵谷最强大的防御型武技，离着极限圣道武技都只差一分，能够吸收一切远程能量攻击。我劝你乖乖受死，不要挣扎了！”

    话语声落下，他狞笑一声，扑向林辰，身上那“亡灵之盾”并未消失，时刻将他守护在内部。

    林辰的确没想到，禄元魁有着这么强大的防御型武技。

    他心中暗叫大意，魔灵谷身为中域最顶级的三大势力之一，其底蕴深不可测，自己有些轻敌了。

    眼见禄元魁冲来，林辰也只能施展《破灭七十二式》与之对战，同时，配合着使用魂技攻击。

    虽然说，那“亡灵之盾”能够挡下远程能量攻击，但也不是那么容易的，林辰动用“斩魂刀”时，禄元魁也是需要全神贯注抵挡，同时对“亡灵之盾”消耗的能量进行补充。

    按照禄元魁的说法，这“亡灵之盾”能够吸收一切远程能量攻击，林辰自然不会相信这种说法。

    说到底，只是自己的攻击，还没有强大到这“亡灵之盾”能够防御的极限罢了。

    林辰彻底落入下风，不过《破灭七十二式》尽数施展，倒也使出了最强一击。

    “破灭苍穹！”

    林辰后方的空间崩塌，火焰巨枪飞来，朝着禄元魁冲撞而去，于此同时，林辰再次施展“斩魂刀”。

    两股惊人的力量，同时冲撞在禄元魁体表的“亡灵之盾”上面。

    那“亡灵之盾”上的鬼脸，再次张开了嘴巴，鲸吞一般，将两股力量都吞了进去。

    这一回，禄元魁变了脸色。

    下一秒。

    轰！

    “亡灵之盾”剧烈震动起来，紧接着，直接溃散。

    林辰脸上刚露出喜色，禄元魁的周身，却是再次浮现灰雾，重新凝聚成“亡灵之盾”，护在他的体表。

    林辰脸色变得难

    {本章未完，请翻页}

    看起来。

    “若不是有着‘亡灵之盾’在，今天说不准还真要栽在你的手里了！如此看来，绝对留不得你！”

    禄元魁脸色也不好看，他可是圣者境七阶的强者，最强防御却是被对方给击溃了，若不是“亡灵之盾”玄妙无比，今天鹿死谁手，还真的不一定！

    他再次冲向林辰。

    这时，却是一个冷喝声响起。

    “时光冻结！”

    紧接着，他的速度，几乎只有原来的三分之一。

    “天妃！糟糕！把这女人给忘记了！”

    禄元魁心中暗叫一声糟糕，转头果然见到天妃一双灿若星辰的眼睛正看着自己，于此同时，她手指一划。

    “岁月刀！”

    无形的波动，朝着禄元魁冲来。

    刚才，因为有禄元魁在一旁虎视眈眈，所以林辰和孟元青的战斗，天妃无法插手，现在禄元魁和林辰交手，天妃自然也就没有顾忌了。

    “林辰，我们一起出手！”

    天妃对着林辰喊道。

    林辰今天的表现，实在是给她带来了巨大的惊喜。

    她根本没想到，林辰竟然能够杀了孟元青，即便是此刻对上禄元魁，林辰虽然陷入劣势，但和禄元魁依旧是一个层次的战力。

    两人联手，有着不小的可能将禄元魁斩杀！

    “好！”

    林辰点头，施展《星罗流光步》，冲向禄元魁，枪尖直指禄元魁的喉咙位置。

    禄元魁脸色阵阵变化，最终没有选择应战，而是一飞而起，从那上方打开的大门冲了出去。

    明显，他认为自己对上林辰和天妃两人，多半赢不了，所以这是想逃走了。

    “追！”

    林辰对天妃喊了一声，随即朝着禄元魁冲去，不想就这么放对方离开。

    天妃连忙跟上，小舞等其他人，虽然实力太弱，也紧跟着从岁月魔盒里面飞出。

    禄元魁冲出岁月魔盒，发现身处一个房间中，位于一座大山内部，他没有任何迟疑，依旧朝着上方撞去。

    轰的一声！

    上方的岩石，就像是豆腐般，被他

    {本章未完，请翻页}

    撞得粉碎！

    一时间，整座大山都在剧烈摇动着，最上方的那部分，更是直接崩塌，禄元魁硬生生从下方冲到了顶部，撞出一个巨大的窟窿，冲到了山外，肉身强悍到不可思议。

    紧接着，林辰和天妃出现，顺着上方那巨大的窟窿，朝禄元魁追去。

    小舞等人也都已经从岁月魔盒中出来，天妃心念一动，岁月魔盒也就飞到了她的手中，若是距离太远，她也就无法得到岁月魔盒那股力量的加持，所施展的武技威能，便影响不到禄元魁。

    这巨大的动静，自然是引起了山内人们的注意。

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    ……

    伊琳娜、雪儿、云熙，还有其他龙组、王城护卫队的人，都是被惊动，冲到林辰房间这边，见到上方出现一个巨大的窟窿，直通天际，不由都是惊呆。

    接着，她们才注意到身旁的小舞等人。

    “小舞，你们怎么会在这里？天妃国主呢？”

    众人都是有些惊愕，伊琳娜连忙询问道。

    小舞道：“这段时间，我和师父，还有那孟元青、禄元魁一直在岁月魔盒里面，本来，师父是想带着他们一起死的。结果，大哥哥打开了岁月魔盒，所以我才能从里面出来！”

    “大哥哥？”云熙等人都有些疑惑。

    雪儿插话道：“就是林辰大哥哥！”

    众人都已经知道，林辰就是龙牙，脸色恍然。

    可接着，又觉得不对。

    “少主你说孟元青和禄元魁也在那岁月魔盒里面，那么他们现在人呢？国主和龙牙，落到对方手中了吗？”

    云熙有些忧虑的道。

    其余的人，包括伊琳娜，脸色也变得有些忧心忡忡起来！

    灵霄殿殿主孟元青，还有魔灵谷长老禄元魁，那在他们看来，就是不可战胜的人物，林辰和天妃对上了他们，哪里还有活路？

    “孟云青被大哥哥杀了，禄元魁正在被大哥哥是师父两人追杀！”小舞说道。

    场面一静！

    云熙愣愣道：“少主，你是在开玩笑吗？”
