

               苏启看着他这神色十分紧张的样子，哈哈大笑了一声说：“你这个样子，才是真正不装逼的的样子。”

    ‘真怕了？’

    孟千哭笑着说：‘启哥，我倒是不怕，但是我怕你出事啊。’

    “我们这才几个人，人家要是动用了军队，那真就是大事了，我们也干不过，我马上去收拾东西，我们尽快离开这里。”

    说着孟千赶紧起身就准备去房间里面收拾。

    但被苏启给叫住了：“给我坐下，看把你紧张的成什么样子了。”

    孟千哦了句，重新坐了下来。

    苏启继续说：“要是小五和炎哥在这里，他们肯定非常淡定。”

    ‘因为他们相信我能够处理好，也不会以身犯险，你不淡定我不怪你，毕竟你跟我的时间还不是很长。’

    “以后记着，凡事要淡定，一个人不淡定，脑袋思想就容易出错，从而判断失误。”

    孟千点头：“对不起哈，启哥，我是真有些担心。”

    苏启说：“没啥好担心的，吃了后帮我去接去机场接几个人。”

    “这几个人过来后，我们面前的危机根本不用当做一回事。”

    “看来，真要逼我在这里搅动出来更大的风云了。”

    说完苏启擦了擦嘴巴“赶紧吃。”

    ……

    清迈机场。

    两个华夏人和一个米国人从机场里面走了出来。

    这三个人站在人群中非常的不起眼，可要是放在整个黑客世界的话，随便一个都可以引起整个黑客世界的关注。

    因为三人就是当今黑客世界上最牛逼的三个黑客；

    排名第一的仙大将郝旭，第二撒旦德诺，第三炎黄陈景炎。

    三个人曾经在黑客世界都引发出来过惊涛骇浪，不过最近几年，他们已经很少用自己的身份出来行事了。

    外人对他们行踪充满了各种各样的猜测，但没有人会想到，这世界最顶级的三大黑客，现在全部都只效力于一家公司，那就是橙子科技。

    他们是大正系所有产业的网络护航人，解决了大正集团所有需要用到网络的技术问题。

    以及安全问题；

    黑客世界里现在有句话非常的流行，就是宁愿去攻占米国无角大楼，也不愿意去触犯大正集团的网络防火墙。

    三个黑客构造起来的安全防火墙，不但你攻占不进去，只要你冒犯了，那么马上就会遭受到橙子科技的疯狂报复。

    反正你黑客的真实身份会马上被人起底曝光，这几年来，这种事情已经发生过了很多次。

    一切，都是因为有个这三个技术世界大牛在橙子科技坐镇。

    三人这次同时出现在泰国，很明显，他们三个人，每个人身后都带来了一股强大的龙卷风。

    而溙国的互联网，马上就要引来一场巨大的灾难。

    德诺还是以前那个样子，话很少，冷冰冰的。

    此刻站在飞机场门口说：“苏先生怎么会突然跑到这里来。”

    郝旭边上说：“还不是为了海运公司的事情，实话说，以前我觉得他是最不务正业的老板。”

    “创业之初，这家伙每天还在我们耳边吹风，说别加班太厉害了，对身体不好。”

    “这个世界上怎么会有想尽办法阻拦员工加班的人，那时候我们是真的恨他入骨。”

    “可几年走下来，我明白了，其实最苦最累的那个人是他。”

    “他是我们的探路先锋，也是最危险的那一个，你看现在不就在溙国闹出了这么大的动静。”

    陈景琰边上说：“这也是我最崇拜他的，谁也不放在眼里。”

    “就这狂妄的情怀，就值得我敬仰，反正这辈子我谁都不服气，哪怕是你米国总T。”

    “我觉得也就那么回事，但对于苏总，我无话可说。”

    “兄弟几个，咱们好久没有联手在一起了，要不我们待会先黑了他们溙国政府官方网站压压惊如何？”

    德诺难得的笑着说：“我没有问题，就看郝旭先生了。”

    郝旭白了他一眼说：“炎哥，你别扯犊子，我们不是过来玩的。”

    “这事情也没有想的这么紧张，我们的目标是皇室，跟政府无关，别扯没有必要的麻烦。”

    陈景琰顿时没了兴致“得，听你的了，谁叫你才是我们的上司。”

    几个人正在说话间，看到了孟千从边上走了过来。

    “郝总，呵呵，我总算是等到你们了。”

    郝旭在看到孟千后本能的笑着说：“你好啊，弱鸡，好几天没见了。”

    孟千一脸的委屈，陈景琰他们两个负责的是海外橙子科技的安全，所以很少在大正集团。

    并不知道苏启有了一个新保镖的事情。

    一听弱鸡这名字，这家伙就乐了，手指弹了弹孟千脑袋上的头发。

    “好名字啊，也很贴切，弱鸡先生你好，请问你是苏总的司机吗。”

    边上德诺也对着孟千示意了一下。

    孟千笑着说、；“对，我是启哥的司机家保镖，呵呵，很高兴认识你们，我也刚跟着启哥。”

    一听是保镖，陈景琰马上投递过来了怀疑的目光：“兄弟，你确定你是认真的？”

    “你也确定，在苏总危难的时候，不是苏总来保护你？”

    孟千反正习惯了质疑：“呵呵，当然是我保护苏总，能力很一般，只不过能够一次性打到十几个普通人而已，有空的时候我再给你们展示一下。”

    陈景琰还准备说什么，但是被郝旭给打断：“行啦，炎哥，你什么时候成了一个话唠了。”

    “我们赶紧到苏总那边去，胖子在那边已经着急要起飞了。”

    几个人这才打住，面色也变得很是紧张了起来。

    上车后，孟千一脚油门踩到底，飞速的朝着度假区这边疾驰而来。

    一路上，果然如同苏启所预料的一样，孟千看到了很多的军用车辆。

    前后最少有十多辆，每辆车子当中，都可以看到有很多荷枪实弹的军人 。

    方向也是度假区这边，傻子都能够想到是怎么回事。

    皇室可能也知道了这里有很多洪门的人，所以开始动用军方的力量来抓人。