
那喊话的人非常的气愤，是恨不得要将燕泓这个王八羔子给狠狠打一顿。

燕禹吓得赶紧放开了王佩兰，顾不上管那个人，就赶紧向王佩兰解释道：“你别听他胡说，我昨日不是跟你住一块吗？不可能跟什么李姑娘住一块。”

王佩兰的脸红得更加厉害，声若细蚊：“我……我知道的。”

她自然是信他的，只是想起来在路上的这些日子，两人没少亲密，倒是让她有些做贼心虚的感觉。

要是让她爹娘知道，她定要受责罚的。

“孽障！你竟如此胆大妄为了，连我都不放在眼里了吗？”

秦烨看到他们还在卿卿我我，完全忽略了他，他险些两眼一黑，背过气去。

他就知道，楚霁风那厮这样的脾性，教出来的儿子又能好到哪里去。

燕禹这才看过去，虽然是过了十年，但秦烨心疼小娇妻，一直好好保养自己，生怕自己老得太快，相貌与之前是没多区别。

而且秦烨前几年就带着苏落芙去过黎国，燕禹自然一眼就把人认出来了，立即咧嘴笑道：“姨夫，我不是哥哥，我是阿禹啊。”

秦烨瞅着燕禹，因为气急败坏，根本不信。

“只有你来了大启，阿禹哪里有来？没想到你身为长兄，如今竟学会了撒谎推脱责任！”秦烨喊着，“来人，把藤条拿来！我要替你父皇母后，好好教导你！”

仆人不敢耽搁，很快就将藤条拿过来了。

将军府的藤条，还特别结实。

燕禹是欲哭无泪了，他们兄弟长得一样就是麻烦。

他撇撇嘴，还是有些委屈的解释道：“姨夫，我真的是阿禹，哥哥还没回来吗？等他回来，你就知道我有没有撒谎了。”

“你别再说了，阿禹可没有你那么混账！昨日还对旧人搂搂抱抱，今日就带着新人回来，李姑娘怕是被你伤透了，才没有跟你回来吧？”

秦烨是大喊造孽，他是医者，自然是极为喜欢李纯宝的。

要是她不回府，自己还怎么继续跟她交流医术啊，那些什么药丸，针剂，他都没法得到了呀！

王佩兰算是听出来了，原来大殿下和李纯宝是真的在一块了。

她规规矩矩的上前福了福身，秦烨别过身，自然是不受她这礼的，还冷冷的哼了一声。

王佩兰也不恼，人家这是为宝姐姐出头呢，她的声音如一缕春风，温人心脾：“秦四爷，他真的是二殿下，我是黎国王家的姑娘，刚与二殿下订了亲，所以……所以举止未免亲密了些，以后一定多加注意，不会再让您生气的。”

秦烨听了，心里就嘀咕起来。

难不成他真的是认错人了？

还没说话，后头就有人惊喜喊道：“什么？你们定亲了呀？！”

喊话的是李纯宝。

她和燕泓回来的时候，门口的侍卫惊了又惊，说怎么有两位殿下？

当时，他们大概就猜到是燕禹来了。

他们加快了脚步进了前院，竟然就听到了这么劲爆的消息！

王佩兰回头，当即看见迎面扑上来的李纯宝：“宝姐姐，呜呜，我好想你。”

李纯宝就喜欢这样的软萌妹子，嘿嘿一笑，环住她的手臂，再是捏了捏王佩兰的脸蛋儿：“你怎么也来了？”

“二殿下说带我来见识见识呢，不过最主要的还是因为我太想念宝姐姐了。”王佩兰说得很认真。

燕泓看见她们两人如此亲密，还是不由自主的皱了皱眉头。

他现在倒是发现了，自己对李纯宝的占有欲是非常强烈的，她对别人如此亲密，自己心里就会有些不舒服。

“哥哥！”燕禹没注意燕泓的不悦，赶紧把人拉了过来，“姨夫把我错认成你了，还说要藤条伺候我呢，我真是又委屈又冤枉。”

秦烨面色尴尬，但身为长辈，道歉的话又说不出口。

幸好燕禹是个心大不计较的，还嘿嘿的笑了几声：“姨夫，现在我和哥哥站在一起，你能把我们分辨出来吗？”

两人站在一起，气质大不相同，秦烨眼睛又没瞎，当然是认出来了。

“认出来了！待会多吃两碗饭！”秦烨说完，灰溜溜走了，免得继续丢脸。

燕泓见到弟弟，还是板着一张脸，没理会他的话：“你和王姑娘定亲了？那父皇和母后可有给我选人了？”

李纯宝竖起了耳朵，对此也很在意。

要是楚霁风给燕泓选了人，那还真是有点麻烦。

燕禹转了转眼珠，在两人身上看够了，才悠悠然说道：“本来大臣们是催促着的，说你已经快是太子尊位了，太子妃的人选可不能一直空着，但父皇脾气也大，在朝上就骂他们了。”

他模仿着楚霁风的语气和霸气：“你们那么着急干什么？泓儿是你们的儿子？朕都不急，你们急什么？难不成你们是想做泓儿的爹，来抢朕的位置？”

李纯宝在旁噗嗤一笑，还真是楚霁风的风格。

燕泓是松了口气，眉目都舒展了不少。

若是父皇和母后给他选人了，那他此生就不回黎国了。

幸好，没有。

兄弟时隔小半年再次见面，自然是有很多话要说。

李纯宝和王佩兰也有些闺房话，趁着还没到时间吃晚膳，四个人就两两分开。

秦将军府不小，李纯宝也没好好逛过，便带着王佩兰漫无目的地到处走走。

“你怎么和阿禹定亲了？是陛下和师傅挑中了你吗？”李纯宝问道。

自己在大启几个月，还真是消息封闭。

古代就是这点不好，传个信来回都要一个月。

王佩兰脸蛋红扑扑的，低着头，有点娇羞道：“不是的，是二殿下亲自去求的。”

李纯宝挑挑眉头，这小子行动真快啊。

原来，两人同在猎宫养伤，朝夕相对，燕禹很快就理清了自己的感情。

伤还没好，半夜就跑去了王佩兰的房间，要她嫁给自己。

王佩兰当时吓坏了，还以为燕禹是烧得糊涂了，她不敢喊人，怕会影响到自己的名声，只让燕禹赶紧走。

燕禹那会儿还虚弱，见王佩兰不答应，甚是伤心，双眼一黑就晕过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="68070870"  chaptername="第840章：真的认错人了？">加入书签</a>
</div>
