    秦云站起来，继续吓唬道：“你听说过烹刑吗？将一个活人扔进水缸，下方点燃柴火，盖上盖子，把人活活煮死。”

    夏烟的双眼露出一抹恐惧，哭泣道：“陛下，我说，我说！”

    秦云挑眉，这么容易就松口了？看样子，这个夏烟的真实身份可能真就只是一个小妾，一个普通弱女子罢了。

    “林长书出事之前，就预感到了自己可能会逼宫失败，他怕王渭将他当作弃子，不管不顾，所以给了我一张地图，让我提前离开。”

    “假如事情失败，就让我藏好地图，这样可以让王渭投鼠忌器，不得不想办法救他。”

    “但在事情失败之后，王渭便行动了，派出了很多人来追杀我，想要灭口。”

    “我…我根本就没有用地图威胁他的机会。”

    “我运气好，在追杀中逃了出来，可也没有任何去处，漂泊了一段日子，再然后就被禁军抓了。”

    夏烟害怕的说道，被卷入这样的阴谋之中，早就慌了神。

    秦云眯眼，拿出那张地图：“那王渭知道这地图的事吗？”

    夏烟摇头：“他不知道，林长书说过任何人都不知道这地图的事，这是他给自己留下的后手，以防自己被当作棋子丢掉。”

    秦云再问：“那这地图代表了什么，标注的地方你可有去过？”

    夏烟道：“代表了什么我并不知道，我也不敢去那里。”

    “好像，好像跟皇宫刺杀一案有关…”

    秦云双眼绽放一抹犀利的光，刺杀一案跟王渭有关他并不意外，惊喜的是这地图，他感觉自己已经触摸到阴谋背后的真相了！

    这是最重要的！

    “说清楚，关于你所知道皇宫刺杀一案的一切！”

    夏烟面色惶恐，呜咽道：“陛下，我全都说，你能不能饶我一命，我真的没有参与过什么，只是林长书宠我，跟我说了很多事而已，仅此而已。”

    秦云用眼神示意，让禁军扶起了夏烟，并给她赐了座。

    “说吧，只要属实，朕不杀你，让你出天牢。”

    夏烟看了看他的脸色，然后低下了头，不敢再要求什么。

    开口道：“有一次我偶然听见，林长书跟一个黑衣人对话，说给他们安排好了落脚点，准备好了入宣武门的方案，王渭会配合，让他们丑时行动。”

    “第二天，帝都街头巷尾就在说昨夜有刺客进皇宫刺杀的事。”

    秦云问道：“黑衣人是谁，你可认识？”

    夏烟目光迟疑：“好像，好像林长书称他为老爷…这个人蒙着面，林长书都不知道他的真正身份。”

    闻言，秦云表情巨变！

    老爷？

    是在宫中安排太监杀手的那个老爷么？

    果然，刺杀一案，跟天牢失火是同一批人在密谋。

    但秦云随即脸色再变，这么说的话，神秘老爷就不是王渭，否则何须蒙着面跟林长书交流，本就是狼狈为奸的一对。

    神秘老爷，那会是谁？

    “丰老，陶阳！”他果断喊道。

    “卑职在。”

    “老奴在。”

    秦云转头：“去，影卫和禁军一起行动，连夜找到这张地图上的标注点，看看哪里究竟有什么古怪，竟可以同时牵扯到杀手头子跟王渭！”

    “是！”

    丰老跟陶阳领旨，接过地图，以最快的速度出了天牢。

    不久后，影卫，还有最精锐的上千禁军，迅速出皇宫，披星戴月，一路无阻的疾驰大运河。

    预计抵达大运河，找到那片深山老林，应该要很晚很晚了。

    这一夜晚，秦云极为不平静。

    在御书房沉思到半夜，他想起以前种种，很是怀疑，王氏集团怕只是明面上的逆贼而已。

    暗地里，还有一条大鱼。

    而这个猜想，必须要等神秘老爷落网才能得知，或许他能牵扯出一大堆的事。

    在天牢时，夏烟还说了一些相关的事。

    不过都是断断续续的，也没什么大用，她所知道的都是在林长书的宠爱下耳濡目染，并非是这些事的直接参与者。

    林长书倒霉，防着王渭卖自己。

    可偏偏王渭更狠，林长书一出事，就立刻派人杀他的亲近之人。

    尤其，夏烟的消失，引起了王渭的不安，才发生了后续这些事。

    御书房里，秦云是多么想直接下令，让大军出动，诛杀王家满门。

    但他生生是按捺下了这个冲动。

    一，并无铁证，全是片面之词，贸然动手，朝堂必然大乱，甚至宫变。

    二，动王家，动了就得是铲除一空，否则只会打草惊蛇。神秘老爷和宫中那位杀手头子，不查出来，秦云就一天也不安心。

    他脑中胡乱，很多思绪都理不清，仿佛有一只无形的大手在操控一切，偏偏自己被蒙在鼓里，线索也是七零八碎，这种感觉实在难受。

    这时候。

    喜公公轻轻道：“陛下，很晚了，要不您先翻个牌子休息休息？”

    秦云现在没有什么心情去想那些风花雪月的事，蹙眉道：“朕就在御书房睡下了，丰老那边有任何消息传回，都立即叫醒朕。”

    “是。”喜公公点头，然后退在一边候着了。

    秦云躺在御书房的龙床上想事情，想着想着，缓缓睡了过去。

    凌晨，天色微微拂晓！

    喜公公叫醒了他，果不其然，丰老那边有回信。

    大运河加急来信，信中只有两句话“山谷乃杀手大本营，请求陛下增兵，收拾残局”！

    秦云的睡意全无，立刻连夜召萧翦入宫。

    数个小时后。

    距离大运河最近的邙山大营，出兵五千，直冲信中所说的那片山谷。

    一切的发生，都是秘密行动，无人可知。

    秦云坐在御书房，发呆似的等，等到早朝的时间到了，前线都没有传回消息。

    他心中焦急，但也知道路途较远，没这么快。

    他照例去早朝，处理了政务，又找到燕忠，听了听他的述职。

    快要中午的时候，秦云终于撑不住了，一夜没睡，疲倦感爆棚。

    最后，他去养心殿昏昏沉沉的睡下。

    萧淑妃见他这个样子，心疼不已，一直在龙床边守着秦云，像一个大姐姐似的抱他入怀，让他睡的更加舒服。

    下午黄昏！

    秦云醒来，恰巧喜公公连滚带爬跑来。

    “陛下，影卫丰老，陶侍卫他们回来了！”

    “还秘密押了一个人回来！丰老问陛下，该如何处置？”

