    之后的日子对于苏米来说都是风平浪静，只是后面几天会时不时地听到几声爆炸的声响，疑惑地看着树林深处。

    跟着刘强他们开始训练，一开始的时候，难以跟上他们几人的节奏，甚至于难以将最基本的 任务完成，体能实在是缺乏，在经历了一个月后的锻炼后，至少能够将基本的训练完成，虽然还远不能跟上他们队员的训练步伐，但是对于苏米来说，这已经算是极为不错。

    龙煜这些日子也忙碌无比，原本以为埃利奥特这个事情会很快地完结，但是没曾想，在这个里面牵扯的东西甚广，一时间还难以一次性地解决。

    到达g国后，南褚寒并没有接触汤姆，而是看着搜集而来的关于埃利奥特这个家族的事业。

    能够看出如今的当家埃利奥特这个男人极为自负，将家族的名称直接冠以自己的称呼，不过这个男人在这片大陆之上也算是有这样的实力，毕竟在这片大洲之上，尽是他的势力。

    “尽快让汤姆接触到权利的中心，我时间有限！”

    “老大，没有问题！”

    手机对面的人语气很是轻松，“老大这次事情解决了，能不能让我去一趟x国，好久没和兄弟们一起了！”

    “自己写一份报告，我帮你交给上面！”

    “啊！”

    龙煜微微蹙眉，不想再听魔音入耳般的哀嚎，毫不留情地挂断电话。

    汤姆伸出手揉了揉自己的眉心，昨日的宴会对于他来说很是费神，醒来后，精神还是有些疲乏。

    “叮铃铃...”

    看着正在床头柜上面不断地震动的手机，眼中闪过一抹暗芒，奥斯汀？

    这个男人这么早找自己有什么事？

    “汤姆先生，我能有幸邀请您来家中做客吗？”

    开口，男人就将目的说的很是明确。

    但是对于汤姆来说，这件事并不是这么简单，昨晚不过是简单的一面，自己怎么会和他有这么大的交情？

    “还真是抱歉，我今日有事！”

    汤姆毫不犹豫拒绝，眼中没有丝毫的波澜。

    手机那头的奥斯汀正准备接，没有问题，我就来接你！

    硬生生地卡在喉咙口，强忍着咽下。

    这个男人真是有趣！不按套路出牌，自己就喜欢这种！

    奥斯汀眼中波光微动，“既然这样，那我就来你家吧，想来现在的你应该还没有吃早餐！”

    说着，不给汤姆再说话的机会，挂断电话。

    汤姆怔愣了一会儿，这才意识到自己被耍了，无论自己答不答应，这个男人总会找到理由将自己的拒绝视而不见。

    心中无奈，但是也灭有什么作用，毕竟这个男人是埃利奥特都会礼让三分的人，也不知道是不是昨夜两人的谈话，让这个男人起了兴趣，竟然会在一大早就给自己打电话。

    汤姆心中有些猜测，这个男人找自己的目的可能并不单纯，甚至是想要觊觎埃利奥特的产业。

    他并没有什么不满，毕竟自己的目标也是如此，摧毁！

    今日的餐桌上面不似往常一般的沉默，两道声音此起彼伏，相互交错。

    埃利奥特也不清楚奥斯汀突然一早来访的目的，不过既然是来找汤姆的，他也乐意见到如此，至少汤姆在继承自己的家业之后也得和他们取得一定的联系。

    不过看着男人这般在意汤姆，埃利奥特都不免有些怀疑，是汤姆身上的哪一点吸引了男人。

    对于奥斯汀的热情，汤姆只是冷淡地笑了笑，以作回应，在不知道男人具体目标之前，他是不会轻易地暴露自己的喜好。

    日子一天天过去，奥斯汀几乎是成了埃利奥特家的常客，和汤姆之间虽然依旧说不上几句话，但是至少站在他身边的时候，不再那么的排斥。

    如今，汤姆也逐渐地接触到了家族的权利中心，每日跟在埃利奥特身边认识人，以及行走在各个势力之前，宣告着自己的身份。

    汤姆心中有些厌烦，但是他不得不忍住，就快了，只要这个男人露出一丝破绽，自己就能将其击毙，在这段时间内，他也没有闲着，在各地收买着自己的人手，以寻求在最终爆发的时候，这些人即使是不帮忙，也别依着埃利奥特的命令对自己下手。

    汤姆将自己去过的各个地方都用一个小本子记录着，他想着，在自己动手，就将东西交由警-方，将其全部倾覆。

    这种黑暗的地方就不应该存在，太过血腥太过恶心。

    几乎每到一个地方，那里不是充满了各色人的惨烈叫声，就是粗鄙话语不断地钻进自己的耳中，各种任人蹂-躏，踩在脚底的人群，睁着一双迷茫空洞的眼神看着自己，没有任何生的希望，那一刻，对于他来说，全身的血液似乎都要凝固，让人难以动弹，他想要立刻就将这个地方炸毁，但是他不能，他还要等待，等待最为恰当的那个时机！

    心中的不忍和懊悔就像是蚀骨的蚁虫，时不时地朝着自己的心口咬上一嘴，酥麻疼痛，伴随着那群人空洞的眼神，时常在半夜惊醒。

    汤姆，你该动作了！

    再不动手，会有更多的人丧命！

    你难道是害怕了吗？

    现在时机已经成熟，你应该动手了！

    汤姆翻身下床，窗外已经天色大亮，男人的额上满是汗水，显示着这一晚睡得并不是很舒爽。

    面无表情地走进了卧室，来到一旁的浴室，流水声传出。

    男人伸手抵在墙面上，紧闭着双眼，心口有一股怒气正在缓缓地升腾，就在他要蔓延的时候，再次被压制。

    现在还不行，自己还没能看到这个男人最终的势力，库里这个人隐藏的太过完美，一点破绽都没有给自己流露。

    他不想去冒险，机会只有一次，他不能浪费。

    若是只是将埃利奥特杀掉，这个行为自己很轻松，但是若要将这个家族整个颠覆，还需要再考察，仅凭自己的力量，还很难！

    汤姆只能慎之又慎，不能不防备。

    深深地呼出一口气，男人从浴室之中走出，却是在门口处顿住了脚步，瞪大了双眼看着前方。

