    制作了十张天一真水符备用，300品质以上，只要不是致命伤害，都能及时挽回一条性命。

    魏岩取出饲灵丹的丹方，除了一味霓裳草较为珍贵，其余材料很常见。

    写了一封书信让杂役送去栖云楼，他已经不敢和叶掌柜见面了，生怕自己无意间的话又启发了叶掌柜。

    若不是这张丹方，他都差点忘了储物袋里的十五枚血灵刺蚊虫卵了！

    “可惜，我没有御虫法门，不知如何孵化这些虫卵。”

    “试试看吧，反正也没有什么损失。”魏岩将三枚虫卵放在水槽边，这里温度很高，尝试能不能将其孵化。

    他丢下虫卵后，便置之不理。

    很快饲灵丹的材料送来，魏岩尝试炼制几颗，花卷一脸垂涎盯着饲灵丹。

    魏岩嘴角勾起笑容，“想吃吗？”

    花卷连忙点头，饲灵丹散发的香气让它欲罢不能！

    趁机撸一把花卷后，魏岩将饲灵丹喂给花卷，随后花卷就如同喝醉一样，昏昏欲睡，最终一头栽下。

    魏岩担心查看花卷，发现和上次在炼丹堂情况一样，应该是进入另一个生长阶段。

    将花卷收入御兽环，他架起剑光来到金蛇峰莫言笑洞府。

    莫言笑已经等候多时，见魏岩来了，抛出一柄木剑，说道：“接住！”

    魏岩接住木剑，问道：“这是干嘛？”

    莫言笑也取出一柄木剑，说道：“你的基础太差了，得从头开始学。”

    随后他摆出架势，严肃道：“想学打人先挨打，我不会留情的！”

    魏岩拱手一礼，请求道：“能不打脸吗？”

    莫言笑露齿一笑：“你说呢？”

    第一天，魏岩鼻青脸肿，全身都是淤青。

    第二天，莫言笑平静道：“你符法不是很好吗？怎么不用祈禳符疗伤？”

    魏岩装可怜计划失败，又被莫言笑狠狠打了一顿。

    第三天，魏岩怒目横眉道：“师兄能不能不打脸啊？”

    莫言笑依旧平静道：“不能，要想不被打到，你反应就得快点，要知道我只用了练气期的法力，你就已经无力还手。”

    魏岩知道莫言笑已经留手了，但为了鞭策他，只能往重要的地方招呼，比如说脸，这样魏岩才会更加刻苦练习剑法。

    第四天，魏岩终于躲过莫言笑速捷的一击，他兴奋道：“哈哈，我成功了！”

    “战斗中不能分心！”莫言笑的木剑从不可思议的角度击中魏岩脑袋。

    “咚”的一声，魏岩头昏眼花，站立不稳，一个趔趄，摔了狗啃泥，然后不动了。

    “师弟你没事吧？”莫言笑上前将他翻转。

    魏岩仰面朝天，眼角流出一行清泪，磕到鼻子了！！！

    莫言笑担心道：“师弟怎么了？”

    魏岩站起身子，捂着鼻子，摇头道：“没事，磕到鼻子了。”

    “没事吧？让我看看。”

    “没事，没事，咱们继续。”魏岩继续被单方面吊打。

    第五天，魏岩的身法已经能勉强躲避莫言笑的剑法。

    ……

    半月后，魏岩能轻松和莫言笑互相喂招，进步极大，莫言笑对此也是啧啧称赞。

    莫言笑说道：“你已经完全掌握了青莲剑诀，后面就需要你自己悟出剑意了。”

    魏岩问道：“剑意是什么啊？”

    “所谓剑意是剑的意境，每个剑修所悟剑意都不同，有人观山，领悟如山厚重的剑意；有人观海，领悟奔腾不息的剑意……”

    “是剑修对于剑和自身的感悟，能发挥剑的本源特性，无招胜有招，一切发乎本心，与剑融合，它，就是剑意。”

    魏岩苦恼道：“好玄乎！师兄是怎么领悟剑意的？”

    莫言笑沉吟片刻后，说道：“当我完全忘记青莲剑诀后，自然而然领悟了剑意。”

    魏岩若有所思，这很像张三丰将太极剑法传授给张无忌的场景。

    当张无忌说全忘了，他并不是真的忘了剑招，而是要忘记太极剑法条条框框，太极剑法的本意，就是为了打破形式，将所有剑招融会贯通，脱离桎梏。

    就如同作者码字时，知道键盘上有二十六字母，但已经完全不用看键盘，随心所欲的创造出心中世界。

    青莲剑诀招式繁杂、精妙，追求极致的技巧，已然穷尽所有剑招的变化，但如果不能把握住招式背后的本源，那么无论你学到多少招式，都是皮毛。

    如果打个比方的话，老师教你不要背例题，而是学会对应的知识点。

    这就不会因为考试的题目变了，而应付不了。

    那么，招式背后的本源是什么？

    “我懂了！”

    无数天地灵气倒灌而来，形成巨大的旋涡。

    魏岩丹田气海中太白剑莲扎根的太极图疯狂炼化灵气，凝结仙晶，太白剑莲甚至无法吸纳所有的仙晶，仙晶散落一旁，竟是化作了湖泊。

    ……

    莫言笑无语了，师弟这是顿悟了？

    魏岩睁开双眼，通过青莲剑诀，他领悟到了一些更深层次的东西，所谓万物之始，大道至简。

    莫言笑好奇问道：“师弟领悟了何种剑意？”

    魏岩笑道：“我也不知领悟何种剑意，还是师兄看看吧！”

    随后他取出一柄普通长剑，法力注入其中后，长剑变得锋锐无比，挥动之间破空声响起！

    他理解的剑意便是人的精神意志对于剑本身的特质的加持，所有剑意都是“意”与“剑”融合，剑意带有极强的个人风格，奔流剑意加持于剑，让剑气绵延不绝，离火剑意能让剑气如同烈焰……

    御剑之法，在于意，而不在形，修士完全可将自身的精神意志融于其它兵器，便是刀意，枪意……

    而魏岩并没领悟到很高深意境，他仅有的是一颗向道之心，万世不移。

    体现于剑器之上，便是锋锐与坚韧。

    很普通，是剑本身最为基础的特性，没这么多花里胡哨的，更契合剑。

    莫言笑眉头一皱，说道：“不应该啊，刚才天地灵气倒灌，就领悟了这么简单的剑意？至少也要领悟庚金剑意吧？”

    魏岩苦笑道：“我天资愚钝，能领悟一些皮毛就已经不错啦。”

    他也没有什么要求，超级符师在身，必须坚定不移的走符师路线。

    青莲剑宗表示：我们中出了叛徒？

    莫言笑安慰道：“你也不必灰心，剑意与剑修本人所学有极大关系，你阅历不足，能领悟剑意已是不易，今后你会领悟更强大的剑意。”

    其实加上前世阅历，魏岩反而觉得自己所悟的剑意才是最适合自己。

    他说道：“剑修观自然，领悟自然意境融入剑中，威力固然强大。但以我个人之言啊，剑是纯粹的，越是简单的剑意越能体现剑修意志。”

    在魏岩心中，剑修就是纯粹的，一剑破万法，才是他的追求。

    更为关键的是，此前张九山打开红尘剑匣情景，就让魏岩印象深刻，他剑意极为纯粹，没有显现任何自然意境，但一柄透明小剑便能号令红尘剑气，有种万剑归宗的气度。

    莫言笑若有所思，思考一阵后，严肃道：“师弟此话振聋发聩，师兄也颇有感悟！”

    魏岩好奇问道：“师兄领悟了那种剑意？”。

    莫言笑手一张开，一道剑气出现，其中紫色雷霆不断闪烁，弥漫着毁灭气息。

    他说道：“这是我观玄金台雷劫所悟，又修行了玄金天劫剑法，剑意融入剑气后，便是这番模样。”

