    凌泽的光速，并没有能够将这特制加固版的异空间撕扯开来，沙加的“小宇宙”在为这“五指山”进行着不断的供能。

    按照常理来说，在掌握了光速的运用之后，撕扯开这种异空间，应该不算是什么难事，但那是在没有沙加不停的“充能”的情况下，现在这难度根本不是一个级别的，想要破开这“五指山”只能另寻他法。

    “非要逼我拿出这个东西才行吗？”

    凌泽有些无奈，对于这种类似于结界一样的东西，他是有一样专门克制的宝具的，虽然他不擅长空间类型的能力，但是他却非常的擅长破坏这种独立空间。

    “天地乖离·开辟之星！”

    凌泽直接拿出了“乖离剑”，二话不说就是一剑轰了出去，直截了当的给这“五指山”劈了个稀巴烂，这次沙加也顶不住了。

    “噗！”

    沙加的嘴角溢出了鲜血，他显然是受到了一些反噬，毕竟刚才他一直在燃烧“小宇宙”，在努力的想要维持住“掌中佛国”。

    沙加的一滴血液滴落在地上，化为了一片地狱的血海，那血海散发出了恐怖的热量，远超地核的热量可以将一切灼烧融化，就有如伤害佛陀所产生的天罚。

    “抱歉，没控制住力道，不过你这血液...是有什么剧毒吗？这景象是真的有点吓人。”

    凌泽的身形重新出现在了“处女宫”之中，他闪躲开那片血海，然后将“乖离剑”收了起来，看到沙加“吐血”，他其实还有些讶异，显然是没想到刚才破开“掌中佛国”，竟然还会对沙加本人造成影响。

    当然，他更没想到的是，沙加的血滴在地上，竟然跟什么剧毒无比的恐怖溶液一样。

    “没必要抱歉，只是正常的交手，受伤是因为我技不如人，我的血液就是这样，受伤滴落会化成极具杀伤性的血海地狱。”

    沙加擦了擦嘴角的血迹，脸色淡定的摇了摇头，他的手一挥，那血液化成的血海便直接消失，一切仿佛都没有发生过。

    沙加倒是不觉得被打伤有什么丢人的，刚才凌泽的那一招，让他的心神都为之震动，那是“开天辟地”的威力，他顶不住是正常的，除非“开眼”全力的释放“小宇宙。

    沙加初步的判断，凌泽的刚才那一下，已经是非常的接近于“第八感小宇宙”的状态了，他“开眼”勉强也能够达到那种境界，但是他并没有把握能够强过凌泽。

    “你这个佛陀转世的身份还真是邪性。”

    看着沙加做完了这一切，凌泽不禁是摇了摇头，果然对于这种天生就十分与众不同的家伙，他还是会感觉有些“羡慕嫉妒恨”啊，没办法，人家这种天生就站在终点线上的存在，就是这么的任性。

    “我可以继续往前走了吗？”

    凌泽向沙加问道，他觉得自己在这位佛陀转世的身上，应该是学不到什么有用的东西的，毕竟人家主要靠的是一手天赋，他又不是佛陀转世，学不来学不来。

    “不行，太早了。”

    然而凌泽想走，沙加却不打算放人，凌泽破解他的“掌中佛国”的速度实在太快，如果这么快就让凌泽干脆的离开，那他这个“处女座黄金圣斗士”未免也太不称职了，他必须要再留下凌泽一段时间。

    “啧。”

    凌泽有一点不耐烦，沙加这个家伙身上又没触发什么任务，而且他也失去了再探究一下沙加的特殊能力体系的想法，所以他是真的不想再在这里和沙加耗着了。

    凌泽二话不说，直接提速准备硬闯，而沙加再次一挥手，这次不是“掌中佛国”了，而是一招“天空霸邪·魑魅魍魉”。

    凌泽周围的空间，瞬间被沙加替换成为深渊一般的景象，与此同时，一群自异次元召唤而来的“魑魅魍魉”向着凌泽扑了过来，仿佛是想要将他直接撕碎吃掉。

    “这是幻觉还是现实？”

    凌泽第一时间有些疑惑，不过他毫不迟疑的发出了攻击，腰间的杖刀【雪澜】瞬间出鞘，而后漫天的刀光席卷而出，眨眼间便将那些“魑魅魍魉”全部消灭。

    “是真的啊，异世界召唤而来的妖魔鬼怪？”

    凌泽有些诧异，虽然他知道沙加的空间能力极其强大，但是这也是越来越离谱了。

    “只是小手段而已。”

    面对凌泽的惊诧，沙加不以为然，他不是在装逼，而是内心之中真的这么认为，但是这反而是显得他越发的装逼了。

    “好家伙...”

    凌泽有些无语，这种被人装了一脸的感觉，还真是有些一言难尽，原来平常其他人在面对他的时候，就是这种感受吗？

    不提凌泽在这里进行自我检讨，沙加看到这一招又没能起到什么作用，他也是稍微有些难堪，脸上有一点挂不太住了。

    “凌泽先生，接下来我将会使用我的最强招数，请你做好心理准备，我不会伤害你，只是会将你留在这里一段时间。”

    沙加严肃的说道，可能是凌泽刚刚一句“抱歉”起了作用，现在沙加也是彬彬有礼的先提醒了他一句，这让凌泽瞬间无语。

    不过在沙加突然睁开眼睛之后，凌泽的警惕心一下子便攀升到了最顶峰的位置。

    “天舞宝轮！“

    沙加的眼中，精光闪烁，他果然是使用出了自己的的最大奥义，“天舞宝轮”并不是什么爆炸性的攻击技能，而是一个空间技能，“天舞宝轮”是一个用”小宇宙”所创造出的蕴含宇宙真理的完美世界。

    “天舞宝轮”是一个攻防一体的战阵，在这个世界中，敌人既不能够攻击也不能够逃跑，而沙加可以随意的剥夺对手的五感。

    凌泽被笼罩在了“天舞宝轮”的世界之中，在沙加睁眼的瞬间，他就已经中了招。

    而这种奇怪的感觉，凌泽有一点似曾相识，在《咒术回战》的世界之中，中了五条悟的“无量空出”，也是无法攻击无法逃跑，只不过那个更过分，连思考都困难，中了“天舞宝轮”起码还能够思考。

    “五感剥夺。”

    沙加接着使用了能力，他将凌泽的五感全部剥夺，这下凌泽活着和死了其实也差不多了，因为他没有了任何的感觉，也无法行动，只能是呆呆的站在那里。

    不过沙加绝对想不到的是，他能够剥夺凌泽的五感，但是却无法剥夺帝具【五视万能·观察者】的能力，要知道，眼睛对凌泽来说，其实一直是最可有可无的。

    其他的四感被剥夺，但是依然能够用帝具【五视万能·观察者】看到一切的凌泽，感觉十分的新奇，他不是没有被封闭过五感，但是以前也就只是眼睛看不见而已，这次突然只有“眼睛”能够看见，对他来说确实是一种非常新奇的体验。

    “封闭五感之一提升小宇宙，这到底是个什么操作？这真的有可能实现吗？”

    凌泽感受着这种新奇的体验的同时，还在思考着沙加的那种独特的修行之法，这种只要闭着眼睛就能够不断的积累“小宇宙”的技能，简直是太适合他不过了。

    但是那种修行之法，显然并不只是普普通通的一直闭着眼睛这么简单就行的，凌泽完全没有任何的感觉，他这可都封闭了五感了啊，要有用的话肯定不会没感觉。

    不过这其实是凌泽自己的问题，因为同样是中了“天舞宝轮”，同样是被剥夺了所有的感觉，人家一辉就能够模仿沙加闭眼提升小宇宙的方法，让自己爆发出“第七感”，但是他却什么都感受不到。

    “算了，行不通就不走这条路。”

    自知对这种方法可能没什么天赋的凌泽，果断的选择了放弃，在这种状态之下，他还能起到作用的能力其实并不少，而凌泽选择的，是让沙加也感受一下他目前的处境，不对，是比这更糟的处境。

    “无量空处。”

    领域展开瞬间将沙加笼罩在内，凌泽直接给沙加来了一出“套娃”，在沙加的“天舞宝轮”之中，他展开了自己的领域。

    沙加人直接傻了，他根本就没来得及反应，就中了凌泽的招，原著之中也是这样，他被突然爆发出了“第七感”的一辉带着，直接是飞到了“九霄云外”，两个人一起卡在了“空间裂缝”之中，沙加自己回来是轻而易举，但是他想带着一辉回来有点难，最后还是求助“念动力达人”穆帮忙，两个人合力才把一辉给弄回了地球。

    当然，穆的“念动力”超能力能够跨越空间，帮助在不知道哪个空间裂缝的沙加一起把一辉给弄回来，也是挺变态的，这些家伙的能力真的是一个比一个离谱。

    沙加这个佛陀转世，还有一招“净化之光”，他能够爆发出具备庞大力量的“巨大之光”，净化整个世界的一切邪恶。

    在《圣斗士星矢EPISODE.G》中，因为泰坦神族的苏醒，导致无数远古魔物复活，整个世界充满了漆黑的“小宇宙”，被巨大的黑暗能量所笼罩，沙加为了恢复世界的洁净，直接用这招净化了“此世全部之恶”，要是带他去到Fate世界，只要放个光净化一下，圣杯就又可以用了。

    这个《圣斗士星矢EPISODE.G》，就是以艾欧里亚作为第一主角的一部《圣斗士星矢》，主要讲的就是十二黄金的故事。

    “直接破解了吗？”

    凌泽活动了一下身体，他已经脱离了“天舞宝轮”的束缚，显然沙加在中招之后，已经无法再维持“天舞宝轮”的运转了。

    凌泽解除了“领域展开”，沙加也逐渐的恢复了正常状态，这位“处女座黄金圣斗士”现在显然是有些缓不过神来了。

    “你的这招也被我给破解了，这下总可以让我过去了吧？你还有什么招数要用？”

    凌泽可是一点不客气，他都不给沙加继续缓一缓的时间，直接就开始在”伤口上撒盐”，突出一个“毫不留情赶尽杀绝”。

    沙加搓了搓手中的念珠，虽然他的表情还勉强的保持着“云淡风轻”，但是手中“越搓越快”的念珠，还是表现出了他心中的窘迫，他今天可算是出糗出大了。

    沙加的心中在纠结着，他在想还要不要继续出招，他倒不是没有别的手段了，但是接连的失败，还是让他有一些踌躇。

    沙加还有一招“六道轮回”，这是一招涉及精神，空间的攻击绝技，可以把对手的精神和灵魂放逐到地狱界、饿鬼界、畜生界、修罗界、天界、人界这六界中的一界，可以让敌人元神崩溃、魂飞魄散而死。

    当然，沙加最强的攻击绝技，还要数“天魔降伏”，这是沙加融汇多教经典在内所练就的一招强大绝技，在发出这招时，沙加的身边会产生如东方天庭、西天大雷音古刹、阿弥陀佛讲经、印度二十四诸天、耶和华的天堂等等神秘的景象。

    “这是最后一招，只要你能破解，那我就放你过去，让我们来最后一招定胜负吧。”

    沙加的手中，开始积蓄燃烧“小宇宙”，而在他的身边，各种异象开始显现，这家伙的招式，和别人的就是不一样，总是花里胡哨的，当然，威力也确实都非常的强，并不是只有花里胡哨的空架子。

    “所以最后的决胜方式，还是要通过对波的方式吗？感觉我就是在各个世界中和各种不同的敌人对轰，这都快成为国际通用的战斗方式了，谁的波强谁就能赢，连魔法师们都是拿着指挥棒对轰。”

    凌泽吐槽了一句，不过其实他的压力还是很大的，沙加的这一招“天魔降伏”，属实是有一种堂堂正正的恐怖压迫感，抛开威力怎样不说，这佛陀转世的排场那是一等一的，这点让人是不得不服气。

    面对沙加的“天魔降伏”，凌泽选择了和他堂堂正正的对轰，不过他并没有拿出“乖离剑”，而是准备使用帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】，用“乖离剑”有点欺负人。

