
巴掌是石冥出手打的，但他打的是石梅。

“小妹，你怎么能这么说客人，爹娘就这么教你待客之道的？还不快点向风姑娘道歉！”石冥很是严厉。

石梅都蒙住了，捂着被打疼的脸，不可思议地看着石冥哭泣起来：“冥哥哥，你，你居然打我？”

石冥立刻道：“小妹，是哥平日里对你们管教太松了，对客人怎么能这么无礼？这是我们城主府的待客之道吗？”

石梅捂着脸哭得更加悲惨和委屈了，顿时也不道歉就转身跑了。

石冥蹙眉看着石梅跑远，然后转身看向风云菱两人，很是内疚道：“风姑娘，真不好意思，这帮孩子都被宠坏了。”

风云菱其实内心对这个外表看上去一表人才的石冥已经没多大好感了。因为石梅一直都帮着他，但结果这男人反而打他，就算要做戏，也不是真的打。

所以只能说这个男人并不是什么兄友弟恭，兄妹情深的人，虽然看上去很斯文有礼，只能说明他藏得很深。

“呵，风姑娘，我们还是逛院子吧，这种事情还真没眼看了。”石霍霍看到这一幕之后更加鄙视石冥了。

风云菱虽然心里开始对石冥不喜，但还是面上不显的笑了笑之后，转身走了，因为她不想和这些人太多交集。

石冥这一次没有再说话，只是看着石霍霍，胡老头带着风云菱和凤姬离开，双眉开始慢慢地蹙起来。

“少爷，我们回去吧。”洪长老看看石冥后说道。

“这两位姑娘气质与众不同，必定不是普通人家出来的，洪老，你去打听一下。”石冥待风云菱几人离开有段距离了，才低声对洪老说道。

洪老看了石冥一眼，随即颔首离开，而石冥就一个人站在湖边，似乎在欣赏风景，实际上能看到绕着湖走的风云菱四人。

“看到没，那家伙就是在监视我们，都不知道心里憋什么坏主意呢。”石霍霍对风云菱两人说道，脑袋还转过来看向湖对面柳树下的石冥。

“霍少爷，你和他好歹也是兄弟，这关系也太差了吧。”凤姬说道。

“岂止差，简直水火不容。”胡老在后面说了一句，随即叹口气。

石霍霍立刻道：“胡老，你也知道那家伙多混账了，我能和他和平相处吗？”

胡老看看他，也只能叹口气。

“说真话，冥少爷看上去人不错啊，你们两兄弟为何弄这么僵？”凤姬还是止不住好奇地问。

风云菱笑着咧咧嘴，就听到石霍霍道：“其实吧，我小时候他对我还好，就是从我十二岁开始有了机遇之后，修炼突飞猛进，后来闭关出来，他整个人都变了一样。

虽然表面上看着还是对我不错，但暗处却一直说我坏话，让所有人都排挤我，还说我长得像女人，丢光我爹的脸。”

“还有这种事？他真的会背后说你坏话？看着不像这种卑鄙小人啊。”凤姬还是有点不相信。

胡老咳嗽一声道：“霍少爷虽然顽劣一些，但这事还真没撒谎，老朽也是亲耳听到。”

“难道是怕霍少爷实力超过他，抢了他的接班人之位？”风云菱挑眉道。

“这是肯定的，那家伙一直觉得他是石府的接班人，但发现我可能超越他了，他就有危机感，所以到处败坏我的名声，要知道一个坏名声的弟子是不可能做接班人的，除非实力远远强过他。”

石霍霍看上去略显成熟的样子，分析给风云菱两女听。

“原来如此，一旦自己的东西被觊觎了，心里也肯定会发生变化，在皇家和大家族里，这些事情并不少见。”凤姬算是懂他的意思了。

风云菱笑笑道：“看你的样子，你应该很有把握超越他了？”

“那是当然，我天赋好着呢，资源多点，我保证能突飞猛进，甩他九条街，对了，半个月后，我就进入武学堂了。”

石霍霍很高兴道：“石冥已经是进去又出来的。”

“咦，石冥天人境四层，是从武学堂出来的？”风云菱很惊讶道，她还以为从武学堂出来，起码也到了天人境七八层吧。

“嘿嘿，这说明他其实天赋并不好不是吗？要不是爹爹，和他娘亲给的资源好，他都不可能到这个级别。”石霍霍有些得意道。

风云菱笑道：“你还真的是没心没肺，你不知道你这么做，很可能有危险吗？”

胡老头看了风云菱一眼后道：“风姑娘说得有理，只是少爷他就是忍不住脾气，如此一来，老爷三天两头就惩罚少爷，让冥少爷的威望就越来越高了。”胡老头叹口气。

“胡老，你别担心，只要我实力够强，最后还不是实力为尊。”石霍霍到了看得很透，“你放心，我进去武学堂之后，一定好好修炼，等我出来，必定超过他，我比他小二十岁，到时候看看他还怎么和我斗！”

石霍霍一脸自信。

“武学堂里要想干掉你也是一个好地方。”风云菱凉梭梭地说道。

胡长老猛地一愣，看向石霍霍道：“少爷，你长点心吧，风姑娘说得没错，到时候进去武学堂，老夫又不能跟着进去，你可千万要小心啊。”

“胡老，武学堂一向公平公正，他也不可能进去武学堂，应该不会有事的，而且学生弟子里，我实力不会低的。”石霍霍说道。

“呵呵，真好啊，很单纯，是没有经历过社会毒打的孩子。”风云菱笑得温婉。

石霍霍立刻瞪大眼睛看着风云菱道：“小丫头，你说谁是孩子，我看你比我还小吧，我说你啊，长这么漂亮，到处走，也不怕自己危险，还说我呢。”

“呵呵，脑子是个好东西，霍少爷还没长全。”风云菱笑得清脆，缓步往前。

“啥？你说啥？你什么意思，小丫头，你说清楚。”石霍霍顿时满面通红，被踩了尾巴一样。

胡老立刻一把抓住他道：“少爷，你确实脑子没长全，风姑娘和凤姑娘敢在外面走，自然是不怕危险的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70030157"  chaptername="脑子没长全">加入书签</a>
</div>
