    距离星门放出林青玄身死的消息已经过去了一年。

    一年前林凡还是众人的焦点，然而时间一长，众人也渐渐淡忘了。

    ……

    俄国大雪山。几名登山队员正在一座陡峭雪山上攀登着。

    好不容易攀上了一座山腰，几人累的气喘吁吁，坐在山腰上休息起来。

    “呼，这座也太陡了，比上一座花了至少两倍的力气，累死我了。”一名貌美女子气喘吁吁的说道。

    “是啊队长，这座难度太大了，现在都还只爬到山腰，上去还得费半条命呢！要不换一座吧，加大难度也慢慢来啊，哪有一下子加大那么多的。”另一名帅气的男子也附和说道。

    “是啊是啊，换一座吧，不行了。”

    “再爬下去，我的胳膊，我的腿都要断了。”

    其余两名登山队员也纷纷附和道。

    为首的中年男子却是丝毫不妥协，神色一凌冷哼道：“这样就受不了了？还是不是年轻人，都不如我这把老骨头。继续爬，今天必须爬上这座山。”

    众人闻言顿时满脸绝望。

    就在这时，貌美女子却是突然瞠目结舌，手指着众人身后，说不出话来，好似看到了难以置信的一幕。

    “米亚，你怎么了？”帅气的男子问道。他好奇的转过头，随即也化为了满脸的震惊。

    只见有数人，正在众人对面的山峰上攀爬着。然而这些人与其说是攀爬，不如说是在轻松走路一般。陡峭无比的山崖在这些人面前，却是如履平地，轻轻松松几个跳跃，就已经到了山峰之上。

    “这……这是神仙吗？”几人惊叹。

    “之前就有传闻，说大雪山中有仙人存在，我以前都不信，看来一切都是真的啊！”

    “是啊，寻常凡人，怎么可能做到这样徒步攀峭壁跟走路一样的，也就只有神仙才能做到了。”

    连一向老成持重，见多识广的登山队队长，此时也是满脸惊骇。

    不过他却并不是认为什么仙人，他因为工作的关系，接触到过一些奇人异事，上山什么的确实不费吹灰之力。

    “他们不是神仙，他们应该是内劲武者。”中年队长说道。

    “内劲武者？”几人却都是一愣，显然还是第一次听到这个名字。

    “恩。”中年队长点点头，“传说武者武功修炼到了一定境界，就可以修炼出内劲，成为内劲武者。每一个内劲武者都实力强大，能达到平常人难以想象的程度，比如刚才的轻松登山。”

    “内劲武者，武者中的百里挑一，但一人就可敌百人！”中年队长解释道。

    “啊！这么厉害！”几人都是满脸惊讶，没想到还有这样一个世界，没想到人可以达到这样的境界。

    “那我们还是躲远一点吧，不要打扰他们的好，万一他们是坏人，我们可不就完蛋了。一人可敌百人，我们加起来零头都不到……”貌美女子赶忙紧张的说道。

    “是啊，米亚说的有道理啊，还是赶紧躲起来吧。”帅气男子也是赶忙附和道。

    “恩，也好，我们不是他们的对手，只是鱼肉任由他们说了算，还是先躲一躲吧。”中年队长也吩咐躲一躲。

    然而就在这时，几人都还没来得及动作，对面几人却像是发现了他们，齐齐的看了过来，其中一人还与另一人说着什么。

    “他们好像看到我们了？”有人惊疑问道。

    “快跑啊！”听到此言，帅气男子赶忙吓的就要逃走。

    貌美女子也是吓的脸色一白，自己不过是出来登山探探险，没想到还会遇到这样的情况。在这人迹罕见的大雪山，竟然会遇到队长口中的内劲武者！这也太倒霉了。

    然而他们还没有动作，对面却是将几人直接锁定了一般，“唰唰唰”的几下跳跃飞出，几十秒时间，就从对面来到了众人面前，将几人围在了中央。

    “前……见过前辈。”中年队长见状，赶忙拜道。

    内劲武者，他虽然没有亲眼见过，却是听说过不少，都有远超常人的实力。他虽然身体不错，也学过一点散打格斗，但心知肚明，要是碰上了内劲武者，给人家塞牙缝可能都不够。

    “哦？你也是真武界的？”过来的人中，其中一名领头的中年男子说道。

    “晚辈不是，只是但听说过一些武者的事，心中猜测而已。前辈如此实力，必然是内劲武者无疑。”中年队长不敢隐瞒，如实答道。

    “哈哈哈。”领头中年一阵大笑。“世界确实不一样了，现在竟然连一名登山队员，都能知道武者的存在了。看来这些年真武界中风浪极大。”

    领头男子顿了顿问道：“那你可知道，炎国最近可有什么消息？”

    “呃……炎国？”中年队长一愣，随即摇摇头：“我一直都呆在俄国，还没有去过炎国，具体的我也不是很清楚。”

    “恩……好吧。”领头中年略有些失望的点点头。也是，自己是高看了这群登山队员了，能知道内劲武者都已经极为不易，怎么可能还知道炎国的情况。

    “也不知道炎国现在情形怎么样了。”领头中年喃喃低估道。

    登山队员几人都不敢说话，生怕刚刚的不满意回答，会给他们惹来杀身之祸。在这人迹全无的大雪山，被杀了后雪地里直接一埋，都没人知道。

    “没事了，你们走吧。”领头中年淡淡说道。

    登山队员几人闻言大舒了一口气，如蒙大赦。还以为要遇到什么凶险，没想到这么简单。

    领头中年摇摇头，叹气一声。

    他正是天山派的门主狄山海，自从林凡上次出现之后，就再没有出现过。他们都已经找了许多珍贵药材了，完成了林凡给他们的任务。就等着林凡出现，好回去炎国了，但林凡却是一点消息都没有。

    他们有命令在身，却不敢贸然离开大雪山，偶尔遇到几个人，问几句，几乎也都是跟这群登山队员一样，什么都不知道的。

    “都已经一年了，林前辈还没出现，我还是出大雪山看看吧。”狄山海心中想道。

    然而就在此时，远处大雪山腹地，却是传来“轰隆”一声惊天巨响，好似天塌了一般。随即就见一道青光倏然而起，冲破云霄，震动天地！