    10月16日，中级会计考试成绩出来，江小涓三门全过了。与预估的差不多，财务管理和经济法上都上70了，实务62，运气不错。

    江小涓取得会计师资格了，才27岁，很年轻，并且一次通过，这使她信心大增。

    但更大的信心和成就不在会计专业上了，在销售领域。五洲的销售总监江小涓，上任一个月来，干得风生水起，江小涓自己也没想到这么顺。脱单的客户纷纷回归，又开拓出好些客户，特别是铝合金电缆，由于五洲有了新技术，发明了连接管的专利技术，产品经第三方测试数据令人信服，便宜又好用，很快打开了市场。

    江小涓这辈子从没这么努力拼搏过。每天日程排得满满的，像打仗一样，一个个战略制订、下达，战术也颇费思量，脑子无一刻空闲。与尤董和李律师的沟通也用了不少时间。江小涓最大的经验和体会是，身先士卒比什么都有效！她要求下属的，自己先做到，她要求下属提高“三个力”：思考力、行动力、学习力，她自己一样不马虎。她的身影在全国各地出现，到哪都与分区经理一起跑客户，晚上，与下属总结、计划、学习。躺到床上，在回顾总结中安然入睡。她感到自己的分析、沟通、办事效率天天在提高，往往这个礼拜看上个礼拜的自己，觉得那时稚嫩得可笑，但肯定下个礼拜看现在，也是同样感觉。

    她就这样快速进步着。她对尤董和李坤兴，一方面在实践中更加领悟到他们说的有道理，更加佩服；另一方面，觉得他们好多观点并不符合实情，她有了自己的看法。她对他们崇拜而不盲从，不久将来，她可以与他们比肩。她才27岁，说不定又一个董明珠。

    她确实想成为董明珠。这是她的梦想。

    个人情感上也像。董小姐30岁时丈夫病逝，之后一直单身，江小涓也无心和没工夫考虑个人事。

    她对董明珠的经历了如指掌。网上说：

    “董明珠1954年生于南京，小时候腼腆温顺，喜欢微笑，经常说的话是，好呀，可以，没关系。”

    她觉得自己小时候也这样。

    “36岁，董明珠做了个决定，将儿子留给母亲照料，挥一挥泪水，独自南下，开启战斗模式，来到珠海，进了一家空调厂做销售，刚进场就被安排去追一笔42万元的货款，那年代，经销商是爷爷，销售是孙子，对方是个胖胖的中年男人，上来就是劈头盖脸一顿批，说你这个女人真不懂行规，老子从来都是卖完了货，再给钱。不是老子不给钱，是你这个货太差，根本卖不动，面对这样的老赖怎么办啊，阿珠连追了40天，早上蹲他公司，晚上蹲他家门口，你走哪儿跟哪儿，老赖也没法儿，只好同意退货，第二天一早，董明珠雇来货车，仓库一开门，她就一个人连拖带拉搬走了所有自家的空调，脑子里过了过账，还差一点又搬走了一些别的品牌的货，装车一结束，马上催司机快走快走，车子发动，那一秒，阿珠泪流满面，扭头大喊，从此以后，老子绝对不跟你做生意了。初战告捷……”

    她阿涓也要有这样有韧劲。当然，还要有新时代的智慧。她才27岁。

    她的同学邹敏，也豁出去了。邹敏看到江小娟、胡逸帆都这样拼，自己更不能懈怠。她放下家庭和孩子出来工作也是准备大干一场的。她要远离家，家里不同意，以离婚威胁她。她想谁怕谁，我就是去追求自立的，靠男人和男人的家庭都靠不住。她已经看不上公公婆婆的能力，更不满意丈夫的不努力。出来之后，她收获了充实、提升和业绩，一点不后悔。

    邹敏除了努力完成她的工作目标，还主动提出五洲专利被侵权的事她要弄个水落石出。半个月前去“嫌疑犯”荣润公司，没弄到生产的证据，可歪打正着，回来之后，脱单客户纷纷回来了，江小涓把功劳算在胡逸帆和她身上。她觉得没完成任务，就立下军令状，一个月之内，11月里查清楚这件事。

    江小涓给了李律师提供的线索，荣润公司三个自然人股东身份证编号住址显示是阳溪，这就说明很可能是阳溪人所为。三名股东的名字都不熟悉，李律师查了三人的社会关系，也没有熟悉的人。那边李律师还在扩展调查。暂时不能去直接找这三人问，怕打草惊蛇。

    邹敏想自己先调查出来。

    她回想当时是怎么回事，怎么出来接一个电话，再进去人家就不卖产品。中间发生了什么，是自己暴露了？知道自己是五洲人了？她讲的是普通话，可能荣润的人听出不是当地人了，汇报了，上面决定不卖了。

    这中间到底发生了什么？与其瞎猜，不如干脆找荣润销售人员中的一个，直接把话挑明，争取“策反”一个。

    她有几个销售人员的名片，那天从桌子上拿的，随便挑一个电话打过去，那人说离职了。邹敏一听非常高兴：机会来了！

    与这人套近乎，问她现在做什么，都是同行，可以相互帮忙。加她微信，每天问候她，对她的朋友圈总是点赞，然后有一天说，过两天去你那出差，见个面，想跟你合作，看看能不能给你一个单子。那人现在做建材销售了。邹敏说有建材单子。

    两人见了面，那人问什么单子，邹敏说，做电缆代理了，以后电线这块你比较性价比，给你最低价，保你满意。说是想在这地方开拓市场，开始微利甚至不赚，做出名气，让利给你这个经销者。

    邹敏说一套几乎天天说的营销的话，心想如果你不相信那就是我邹敏营销能力还不行。那人信了。

    邹敏就转到你为什么离开荣润这个话题上。

    这人说荣润特高压电缆不卖，只有领导才能卖，说是产品紧俏，普通电缆有几个利润，我就出来了。

    邹敏说，不是不卖，是不敢卖，荣润是偷我们公司的专利。

    把事情直说了，请她合作，弄到证据，好处有二，一是公司有奖励，名正言顺正大光明地拿；二是将来这里的代理商是你，优惠价。

    这人动心了。商量怎么弄证据，自己出来了，证据不多，有个小姐妹还在荣润，她能有证据。

    几天后，那人给了荣润以前的销售合同，有好几个单位，其中一具是江小涓到过他家的那个科长的单位。

    李坤兴看了说，还要有买家的产品，证明这个产品来自荣润，并且这个产品是侵权的。

    江小涓和邹敏又去科长家做工作。科长也奇怪他的上司怎么忽然又用五洲的产品了，让他做了个顺水人情，敢收五洲的礼了。听江小涓这么一说，知道原来是荣润侵权了，怪不得上司一再说不要告诉别人供货单位。

    科长想，难道上司与荣润串通了？

    科长犹豫要不要冒犯甚至告倒上司，就对是不是配合五洲拿不定主意。

    江小涓体谅科长的处境，说不难为科长，怎么只由您定。

    李坤兴觉得现有证据可以起诉了，缺少的证据可以通过向法院申请调查令来解决。

    于是五洲起诉荣润侵犯专利独占权，证据是荣润的供货合同、一段标有荣润标志的电缆、专利证书和五洲的独占使用合同、该电缆与该专利技术全覆盖的鉴定，等等。

    一个月后开庭，对方果然不承认原告提供的电缆是他们制造和销售的。

    原告申请调查令，到买方单位调查取证，获取电缆，再行检测和鉴定。

    这又得起码拖一个月了，打官司打个半年一年甚至几年是司空见惯的。

