    第92章战老将军

    催佳云看看手上的纸，使劲的压了压，换了个大些的竹筒装上。

    “你要是不行，我就让喜鹊和你一起，”

    “行！我行！鸽鸽怎么能说不行？

    我是想说即便我只有一条退，我也行！”

    说着还用那一条腿蹦到催佳云身前，一伸腿道：

    “来主人,绑上！”

    催佳云好笑的看着，因为伸出那唯一的一条腿，而摔倒在书桌上的白鸽子。

    抬手将竹筒绑它腿上，摸摸它的脑袋

    “去吧！路上小心些，我让几只喜鹊远远的护着你。”

    鸽子晃晃脑袋，觉得自己的工作受到了威胁,坚决不要护送。

    “你这次的信很重要，忘了你那条腿是怎么断的么？别犟！”

    她说完一声口哨飞来两只喜鹊,是这两天点灵的。

    正好让它们护送鸽子去送信。

    军营里的战老将军正从战场回来,一身气势比他身上那染血的铠甲还冷。

    远处的两个老兵，抬头看着天上飞过的喜鹊道：

    “看！有喜鹊可以来咱们军营，说明咱们有喜事，说不定下一场丈就能胜！”

    另外一个拿着手中的战矛，也看一眼天空飞过的两只喜鹊道：

    “是啊，有喜鹊，我还听到喜鹊叫了呢，一定是来报喜的，下一场，下一场咱们一定会胜的！”

    老将军翻身下马正要回营帐,一只，只有一条腿的鸽子飞来,落在老将军的肩膀上。

    老将军的亲卫要上前将鸽子抓下来，被战老将军摆手制止。

    一边往营帐中去，一边解鸽子腿上的竹筒，这一条腿的鸽子辨识度太高，他一看就知道是谁送的。

    不过此时,刚打了一场败仗的战老将军，想着那些死去的将士心中悲痛，并没有什么心情看信。

    见入手的竹筒比之前大了一倍也并不在意。

    心不在焉伸手拽出竹筒中的纸，这次的纸，竟然也比以前大了许多。

    随意展开信纸，就看了一眼，霍然虎目瞪圆，低头仔仔细细的将手中的信看了一遍。

    深吸一口气，眨眨眼，再次低头看向手中的信纸，一脸不可置信的眨眨眼，深吸一口气。

    朝着营帐外面唤

    “来人！”

    还是那个吴姓亲卫进来，见他们家老将军刚才还心情沉重，这会儿双眼眼发亮，显然有些激动。

    “将军您有何吩咐？”

    “去，”

    老将军话在嘴中转了一圈，末了道：

    “去将，催永兴给老夫叫来！”

    “是！”

    吴姓亲卫应声下去后不久，就将催永兴给带来。

    催永兴这次上阵杀敌异常英勇,死在他手上的匈奴人没有一百也有八十，战二将军直接将他提成百户。

    这会儿被战老将军叫来,他正一瘸一拐，胳膊上，腿上，背上，都包扎着渗血的布条。

    战老将军看他这个样子，不由点头道：

    “听说你此番战疫表现的不错，甚好！”

    催永兴是第二次单独见战老将军，听老将军夸奖他，有些紧张的搓着手

    “多谢老将军夸奖！”

    战老将军点点头，面容很是和蔼可亲的朝他招手。

    “好本将军看你，此番虽受了几处伤，却也不碍事养养便好。

    来，看看这是什么！”

    催永兴被战老将军这么热情的对待，还有些不适应

    “那个，末将不敢逾越！”

    此时的战老将军，就像一个和蔼可亲的长辈，朝他招着手，一脸慈和的道：

    “来来，过来看看，这可是你妹妹给你的家书！”

    听说妹妹又给自己写信了催永兴眼睛一亮，有点期待的上前，低头看着桌子，上老将军手中拿着的纸。

    老将军手中拿着那张纸没松过手，就怕一松手那纸飞走。

    催永兴低头看向那家书，愣了！

    一脸惊愕的抬头，看向战老将军

    “这……”

    战老将军也是一脸感慨的道：

    “催小子，你可是有个好妹妹啊！

    你妹妹知道如今匈奴来势汹汹，就给了你这两张图纸，让你建功立业。

    你可不能辜负了你妹妹的这番心意。

    来，就在老夫这里，将这两张图纸给学者临摹出来！”

    “啊！啊？我？”

    战老将军一脸，朽木不可雕的表情道：

    “当然是你了！

    你将这两张图纸临摹出来，回头老夫就说，这是你献上来的。

    待到这连弩打造出来，在战场上建了功，这份功劳，足以给你升个副将了！”

    “副将？”

    催永兴有些傻眼

    “这是不是太快了？”

    战老将军这雷厉风行的果断性子，可受不了他的磨叽。

    “哪里快了？

    你可知这连弩若是打造出来，能即刻扭转咱们如今的局势。

    反败为胜不无可能，此等功劳，给你一个区区副将领的职位，老夫就能说的算。

    回头奏请皇上，皇上那里说不定还有封赏呢！”

    “这这，这我不能，”

    战老将军直接将毛笔塞到他手上，有拿过一张纸递到他面前命

    “给老夫画！”

    催永兴无奈，只能照着妹妹画的图纸开始描画。

    谁能告诉他妹妹是从哪里弄来的，这精密小巧的图纸。

    他个连毛笔都没摸过的人，让他拿起毛笔画这东西，

    心里，内牛满面。

    额头，汉如瀑布。

    手……不敢抖。

    一连画了两个时辰下来。

    外面战大将军和战二将军，还有他们的几个儿子，在外求见都被挡在外面。

    战大将军和战老将军有些像，都是那种伟岸魁梧的身形，粗犷微黑的面容。

    此时早已等的有些不耐，声音不小的对战二将军道：

    “咱爹就是在做什么？怎的还不让人进去？”

    站在战老将军营帐门口的亲卫，也是一脸无奈，老将军有令不让任何人进去打扰，他也只能将这几位拦在外面。

    战二将军倒是没有他这般粗狂，反倒是像个儒将，当然这也是同他比。

    跟正常人比起来依旧是壮硕魁梧些，此时双手抄在袖子里，两只大拇指转弯转的。

    听到他大哥，战大将军这么问，一年淡定老神在在的摇头，惜字如金的吐出两个字

    “不知！”

    战大将军白这二弟一眼

    “听说那里面是你的兵，你怎会不知？”

    战二将军也翻个白眼，他本来就不知道，那兵也是老爷子放在他麾下的。

    好在那年轻人杀敌勇猛，倒是没有拖他后腿。

    (本章完)

