    楚倾歌没办法解释，也知道，在漓世子怒火狂烧之际，自己如何解释，他都根本不会听。

    她本就不是一个喜欢解释的人。

    一旦脾气上来，谁也不比谁好相处！

    她淡漠道：“既然世子爷都猜到我和他做了什么，还何必问？”

    “你这是承认了，你和慕白之间，有不可告人的关系？”

    风漓夜眯起眼眸，眼中一片冷飕飕的，却又是一瞬间，一片火海！

    “是不是，与世子爷你有什么关系？”

    “你！”

    “世子爷是不是忘了，你我早已和离，我和你现在一点关系都没有，世子爷有什么资格管如此之宽？”

    他不说话了，一把将她的手扣住，压在头顶上方。

    他低头，盯着她倔强的脸。

    楚倾歌心里掠过一丝不安，她好像真的将这男人给惹毛了。

    他眼里不再燃着怒火，反倒是安安静静的，犹如两座冰川。

    越是这样安静的时候，就越是让人不安。

    他到底想要做什么？

    “你！住手！”他竟一把将她的衣裳扯下。

    原本就挡不住多少风光的上衣，如今，完全没了遮挡的作用！

    任她平日里再漫不经心，再装着不在意，此时一张脸也已经烧成了一片火海。

    “风漓夜，我让你住手！听到了没有！”

    他真是疯了！他竟然撕破了她的裙子！

    “风漓夜！风……你只是我的前夫！我们已经离婚了！你住手！”

    他凭什么？凭什么对她做出这样的事情？他哪来的资格？

    风漓夜盯着她藏不住惊慌的眸子，此时的眼神，冷漠如霜。

    “前夫，也是夫，你一日是我的娘子，今生今世，都是我风家的人！谁也不许碰你，我决不允许！”

    他腾出来一只手，用力一扯，将自己的腰带扯了下去。

    他是认真的！

    等倾歌意识到这点的时候，他滚烫的身躯已然压下。

    一条腿被他抬了起来，她急得眼角濡湿，气得差点一口气缓不过来，当场晕过去。

    他竟然真的敢！他真的敢！

    “不许，不许你……”倾歌用力咬着唇。

    感受到他强悍的气势，那滚烫的热度，让她忍不住微微颤抖。

    “不要这样。”她咬着唇，别过脸：“我会杀了你！”

    “那样……也好。”

    这话，楚倾歌不知道是不是听错了。

    等她反应过来的时候，风漓夜已低头，将她用力吻住……

    ……

    风肆不知道要不要闯进去，他也没想到，爷竟然对公主……用强的。

    他们家一向无情无欲的世子爷，从来不允许女子近身的世子爷！

    谁能想到有一日，竟然用这样的方式，要一个姑娘。

    他在门外徘徊，万分踌躇。

    但事情的发展，却又完全出乎预料。

    里头忽然悄无声息，竟是一点动静都没了。

    难道不是已经开始？

    风肆自己也没经历过这种事，一时间，就站在门口，竟忘了该如何反应。

    直到，分明听到有人从床上下来的声音，听到脚步声渐渐靠近门后。

    唰的一声，房门被打开，风漓夜汗湿的一张脸，出现在他的面前：“何事？”

    “爷……”风肆讷讷地，忘了自己要说什么。

    世子爷发丝略微凌乱，脸上还沾着豆大的汗珠，呼吸沉重，方才分明是情动不已。

    但他不知为何，他竟然停了下来，甚至离开。

    风漓夜脸色一沉。

    风肆顿时感到一阵寒气，从脚底心直冲脑门。

    他高大的身躯一挺，忙道：“将军……将军高热不退，神志不清，他……他一直在呼唤……”

    往里头看了眼，却什么都看不见，风肆小声道：“他在呼唤……呼唤九公主。”

    ","hascontent":1}}

