    碰！

    突然，办公室的门被猛然的撞开，紧接着一个警察神色慌张的闯了进来。

    “怎么回事，毛毛躁躁的，发生了什么让你如此的慌张？”

    傅乐狠狠地拍了一下桌子，愤怒的说道。

    “所长，不好了，出大事了。”

    那个警察被傅乐吓了一跳，慌张的说道。

    “哼，说说是什么样的大事，让你如此的不知轻重。”

    傅乐从新坐了下去，脸色不善的问道。

    “市公安局的常副局长，还有刑侦大队长现在已经到门口了，还有一位叫夏琳的女士一起来的。”

    年轻的警察一口气说完。

    话音刚落，只见傅乐的脸色阴沉似水，手里的保温杯猛然的掉在了地上，他突然想到之前方凡打得那个电话，自己还一顿嘲讽。

    这？难道是真的，这小子不是在装逼，而是真的认识大人物，而且一次来了如此多的重量级，事情好像变得他自己都控制不了了。

    傅乐一瞬间摊在了椅子上，双目无神的发着呆。

    “傅乐，你个王八蛋给我滚出来。”

    就在这时，门外响起了一声暴躁的怒骂之声，经常去市里开会的傅乐自然能分辨出声音的主人是谁，这可是常副局长，在华阳市公安局的二把手。

    傅乐那还敢坐在那里，颤颤巍巍的站了起来，推开门向外面走去，屋里的一群警察也知道事情的严重性，胆颤的跟在后面。

    走出办公室的傅乐，顿时心里拔凉拔凉的了，眼前站着十多位大人物，都是市公安局的大佬，还有一位长相甜美的女孩子站在中间，想来这位就是公安局局长的宝贝女儿了。

    “方凡呢，你把他关在哪里了？”夏琳急忙的质问道。

    “傅乐，居然敢不方少抓起来，真是瞎了你的狗眼了。”常副局长更是脸色难看的吼道。

    “常局，我不知道啊，我真的不知道啊，我这就叫人把方少请过来。”

    傅乐擦了擦头上的冷汗，随后示意身后的人去请人。

    所有人都站在那里一言不发，冷冷的看着傅乐，顿时让他紧张的冷汗不停的流淌，这些大佬的压力实在是太大了，没一人都能够决定他的生死，他大气都不敢出。

    “所长，方...方公子不肯出来，他说让你亲自去。”

    刚刚跑出去的警察又跑了回来，脸色尴尬的说道。

    傅乐神色一怔，迟疑了一下并没有动身。

    “快滚过去，方凡亲自发话了，你还愣着干什么？”常副局长上前踹了他一脚，愤恨的说道。

    傅乐这才反应过来，急忙的向着小黑屋的方向赶去，而身后还跟着一群大人物，众人来到了小黑屋面前，常副局长浑身一冷，这个狗日子的竟然把方凡关进了小黑屋。

    方凡这个年轻人，在华阳可是吊炸天的角色，就连京城余家都接连的吃亏，他们这些人物都不够人家一只手玩的，竟然被傅乐关在了小黑屋。

    “方公子，对不起，我们来晚了，让您受苦了。”

    常副局长哪还敢端着架子，急忙上前深深的鞠了一躬，歉意的说道，态度那叫一个低姿态。

    傅乐等人见状更是胆寒，他们被以为方凡简单的认识夏局长，现在看到常副局长这样的姿态，他们要被吓死了，就连副局长都害怕成这样子，这个年轻人的背景不一般啊。

    他到现在都不知道，自己得罪的是什么样的人物。

    “方凡，你怎么样，他们有没有为难你。”

    夏琳急忙的跑到方凡的身边，一副小鸟伊人的模样。

    而依偎在方凡身边的蓝凌，下意识的后退了一步，想要给两人腾出空间，可是却被方凡牢牢的抓住了手臂，蓝凌是自卑的，无论是夏琳的身份还是长相家室，都不是她所能比拟的。

    方凡的这个举动，顿时让蓝凌感动的想要流泪，紧紧这一个动作，就证明自己在方凡的心理有不比别人低的地位，事实上蓝凌是方凡的第一个女人，对待与第一次男人在心中的地位会放的很高。

    即使林梦涵在方凡的心理地位无人替代，也不妨碍蓝凌的位置比别人高出很多，夏琳并不在意蓝凌，仔细的检查了一番方凡的身体，这才放心的挽住了方凡另一边的胳膊。

    这个场面，又将在场的所有人都震的说不出话来，这夏琳可是夏局长的宝贝，无论是身份还是相貌都是上上之选，现在居然甘心与别人共享一个爱人。

    如此便可以看出，方凡的身份不一般。

    “方公子，我错了，您大人不记小人过。”傅乐颤抖着说道，这一刻他是真的害怕了，眼前的局面早已经不是他能掌控的了，对方一句话就可以决定自己的生死了。

    方凡一手拉着一位美女，大方的坐在沙发上，在众人羡慕的神色之中淡淡的说道：“我也不为难你，你告诉我，肇事者是谁。”

    “这...”傅乐神色挣扎着，似乎有什么让他顾忌。

    “你最好实话实说，不要想着瞒过我，只要你积极的配合我，我可以不计较你对我的冲撞，不然的话，我会让你后悔终生。”

    方凡淡淡的说道，没有丝毫的温度，听在众人的耳中，心底不由得发寒。

    傅乐的冷汗，顺着脸颊流淌，最终他还是选择了自保，“是我的侄子，傅成龙。”

    听到傅乐说出了凶手是谁，蓝凌身子一颤，顿时知道自己屡次受挫时因为什么了。

    “哼，怪不得肇事者至今逍遥法外呢，你这个叔叔当得却是称职的很啊。”

    方凡笑着说道，眼神之中嘲讽之色尽显。

    “方公子，是我的错，我这就将这个混蛋抓起来，然后送进监狱，无论法院怎么判罚我都不会插手。”

    傅乐急忙的说道。

    “不用了，想必所有的证据都被你们处理干净了吧，就算是证据齐全，法律对他的惩罚依旧不够，把你侄子的所有资料都告诉我，这事我会亲自做。”

    方凡突然站了起来，淡淡的说道。

    听言傅乐身子一颤，他不是傻子，他知道自己的侄子怕是凶多吉少了。

