    十七番队和反叛军，比想象中的脆弱很多，罗伊甚至都没有把还有一招用来练手。

    更何况伊瓦里斯刚刚说的一句话是正确的，不能杀完，需要进行盘问。

    嘭！

    嘭！嘭！

    枪声不绝于耳，耶稣布和赤红之龙两人背对背，以互相保护他人的后背做对策，对四周进行攻击，而其他人也基本是保持这个阵型的。

    红发海贼团过去的干部们在香克斯死后几年的时间并没有荒废，不断的提高自己，否则他们真的活不了那么久。

    哗啦！

    剑气闪过，将一大批的伪装者斩开划出一条道路来，十七番队刚想进行突破，但是后面的伪装者很快就补充上来，将缺口堵住。

    “算了，趁这个机会，我再实验一下这招！”罗伊内心暗暗说道，同时收起“复仇者形态”，将身体恢复了原状。

    突然，埃克斯迪斯发现原本攻击不断的军队开始停止了动作，并且非常整齐的排在一起，仍像个铁桶一样把他们围在中间。

    “为什么停止攻击！”

    其他人也和埃克斯迪斯有同样的想法，对对方忽然停止攻击感到不解。

    呼啦！

    突然，在正前方的两列伪装者分别往左右两个方向一转，后退紧靠，仿佛迎接自己的皇帝一般，整齐的让出一条宽大约两米的小道。

    罗伊缓缓的走了过来，金色的翅膀从身后展开：“接下来，你们对付的是我！”

    “要和这个家伙战斗……”

    一头焦黄头发，梳着一个马尾辫，以一支长棍为武器的前红发海贼团主力干部海德·拉咬牙道。

    就在众人紧张无比的时候，罗伊身上忽然释放出一股震慑力极强的气息，将周围的空气震的啪啪作响。

    站在岛上的莉亚德林和维奥莱特他们发现在这股无情的气势下，身边森林的树木开始断裂，岩石迸发裂痕。

    嘭！

    圣光海贼团中，一些等级稍逊的人双眼发白，一下子倒在地上。

    乌尔达哈下意识喊到：“霸王色！”

    对，没错，是霸王色，并不是“王者祝福”释放出的类似霸王色的气息，而是可以造成实质性伤害的霸王色。

    耶稣布，拉基·路等人惊讶的说不出话来，船上的伊瓦里斯和接受治疗的贝克曼亦是如此。

    太熟悉了，这股霸气。

    与普通的霸王色和“王者祝福”仅仅是针对精神攻击有所不同，甚至能造成物理伤害，迄今为止他们见过的人中，也就香克斯能做到。

    “哦？没有一个人倒下吗？看来霸王色华而不实啊！”

    罗伊自嘲道，因为存活下里的人都是精英中的精英，单凭霸王色，还无法把他们怎么样。

    “那再试试这个！”

    说完，罗伊将左手放在腰上，有意单手持剑，主动先攻！

    “来了！”

    耶稣布将眼睛对准狙击枪上的瞄准镜，以极快的速度射击罗伊的喉管，眉心，心脏等要害。

    一般这种情况下，罗伊根本是不躲避，懒得躲，任由子弹打在身上。

    但这次，面对耶稣布的子弹，罗伊用一只手转动灰烬使者的剑柄，反手握剑，光速转动身体，配合手中的剑峰，将耶稣布的子弹干净利落的分成两半。

    整套动作行云流水，但怪异的是，罗伊这一套动作下来，给人一种好像他左手没了的感觉。

    “香克斯？”

    伊瓦里斯瞪大眼睛，隐约的看到了香克斯的影子。

    “不可能！”

    海德·拉挥舞手中的白色长棍，怒道：“别拿船长的招数来炫耀。”

    没错……

    这就是香克斯的招数，来自一个叫做“天堂的遗志”的技能，可以随即获得一名已经死在自己手上人的能力，持续一段时间。

    “你的船长是香克斯还是白胡子呢？”

    船长永远只有一个，海德·拉以前虽然是红发的手下，但现在是白胡子的儿子，他口中的船长要是香克斯的话，说明压根不把白胡子放在眼里。

    已然是单手持剑抵挡对方的招数，罗伊的左手依旧插在衣服里面，就是不拿出来。

    “哼！”

    海德·路冷哼一声，突然白棍上出现无数小洞，瞬间刺出上百根长约二十厘米的钢针。

    棍子一瞬间变成了狼牙棒。

    海德·路脸上露出一丝笑意，好像已经看到罗伊被刺穿的脸，但马上他的笑容就僵住了。

    因为罗伊的剑锋上闪烁着红色闪电，将武器上的钢针全部打的焦黑扭曲，距离罗伊的脸，还差了半厘米。

    “那是香克斯的……”

    看到罗伊剑上闪耀的红色闪电，前红发海贼团的人已经觉得自己身处梦境了。

    如果说罗伊用出和香克斯一样的剑招，那是因为他天赋迥异，在和香克斯战斗中两次战斗中模仿过来的，那勉强还可以解释的通。

    但，现在已经不是天赋能解释的问题。

    不是能力者的香克斯能够召唤作为自然之力的雷电为自己所用，而且还通过自己的霸王色，将其进化为更强的红色雷电。

    其中不仅仅有罗杰的“万物之灵”的力量，同时还包括香克斯对霸气炉火纯青的掌控。

    别说罗伊只和香克斯交手两次，就算手鹰眼和香克斯交手千次，也没见他学会一招半式。

    轰隆隆！

    突然，天空乌云密布，并形成了一个气流漩涡，从里面劈出闪电落下。

    海德·拉见状赶紧取消攻击，爆退几十米的距离，避开了雷电。

    而罗伊则是将剑举起让雷电落在了剑上。

    原本青色的雷电在接触到剑的瞬间，变成了赤红色，并且传输到乌云中，将整片乌云全部染红。

    “咳咳！”

    突然，躺在金剑海贼团上的贝克曼猛然咳嗽几声，转醒过来，看着上空闪烁的红雷，吓得差点又晕厥过去，语气开始颤抖起来：“那，那是……难道香克斯他……没……咳咳……”

    “醒啦！”

    伊瓦里斯转头看向了贝克曼，又把目光重新定格到战场：“我也不知道是怎么回事，但是那不是香克斯！”

    贝克曼艰难的爬起来想看看到底是怎么回事，但是扭了一下腰，撕心裂肺的疼，又躺了下去，实在是伤的太重，根本用不上力气。