
两人在某处宫殿找到了墨水音，一见面，小号就动手用，最快的速度将人给制住。

“步雪七，你想要做什么？”

可以说是毫无防备的“墨水音”中招后，仍是不明白小号的意图。

白雾靠近过来，冷声询问：“你是谁，说出你的身份。”

如今，白雾已从小号口中得知，墨水音并非墨水音，他们想从这个假的墨水音口中，问出一些消息，找到真正的墨水音。

“墨水音”看了看白雾，又看了看小号，怒了：“步雪七，你竟然敢连同外人一起对我动手，你胆子可够大的，你忘了你是听命于寒九的么！告诉你，你们对我动手没有任何作用！”

白雾冲小号笑笑，而后转过头来对“墨水音”说道：“我知道，将你杀了你也可以复活，任何酷刑在你身上都没有用，因为作为玩家的你，可以降低痛觉。可是，如果我将你假冒神国之主的身份说出去呢？”

“墨水音”仰着脖子，死不承认：“我就是墨水音，你们能怎么说？”

“传闻中，墨水音能成为大众女神，被无数玩家仰望，靠的不是她的容貌，而且她超乎常人的能力和智谋，以及身上无与伦比的魅力。”白雾慢慢道来，“很多时候，她不用做什么，只要站在那里，便足够吸引众人的目光，让信徒折服。”

“她的实力很强，这在她的武力值体现到了极致，综合实力排行榜第一的位置，已经被她保持了近一年。而一年前，她也在排行榜的前面几位，只是将更多的重心放在发展势力上，在个人实力上没有侧重而已。”

“另外，墨水音天生便有着当领袖的天赋，在她的带领下，无论是神启公会，还是神国的发展都蒸蒸日上。还有在疆域战场上，她的名字一出现，便令人闻风丧胆。”

“这样一个人，更贴切的说是女神，你觉得是随便一个小虾米就可以取代的么？你假冒墨水音这个身份不久，便宣布将神国之主的位置传给其他人，恐怕有一部分原因，是你根本没有管理神国的能力吧！”

白雾底气十足地说了这么一堆。

她曾因为好奇，特意去打听过女神的一些事迹，那时便对墨水音很是佩服，而面前这位，完全没有传言的样子。

“墨水音”的脸色变得越来越可憎，她凶狠地瞅着白雾：“她能力比我强，那又如何，反正她已经不可能再出现了！我从她进入游戏开始，便一直跟在她身边，我看着她做的所有事情，她能做到的，我为何不能做？”

“她去哪了？”小号听到了关键讯息，匆忙问，“她出事了，为什么说她不可能再出现了！”

白雾捏了捏小号的手背，轻轻安抚。

“墨水音”对着两人嘲讽一笑：“不能上线的女神，等于在这个游戏里已经死了。而跟在她身边的我，为什么不能当一次女神呢？”

“是他！”小号瞬间明白了。

在游戏里，掌控核心权限的木九寒，自然能轻松限制一个玩家，让她无法上线。

而无法进入游戏，她在游戏里经营的一切，就等于没有了。

小号松了一口气，无法上线的话，影响虽大，但并不可怕。

他一开始就担心，墨水音出了别的变故，或者是像他和白雾一样，从一个玩家变成npc，连真实世界都回不去。

女神的事情，恐怕只有在他们找出游戏核心权限的漏洞后，才能想办法解决了，毕竟他们如今，可见不到现实世界中的女神。

小号默默地想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601178"  chaptername="429女神去哪了">加入书签</a>
</div>
