    “接下来需要我做什么吗？”张远问道。

    每个人的岗位都是计划安排的，于峰看了一下具体的表格：“哦……核电站方面的维护工作，还有一些电力方面的维修也交给您了。您这一次的苏醒，将会持续542天的时间，下一次的冬眠会持续307年，当然了，以您的工作等级，有适当的选择权利。”

    这位教授说话的方式很客气：“这些工作，您能够接受吗？”

    张远摆了摆手，连忙道：“挺好的，就这样安排吧。”

    他在冬眠之前，就已经学过这方面的东西。

    这位教授继续说道：“核聚变主引擎已经彻底关闭了，飞船完全依靠惯性运动。维持目前电力运转的只有两座熔盐堆，通常情况下，您只要稍微关照一下就行，算不上什么大事……”

    “还有，除了A区以及Z区之外，其他的区域都已经停止运转，里边填充了氦气，请不要随意进入。”

    看到张远的神情没有太多的变化，于峰小心翼翼地说道：“您可以先处理掉自己的事务，一个星期后再去接手这份工作……我们目前有两位心理医生，额……如果有什么需要帮忙的，也可以直接联络我。”

    对于这些第一次苏醒的人，要尽可能地给与最大的关怀。即便眼前这位男子，看上去非常冷静，但谁知道什么时候会突然爆发呢？

    张远点了点头，深深地吸了一口气。

    是啊，已经过去一百八十多年了！

    他的身体微微颤抖，似乎预见了自己将要面临什么。

    一路上，飞船内的气氛异常冷清，仅仅只有六百人，却生活在可以容纳五十万人口的飞船里边，那种极致的孤独，仿佛迎面而来。

    张远看到了几个正在小声哭泣的女孩，还有几个男生正在附近陪伴、安慰。

    不用想，也知道为什么……

    于教授没怎么说话，只是叹了一口气，静静安排好了张远的住处，以及未来的工作交接人。

    “张先生，你好！40天后，就轮到我去冬眠了，接下来的事情，包括熔盐堆的安全性管理工作就交给你了……”

    这位名叫方宇昊的工作人员也认识，曾经在实验室中见过几次面，打过交道。

    “没问题。”张远勉强让自己笑了一下。

    两人握了握手。

    方宇昊也像于教授那样，非常小心翼翼地说道：“额……您可以先休息一个星期，处理掉个人事务……心理咨询师就在那边。要么多休息半个月也行，交接方面不急的，事情比较简单，我相信以您的水平……”

    每个正常一点的人都变得非常温和，并且小心翼翼。

    张远点了点头，没有拒绝对方的好意。

    和对方告别后，他回到自己的小房子。

    机器人已经提前将所有的行李，从真空储藏室中运了出来。

    随意地试了试，衣服被冰封了这么久，解冻之后应该还能穿。不过这些精巧的电子产品，就算经过特殊处理，也不知道到底能不能用了。

    张远小心翼翼地打开平板电脑，冲上电源后，等待了一段时间，一道熟悉的白光亮起。

    他心中顿时松了一口气。

    熟练地连上飞船局域网，试图登陆自己的邮箱。

    张远发现，从数据库中下载数据的网速很慢，可能是因为人口少，大部分功能被关闭的缘故，网络模式已经变成了最简单的2G网络。

    一个进度条正在慢慢爬升，不知道为什么，心跳速度开始剧烈加快。

    张远抬头看向天花板，微微有点眩晕，仿佛即将面对一个来源于时光的混乱旋涡。

    等待了一分钟，他终于登上了自己的邮箱。

    怀着忐忑，往屏幕上看了一眼，邮箱里边塞满了各种未读信件。整齐的时间列表，没有任何一点开玩笑的意味。

    一切的一切，正在不断地提醒他，从2266年开始算起，现在已经是2448年了。

    整整183年，没有任何一点虚假！

    前几年接收到的邮件特别多，到后来，越来越少，仿佛已经被人遗忘。最后一封邮件是2389年6月4日发过来的，距离现在，也已经有六十年。

    这种来源于时光的巨大冲击，瞬间让他有些喘不过气来。

    在张远的记忆中，昨天还是2266年，那个属于他们的时代。但一觉醒来，已经来到了2448，就算有了心理准备，还是太过突兀的。

    但这就是既定事实，不会因为主观因素发生任何改变。

    颤抖着手指，点开第一封邮件。

    ……《创世纪科技有限公司2266年度财务报告》。

    是地球上，那个机器人创业公司的年度财务报告。

    张远作为股东，肯定是有知情权的。

    仔细地阅读了一番，财务状况还不错，现金流为正，已经出现盈利了，同时又进行了第二轮的融资。

    不过，那也已经是一百八十多年前的事情了。也不知道，这个公司现在到底怎么样了，是不是已经倒闭？

    “或者……发展的更好了？”

    第二封信，是一位科研工作者发过来的咨询信件，附件内有一份关于湍流问题的实验报告，想要让张远帮忙看看，里边有没有差错。

    不过，张远在当时就已经进入了冬眠。并且他也设定了自动恢复，表示自己已经进入了冬眠，不能再处理各种事务了。

    事到如今，面对这份报告，他不知道应该回复什么。有些东西错过了，就真的错过了。

    深深叹了一口气，阅读着表格中的各种数据。

    花了一个小时，张远认真地写了一篇一千多个字的回复，才让自己心中复杂的感受好了些。

    对方是否依然活着，还能不能收到回信，并不是问题。

    张远写这封信，只是想要做给自己看罢了。因为他的潜意识中，这种科研来往信件，如果看到了，是必须要回复的。。否则会有一种失责的不安感。

    这种不安来源于灵魂的最深处，一名科研工作者，必须要有一种严谨的态度。

    下一封，还是科研文件，还是认真地研读、回复。

    张远花了一天的时间，一封一封的信件回复过去，就好像魔障了一样……

    