    温国公府，得了门房的通禀后，苏良嗣的长子，太常丞-苏践言亲自出迎，而且异常热情的，一口一个贤弟叫着，搞得秦睿很是不适应。

    至于说为什么不自在，那就要说苏践言的岁数了，他今年六十多了，与岁数与秦睿的老爹差不多。

    让一个与自己爹一样岁数的老头儿，弯着腰像小厮一样引路，秦睿是怎么看，怎么觉得别扭。如此说来，这辈分大，也不一定是什么好事。

    到了后院，就看到身着宽松袍子的老头子-苏良嗣在打五禽戏，锻炼身体。

    秦睿赶紧上前，恭敬道：“老相爷，末将秦睿有礼了。”

    “哦，是我们封狼居胥的秦大将军来了，好，好啊！”，话间，苏良嗣还从小孙子苏务廉手中接过汗巾，擦了擦额头上的汗。

    一边搀扶老头儿向里面走，秦睿一边笑道：“老相爷，您这是打趣末将，些许微末的功劳，怎么能敢在您这四朝元老面前炫耀。”

    “哎，话不能这么说，有功就是有功，晋个公爵也是当仁不让。”

    “这年头，阿猫阿狗都能称孤道寡了，所以老夫觉得还是赏的少了。”

    咳咳......，苏践言在一旁咳嗽了几声，提醒老父亲要慎言，妄议武氏封爵之事，那可是死罪，而且已经有前例了。

    您老人家已经不是文昌左相了，秦睿又是武皇的女婿，备受倚重的大将，当着他面说这个，这不是自找死路么！

    “怕什么，敢做就不怕人说，太平公主家那几个穿开裆裤的娃娃，不也封了什么劳什子郡王了么！”

    “哎，利见，你们家不是也生了个小子么，他外祖母怎么着也得赏个郡王吧！一视同仁嘛！”

    老头子对于武皇重用武氏子弟，一直颇有微词，即便是他们中最能干的武承嗣、武三思、武攸暨，也不过是酒囊饭袋，他们凭什么称孤道寡。

    虽然致仕了，但老头子依然以唐臣而自居，即便他那胡子已经白了的儿子急的直跳脚，老头子依然想说什么说什么。

    “老相爷，末将今儿来，就是来送贴子，望您老在犬子百日宴移步秦府。家父可是把府中仅存的几坛好酒拿了出来，专门来款待您。”

    “至于，封王的事，秦家不敢接受，也不会接受。身为人臣，食君之禄，为君分忧是本分，睿不敢丝毫逾越人臣之礼半分。”

    秦睿这话说话，苏良嗣满意的点了点头，随机扭头看向苏践言：“看到没有，这叫把官儿当明白了，一味的谄媚，顺从，或者明哲保身，到头来谁都看不起你。”

    “知道你为什么混了一辈子就是太常丞，他却能在二十六岁就获封国公，晋上柱国了么，当官就得有点脾气和坚守，这就是最根本的原因，学着点吧！”

    “至于说你那点小心思，就不要拿出来丢人了，老夫比你了解他。”，话间，苏良嗣向秦睿招了招手，示意赶紧入座，陪着他杀上一盘。

    “回去跟你爹说，老夫一定准时到，让他把酒准备好了，决不能让程务挺、黑齿常之他们给喝了。”

    苏良嗣可是不好请的人，资历老，辈分高，功劳大，即便是宫中的宴会，去不去，也完全看老头子的心情。

    能明确表示，一定到府捧场，这就是天大的脸面，竟然还要一醉方休，这让原本苦着脸的苏践言更是惊掉了下巴。

    “你怎么还在这，下去准备酒菜啊，等着老夫赏你呢！”，苏良嗣不耐烦的瞪了儿子一眼。

    有时候他真想不明白，他在苏践言几兄弟身上没少花心思，可他们为什么就没一个成气候的呢？

    “唉，老夫英雄一世，可几个儿子都是些不成器的，指望他们克绍箕裘，光大祖业，那就难如登天了。”

    “不过，也好，没能力，没野心，别人也不惦记。”，话毕，苏良嗣稳稳地落下一子。

    “老相爷，官场，在未必是福，去未必是祸，就像来之前，末将遇到的事一样，上进心太强了，真容易家破人亡。”

    虽然秦睿没点明是谁，但苏良嗣心里清楚，这肯定又是有大员落马了。如今这年月，想要再官场上吃一碗安稳饭，那也是不容易的。

    “是啊，老夫虽然赋闲在家，但多多少少也听了一些事。如果不是你大闹丽竟门，狄怀英就算是不死，也得扒层皮，更不要当这个内史了。”

    “利见，与国而言，丽竟门就是个祸害，杀了我们多少唐室的忠臣。这次他们落难了，你在暗地里帮着踹一脚，为那些同僚门报仇。”

    没错，明眼人都知道，丽竟门就是帮着武皇减除异己的急先锋，现在大业成了，经手了太多了的秘密。

    不管出于保密的原因，还是要平息朝野的怨愤，武皇都会拿他们出来当替死鬼。

    这都是老手段，武皇这么多年玩的多了，想当年刘讳之不就是借秦睿的手，被处理掉的么。

    “老相爷，您消消气，事情没那么简单，丽竟门是鬼憎人厌没错，可不是没人保他们。”

    没错，狄仁杰升任内史，是接手了丽竟门的刑狱，停止迫害官员，也抓了一批人。但那些都是小鱼小虾，个头大的，除了周兴之外，其余的全部转投了内卫。

    武攸暨因尚太平公主，被晋爵卫定王，开府仪同三司，到了他手中的人，即便是狄仁杰掌握了证据，也别想拿人。

    武皇真正的意图，不过是拿那些小鱼小虾过过场子，平息众怒而已。她是不会轻易舍弃那帮子酷吏的。

    因为她心里明白，她这女皇，天下不服气的人多了，没了这些人，谁替她老人家去铲去反对者。

    所以这种黄汤不换药的事，不要太当真，能砍多少肉，算多少。如果非要较真，那还真可能把自己脚面砸了，苏良嗣想斩草除根的想法，明显是行不通的。

    “拿照着你的意思说，这些酷吏是除不掉了，就看着他们一直为祸？”

    “相爷，慢慢来吧，饭总要一口一口吃。”

