    

    红荼随意的坐在飞船的操作台前。面前的飞船的所有显示界面都已经变成了猩红的颜色，这艘飞船现在完完全全是属于他的了。

    他此刻已经恢复了人类的姿态，因为整个飞船里只有他一个人，所以也不需要拘束什么，也不用继续伪装。对他来说，终究还是人类的样子最舒适。

    在他看来，奥特曼的形态更适合战斗，魔人形态更适合驱使怪兽。

    但事实上，无论是人类形态还是奥特曼形态，又或者是魔人形态，对他的实力都不会产生什么影响。

    红荼此刻非常的惬意，他翻看着手里的这份制作成了投影面板的星域图：“让我们看看，我们先去哪里呢？”

    美弗拉斯给他的这份星域图很全。上面用不同的标记，划分出了不同阵营的星球。

    被用红色标记出来的，都是他需要前往的任务目的地。这些星球有些是已经被归于黑暗帝国的统治之下，而有些，则已经彻底覆灭。

    而那些金色标记的，都是光明阵营所在的星球。其中绝大多数都与光之国有着联系，所以黑暗帝国没有冒然出击。不过，染指这些光明，也是迟早的事。

    而在这金色的星球之中，有一颗星球最为明亮。这是光之国所在的星球，被黑暗帝国特意的标注了出来，可以说是被认定为是宿敌没错了。

    那些被标上了灰色的，是没有生命居住的星球，其中有一些上面带有一些小点，这代表这些无人的星球上有可以采集的资源，并且已经建立了相关的采集基地。

    而剩下的，则都是一些普通的宇宙人所在的位置。他们算不上是光明阵营，但也算不上是黑暗阵营，是游离在两者之间的中立阵营。

    这份地图比萨麦特之前给红荼的地图准确了很多，一看就是大势力出产的。

    而看完了这份地图的红荼有些蠢蠢欲动。

    “我们去旅游吧！”红荼瞬间抛却了地球，兴奋的对黑暗圆环说道，“美弗拉斯连旅游攻略都写好了！”

    黑暗圆环：“……”你到底是从哪里看出这是一份旅游攻略的？！你还记得在黑暗帝国苦苦等待的安培拉吗？！

    但黑暗圆环什么反应，红荼完全没有理会，他自顾自的选了一个最近的黑暗星球，操控着飞船，直接拉开了一个虫洞，让飞船穿过虫洞，直接抵达了目的地。

    从虫洞出来后，出现在他眼前的，是一颗灰色的星球。灰黑色的地面上，废墟遍布。

    红荼眺望了一下远处的位置。

    那里有一颗巨大的黑色星球，在那颗星球的内部隐约有着一股微弱的能量反应。

    那原本是一颗恒星的，但此刻，恒星已经熄灭，而原本被恒星照耀的星球也失去了光辉，被迫死亡。

    他又将视线放在了这颗星球上。大地之上的废墟里横七竖八的躺着无数已经失去了生息的外星生命体。

    这颗星球的生命体们，全都陷入了永恒的哀眠之中，无一幸免。就连废墟之外，原本茂盛的不知名植物全都已经死去，变成了灰黑色，焉倒在了这片土地之上，化为了这颗星球死寂的一部分。

    这颗星球里已经没有了生命体，有的，只是毫无生机的寂静。

    但在红荼的眼中，这颗星球上遍布着灰黑色的“浓雾”，这些都是曾经在这颗星球上死去的生灵们的怨恨与痛苦，是这颗已经死去了的星球的黑暗。

    “这颗星球，已经死去了啊。不知道它原本活着的时候，是什么样子的……”红荼有些怅然的说道，“有些可惜啊。”

    黑暗圆环此刻安静了下来，没有给予他任何的回答。

    而红荼也不需要回答，他很快就不再在意这颗星球原来的样子，毕竟，已经死去的星球，是救不回来的。

    他前踏一步，整个人就消失在飞船中，出现在了宇宙之外。

    一张金色的怪兽卡牌出现在他身边，缓缓旋转了几圈，然后化为一道红光，没入了下面这颗星球的灰色“浓雾”之中。

    “这里就交给加坦杰厄吧。”红荼毫不留恋的转身离开了这里，再次回到了飞船之中，“我们去下一个星球吧。”

    黑洞再次拉开，红荼驾驶着飞船，离开了这颗星球。

    而在他离开之后，这颗灰蒙蒙的星球里出现了变化。

    那些灰黑色的“雾气”开始凝聚，然后形成了一个漩涡，旋转着凝聚在一点。

    而在漩涡的中央，一张金色的怪兽卡片缓缓旋转，将这些灰黑色的雾气全都吸收殆尽。

    ……

    “让我看看，下一个星球是，这里。”红荼挑选了一番，挑中了一颗被标记为了红色的星球，“难得有机会，我们先去吃点甜点好了。”

    选定了目的地，他就操控着飞船，穿越虫洞，抵达了那颗星球的附近。

    之前那颗星球适合加坦杰厄吸收力量，但被红荼这次选中的星球则不同。

    这颗星球原本就是一颗黑暗星球，上面生活的，也是一群黑暗星人。不过，这些黑暗星人已经全数归于安培拉的名下了。

    这是一颗红棕色的星球。

    星球外侧包裹着一层雾霭一般的红色烟尘。远处的那颗恒星聊胜于无，没有任何的热度，只有暗淡的光芒被红棕色的雾霭染上了红色，将这颗星球的天空都照耀成了不祥的暗红色。

    棕黄色的大地之上，没有任何的植物生长，没有水源，只有不知名的土层与棕色的石头。

    星球环境十分的荒凉，而在这上面生存的宇宙人长相也有些荒芜。

    它们的皮肤就像是被风干了的褐色岩石，看上去给人一种十分坚硬的感觉。

    但实际上，这个星球的宇宙人身形十分的柔软，在红荼的视线中，它们轻而易举的钻进了岩石的缝隙中，从里面抓出了一些细长的、虫子一样的生物放入背后的柱形背包里。。

    而且，这颗星球上还生存着一些巨大的怪兽，迈着沉重的脚步，不断在这颗星球上行走，时不时停下脚步，肯几块地上的石头。

    很明显，这颗星球有点落后，即便是臣服于黑暗帝国，也没有得到更多的开发，只是被放置在了这里，挂着被黑暗帝国统治的名声。

    哦，不止只有一个挂名，其实还是有被派遣来管理这颗星球的黑暗星人的。

    红荼所在的飞船上，绘有一颗黑色行星的标识，这是黑暗帝国的标志。

    所以，当红荼驾驶着飞船靠近这颗星球的时候，几个被留在这颗星球上，管理这颗星球的宇宙人立即发现了红荼的到来，热情的出来迎接他了。        

