    尽管元气大伤，甚至有可能直接从九大势力之中除名。不

    ，准确来说，不是有可能，现在这个情况，八荒天门铁定会从九大势力之中除名。但

    ，终归是保住了八荒天门，没有覆灭啊！

    他们现在所求的，只是八荒天门不要彻底消亡。陈

    枫一眼扫过，便是知道他们在想什么。

    他嘴角泛起一抹冷笑，微微摇了摇头。

    “你们是不是觉得，自己现在很无辜，明明跟你们没什么关系。”

    “明明只是庞元洲他们的事，结果现在还牵连到你们的身上！”

    “你们现在即将变得无家可归，你们的宗门即将毁灭消亡，你们现在是不是觉得很冤枉，很生气，很愤怒？”

    “却又，敢怒不敢言？”

    “嗯？”说

    到后来，陈枫语气，亦是越来越高，一声大吼：“是不是？”

    众多八荒天门弟子看着陈枫。

    虽然他们不敢说什么，但是那表情，却已经是说明了他们现在所想。正

    如陈枫说的那般，他们现在愤怒、委屈、生气！

    陈枫轻轻一笑，声音忽然变得悠远而又冰冷：

    “我的那些亲朋好友，因为你们八荒天门的出卖，而被人杀，被人抓的时候！“

    “他们，会不会觉得委屈愤怒？”

    “若是我陈枫，被你们八荒天门陷害成功，到时候我身陷重围，身死道消，魂飞魄散的时候！”“

    我，会不会愤怒，会不会委屈？”他

    伸手一指洛紫兰：“若是没有我，洛姐姐被带回八荒天门中，肆意折磨，受尽痛苦！”

    “她，会不会愤怒？会不会委屈？”

    陈枫声音已是如滚雷一般震动：“你们，告诉我！”

    鸦雀无声！无

    一人说话！

    无一人能反驳陈枫的话啊！陈

    枫冷冷一笑，拂袖而去，只是丢下一句话：“覆巢之下，岂有完卵？”他

    冷冷笑道：“接下来，就让你们见识见识，我陈枫如何破掉你们这护山大阵！”“

    看我陈枫如何！”他

    的声音震撼这片天地：“焚尽八荒！”没

    错，陈枫的打算便是：将这八荒天门焚尽！八

    荒天门，其实是有两层防御。外

    层防御是护山大阵。

    核心防御则是八荒大殿。只

    是，陈枫深知大殿坚不可破的，他也根本从来就没打算打破八荒大殿。

    “我打破你八荒大殿干什么？”

    “我只需要将你八荒大殿以外的地方毁掉，我只需要让你这里的弟子尽数流散，我只需要让你八荒天门覆灭！”

    “你这里的人没了，除了八荒大殿之外，其他的东西都没了！”

    “八荒天门，还能叫八荒天门吗？”随

    着陈枫心念微动，烛九阴武魂便是出现。

    小家伙有些日子没见陈枫，顿时亲昵的不得了。在

    他身边绕来绕去，说不出的喜悦欢快。而

    旁边的血风，见到此幕却是有些吃醋。

    圆滚滚的身躯顿时便是从韩玉儿的怀里挣扎出来。

    嗖了一下便是扑了过去，做出一个饿猫扑食一般的动作。

    顿时把烛九阴武魂给吓了一跳。

    血风眼见把它吓了一跳，顿时很得意。他

    站在陈枫肩膀上，哼哼唧唧的怒视着烛九阴武魂。

    在它看来，陈枫是自己的，哪里容得了其他家伙染指？

    事实上，之前血风便一直在这里，只不过始终隐匿于暗处，没有出手罢了。

    陈枫也不需要他出手。

    其实，不光是血风，在那天空之上，天残兽奴正驾驶着巨大金翅龙鹰飞来飞去，为陈枫掠阵。陈

    枫依旧是没有动这张底牌。

    其实，陈枫真正的实力只是掀开了冰山一角而已。就

    是这冰山一角，便足以将堂堂九大势力之一碾灭了！烛

    九阴武魂，似乎没有感觉到血风身上的那股醋劲儿，很快便是黏着陈枫的胳膊上，顺着陈枫胳膊往上游走。甚

    至，他还对血风很是好奇，探头探脑的看着血风。

    忽然，血风呲牙，一声怒吼。

    骤然之间，脑袋往前一探，却是虚招。

    真正的攻势是他肥嘟嘟的爪子，一爪子便是呼在了烛九阴武魂的脑袋上。直

    接便是把烛九阴武魂给呼的一个轱辘，差点从陈枫手臂上滑下来。烛

    九阴武魂顿时受了惊吓！

    于是，那一双眸子立刻便变得血红血红的，里面一股滔天怒意瞬间涌了起来！狠

    狠的瞪着血风，眼中几乎要喷出火来！这

    烛九阴武魂，可也不是善茬。素

    来自视甚高，除了陈枫之外，都不愿意搭理其他人。

    这次主动示好，竟然还被血风给呼了一巴掌！

    实在是是可忍孰不可忍！

    血风也是凝立在那虚空之中，身体紧绷，喉咙之中发出一阵威胁般的低吼。龇

    牙咧嘴！似

    乎下一刻，两个家伙便会有一场恶战发生！而

    就在这时，忽然，血风感觉自己的后脖领一凉，直接被陈枫提了起来。

    烛九阴武魂也是觉得脖子一紧，直接被陈枫给抓着七寸提了起来。

    陈枫一手一个，将他们两个拎起，满脸又好气又好笑。“

    你们两个家伙，真是见面就掐。”这

    两个家伙，此时再没刚才丝毫凶狠之意。

    只是在陈枫手中发出呜呜的叫声。尤

    其是血风，死命的往陈枫身上贴，两个小爪子一直在那里扑腾着，似乎在刷撒娇耍赖一般。烛

    九阴武魂看着他这番动作，顿时很是不屑。哼

    了一声。

    只是，却也是缠上了陈枫的胳膊，蹭来蹭去。

    这两个家伙还在这里争相谄媚。陈

    枫心中忍不住想笑，但却板着脸，表面一点笑容都没有。他

    佯装怒道：“你们两个家伙再这么顽皮下去，我一锅把你们俩都给炖了！”陈

    枫如此佯装动怒，其实两个小家伙都是知道他假装生气。

    但都是很识趣儿的配合了一下，赶紧乖乖的站在一旁不敢说话了。陈

    枫拍了拍烛九阴武魂的脑袋，轻声说道：“小家伙，接下来可要看你的了。”

    他伸手前指，声音转厉：“给我破掉这个阵法！”

    烛九阴武魂发出一声清脆的咯咯笑声，身形向前，径直的向着那护山大阵冲了过去。

    他没有任何犹豫。 

