    家长会结束后，刘平和南丽回到了家里。。

    南丽直接对刘平道：“夏君山，你是想做良币还是劣币？”

    刘平：“当然是做良币啊，这还用选吗？那些人真的走火入魔了，都是一群疯子。”

    南丽的眉头皱了起来。。

    刘平给南丽倒了一杯水，然后道：“让他们去抢跑好了，有什么好逼孩子的。”

    对于老公的回答，南丽以前都是赞成的，这一点他们三观一致。

    不过，经过这次家长会，南丽以前的信念明显被动摇了。

    于是南丽道：“老公，我担心欢欢在课堂上不太跟得上。”

    刘平安慰南丽道：“开始时学得慢一点，但长大以后，总能听得懂的。咱们女儿又不比他们笨。”

    南丽望着窗外的树影，对刘平道：“谁想做个劣币啊，但是你在做良币之前，可能已经被劣币给淘汰了。那你怎么做良币？”

    刘平摇了摇头：“那些人有病，是在催熟孩子。”

    南丽心里是认同刘平的观点的，不过她还是道：“老公，他们可能认为，只有这么做了，才是无奈之中的理性应对吧。还有就是欢欢的英语，已经跟不上课堂得进度了。。”

    刘平承认自己没有注意到，因为注意力全部在女儿的数学成绩上了。

    刘平：“我在数学上是有发现这一点的，那家培训机构“考能”就是玩的“提前教，提前学”的套路。而且这种培训更加针对考试，我们之前的是回头复习，而他们是提前抢跑。”

    南丽:“大家都在这么干了，幼儿园在学小学的课程，我现在才明白过来。“

    刘平道:“如果人人都提前学，那么不就等于没有提前学了吗?“

    南丽：“但是，你不提前欢欢就跟不上，老师今天不是都说了吗？”

    刘平：“都这么干了，不就白白折腾小孩了吗？”

    南丽：“但是，欢欢坐在他们中间，慢一拍，听不懂，我这个当妈的，特别清楚小孩子会有怎么样的一种挫败感。”

    “小孩子的情绪，心理又会影响他学习的自信与劲头，这是很要命的。”

    “老公，我觉得别的家长也会碰到和我们一样的问题，结果越来越多的人提前学习，这就无形中形成了倒逼。”

    刘平笑问道：“切，既然都这么心疼小孩子的这点挫败感，那么，怎么就不心疼让小孩超负荷提前学，不是他们这个年纪该学得东西呢？”

    “这不是更苦吗？怎么就不见有人心疼呢？”

    南丽：“不错，真的有点荒谬。”

    不过今天老公刘平说话的时候，用的那种腔调，不知怎么搞的，让他有点情绪，他心想，你怎么这么容易下结论，好像就你聪明似的。”

    于是南丽接着道：“老公，我想人家应该有算计过，小孩都是每家每户的宝，当爸妈的，有谁会真舍得让自己小孩去吃这个苦呢？”

    “但同样的，又有谁真敢让自己的孩子去冒前途的风险呢？所以，他们怎么可能不去算计呢？”

    “左算右算，最终还是要走这条路，你以为别人就乐意了吗？他们就没有经过权衡，挣扎过吗？”

    刘平笑道：“所以就权衡，挣扎到了，折腾起小孩的地步了。”

    南丽皱了皱眉，道：“老公，你不懂小孩，像欢欢这样的小孩名次上不去，她自己在同学里是不快乐的。她也不想渣呀，她自己在乎的。”

    刘平道：“小女孩不要跟人去比，小女孩即使弱一点，又有什么关系呢？从小太要强，以后性格也不会好。”

    南丽：“你以为我不懂啊，你自己跟她去说，我从来就没想欢欢一定要有多出色，你去跟她说说看，劝她安心落在后面好了。”

    “最近，欢欢读了“考能”是很累的，但她的数学成绩上来了，她心情马上就好转了，你又不是不知道。”

    刘平看着南丽：“这么说，你别不是想让欢欢再去补习英语和科学吧。”

    南丽犹豫了一下最后还是道：“是的，我就是这么打算的。”

    刘平：“就为了怕她有挫折感？”

    南丽坚定道：“是的。”

    刘平微微一笑道：“如果只是挫折感，那我可有别的办法。人这一辈子，不可能不遇到挫折，从小可以培养她的抗挫折能力。

    “我有办法，真的。。”

    南丽撇了撇嘴巴：“老公，哪怕你有办法，我也希望再晚几年，她还小，无论你的办法抗挫，还是不抗挫，对于欢欢的心理都是不快乐的。”

    “相比之下，还不如补课来得更简单一点，因为其他同学也在补，在心态上容易认可，再说，欢欢是个自己要的女生，考能也是她自己要求去的。”

    刘平看到南丽的态度和以往一比，简直大相径庭，刘平觉得南丽应该是在家长会上受了某种刺激。。

    于是刘平道：“南丽，这么说也得給超超报个小学课程，去学拼音吗？因为大家都在学。”

    南丽看着眼前的茶杯道：“我要考虑一下。”

    刘平看着南丽忧愁的样子，不像是在开玩笑。。

    后来南丽抬起头，对刘平道：“当然，我会跟欢欢讲的，咱们补这两门课不做高要求，只是为了在学校上课的时候，学起来轻松一些，再听一遍时，好懂一些。”

    刘平：“无论高要求，还是低要求，只要坐进去了，就要占用时间，最终结果是一样的。”

    南丽：“你以为我愿意啊。”

    在南丽和刘平说这事的过程中，欢欢和弟弟超超一起在客厅里看动画片，非常开心的样子。。

    这一刻，欢欢还不知道这样的闲暇，从现在起，对她来说已经是奢侈品了。。

    “考能”培训机构的长项是数学，一位难求的是奥数竞赛班，而英语，科学辅导班还有名额，所以刘平和南丽准备在“考能”这里，给女儿加报英语和科学两门课程。。

    没想到得是，这次确遭到女儿欢欢的拒绝。。

    欢欢：“爸爸，我不要，如果我报了英语和科学培训班，就不能去少年宫参加国画和舞蹈兴趣班了，时间冲突了，都是周六上午的课程。。。”

