    255实战思维

    敌人已经进入伏击圈了，所有人都摩拳擦掌，等待着开火的指令，但就在这时，苏齐却道：“按兵不动，让他们过去！”

    袁朗的声音在频道里响起：“四十二，理由。”

    但苏齐并没有忙着开口，因为他还在观察，还在寻找证据。

    这些人不是主力，这是系统告诉他的，这条情报肯定不会出错，但他显然不能这么跟袁朗他们说，所以，他得有自己的理由，其实刚才他就一直在寻找了，也已经找到了几个，但他觉得这还不够，还不充分，还不能说明全部的问题，所以他还在寻找。

    又过了十多秒钟，苏齐这才开口：“理由有四，一，根据之前公安那边传过来的情报，他们的人数应该远远比这个多，可是此时进入的人却不多，这说明还有一部分人没跟着一起过来；

    其二，这些人进来后，行进的速度很快，虽然也有侦察，但并不用心，如果这是主力，他们一定会非常小心点，走一步看一步，可是他们行进的速度很快，应该是探路的先锋；

    第三，他们牵着的马上虽然驮着东西，也鼓鼓的一大包，但马匹行进轻松，并不沉重，尤其是过泥泞路段，一点都不吃力，地面上的马蹄印也不深，这说明马背上的东西应该都是假的，如果口袋里真的装满了东西，马蹄印肯定更深，走得肯定很慢，第四......”

    苏齐一口气把他的理由阐述了出来。

    听了他的话，袁朗沉吟了三四秒的时间，随后下令：“按四十二说的办，大家沉住气，让他们过去！”

    苏齐把自己的结果通报了后，就往后缩了缩，靠在了土坎上，放松地坐着。

    龙小云用侦察仪看了一会儿，缩了回来，和苏齐一起坐着，她扭头看了苏齐一眼：“你观察得真仔细！”

    “我是侦察手，当然得看仔细一点了。”

    “我刚才看了好一半天，哪怕用侦察仪，地面上的马蹄印也看不到，你是怎么看到的？”

    “我的眼睛好。”苏齐笑了笑说，“所以我是天生的侦察手！”

    他的视力是系统强化过的，龙小云肯定无法相比。

    龙小云眨了眨眼睛，目光一直盯着他，看了一会儿，她问：“之前你们有一个队员说你什么活儿都能干，而且干得都非常好，我现在有点相信了！”

    “才有一点儿啊！”苏齐扭过头看着龙小云，开起了玩笑：“我以为那你已经全都信了呢，才一小点儿，可真叫我失望！”

    龙小云噗嗤一笑，白了他一眼道：“我们是军人，想要改变一种想法，不是那么轻易的，除了理论上的推测，还要看到事实！”

    “那我一会儿多制造一点儿事实！”

    龙小云好笑道：“我们现在不是在演习、也不是在训练好不好，现在是实战！真刀真枪的干！你说得跟玩儿似的。”

    “对我们老a来说，演习和实战，其实都一样！”

    “演习和实战是一样的？”龙小云很是诧异，水灵的眸子在夜空中睁得大大的，一眨不眨地看着苏齐。

    她有一种感觉，苏齐虽然像是在开玩笑，但其实说的应该是事实。

    “训练实战化，实战训练化，练的时间长了，实战和训练还有区别吗？”

    “......”龙小云一愣，三秒之后，她垂下眼帘，喃喃地道：“训练实战化，实战训练化？”

    她又学到了一招了。

    正当她眼前一亮，微微有些兴奋的当头，无线电里忽然传来成才的声音：“报告，319位置发现可疑情况，怀疑敌人的主力进来了，重复，319位置发现可疑情况，怀疑敌人的主力进来了，完毕！”

    成才的声音才落，无线电里响起冷锋的声音：“我三点钟方向，五百米外发现敌人暗哨，完毕！”

    他也不甘示弱。

    听到成才和冷锋的汇报，大家都把慵懒一扫而光，全都打起精神，准备战斗。

    袁朗在频道里问道：“四十二，说说你的想法，完毕！”

    苏齐思考了一下。

    这一次行动，他知道袁朗有意对他进行一番考察，所以指挥什么的大多都让他来做，齐桓似乎已经和袁朗通过气了，所以大多时候他都不出气，只是让苏齐下命令，关于这一点，苏齐自然也是明白的，所以他也没有推诿，能做主的时候就自己做主了。

    想了一会儿，苏齐用无线电道：“四十一，你往前挪一百米，方位不变，四十四，你往后退三百米，二十七三十八一组，去f点设伏，三十九，零七，四十五，你们三个一组，跟着三十九号后撤一百米建立阵地，我和四十三继续在老地方。完毕！”

    袁朗听了，沉吟了四五秒钟的时间，很快就道：“就按四十二的指令执行，各位，行动，准备关门打狗了！完毕！”

    “明白！”大家答应了一声，然后趁着夜色的掩护，快速行动了起来。

    其他人都在快速机动之际，龙小云和苏齐也匍匐到了预定的位置，龙小云把子弹推了上膛，往下看了一眼，随后扭头问苏齐道：“四十二，你为什么要这么布置？我觉得你这样做的话，战斗难度增加了，如果能把伏击圈缩小一些，那样肯定就能更快消灭他们！”

    “你说的没错，缩小伏击圈就能把口袋扎得更紧，就能更高效地打击敌人，但这也会带来一个问题，我们的伤亡概率也会大幅增加。

    你也跟毒贩打过交道，你应该知道那些人都是亡命徒，而且，我始终认为，现代战争不是肉搏战争，现代战争，打的是不对称作战，简单地说就是我能打你，但你打不到我，所以我把射击阵位整体后撤，如此，他们就打不到我们了，但我们却能打得到他们，这就是不对称作战！我很喜欢这种打法，当然，这也是美国佬的最爱！”

    龙小云听了，好一半晌一动不动，过了好一会儿，她这才点了点头，叹息一声，她扭过头看着苏齐道：“这也是你们实战化思维中的一部分吧！”

    “是的！”苏齐点了点头：“打仗是要死人的，所以，能少一点牺牲就少一点，这才是真正的实战化思维，当然，我们这不是害怕牺牲，也不是缺了英勇战斗的精神，只不过在可能的情况下，还是要尽量减少伤亡！不怕牺牲，但尽量避免牺牲，这也是实战思维的一部分！”

