    第86章 段煜vs黄少天，你猜我猜不猜？

    没多久，叶修提了两袋早餐回来。

    “呐，你的早餐。”

    叶修大步流星地来到吧台，然后从袋子里掏出唐柔的早餐，两个菜包，一个南瓜饼，一杯豆浆。

    “有人找你。”唐柔一边接过早餐，一边朝着叶修打眼色。

    “找我？”叶修回过头，很快就看到沙发上坐着的身影。

    这道身影虽然包裹得密不透风，但叶修一眼就认出来了是谁。

    “你怎么来了？”叶修欣喜地走了过去，然后打开包子袋，“还没吃早餐吧？油条，菜包，糖包，肉包，你看看吃啥。”

    苏沐橙从袋子里挑了个肉包子，咬了一口，然后瞟了眼吧台正在吃南瓜饼的唐柔：“你每天都会给同事买早餐？”

    相处了这么多年，苏沐橙那点小心思又怎么逃得过叶修的法眼：“哪能啊，平常我都不吃早餐，今天来了一位特殊嘉宾，点名了要吃包子，这才顺带带了点。”

    “什么嘉宾？男的女的。”苏沐橙问。

    “男的，你认识。”叶修说。

    苏沐橙：“哦，黄少天吧。”

    叶修：“没错。”

    苏沐橙：“他在哪？”

    “楼上。”叶修指了指二楼，“要不要上去？”

    “好。”苏沐橙点头起身，不过这时唐柔走了过来，“早餐多少钱？”

    叶修笑了笑：“钱就不用给了，算我请你。”

    唐柔态度坚决：“不行，多少钱就是多少钱。”

    叶修叹了口气：“五块。”

    “呐，给你。”唐柔从她的小钱包掏出五块钱给了叶修。

    待唐柔走后，苏沐橙小声的说：“你同事很不错。”

    “怎么就很不错了？”叶修不解。

    苏沐橙：“反正很不错。”

    叶修：“……”

    俩人来到二楼，一眼扫过去，很快就看到了黄少天。

    没办法，把自己包的跟粽子一样，想不引人注意都难。

    不过此时黄少天正好坐在段煜对面。

    黄少天：“可以啊，再来，下一把你就可以赢了。”

    段煜：“来就来！”

    俩人走过去，发现黄少天居然和段煜在竞技场PK，看样子，黄少天赢了。

    下一场PK已经开始，俩人没有多余的动作，直接冲向竞技场中心，用最简单的战斗方式，每招每式都是硬碰硬的打法。

    一道道剑光乍现，一个个拳影相随，俩人都是小号，技能有限，但不多的几个技能，却在俩人手中运用得灵活多变。

    段煜这边越打速度越快，没有技能就是直拳冲击，一拳没打中对方，那就两拳，两拳没打中，那就三拳，三拳没打中，那就十拳，一拳接着一拳，一往无前的挥拳攻击。

    对面的黄少天在段煜连续不断的拳头轰击下，只能被动防守，虽然看似落入下风，实则伺机而动。

    在连挨段煜十几拳之后，段煜的攻击终于出现了几乎可以忽略的短暂停歇，然而就在这难以察觉，或者一般人察觉到也难以反应过来的小小失误中，一道剑光忽的迸发而出，拔刀斩！

    唰！

    善于捕捉机会的黄少天抓住了段煜这微不可查的失误，顺利把段煜挑飞。

    紧接着一个三段斩，一个连突刺，一个银光落刃，段煜瞬间被打了一波连击。

    段煜倒地后，一个身受直接弹起，接着脚尖一点地面，整个人腾空而起，躲开了黄少天追击来的上挑技能。

    踏，踏！

    脚尖狠狠地踩在黄少天头顶上。

    目前的鹰踏还只能踩两脚，伤害不是特别高，踩完落地后段煜想接一招回旋踢，但是被黄少天挥剑格挡了。

    俩人弹开，正要继续攻击，但这时被叶修打断：“行了，包子都冷了，先吃早餐，吃完再打。”

    叶修把包子袋放到黄少天桌子上，把油条袋子放到段煜桌子上，顺眼看了下屏幕上俩人的血条，几乎持平。

    看到这个结果叶修暗暗有些吃惊，但也不太惊讶，段煜实力本身就不弱，不过这家伙居然能和黄少天打得难分难解，显然最近几天拳法技术有很大的进步。

    尽管黄少天的账号只是一个27级小号，而且他才刚拿到这样的小号，还没来得及适应，但剑圣何许人也，即便只是发挥出一半水平，都不是一般人可以抗衡的。

    能和黄少天打上几个回合，哪怕放眼整个荣耀联盟，都足以自豪了。

    黄少天看到包子，连忙放弃了攻击。

    “对对，饿得都没力气了，吃饱了继续啊。”黄少天一边翻着包子袋，一边心里暗暗吃惊，

    他先前上楼找座位，正巧看到段煜在竞技场PK，刚开始看到段煜的游戏名叫一剑，还以为玩的是剑客，结果一看，好家伙，拳法家！

    本以为这样的家伙应该是个十足的菜鸟，却没想这人不过二十秒就把竞技场的对手给KO了。

    这不，好奇与无聊之下，黄少天就约段煜来切磋切磋，这一切磋，更是把他吓了一跳。

    这个一剑的技术虽然还略显粗糙，但他的速度太快了，简直就是吃了八爪鱼长得大的，触手怪来的。

    如果不是自己反应够快，第一局对抗，差点就阴沟里翻船了。

    “继续就继续。”段煜毫不示弱，拿起一根油条就很是郁闷的吃了起来。

    就在十分钟前，唐柔来找他把她的寒烟柔账号拿走了，段煜有些无聊，于是便来竞技场开了一局PK，没想一局PK刚打完，一个包裹的浑身上下只露出一双眼睛的家伙冒了出来：哟拳法家，韩文清的粉丝？技术不赖嘛，要不要和我打几局？我技术也不赖哦！

    于是段煜就和这个家伙来了一局，结果可想而知，他输了！

    虽然对方也没讨到什么便宜，但输了就是输了。

    先前他还疑惑，这是哪里冒出来的家伙，居然这么厉害！

    不过这时段煜算是明白了。

    原来是叶修的朋友！

    黄少天在袋子里翻了半天，结果就翻出来一个肉包子：“喂！怎么就一个肉包子？老叶，你这也太抠门了吧？一个包子能吃饱吗？你这样虐待朋友，被传出去，很丢脸的。”

    这时，一个清脆的声音响起：“肉包子是你的吗？我刚吃了一个。”

    “你是谁？为什么要吃我的包子？！”黄少天用一种夺包之恨的眼神瞪着苏沐橙。

    苏沐橙把大大的墨镜摘下，露出一双温柔的大眼睛。

    看到这双漂亮的眼睛黄少天立马认出了苏沐橙的身份：“苏妹子！你怎么来了？”

    苏沐橙反问：“你还好意思说，你昨天不是说要找我玩的吗？自己偷偷的跑出来又没叫我。”

    黄少天抓了抓头：“呵呵，我这不刚到，还没来得及通知你吗。”

    苏沐橙：“哼！”

    “你是来找我玩的，还是找老叶玩的？”黄少天八卦的问。

    苏沐橙：“你猜？”

    黄少天：“你猜我猜不猜？”

    叶修拿起一个包子直接塞黄少天嘴里：“行了，赶紧吃吧，包子还堵不住你的嘴。”

    ……

    ……

    ?  ?好嘛！昨天说感谢大家给力投票，今天一下就滑铁卢，投票人数减半。。。@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

