    徐云、周少华、罗胜凯目送顾子武被铁律带走，心中有着不小的触动，随着人群散开后，重新回到顶层，不过这一次他们不再是单纯的守卫，而是……一起来到了狄成的病房前。

    　　凡事适可而止，兄弟间没必要闹成这样。他们想为顾子武求情，为冷锋求情。

    　　只是当他们鼓起勇气敲开房门的时候，原本应该只有狄成休息的病房里，却不知什么时候多了三个人长孙千文、安妮、奥古斯！！

    　　狄成负手站立在窗台前，静静的看着外面，奥古斯等人要么沉思、要么闭目养神，要么检查药剂，谁也没有开口说话，保持着一种古怪的平静。甚至于徐云他们的到来，都没有引起丝毫的触动，房间里除了嘀嘀的仪器声，再也没有其他的动静。

    　　徐云他们暗暗咧嘴，刚要发出的声音硬是压了回去，悄悄打着手势，又小心翼翼的关上房门退了出去。这三位大佬都来了，没必要他们再瞎*心。

    　　“彭侯这是要准备整肃八部众了，先从弹道、冷锋开始，然后扩散到整个八部众。看这个架势和态度，应该是等待了很久，也准备了很久。安妮，你也得做个准备，当心哪天彭侯的铁律开始缉拿你千目部队的人。”奥古斯最先打破沉寂，故意选了个较为轻松的方式。

    　　“特战组的人现在还在地牢待着，你以为纯粹是在 ” ” 协助？特战组是最早接受审查的人，只不过特战组是主动自首，戴罪立功配合行动。”

    　　安妮有些无奈的呼出口气，看了眼窗台上的狄成。在得知彭侯带领两千铁律、董梁等裁决大队浩浩荡荡回国的时候，安妮就感觉到问题严重，也猜到了铁律此次大举回返必然会有大的动作，且首要任务就是追究战斧惨战始末。

    　　特战组作为整个战斧行动最直接的观察者、情报搜集者，势必会成为彭侯及裁决大队的首要猎物。

    　　如果能够取得狄成的默许，彭侯甚至会直接把特战组这支独属于门主的隐秘战队缉拿看押，进行严厉审查。毕竟当天的那场惨战，首要原因还是情报的失误，且危机时刻各个部队的种种反应也都记录在特战组的档案里，铁律要细致的调查，必须拿下特战组。

    　　在这种情势下，安妮为了避免千目的形象和地位受到影响，避免特战组的敏感xing让彭侯和狄成发生争执，便直接安排特战组去‘自首’，主动的要求配合行动。

    　　这样一来，两全其美！！即保全了千目敏感、神秘且不容挑衅的尊严，又不会让狄成难做。

    　　事实证明，自己的决定相当明智，明智的无法再明智。以铁律近段时间展示出的强势和绝情，可以看出彭侯的决心，如果不是特战组自动自首，彭侯绝对会强行缉拿，甚至会绕开狄成！

    　　.. ””那个家伙，简直就是疯子！

    　　奥古斯和长孙千文都挑了挑眉头，看向眉宇间带着无奈、夹杂着庆幸的安妮，摇头笑笑：“明智之举。”

    　　“我也感觉……彭侯的真实目的不是单纯的调查战斧事件，但八部众不同于黑道八门，彭侯要想来个集体整肃，还得需要高层的联合决议。”安妮再次看向阳台上的狄成，这番话的意思很隐晦，实际是指彭侯的行动是否得到了狄成的默许或者安排，否则的话……很容易引起不必要的麻烦。毕竟八部众从上到下，都是些骄傲之徒，稍有不慎，可能适得其反。

    　　狄成从阳台回到病房，躲避着伤口小心翼翼躺回到床上，没有开口说话，眼神没有焦距的看着苍白的屋顶，平静的神情看不出什么，但反常的表现明显是在思虑着什么。

    　　奥古斯看了看狄成，靠坐到沙发上：“我个人感觉，彭侯有些小题大做了，冷锋固然有错，但罪不至此。如果他是想要杀鸡骇猴给外人做个jing示录，以此铺开对八部众的整顿，我可以接受。但要是单纯的针对冷锋，我倒要为顾子武打抱不平。”

    　　长孙千文似笑非笑的道：“你这句话应该到大院里说说，我相信冷锋部队会立刻改变对你的看法，从此之后，拥戴你、感恩你。”

    　　“难道我说的有错？？在陈明虎刺杀的时候，最先拦截的”狂枭 第1065章，天门之弊”是谁？是冷锋，甚至不惜直接对弹道部队出手，光这一点，就值得称赞。后期的逃亡过程中，冷锋确实偏向了顾子武，但这也是人之常情，毕竟自己的头领受到了侵害，他们有理由进行守护。之所以没有守护我们撤退，是因为他们正在努力的拦截着天网部队的侵袭。如果他们不去拦截，所有人都不去拦截，天网部队就会全部压上来，后果更不堪设想。黑武、龙炎守护，其余部队拦截，这是各司其职。所以我个人感觉，冷锋固然有过，却不至于……”奥古斯说着说着，微微一顿，挑眉看向对面的长孙千文：“咦？？某某人的表情貌似不太正常，有意见？”

    　　长孙千文放下手里的药剂，微微笑了笑：“意见没有，看法倒有。”

    　　“说来听听。”

    　　“某某人急着为冷锋伸冤，是担心冷锋被解散吧？”长孙千文似笑非笑，又时而抿笑，眼神稍微有那么几分古怪甚至是暧昧。俊秀白皙的容颜、沉静绅士的气质，再有这份浅淡的笑容，当真有说不出的味道。饶是奥古斯自诩有些风度，也不得不承认长孙千文气质非凡，这不是单单的外貌所致，而是内在的气质、修养。

    　　“嗯？你今天故意针对我？”奥古斯听出了长孙千文的意思，自己目前还是冷锋的参谋，算得上是名义上的二号人物，要是冷锋受到责罚、孤立，或者是解散，他的脸面上也无光，继而成为光杆司令。

    　　”狂枭”长孙千文似笑非笑的看了看奥古斯，继续晃动试管里的药剂，边观察边道：“我当时不在场，没有资格评论，不过……按照徐云他们的描述，也能猜个差不多。你要是有兴致，我倒是可以反驳你几句。”

    　　“我兴致很足，说来听听。”奥古斯故意板起脸，但眼里微微有那么几分笑意。这个世界上，很少有让他欣赏的人，长孙千文就是其中之一。低调的近乎隐匿，睿智的宛如妖孽，却又绝不自傲自负，宛若一潭清泉，实属难得。

    　　“陈明虎袭击之初，陆剑等人最先做出了反击，这点，我赞同。但是，他们纯粹只是反击，单纯的反击，却没有一人冲过去守护。在那微秒之间，他们最真实的情绪是愤怒，而非焦急！这种表现映she的是什么样的心理？

    　　第二，顾子武遇袭，他们毫不犹豫的舍身守护，按照你的说法，是出于人之常情，可以接受。是吗？人之常情？呵呵，不感觉这个形容词有些可笑？冷锋部队确立的宗旨是缔造支绝无仅有的超级杀手部队，何谓杀手，冷血、无情、绝对忠诚！

    　　他们不允许有感情，有丝毫的个人感情！要的是理智，绝对的理智，要的是忠诚，无与伦比的忠诚。无论情势有多危机，首先守护的必须是主人，而非……头领。除非他们把头领当成了主人！

    　　第三，按照你的说法，各部应该各司其职，明确分工。这点我赞同，但是，对比黑武”娱乐秀”部队当时兵分两路的战术，放到全局进行纵深的考虑。冷锋去干扰和拦截天网部队，确实是正确，但总归需要分出部分人守护到狄成身边，哪怕只是十几人。毕竟当时情况危急，敌人各类杀招层出不穷，万一逃跑中遇到武装部队、杀手、准皇，单靠黑武根本无法抵抗。你可以说是考虑欠妥当，没有想得那么充分，我倒要问一问了，缔造冷锋为的是什么？！考虑欠妥？思考不充分？好意思说！！”

    　　“你……”奥古斯被长孙千文连敲带打，说的哑口无言。好家伙，几天没见，说话毫不含蓄，通篇满是针刺，好强的进攻xing。像是‘除非他们把头领当成主人’、‘行动映she心理’、‘情绪是愤怒而非焦急’，这些话连安妮都听的暗暗心惊。

    　　要是传了出去，不知道会引起多么大的风浪，又会给冷锋部队引来什么样的杀身之祸。

    　　“别恼、别气，我是就事论事，冷锋有罪，罪当解散，顾子武有罪，罪当量刑。别埋怨彭侯，他先处理弹道，后抓捕冷锋，且只是顾子武和老罗他们，已经是仁至义尽。没看到陆剑还在特护病房吗？够意思了。”

    　　安妮眯眼打量了下长孙千文，又和奥古斯对视眼，这家伙……今晚不正常！

    　　PS：第三更，还有……

