    薛文龙是一个实干家，和左明义商议完毕之后，立刻先给石振强打了一个电话，告诉他自己的想法，作为薛文龙的嫡系手下，石振强当即表示自己这边会想尽一切办法把柳擎宇给搞下去的。随后，薛文龙又往苍山市方面给董天霸打了一个电话，邀请他到苍山市来转一转，品一品苍山市这边的地方特色美食和特色娱乐。

    　　董天霸虽然为人比较猛撞，但是脑瓜却也并不笨，从薛文龙的话语中他已经听出了薛文龙有讨好自己之意，尤其是听他说特色娱乐，立刻便想起了一件事，景林县可是号称整个苍山市的美人县，一向以出产具有东北地域特色的美人而著称，想到这里，他的心一下子就活跃起来。不过由于他的手腕骨折，短时间内肯定是过不去，所以他和薛文龙约定，等过段时间自己会去景林县的，到时候会提前通知薛文龙。

    　　等一切全都安排妥当之后，薛文龙便把柳擎宇的这件事情暂时放了下来，毕竟他是一县之长，需要忙碌的事情太多，柳擎宇在他看来不过是他砧板上的一块带刺的肉，只要时机合适，弄掉他不过是小菜一碟。

    　　薛文龙这边是放下柳擎宇的事情了，但是石振强这边却开始明显加强了行动。

    　　石振强的第一招依然是从镇委办这边着手。

    　　其实，按照相关的精简机构的指示精神，镇委办和镇府办早已经合起来了，名字叫做党政办，党政办主任是王东洋，副主任是洪三金。只不过在关山镇，由于王东洋和洪三金在两个不同的办公室办公，分别服务于镇委书记和镇长，所以大家依然习惯性的称他们为镇委办主任和镇府办主任。

    　　由于他们分别在两个不同的办公室办公，而石振强在整个关山镇又是一言九鼎，所以所有的请示和下达的文件都是先送到镇委办主任王东洋的办公室内，而王东洋又得到了石振强的指示，将所有原本应该属于镇长负责的事物全都拿到了石振强的办公室内由他来进行批示，所以，镇府办主任洪三金那里几乎没有什么文件，相应的，柳擎宇那边更是没有什么人。

    　　尤其是随着赈灾物资全部到齐，在加上省里和市里也派出了相应的赈灾工作指导小组到了关山镇以后，在赈灾方面，柳擎宇的工作量大大的减少，尤其是随着时间的推移，在一个月之后，所有的工作全都走上了正规，在省里和市里的协助下，大部分灾民全都住进了活动板房，而他们的新居也已经开始加班加点的建设起来。估计在冬天来临之前，乡亲们都可以住进新居了。生活有了期盼，老百姓们心情自然非常高兴，便开始纷纷四处找工作琢磨起挣钱的道道来，更有人出去打工，如此以来，赈灾的压力又减少了许多。

    　　眨眼之间，时间已经进入到了8月中旬。

    　　柳擎宇坐在办公室内，脸色却显得有些凝重。

    　　镇政府办公室主任洪三金坐在柳擎宇对面，正在向柳擎宇汇报最近一个多月的工作情况：“柳镇长，镇委办主任王东洋那边做得也太过分了，很多本来应该属于您职权范围内的文件全都被他拿给石书记那边去批示了，这种情况已经持续了整个一个半月了，而且最近我发现，几乎没有什么人过来向您汇报工作，几乎所有人全都跑到石书记那边去了，长久下去，形势十分艰巨啊。镇里的这些委员和各个单位的头头们，全都势力的狠，谁的势力大他们就倒向谁，您必须要尽快立威才行啊。”

    　　洪三金跟柳擎宇汇报的时候，脸上的表情十分焦虑，因为他已经下定决心跟着柳擎宇了，所以柳擎宇的地位直接决定着他的前途。不过他却发现，柳擎宇听完他的话之后，脸上却并没有他想象中的那种焦虑之色，相反的，柳擎宇的脸色显得十分平静。

    　　柳擎宇淡淡的看了洪三金一眼，然后笑着说道：“老洪啊，不要着急嘛，做任何事情都需要等待时机。不过你这一次汇报的非常及时，很不错。”

    　　看到柳擎宇如此淡定，洪三金有些疑惑的说道：“镇长，难道您一直都在等待着时机吗？”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“没错，我一直都在等待着一个时机，一个可以出手的机会。以前的时候，因为赈灾工作太忙，而且灾情又十分紧急，为了大局着想，我一直按兵不动，只是把精力全都放在赈灾上，只有这样，镇委镇政府才能上下一心把赈灾工作做好。那段时间内，是不适合内斗的。现在，赈灾工作已经走上正规，只需要各个部门按照早已经部署好的工作展开就可以确保赈灾工作顺利展开了，而且现在还有市委工作组局中协调，大局已定。所以，现在是我出手拿回应该属于我的权力了。”

    　　洪三金听完之后，这才恍然大悟，不过心中却对柳擎宇这种大局观和敬业精神充满了敬佩，柳擎宇这是一心在为老百姓着想啊，他是一直都在忍着啊！不过他心中又升起了另外一个疑问：“镇长，现在您反击是不是有些晚了啊，经过这一个半月时间的观察，很多部门的头头们和各个村的一些村支书们大部分都认为您虽然有为民办事之心，但是却太年轻了，肯定斗不过石书记的。所以他们基本上很少向您来汇报工作，都已经投靠石书记了。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“其实，对于他们这些人，我并不担心，他们既然是墙头草，那么只要我的实力强大了，他们自然会投靠到我这一边的，我们要想对付石振强，必须要在镇委委员中想办法。对了，老洪，你是关山镇的老人了，在你看来，关山镇剩下这9个镇委委员之中，有哪些是我们可以争取过来的。”

    　　听到柳擎宇的问话之后，洪三金立刻沉思起来。低头在心中盘算了一会这才，这才抬起头来说道：“柳镇长，现在我们关山镇一共有10名党委委员，分别是您、镇委书记石振强、镇委副书记秦睿婕、人大主任刘建营、党委委员、常务副镇长胡光远、党委委员、副镇长王学文、组织委员石景州、宣传委员姜春燕、武装部长尹春华、纪委书记孟欢，在这些人中，组织委员石景州是石振强的族弟，同属一个大的宗族，是石振强的铁杆嫡系，常务副镇长胡光远、副镇长王学文这两个人也是石振强的铁杆嫡系，他们这四人是一个共同进退的小团体，在关山镇势力极大，一般人很难撼动他们。

    　　而宣传委员姜春燕老公的老公县里的一位副局长，据说很快就要提成局长了，她在关山镇其实就是熬资历来的，所以平时的时候她都扮演属于墙头草的角色，哪边实力强她就倒向哪边，她属于可以争取，但是很难争取到的类型。而武装部长尹春华、纪委书记孟欢他们两个人平时在不涉及到他们自身业务的时候，都很少发言，尤其是纪委书记孟欢，据说家里是市里的，好像有些背景，是下来镀金的，但是具体是啥背景没有人知道。”

    　　说道这里，洪三金顿了一下，回忆着说道：“他们两个都是属于可以拉拢的类型，但是，恐怕没有什么让他们眼前一亮的底牌，很难会拉拢到他们。至于人大委员刘建营在你上任之前是担任你这个镇长之位的，他一直在石振强的高压下工作，虽然表面上对石振强服服帖帖的，但是实际上，他经常借酒浇愁，心中还是比较郁闷的，想要拉拢他有这种可能，但是很难，毕竟石振强在关山镇积威甚久，刘建营在心底深处比较畏惧石振强，而且此人一向胆小，所以，想要拉拢他很难很难。至于镇委副书记秦睿婕，由于她刚到关山镇还不到1个月，我暂时没有看出什么来，不过从她能够在这一次的赈灾过程中配合您展开工作可以看得出来，此人是一个实干派，她倒是可以考虑拉拢一下。不过根据我的观察，这个美女副书记的政治智慧颇高，心性也比较高傲，能否拉拢得动也很难说。”

    　　不得不说，洪三金这个镇府办主任还是相当有头脑的，对于镇里的事情门清，听完他的详细阐述之后，柳擎宇对于整个关山镇的情况基本上有了一个大体的了解。柳擎宇轻轻的点点头说道：“嗯，老洪，我都知道了，你先忙去吧，我好好思考一下。”

    　　等洪三金离开之后，柳擎宇立刻就陷入沉思之中。

    　　柳擎宇怎么也没有想到，关山镇的情况竟然如此复杂，不仅在这里石振强一家独大，而且这里竟然还潜伏着孟欢这样有背景的人物，虽然不知道他到底有啥背景，但是看孟欢的年纪并不是太大，而这么年轻就能担任镇委委员、纪委副书记，肯定不是一个简单人物，而秦睿婕这个美女柳擎宇更不敢轻视，柳擎宇总是感觉到这个女人似乎性情十分高傲，应该也是有背景之人。但是现在这些人却全都选择了一种潜伏状态，以至于整个关山镇陷入了一潭死水之中。

    　　我到底应该如何破局呢？柳擎宇在心中反复的询问着自己。

    　　PS：各位兄弟，今天是周一，新书人气榜竞争最为激烈，大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击，每一张贵宾票和凹凸票对梦梦都十分关键，希望大家多多支持。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，拜托大家了。最好是每一章都顶一下啊。

