    看着满脸复杂的唐三，夏天灵其实心中也感到很复杂。

    为啥你唐三一个穿越过来的二十多岁小青年，会对一个自己从来没有见过一次面的“母亲”有着如此情感？

    “所以，灵哥你的条件，应该就是让我不要对武魂殿出手对吧。”唐三深深的叹了一口气。

    “是的。”夏天灵肯定的点了点头，“你的仇，我的老师已经帮你报了。杀害你母亲的三人已死，希望你不要对武魂殿其余无辜之人出手报复。而且昊叔能带着你逃出身天，也是老师刻意而为的结果。”

    “武魂殿的档案室里，你的档案曾被老师亲手修改，后面我更是亲自动手把你的档案烧毁。老师一直知道你们父子二人隐居在圣魂村。六年前在猎魂森林你见过的菊爷爷在当年便是超级斗罗，如果他连同另一位鬼斗罗联手发动武魂融合技，不要说昊叔，就连大明二明联手都会被控的动弹不得，堪称天下第一控制神级。”

    “武魂殿长老殿内的供奉殿，其中大供奉更是九十九级的极限斗罗，差一步成神的存在。同样也是千寻疾的父亲。千寻疾追杀你父母时他正在闭关，对此并不知情。”

    “当他出关后，千寻疾已经身亡。如果不是他与你曾祖相识，曾许下诺言绝不会对你唐家出手。如果他亲自出手，十个昊叔也都死了。”

    唐三现在已经逐渐冷静了下来，在捋清楚了事情脉络之后向夏天灵问道，“所以，我的父亲，也并不是一个只会喝酒的酒鬼铁匠，而是一名能击杀封号斗罗的封号斗罗？”

    “是的，昊叔正是当年名震天下的昊天斗罗，也是目前大陆上最年轻的超级斗罗。现在的他虽然身体内伤严重，但仍然有着九十五级以上的强大修为。你左手的锤子便是遗传自昊叔，大陆顶级器武魂之一的昊天锤。”

    “可，如果我的父亲既然如此强大，那他为什么这么多年一直在村中颓废？”唐三想不通这个问题，“而且他留下一封信就走了，说是要去取回自己的东西？”

    夏天灵双手一摊，“那我就不知道了，过段时间之后也许他会主动现身，到时候你自己问问他吧。”

    “说实在的，我在看完文献记录之后其实挺不理解，为什么昊叔这么放心你去参加武魂觉醒？双生武魂太过罕见，理论上来说你有百分之九十的几率都该遗传昊天锤才对。难道他根本不担心素云涛能认出来昊天锤这种武魂么？”

    他这番话可谓杀人诛心，老挑拨离间了。

    当即，唐三的脸色就沉了下来，眼神之中阴晴不定。

    是啊，灵哥说得对。在他觉醒武魂回家之后，父亲看到自己右手蓝银草的时候震惊的眼神完全说明了，他认为自己会觉醒昊天锤，根本不觉得自己手中会出现蓝衣草。

    可自己的父亲并不知晓当今教皇已经暗中放过了他。以他的种种行径推断，他应该还是认为武魂殿是在追杀他的。

    可当时他就这么堂而皇之的让自己去觉醒了武魂也不说一声？他难道根本不在乎自己的生死吗？

    想想自己来到斗罗大陆之后的日子，唐昊这个便宜爹对他的照顾根本比不上老杰克爷爷跟灵哥！亏自己还如此敬重于他！

    在唐三沉思的过程中，夏天灵又将当时那场大战的细节告诉了他，比如阿银为了让他们父子生还主动献祭什么的。

    “叮，唐昊的命运轨迹发生重大改变，您收获了巨量命运之力。”

    “对了小三，顺便告诉你一个好消息，其实你的母亲并没有完全死亡，得益于蓝银皇的特性，她还有着再生的希望。”没搭理脑海里的系统，夏天灵继续说道。

    “什么，我母亲还有复活的可能？”唐三惊喜的叫到。他感觉这是自己受到这么多负面消息以来，最让他感到振奋的。

    “嗯，这个后面昊叔会告诉你细节的，到时候就需要你自己多多努力了。”

    唐三显得有些急切，“灵哥，你之前提到了神，我是不是只要成神，就可以复活我的母亲？”

    “是的，只要突破了九十九级，就到了神的领域。神是可以复活死者的。所以，为了复活你的母亲，加油修炼吧小三。”

    夏天灵说罢，透过天窗看了看屋外的天色，起身招呼道，“走了，先去吃饭，平复一下心情，下午我教你锻造。”

    “哦，好。”一下子接受了大量信息的唐三显得有些愣神，不知道脑子里在想着些什么。

    看来今晚对于唐三来说注定是一个难眠之夜。

    ......

    当晚，在唐三辗转反侧之际，夏天灵则是一个人溜溜达达的出门遛弯，这走一走的，就走到了七宝琉璃宗城堡的外围地带。

    一边走，他还一边自言自语。

    “......小三这孩子也真是命苦，年纪轻轻的就得自己出来挣命，母亲死的早不说，还摊上这么个不负责任的爹，真是......”

    “你说对吧，昊叔？”

    周遭的树木被晚风吹动，发出沙拉沙拉的声响。

    见没有人搭理他，夏天灵继续自言自语的说到：“要不我还是把小三带到武魂殿去吧，这孩子怪可怜的，我这个当大哥的还能照应照应......我说昊叔，我话都说到这份上了，你还真不打算出来了？”

    “赶紧从我右手第五颗树从上往下数的第六根树枝上下来吧，你跟那上面蹲半天了脚不累么？”

    熟读原著的夏天灵自然是知道唐昊表面上说去取回自己的东西，实际上一直在暗中屁颠屁颠的跟着唐三。

    走出七宝琉璃宗的范围随便溜达溜达，神识一扫，就看见唐昊穿着一身破衣，不修边幅的蹲在一棵树上正在盯着他。

    唐昊精神力强，能瞒过其他人，但在他这神识面前可就有些不够看了。当今时代能在精神力上胜过他的也就不过一掌之数，显然唐昊不在此列。

    “砰！”

    一个黑色的人影在夏天灵的神识探测中几次跳跃，就这样出现在了夏天灵的面前。

    “小子，你都知道了？”唐昊的脸隐藏在黑色的斗篷之中，看不清表情，但言语之中充满了冰冷的杀意，“身为武魂殿之人还敢在我面前出现，你就不怕我杀了你？”

    完全不顾昊天斗罗的威胁，夏天灵自顾自的找了块石头坐了下来。

    “昊叔，你不会真的觉得，自己能杀的了我吧？就凭你现在这重伤的水平？”

