    孙坚再也沉不住气了，他带领人马，风风火火退回了鲁阳。赵云、孙坚这对难兄难弟，相见后只有苦笑。赵云将孙文台等迎入城内，众人沉默多时，还是赵云打破了僵局，他苦笑道：“鲁阳所剩粮草，仅供你我两军将士耗费半月，若在荆州耽搁下去，二十天后恐怕将士们都要喝西北风了！为今之计只有一条路，那就是速离鲁阳，前往兖州与山东众诸侯会合！”

    韩馥担当供应兖州与司隶军粮的重任，韩文节虽与袁术相若，但迫于压力，短时间内还不敢造次。赵云与袁术自毁武功，把南路的大好形势断送，如今只能退而求其次，将兵马转移至东方。孙坚恐赵云与袁术在生纠葛，他无奈的点了点头道：“袁公路吃了大亏，其必耿耿于怀，为了讨董大计，子龙需绕犨县而行！”

    与袁术一场大战，最终却是鸡飞蛋打，赵云也甚觉无趣。大人不记小人过，宰相肚子能撑船，赵云用主公曾讲的话，来宽慰自己。为了息事宁人，赵云只好选择了一条弯路，不过他有战马助力，过颍川、陈留，最终还是走到了孙坚的前头。

    不出孙坚所料，袁术五万大军败于赵云的四千人马，令他袁家颜面扫地。袁术睚眦必报，他在必经之路设下伏兵，只等赵云入彀。没想到数天不见赵云的影子，却把孙坚盼了来。孙文台好言相劝，使得袁术怒气渐消。

    见报仇的想法破灭了，袁术也只好安排大军退往宛县等地，亲领一万人马，匆匆忙奔往兖州。

    南路军辗转东进，公孙瓒、公孙度也已经千里迢迢奔赴了兖州。由于抗董形势一片大好，陶谦、孔融、张超也纷纷响应，引兵赶至兖州助阵。

    自赵云引兵离去，李毅便发放粮食，聚拢人马，与甄家老少作别，带领着大军，押运军需物资，缓缓进军兖州。

    行了一月有余，李毅军终于抵达酸枣，此时各路大军齐集，天下英雄聚首，小小的酸枣城，变成了藏龙卧虎之处。

    距酸枣三十里扎下大营，安顿好一切事务，李毅、张英、于冰带着一对亲兵，飞马驰向酸枣。

    李毅早已探知，城内除了张邈、刘岱、桥瑁、袁遗、鲍信、曹操、袁术、孔伷、陶谦、孔融、张超、公孙瓒、公孙度，袁绍、王匡、张杨三人也单骑赶至酸枣。

    诸侯得知赵云与袁术起了内讧，都是忧心忡忡。而在黄河结冻前，北路兵马难有作为。山东诸侯兵马虽众，却有人一盘散沙，急需推选一位德高望重之人，统一号令，才可避免内乱。

    李毅无官无职，他打着辽西太守的旗号，众诸侯不明就里，也不会深究，但袁绍紧盯李毅，这一次他也在酸枣，真实身份恐怕会被当众戳穿。既来之则安之，李毅早有准备，并不怕袁绍突然发难。

    西凉马腾与李毅又一面之缘，他身处边陲，手握重兵，虽生有反心，但也盼望得到中央政权承认。张英分析了马腾的心里，便以辽西郡守的名义，派使者联络。马腾果然有登堂入室之心，接到讨董的檄文，由于山川阻隔，只能遣使者至酸枣。为了显示诚意，马超也随队而来。

    与西凉太守之子相见，李毅三人都暗自称奇，只有十五岁的马超，生得面白如玉，浓眉大眼，鼻子高挺，如同银娃娃一般。

    上一次看到马超，他还是个孩子，短短的几年，便长成了少年英雄。李毅等见到鼎鼎大名的马超，都不将他当孩子看待，言语上十分客气，相互间称兄道弟，令马超十分受用。送佛送到西，好人做到底，李毅将那匹备用的汗血马牵了出来，马超惊呼一声：“汗血宝马！”

    数年前，马腾曾得了一匹，他对汗血马呵护备至，爱如掌上明珠。宝马也助马腾克敌制胜，立下赫赫战功。

    马超逐渐长大成人，也盼望自己能得一匹宝马，但汗血产于大宛，乃是可望而不可及的。自从李毅等盗马，惹怒了大宛国王，他下了严令，禁止汗血出境，纵是家资万贯也买不到此马。

    不料梦想这么容易便成了真，马超不敢相信是真的，他犹豫了片刻，才接过马的缰绳。马超已迫不及待了，他也不及道谢，便纵身跃上马背，享受骑乘宝马的快乐。

    飞驰一炷香的时间，马超才绕回到原地，他纵身下了坐骑，抱拳含笑道：“多谢兄长赠马之恩！”

    一匹汗血便使傲气十足的马超折服，李毅三人相视会心一笑。李毅将群雄聚首酸枣之事告知了马超，他嫌大队人马行动迟缓，便与李毅作别奔往酸枣。

    虽说马腾的铁骑远在西凉，但其实力不可小视，得了一个钢铁盟友，李毅三人也放心了大半。三人来到群雄聚义大厅，只见厅中人满为患。

    上垂首端坐一人，只见其器宇轩昂，仪形磊落，正是袁绍袁本初。袁绍对面端坐一人，虽与袁绍有几分相像，但其眼小嘴尖，仪表差了一大截。这人能与袁绍对坐，其身份一定不俗，群雄中除了袁术，还能有谁？袁绍是妾室所生，他的母亲自然要端庄秀美，而袁术是嫡子，其父母讲求门当户，容貌美与丑只在其次。庶出的哥哥相貌堂堂，而嫡子袁术却相形见拙了！

    “辽西李毅领万五铁骑到！”侍从一声大喊，将胡思乱想的李毅，拉回了现实之中。众人将目光转移到李毅身上，见李毅身材魁梧，气度不凡，又有一万万千骑兵，都充满了羡慕嫉妒的神色。

    袁绍先是一愣，紧接着皮笑肉不笑的起身迎上，他如同老友多年未见一般，上前拉住李毅的手道：“清刚兄驾到，令我山东讨董联盟大放异彩，有这一万五千精骑，又何惧董卓的西凉铁骑！还不快为清刚看座！”

    没想到袁绍会一反常态，对自己热情悲织，他的葫芦里到底买什么药？是拉拢自己推举他做盟主，还是得知赵云与袁术反目，知道五千骑兵能抵五万大军，便生了畏惧之心？李毅知他黄鼠狼给鸡拜年——没安好心，但猜不透他想为自己设什么局。

