    云海需要休息，异形却不需要。

    狩猎回来的当天晚上，明显也是清楚族群出现了宿主危机，所有异形不眠不休，继续外出狩猎。

    更多的还是变异竹鼠，毕竟后山原来最多的动物就是它们。

    可能也是被变异的青条子吓着了，又或者是其它原因，白天它们很少出来，晚上却仍旧在后山那一片活动。

    信使异形在山猫异形的带领下，源源不断地将一只只变异竹鼠抓了回来。

    凶残的变异竹鼠在皇后面前毫无反击之力，然而就是信使，也远远不是它们所能抗衡的。

    整整一个晚上，五十只信使异形足足抓回来了两百多只变异竹鼠，以及十五只变异懒猴，总算暂时解决了抱脸虫没有宿主可以亲热的尴尬。

    懒猴也叫蜂猴，眼睛大，行动缓慢。

    一天大多数时候都窝在茂密的树冠或者树洞中休息，甚至被人抓到时，也懒得抬头看一下，所以云海家乡这边习惯叫他懒猴。

    原本体型在三十到四十公分之间，如今变异的懒猴体长在一米多。

    除了前肢看上去发达了一些以外，哪怕被异形抓了回来，它们仍旧是天性不改，在短暂的恐惧之后，竟然在柔软温热的菌毯上抱团大睡起来，根本没有一点大难临头的觉悟。

    云海哭笑不得地看着这些家伙，心里真为抱脸虫有些不值。

    压根就不是什么优秀的宿主，云海也不知道懒猴是怎么变异活下来的。

    昨天寄生的三只懒猴异形，已经完成了蜕皮成长。

    体型完全看不出宿主任何特征，除了前肢略微粗壮了些，显然对于异形胚胎而言，这样的蹩脚宿主，根本没有什么优秀的基因可以让它们吸取。

    当然是不是吸取到了什么隐性基因，这个云海就不得而知了。

    也是确定异形不会吸收它们“怠懒”这类基因，不然就懒猴而言，云海只会把它们变成皇后的食物，而不是异形的宿主。

    有喜就有忧，宿主的问题，云海估计随着更多的异形降临，问题不会很大。

    让他忧心的是，生物的变异仍旧没有停止。

    变异竹鼠犹为明显。

    体长已经接近了一米左右，长长的尾巴及身躯长出了细小的角质化鳞片，变异竹鼠体表的毛发隐有褪去的迹象。

    尖细的耳朵看上去就跟两根细角一样，锋锐的两根獠牙从上腭探出来，直如阴森可怖的吸血鬼。

    仔细观察了良久，云海确定了捕捉它们的信使，并没有因为竹鼠的再一次变异而受伤，心中微微一定，不过仍旧沉甸甸的。

    他不敢想象，如果竹鼠包括更多的鼠类生物，以它们惊人的繁殖能力，如果都变异成了生有坚硬的鳞片肤甲，而且牙尖爪利，人类该怎么面对数量惊人的它们。

    相比而言，变异野兔的变化不是很大，寄生了它的异形，蜕皮成长后，体型特征也不是很明显。

    体长接近一米半，人立而起时，加上明显强壮了不少的后肢，野兔异形能达到两米半的高度。

    弹跳力十分惊人，比普通信使强上数倍。

    不过跟山猫异形比起来，野兔异形就差了一些，毕竟就它们的宿主而言，兔子见了山猫，也只有落跑的份。

    当然，所有的异形加在一起，也比不上箭猪异形带给云海的喜悦。

    确切的说应该是狂喜。

    完成了第一次蜕皮进化的箭猪异形，当之无愧就是真正的第一只禁卫异形。

    体长近三米，加上后肢人立而起时近五米身高，几乎与皇后体型相当。

    四肢不像箭猪宿主那样断，显然宿主这个基因，异形认为并不优秀。

    箭猪异形其它体型特征与普通异形相当，只是在它的巨吻边，长出了两根金属化的尖锐巨齿。

    格外粗壮而有力的四肢，再加上接近半米长的利齿，云海相信它要是全力奔跑起来，加上冲势，一辆坦克都能刺穿、顶翻。

    这只是其一，最让云海激动的，还是箭猪异形的体表，从背部一直延伸到尾椎，箭猪异形的体表布满了一根根细小的骨刺。

    尖刺根部约有人类小指粗细，顶端细如尖针。

    后背密密麻麻足有上百根，拥有密集恐怖症的云海，不但没有丝毫适合不适，反而看得兴高采烈。

    云海尝试让箭猪异形弹射骨刺看看威力，甚至连吸气都不用，一根骨刺就从箭猪异形背上飚射出去，闪电般钉入了石壁之中，一半都没入进去。

    可以单发，还可以群发，箭猪异形可以控制弹射数量，这个发现又让云海欣喜不已。

    自然不能放过这样的能力吸取，然而在云海的意料之中，他却没能从箭猪异形身上提取到任何能力。

    便是力量都没有增长半分。

    这让原本以为箭猪异形力量还在皇后之上的云海肯定了，哪怕只是寄生了一只老狗，至少箭猪异形的力量，仍旧不及异形皇后。

    至于骨刺弹射，那也只是云海一时的异想天开而已。

    毕竟他是人类身躯而非异形之躯，这一点就束缚了他的异化进化。

    别的异形在忙，箭猪异形这么厉害也不可能闲着，云海便打发它去寻找宿主，心中有些期待，它到底能掳回来怎样的变异生物。

    目光四处打量着，此时栖居的山洞到底有多大，云海心中没个准数。

    最早专家来探测时，说起过阳山及十八峰在N千万年前，原本是在海底，最后火山爆发、板块运动什么的，浮出了大陆。

    其中九拐十八弯的山洞也是那时候形成的，几乎占据了整个阳山山体，他甚至听人说起过，山洞中有几条通道还通向了一处地下河流。

    正是因为山洞地形太过复杂，地势险要，生怕没有分寸的游客在里面迷路或者出意外，再加上山洞奇大无比，开发资金一时扯皮到不了位，景区只能搁浅下来。

    其实末世最早降临的时候，云海还是打算在山洞中避祸的。

    只是不能确定山洞中是不是有更可怕的变异生物，再加上他还不想被人发现异形皇后的存在，最后打消了这个念头。

    刘明等人自然也知道山洞，或许也是一样的想法，又或者说层出不穷的变异生物，吓破了他们的胆子，根本就不敢离开宾馆半步。

    直到宾馆被虫群攻破……

    出去狩猎的信使异形源源不断地送回来了宿主，箭猪和山猫异形却不见踪迹。

    好在淡淡的精神联系一直存在，至少确定它们还活着，云海也就放下心来。

    探索山洞的两只信使，其中一只抓着变异竹鼠回来了，同时给云海带来了一个他意想不到的信息。

    精神层次的交流，哪怕只擅长杀戮的异形，简单的思维中很难描述状况，云海还是弄清楚了。

    搜寻山洞的异形不仅发现了一个通向外面的通道，而且还发现了和他一样的人类。

    实际上那只信使精神交流中，形容的是具备和云海一类气息的生物。

    头脑简单的它有些不太明白，为什么族群中至高无上的主宰，会下达在没有遭受主动挑衅攻击前，不得向具备他一样气息的生物攻击的命令。

    为什么主宰身上会有和那些看起来很美味，偏偏又很弱小的生物有相同的气息。

    不过主宰高于一切，这种源于基因的绝对臣服，不是它一个小小的信使可以质疑的。

    大汗淋漓的皇后一边产卵，同时将信使搬到它面前的空卵吃掉，比起光杆司令那几天，算是安逸太多了。

    更多的异形进进出出，抓回来宿主交给留守的同伙，又不知疲倦地跑了出去。

    确定自己离开也不会出什么岔子，云海这才抓起登山包背上，跟着那只信使去寻找它所谓的人类。

    估计是大头他们，外面的世界现在是什么模样，因为通讯的断绝云海并不清楚，但就生物变异的末世，他想来也不会有人自寻死路，跑来生物更多的山地、森林。

    顺着山洞内的通道一路向下，云海和那只信使穿过了无数孔洞，时上向上攀爬，里面又沿着近乎直角的峭壁地形下滑。

    一直跑了半晌，路上又碰到了几只在洞中探路搜索的信使，也都跟上了云海。

    再跑十几分钟，以目前的速度，云海估计在外面的话早都跑下阳山时，前面终于出现了异常。

    PS：感谢Artanis大主教的打赏。下周网站依然无推荐，想要被更多的人看到这本书，只能先尝试冲科幻分类新书榜，希望大家收藏、投票支持！谢谢！！！

