    亲眼看到这个女孩的表情时候，张凡就确定。

    这个女孩肯定是利用了养父来借刀杀人。

    但是养父动手杀了人是事实，张凡继续诉说，揭露养父杀人经过。

    养父原本死不承认，但是越听到后面脸色越不好，到最后甚至笑着说。

    “你们说我是凶手，那证据呢？”

    “没有证据你们也不能抓我，更不能把我当成犯人关起来不是么？”

    张凡拿出日记本，激动说。

    “这就是证据，日记里记录的这些，就是你的杀人动机。”

    他这也是为了剧情不太跑偏。

    等着秦风来补刀。

    斯诺养父呵呵笑起来。

    “你们也说了，这个日记上的内容是我的杀人动机。”

    “但是有动机不代表我就一定要杀人啊。”

    “你们要是拿不出别的证据来证明我杀了人，那就请你们出去，不要影响我女儿休息。”

    张凡瞪着眼睛。

    “这个日记还不够证明吗！”

    “我告诉你，你少想着狡辩，就是你杀了颂帕！”

    斯诺养父表情冷下来。

    “我说了，要么拿出证据，要么出去，不要逼我生气。”

    “我要是生气了，一定去找你们上司投诉你们，说你们恶意骚扰。”

    泰哥听到要投诉，有点紧张了。

    毕竟他还指望升职呢。

    要是被人投诉了，影响了个人形象，总归是不好的。

    “唐仁啊，你们到底有没有证据啊，有证据就拿出来啊。”

    泰哥声音不大，故意压低了对张凡说。

    张凡看向秦风。

    秦风把背包从背上拿下来，笃定道，“你要证据，我这里有。”

    泰哥眼神顿时亮了起来。

    斯诺养父的视线也转到秦风身上，似乎是想看看秦风能拿出来什么证据。

    很快秦风从背包里拿出来一个蓝牙音箱。

    是他刚才从颂帕死亡地点拿的。

    “这个蓝牙音箱是我从颂帕工作台上拿的。”

    “如果你没有去找过颂帕，没有使用我说的这个方法杀害颂帕，那么当你的手机打开蓝牙的时候，就不会自动连接上它。”

    “反而言之，如果你的手机打开蓝牙功能后，直接连上了这个蓝牙音箱，就说明你的确找过颂帕，并且用我们推测的方式，杀害了颂帕！”

    秦风口条子好了许多，没有之前那么磕巴了，说这么多话，也没有花费太多时间。

    斯诺的养父脸色终于有了些许变化。

    秦风乘胜追击。

    “怎么样，你的手机呢？”

    “把你的手机拿出来，打开蓝牙模式试试能不能直接连接上，就知道你到底是不是真凶了。”

    斯诺的养父似乎是看事情败露了，什么也没说，扭头就朝着窗户方向跑去。

    而后撞破了窗户，直接跳向一楼。

    此时，泰哥的车子正好被泰哥的另外一个手下开着倒车，恰好直接撞到了跳下去的斯诺养父。

    斯诺的养父当场就口鼻流血死了。

    楼上的所有人看到斯诺养父的惨状，深吸一口气。

    斯诺依旧没有太多的表情，只是有些阴郁的看着窗口的方向。

    张凡等待了几秒钟，没有听到系统提示，知道这怕是还没有完成任务。

    这个任务，怕是要揭穿这个小丫头才是真正的凶手！

    毕竟，这个小丫头，的确设计了很多事，导致的养父杀人。

    该死的，揭穿养父还有证据。

    可是要揭穿这个小丫头，没办法找证据啊，原剧情里面也没有。

    为了不引起大家的怀疑，张凡没有马上把话题带到，指证这个女孩才是幕后主导一切的真凶上。

    现在他没有理由怀疑人家小女孩。

    也没有证据证明。

    还得让秦风发现关键信息，然后撺掇秦风去调查，才有可能找到一些线索，用于佐证，这样比较合理。

    这件事结束后，警方那边开了一场表彰会，正式任命坤泰为副局长。

    坤泰高兴的嘴巴都快合不上。

    下面观礼的黄兰登表情冷漠。

    周围一大群记者先拍了一会坤泰他们，又转而去详细拍摄黄兰登的表情，赤果果的是要大肆报道落选落寞的黄兰登。

    这就特别真实了。

    这年头，普通的颁奖谁爱看啊，大幅度报道落选的那个人，才更容易吸引眼球。

    黄兰登就这样端正的坐在那，面不改色的被一群记者怼脸拍拍拍。

    张凡和秦风两人，只是随便观礼了一会就走了。

    因为张凡的原因，破案时间提前了两天，秦风的假期还没有结束。

    所以在张凡提出带秦风去玩的时候，秦风欣然答应。

    毕竟回国的时间已经定好了。

    张凡故意带秦风到之前查过线索的那个酒吧附近，让秦风无意间听到别人用英文议论这个酒吧是有名的男同酒吧。

    秦风果然立刻就进入了头脑风暴模式，想到了很多细节和线索。

    张凡站在旁边，肉眼可以看到秦风的表情变化。

    “刚才那些人说，这个酒吧是什么酒吧？”

    秦风头脑风暴一会后，似乎是担心自己听错了，急切的询问张凡。

    张凡故作轻松回，“这是有名的男同酒吧啊，怎么了？”

    秦风顿时拧眉，说要再去医院找一趟斯诺。

    他想明白了，一切都想明白了，但是要亲自去找斯诺佐证。

    见到斯诺后，秦风以讲一个故事的方式，把重新捋清楚的犯罪过程说了出来。

    这个案子其实并不是他之前分析的，养父看到日记后愤怒杀人这么简单。

    这一切的一切，其实都是斯诺利用养父对她的特殊感情，设计的一场几乎完美的犯罪计划。

    她知道养父对她感情不一般。

    所以故意编造了自己被跟踪然后被强迫的事，故意让养父看到。

    让养父对颂帕起杀心。

    而日记里缺了三页的内容，这些内容很有可能是精密的杀人计划。

    这些计划都是斯诺写的，就是为了引导自己的养父用这样的方式去杀害颂帕，然后脱罪。

    毕竟一个人若是没有精密的计划，就算想杀人，也未必真的能这样动作去做，他会担心自己被警方逮捕坐牢。

    可是有了缜密的计划，外加强烈的刺激，就不一样了。

