
小时候，以为吞下泡泡糖会死掉，以为二十八岁就可以跟心爱的人在一起。

长大后泪流满面，才知道现实并非如此，随手拍人生，怎么能当真？

仰起头，一杯烈酒，便被林妄渊一饮而尽。

这一桌的宾客，皆是纷纷愣神，谁也没有想到，他会做出这样的举措。毕竟身为新郎，要将所有的宾客都敬个遍，若是按这个一次一杯的喝法，怕是很难抗的下去的。

闻不悔选择的是一个比较陌生的宾席，这里的大部分人都是林妄渊的朋友，但却没有一个人认识闻不悔，亦不知道他们之间的过往。霎时之间，不少的窃窃私语传来，很多人都在猜测和谈乱着，不过对于纷乱的客堂而言，并不会引起太大的关注。

“何必这样呢？这杯酒，你并不亏欠于我！”闻不悔淡淡的说道，语气甚是稀疏平常，“难道还真想敬往事一杯酒，再爱不回头啊？我们都过了那个做梦的年纪，何必呢？”

“嗯！”林妄渊点了点头，瞳孔当中的浑浊一闪而逝，随即便向着其他的桌席走去。

不过就在他即将离开之际，闻不悔却有用只有彼此能听清的声音，失落的你难道，“你穿礼服的样子真的好帅，那个女孩今天所拥有的，大概也是我十七岁以来的梦...当初说好踏进婚礼的殿堂，这次虽然没能如愿，但也算是前来赴约了吧？”

这番话，声音虽然不大，但落在林妄渊而中，却宛若一记惊雷，让他整个人都呆在原地。

许给闻不悔的婚礼，他一直都记得，是大学的时候，开玩笑提及的。但那只是一个玩笑，按理来说，是没有人会将其当回事的，他的心底虽然残存着几丝记忆，但却并不认为闻不悔也同样记忆犹新。

事实证明，对于他们之间发生的点点滴滴，闻不悔可能比他还要在意的多。

“如果...如果当初去为你求药的是我、如果承受牢狱之灾的是我、如果没有离开的人也是我，我们会不会有一个不一样的结局？”林妄渊痴痴的问道，他也不知道，为何会在自己的婚礼现场，问出这么一个匪夷所思的问题。

“会...如果现在你愿意，一样可以离开这里！”闻不悔小声，但很坚定的说道。

离开，那便意味着重新开始，回到最初，只有他们的.asxs.。

重新开始，这个词语，无数次的出现在林妄渊的梦中，但现实里他却没有这份勇气。失去的情感，为他们的人生留下了遗憾，也留下了一定的心理阴影，让他们变得无比的胆怯。

“你是认真的吗？”林妄渊沉声问道，语气不喜不悲，没有人听得出来他的想法。

“是，今天之前，我便已经做出这个决定...如果你爱她，就当我是个可悲的疯子，若你不爱，就请遵从内心的选择好吗？她根本就不是韩娟！”

沉默蔓延在两人之间，闻不悔的话，就宛若一根针一般，狠狠的扎在他的心头。之所以选择那么快的闪婚，便是将方宝怡当做韩娟的替代品，所以打心底有一种相恋已久的熟悉感。

而闻不悔，没有丝毫遮掩的掀开他内心，最不愿意揭开的那层保护膜，让这场婚礼变得十分可笑。

......

林妄渊在韩娟这一桌停留的时间，已有五六分钟，这也让四周越来越多的目光投射过来。

“对不起，我不能那么自私。有些事情，既然错了，就让它继续错下去吧！”林妄渊沉声说道，“今天到场的是两家的亲友长辈、客户同事，若是我真的就此放手离开，这段笑柄，永远都无法洗清！”

或许便如同闻不悔所言，这场婚礼本身就是一个错误，但既然走到这一步，又哪里还有回头的机会呢？

林家不能蒙羞，而他，亦不能因为一场婚礼，而成为别人茶前饭后的谈资。所以在那颗悸动的内心平静下来之后，他便彻底泯灭离开的念头，有些冷漠的拒绝到。

眼泪，顺着闻不悔的脸颊滑落而下，她才明白，自己还是太幼稚了一些。

看着林妄渊远去的背影，整个人都有些恍惚不安起来，她才终于意识到，自己可能真的彻底失去这个男孩了。在相识的第十八个年头，她终于走丢了那个当年，最爱她、最懂她的男孩。

不过她并没有注意到，就在此时，几道靓丽的身影正在向她靠近过来。

......

“听说你就是闻不悔？”

一道突兀的声音响起，打断了闻不悔的胡思乱想，她微微一愣神，倒是没想到会有人来和她打招呼。转脸看去，才发现不知何时，先前在台上出现过的几位伴娘，竟然都已经到了她的面前。

“我是闻不悔，有什么事吗？”闻不悔抛出一记礼貌而不失尴尬的微笑。

这几个人，她并不认识，但很显然，都是新娘方宝怡的朋友。说实话，因为林妄渊的缘故，她对方宝怡并没有多少好感，关于这场婚礼，更是连一丝装作祝福的勇气都没有。

“姐妹们快看看，这人脸皮多厚啊...明明和新郎纠缠不清，还来参加宝怡姐的婚礼，真是不知羞耻！”

“刚刚她好像还和新郎说了什么，若非见不得人，又何必如此小声？肯定不是什么好话！”

“她分明就是想要破坏宝怡姐的婚姻，太可恶了，我们也要让她知道厉害才行！”

“就是就是，不能就这样放过她！”

“......"

一种伴娘，七嘴八舌的说道，虽然混乱，但闻不悔总算明白了他们突然出现的目的。所谓的教训，无非就是给她一个下马威，以此来宣誓主权罢了，不过是小孩子过家家的把戏罢了。

心底无奈的一声苦笑，这群伴娘的年纪都不大，看得出来，心思更是和小孩子的幼稚一般无二。

至于闻不悔，早就过了这么幼稚的年纪，自然也不会和她们较真。或者说，她的心思全部放在林妄渊离开的背影之上，根本就不屑于为了面前这几个黄毛丫头分散心神。

“还敢不理我们？当我们说的话是空气？呵呵，姐妹们，让她知道我们的厉害！”

说着，一众女孩便直接拥了上来，甚至于，四周宾客都来不及劝阻。谁也不会想到，一场好好的婚宴，就因为这几个非主流打扮的伴娘，闹到乌烟弥漫、瘴气四起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526697"  chaptername="第三十九章  泪流满面">加入书签</a>
</div>
