    【叮！击败敌人，太阳拳获得1538点技能经验】

    【叮！击败敌人，瞬身术获得1254点技能经验】

    【叮！击败敌人，烈火剑法获得895点技能经验】

    【叮！击败敌人，魔打术第三层-黑炎震翅获得1596点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值增加2792点】

    【剩余技能点：0点】

    【个人等级LV20:11740/30000】

    ……

    好高的经验！

    平均下来，一个‘迷失者’就给了将近一千八的经验，已经超过了中级学徒的层次！

    不过这也正常，这些‘迷失者’都有着正式骑士的实力，还全身穿戴了重甲。

    这种组合的威力，确超过了中级学徒的实力范畴。

    克南·纳比即便还活着，他又能有什么办法，破开正式骑士的重甲？

    用亚罗都能抵挡下来的阴影触手？

    还是利箭程度的阴影之刺？

    没有！

    除非召出阴影之兽缠住骑士，针对重甲的关键处进行攻击，才有击败的可能！

    防备骑士课的导师也教导过，遇到全副武装的正式骑士，最好的办法就是拉开距离慢慢磨。

    ……

    正在亚罗恍神的片刻，学院内的学徒震惊地看着，高云上显露的干枯尸体。

    “那是……迷失者！”

    “怎么可能，迷失者怎么会这么弱！”

    “那就是迷失者！”

    一位年长的学徒看着天空中，干尸倒塌的画面，仇恨的脸上闪过一丝畅快，大声地向左右解释：“不是迷失者弱，是亚罗大人太强了啊！”

    迷失者，学徒们最怕遇到的存在。

    一方面是因为无法从外表分辨出谁是迷失者。

    另一方面正是因为迷失者的实力太强了！

    在这个到了高级学徒就算毕业的学院中，躲藏在诡异空间中的迷失者简直是无敌的存在，只有同是正式骑士的一些学徒，才有从‘它们’手中脱身的少许机会。

    带亚罗进入‘血腥丛林’的娜西丝也多次强调过，进入诡异空间，要小心其他人。

    除了人心险恶之外，最主要的原因，正是‘迷失者’的存在！

    “可是……迷失者不都是出现在诡异空间吗？迷雾异空间为什么会有迷失者？”

    有学徒说出了其中关键的问题。

    “还有……它们为什么要阻拦亚罗大人？”

    “它们……都是阿丽斯的手下？”

    众人顿时沉默，看向天空的目光，逐渐涌动起了奇异的情绪。

    好比矿工们都知道矿洞危险，但他们还是会下矿。

    学徒们也能接受诡异空间存在危险，知道那是一个赌命的地方。

    可……这并不代表，他们就能原谅，其中一些危险，居然是人为的！

    ……

    笑苍生，谓正道，是非对错一生烙上！

    尽人心，尽险恶，尽虚妄！

    逆者戮尽看清模样！

    ……

    “亚罗·加纳！你居然杀了守卫军同伴！你这个该死的恶徒！”

    远处突然站起一位壮汉，他的双目蕴含强烈怒火，咬牙切齿地怒吼着。

    可……亚罗还是未能在他的身上，感受到任何的心跳。

    此时，一旁的金属球也传来安东尼幽幽地解释：“他们之所以叫做迷失者，就是因为很多时候，他们自己都以为自己正常，只有等他们翻脸之际，他们才会想起……原来他们已经不是人了。”

    亚罗只是沉默地握紧剑柄，这些情况不用安东尼解释，他早就听闻过。

    “我要杀了你这个混蛋！”壮士拖着重剑，踩着沉重的步伐，面露无畏之色，无比英勇地向亚罗杀来。

    “曾经的你，应该也是如此吧？”

    亚罗微微弓身，双手侧握，看着壮汉喃喃低语：“勇士，我会尽快，不让你回想起之后的事！”

    啾——！

    火凤长鸣，亚罗周身的气势逐渐越加强盛，汹涌的黑炎之中，闪烁着无数细微黑光闪电，尘埃飞溅，深渊之力越加强盛，不断向亚罗的后背汇聚。

    护腿黑甲上的凤羽闪过微光，逐渐蔓延，将亚罗的双腿全部笼罩，其中所蕴含的特斯拉阀为腿部汇聚着强大的力量。

    瞬身术激活，两块土块在亚罗的脚下，搭建好最舒适的发力角度。

    剑柄上的动力核心飞速旋转，不断吞吸着周围的空气。

    魔打术-凤击。

    魔打术-黑炎震翅。

    烈火剑法-袭杀。

    瞬身术-二瞬身。

    基础武技-上挑。

    组合技能——

    “拔剑斩天术！”

    唰！

    ……

    亚罗依旧维持着原本的动作，只是他的剑刃上多了少许的油脂，正在‘丝丝’的响动。

    “咳咳……好……快！”

    碰咚！

    跌落的声音随即响起，于此同时，系统也刷出经验数据。

    【叮！击败敌人，瞬身术获得385点技能经验】

    【叮！击败敌人，烈火剑法获得789点技能经验】

    【叮！击败敌人，魔打术第三层-黑炎震翅获得863点技能经验】

    【剩余技能点：0点】

    【个人等级LV20:11740/30000】

    ……

    金属圆球围绕着亚罗不断飞舞，西装小丑振奋地狂呼：“太强了！太帅了！亚罗，你这一招叫什么名字？”

    亚罗微微震手，‘热熔术’催动了片刻，烈火重剑上燃起点滴火光，冒出少许青烟，而后便再次恢复了整洁。

    “拔剑斩天术！”

    既然是送别勇士的一剑，就无需隐瞒它的名字。

    “好剑术、好法术、好名字！”

    金属圆球跳动着，小丑连说了几个好，那欣赏地情绪显露无遗。

    “看到你这一招之后，再看其他的法术，全都浑然无味了！”

    亚罗自动屏蔽了西装小丑的浮夸表现，看了看左右，再次向金属圆球发问：“这里肯定也不是迷雾空间吧？怎么通过这里？”

    精神圆球微微震动，莱莎的面容快速出现，莫名也有些激动，难抑心中喜悦的笑道：“你进来不久，我也没看出什么名堂，你和外面一样，在这个空间中旋转几圈看看。”

    旋转？

    亚罗抬头看着半空中漂浮的无数巨石，眉头微微一挑。

    那几个‘迷失者’已经死去，可天空中依旧一片平静。

    也就说明，那些迷失者之前并未骗自己，只要停落在地，无面者就不会激活。

    要主动招惹那些无面者吗？

