    就连刚才贴上来的美女，看到他一身冰冷的寒意，都吓得松开了手，往边上缩了缩。

    但是，方子茜却一点都不怕他。

    双手抱胸，抬着下巴，冷冷地看着他，“怎么样？白二少。清醒一点了吗？”

    “你……你这个疯女人，居然敢对我泼水，你是不想活了，还是不想干了？！”

    白世勋气得想杀人了。

    还从来没有人敢这样对他！

    方子茜脸色平静，“白二少，容我提醒你，杀人犯法，至于你要开除我，我求之不得。但是现在，你要是冷静了，就赶紧去公司！不然签约仪式要是出了问题，老爷子问起来，我是绝对不会替你隐瞒的！”

    “还有，你的品味太差了，酒吧里的女人也敢泡？也不怕得病！”

    她说完，没有再看白世勋一眼。

    一转身，就离开了。

    白世勋愣在原地，好一会儿都回不过神来。

    他的头发已经彻底湿透了，冰冷的柠檬水顺着他的额头不断滴落下来，还有几滴滴进他嘴里。

    那味道……好酸！

    不仅如此，他身上的衬衫也全都湿了。

    一阵冷风吹来，让他冻得差点打了个哆嗦。

    透心凉！

    “白……白二少，你还好吧？那女人是谁，也太凶了吧？要不要我陪你去换件衣服？”

    刚才那个美女走了过来，一脸担忧地看着白世勋。

    手指却已经摸上了他的胸口，意有所指地提议。

    白世勋深吸了一口气，一把将她推开了。

    “一边去！”

    他脸色铁青，吓得那美女都不敢说话了。

    白世勋冲出了Secret俱乐部，想要去抓方子茜。

    可是，他出来得晚了，外面哪还有方子茜的身影？

    “该死的女人！胆子越来越肥了，简直是找死！！看我怎么治你！”

    白世勋气得要炸了，上了跑车，一踩油门，直奔白氏集团！

    ……

    而方子茜离开Secret酒吧之后，并没有回公司。

    而是马上打车回家了。

    她刚才用柠檬水泼白世勋，只是一时冲动，也不知道当时哪里来的勇气。

    等看到白世勋那像是要杀人的目光，她其实已经怂了。

    但是，为了在气势上压倒那个渣男，她还是硬着头皮演完了全套。

    狠话一说完，她马上麻溜的跑了。

    “开玩笑，我又不是傻子，现在回公司，不是等着让白世勋虐了吗？反正人我已经叫回公司了，剩下的事情就不归我不管了，请副总裁和各位高管自求多福吧！”

    方子茜心安理得地回家休息（避难）去了。

    然而，她走到家门口，忽然，脚步一顿。

    被吓了一跳。

    一个熟悉的身影抱膝坐在她家门口，像一只被遗弃的小动物一样，巴巴地等着她回家。

    方子茜瞪大了眼睛，“小……小曦曦？？你怎么在这里？”

    洛晨曦已经在方子茜家门口等了好几个小时了。

    都等得快睡着了。

    听到方子茜的声音，她立即抬头，激动地叫了起来。

    “小茜茜！！你总算回来了！我等了你好长时间啊！”

    方子茜皱起了眉，直觉不对劲。