    崔豪强也算是上河有名的富商，与同样是巨贾的王家李家并列上河三大商贾。

    他们把控着上河百分之五十的经济，形成了微妙的三足鼎立平衡。

    只是崔豪强是个唯利是图，又吝啬至极的人。所以才会为了二百两的利润，不惜亲自去压价。

    此人更是睚眦必报。

    他势力很大，被他惦记上的人，除非后台强大，否则很难脱身。

    之前崔豪强便听说上河来了个知州，很是有意思。他的内人不仅抛头露面做生意，而且是红红火火，银子哗哗哗的赚。可此人，却是有脑疾，说难听点，就是个傻子。

    如此的人，不仅当上了知州，还能娶到那样的奇女子。

    由此便被人津津乐道。

    崔豪强此前只闻有此人，可今日见着，已然结下了梁子。

    想来那天跟他抢房子的女人，就是叶青吧？

    崔豪强冷笑一声，太岁头上动土，也算你们倒霉。

    他端起一杯酒，看着一旁自顾饮酒的盛孔昭，高声道：“这便是新上任的知州大人吧？久仰久仰。”

    大厅里的目光一瞬间全都被吸引，看向了盛孔昭。

    盛孔昭不着痕迹的眯了眯眼，而后又舒展开来，一贯的不羁：“久仰久仰，同喜同喜。”

    同喜……同喜……

    在场人脸色一僵。

    这知州大人仿佛不太聪明的亚子。

    崔豪强确实乐见其成，傻子，不就该这样吗？

    他大笑着，拱手：“听说知州大人患有脑疾，如今还能说出这些词汇，也是十分优秀了，不愧能当上我上河知州，这是我上河百姓之幸啊。”

    这一番话显然就是嘲讽盛孔昭脑子不好使，不知道是走了什么后门才能够入朝为官，还当上知州，分明就是祸害百姓。

    在场听得此话的众人都不由给崔豪强鼓了鼓掌：好一个阴阳人说阴阳话啊。

    可怜了这知州大人，无缘无故的就被看碟下菜了。

    虽然这市井传闻这位大人确实有些顽疾，可是能在淮庆为官，又在上河为官，倒不至于全是走了后门。

    就不知道此番，此人会如何应对。

    盛孔昭一击一击的敲着桌面，面上还是笑眯眯，一副听不懂你在说什么的样子，心底已经笑翻了天。

    还真是在哪里都能遇见跳梁丑角。

    他眉眼都弯了下来，看着那不知名的富商：“老爷说的极是！上河的百姓都会喜欢我的！”他将脸皱成了包子，有看着崔豪强，不悦指责：“倒是老爷，听说您卖假米，百姓们都说您是奸商！可是，奸商是什么？”盛孔昭不解的眨了眨眼：“莫非是在夸老爷！”

    他仿佛大彻大悟，自顾自：“就是在夸老爷，老爷在上河，也是百姓之幸！”

    噗。

    在场的众人险些没将正在喝的茶给吐出来。

    更有人当场大笑出声。

    这崔豪强狡猾奸诈在上河是出了名的，他专坑老百姓的钱，又仿佛铁公鸡，一毛利都不愿让。崔家这些年做得大，少不了他在里面运作。

    只是崔家是个庞然大物，闲人敢怒不敢言。

    这个知州倒是有趣，竟是三下两下就将别人不敢说得东西说出来了。

    有明眼人看出来，这知州大人，少不得是在扮猪吃老虎，当即便看着崔豪强嘲骂出声：“我说崔老爷，你可别在这里丢人现眼了。人家知州大人能坐到这个位置，自然是有自己的本事的。天下又不是谁，都是暴发户。”

    说话的这人姓王，正是上河三家里的一家。　王家平日就和崔家不对付，如今能看此人出丑，当然是乐见其成，更甚至急切的添了两把火。

    崔豪强一脸铁青，嘴唇张张合合想要说些什么，偏偏此时上河知府也开口了。

    “这盛孔昭自是人中龙凤，又是考取功名，又是扫除瘟疫，哪里能是平庸之辈。不过真性率直罢了，崔老爷，还是莫要乱说话。”

    一番话说下来，有几分不容置喙的警告。

    让崔豪强只能有苦说不出，憋着气讷讷称是。

    笙歌瑶燕，丝竹管弦。

    在场客人们暂时消除了不愉，推杯换盏，好不热闹。

    随着声音越来越激烈，几个衣衫轻薄，酥胸半露的舞娘从门口晃晃悠悠的进来。

    水袖还甩着，身姿软得像是春柳一样。

    她们娇笑着摆动腰肢，让在场的人都看直了眼。而后一曲罢，衣服都已经扯得差不多。这些舞娘自顾自的倒在了商贾官员的怀中。一双玉臂环着大人们的脖子，好似没有骨头似的。

    盛孔昭在一旁，都能闻到一股浓烈的脂粉香。

    偏偏有个女人不知好歹，想要倒在他的怀里。盛孔昭冷着脸就将人给推了出去。

    那女子震惊的看着盛孔昭，梨花带雨的，仿佛盛孔昭做了什么恶事。

    有好事者问：“美色当前，知州大人莫不是也要当那柳下惠吗？”

    盛孔昭灿灿笑：“我不能和我家娘子以外的人接触过近。”

    盛孔昭起身给上河知府行了个礼：“盛孔昭还有要事在身，就先告辞了。”

    一个知州，大晚上的，能有什么事情。

    在场人都看破，却没人说破。

    崔豪强冷笑道：“知州大人莫不是不行？”

    得了盛孔昭一个白眼，我是个傻子，你说什么都是对的。

    可恶劣因子突然生了根，盛孔昭对着崔豪强比了个中指。

    “我几把比你大。”

    反正我都是傻子。

    崔豪强绿了脸，旁人也是讳莫如深的样子，还有意无意的扫过崔豪强的下三路。

    崔豪强：……

    救命，流氓。

    上河知府觉得盛孔昭有趣至极，当即笑道：“你们别再为难人了，他家有一悍妻，由不得他。”而后又对盛孔昭道：“去吧。”

    盛孔昭：我娘子才不是悍妻。

    回到知州府，已是夜深。

    守夜的小斯已经昏昏欲睡。

    盛孔昭自嘲的笑了笑。

    想必，叶青早已经睡下了吧。

    盛孔昭蹑手蹑脚的回了屋，屋内灯火昏黄，叶青坐在桌前，还没入睡。

    盛孔昭一怔，一转念，再不敢自作多情。

    叶青已经见着了进门的盛孔昭，想要站起身为其宽衣解带，可盛孔昭却在她五步之距停了下来。

    叶青一僵，心中委屈翻涌，却还是走过去给人宽衣。

    若有若无的脂粉香透过传入鼻中，叶青皱眉看着盛孔昭。

    她自己都没发现，此刻自己像极了捉奸在床的正牌夫人。

