    

    “鹤，我们索罗国这次只是准备顺势而为而已，那个格尔瓦莫手中的资料，我们没有兴趣。”

    索罗.正风直接表明态度，他是真看不上那些资料。

    与其让自己的科学家们去研究那些东西，还不如继续自己的研究。

    技术更新换代，才是索罗国需要的，虽然现在的索罗国大部分的研究都偏向于军事，可民用上，也有突破。

    Dr.印第戈搞出来的那些东西，对索罗国来说就如同鸡肋。

    鹤深深看了索罗.正风一眼，顺势而为，好一个顺势而为。

    换句话说，一旦抓到机会，索罗国不介意在其他方面当主角。

    鹤的注意力除了那些资料外，更多的反而是布局推波助澜，对金狮子史基落井下石。

    从这方面来看，双方到是不谋而合。

    “鹤，我这次过来，就是为了让双方在情报上交流没有障碍，你们海军这边要是有什么想法，大可以自己行动。”

    “若是能帮忙，我们索罗国会全力以赴，若是不能帮忙，那你们也别怪罪。”

    闻言，在坐的海军都撇撇嘴，听听这话，说得多漂亮，可以说是大义凛然了。

    可实际上呢，呵呵，一点屁用也没有。

    “好，那请索罗国主先在海军基地注意，若是需要协调，我们会出声的。”

    索罗.正风一笑，起身带着艾尼路他们，跟着一个海军离开。

    房门再次关上，鹤便对泽法抱怨道：“老伙计，你不是挺看不上奸滑之人吗，为什么还要一直呆在索罗国。”

    泽法闻言，顿时一笑，鹤还是没变啊，一出口就想试探一些东西。

    “呆在索罗国，挺舒心的，我老了，安静一些也好。”

    鹤心中叹气一声，泽法的这个回答，让她听出了一些切割的味道。

    “老师，现在海军的训练营也有不少的好苗子，您难道不想回去看一看？”

    鼹鼠出声，他是希望泽法回去的，当初五老星的算计，再加上玛丽乔亚一些人的算计，结果就是泽法老师断臂，然后灰头土脸离开。

    但是，那些家伙却没有想到，他们低估了局势的演变。

    若是知道局势会变成现在这样，他们又岂会算计泽法。

    “算了，我不想回去了！”

    泽法对于海军，有着执念，可他不会回去。

    如今的他，已经有了新的奋斗目标，他要看看，他能不能在闭眼之前，看到一个不一样的世界。

    “看来你真的在索罗国过得很舒心。”

    鹤叹息一声，当初确实是玛丽乔亚那些人错了，他们的内斗，骄傲，让泽法受到了不公正的对待。

    就连战国，现在也没有勇气，让泽法回去当初让他伤心的地方。

    尤其是爱德华.威布尔还是七武海的情况下，泽法的伤疤，很难愈合。

    老友再见，当然少不了酒，当泽法醉眼朦胧去休息的时候，鼹鼠他们也陷入了沉默。

    一夜过去，第二天，鹤将注意力放在调查其他势力动向的方向上。

    而索罗.正风，就当是度假，情况不清晰之前，他是不会动手的，尤其是他总有不好的预感。

    温暖的阳光照射演武场，索罗.正风与泽法站在一边，看着艾尼路与桃兔的战斗。

    “桃兔居然踏入了大剑豪境界，看来压力大的情况下，确实能让人很快进步。”

    泽法吐了一口烟气，想到了那三个海军大将，海军的实力，确实在提升。

    “踏入大剑豪的境界后，路更难走。”

    索罗.正风也感叹一声，他每一天都会有规定的时间来修炼，可每想往前一步，都是千难万难。

    在剑术上，他是真佩服米霍克。

    就连他都没有想到，当初同米霍克吹的剑术境界的牛逼，米霍克那个家伙正一步一步往前走。

    索罗.正风一想到这个就觉得尴尬，明明他理论，呸，是嘴炮无敌，还有着有求必应石，可他在剑术上就是跟不上米霍克的脚步。

    有时候他都在想，米霍克那个家伙，会不会是这个世界的剑士之子，人家进步就是快啊。

    一想到自己去询问米霍克那家伙为什么进步那么快的时候，米霍克那双眼睛露出的诡异光芒，索罗.正风就觉得蛋疼。

    特么的，自己当初忽悠米霍克，他居然真的走出一条属于他的路来了，那自己当初的忽悠，还算是忽悠吗？

    “路很难走，那就代表还有路。”

    “若是发觉前面没有路的时候，那才是真正的悲哀。”

    泽法看着索罗.正风说了一句，言下之意，就是你这家伙已经进步得足够快，不要太贪心了。

    三十岁不到的年纪有了这样的实力，已经让人羡慕嫉妒恨了，不要不满足。

    其实索罗.正风不是真着急，他相信自己在四十岁以前，还有着往前走的空间。

    不过谁不希望自己进步得快一些呢！

    自己现在看似能够与白胡子那样的人交手一二，可却没有一槌定音的能力。

    “轰……”

    轰鸣声让索罗.正风回了神，待看到艾尼路的狂攻方式，他嘴角抽搐。

    “你觉不觉得，这家伙的心态，很爆炸啊。”

    泽法也是嘴角一抽，有些无奈道：“他的果实能力，确实顶尖，再加上他的开发，六七年后，大海上能够压制他的，只怕会很少。”

    艾尼路的天赋与果实能力也是相得益彰的那一类，两两叠加之下，不进步都不可能。

    索罗.正风看着电闪雷鸣的场景，心中不知道为什么突然就想到了黑胡子蒂奇。

    那个家伙，见到艾尼路将响雷果实开发成这样，应该会很动心吧！

    嗯？索罗.正风心中突然一动，黑胡子蒂奇那个家伙，这段时间似乎已经隐身了，那个家伙，会甘心继续等待？

    思绪翻飞，索罗.正风想了一会儿，最后还是没能得到一个靠谱的答案。

    观战依然继续着，直到鼹鼠过来，对索罗.正风道：“索罗国主，我们得到情报，格尔瓦莫已经逃出了金狮子史基的地盘，其他势力已经行动。”

    “这么快？”，索罗.正风有些意外，金狮子史基是不是真的老了？格尔瓦莫那个家伙居然能够跑出来。        

