    然后是第三瓶神魂丹，这第三瓶神魂丹，很快就被以十七条天圣上品远古圣脉的价格拍走。

    很多人都在怀疑这神魂丹能不能拍上一条圣主级远古圣脉，结果显然是没有成功，毕竟，圣主级远古圣脉十分稀少，一般一个圣主级势力，也就只有一条，两条，当初秦尘在天界试炼之地，一群天骄为了一条圣主远古圣脉，都大打出手，这神魂丹虽然珍贵，但和圣主级远古圣脉相比，大家显然还是得考虑一下。

    毕竟，就算是得到了神魂丹，一尊半步圣主想要真的突破到圣主境界，也却少不了圣脉，如果没有圣主圣脉辅助，光有神魂丹，也没用。

    在睡梦仙人的快速拍卖下。

    短短不到半个时辰的时间，便拍卖了二十多件物品。

    这放在以前秦尘经历的拍卖会，是完全不可能的事情。

    丹药，圣宝，功法，秘术，一一登场，有一些是武者们自己投放到拍卖会的，不过其中绝大多数都是几大商会们拿出来的，还有城主府自己的宝贝。

    其中一些几大商会们从其他天界带来的宝物，自然是吸引了最多人的哄抢，整个拍卖会现场的气氛火爆至极。

    秦尘也粗略地了解了一下这里的物品。

    一开始，只是接近圣主级别的宝物，到了后来，便已经有普通圣主级别的宝物出现了，而且到了十件拍品之后，偶尔就有圣主级圣脉出手了。

    价格一件飙的比一件高。

    不过秦尘倒是并不在意，他得到了灭天圣主等人身上的宝物，还掠夺了整个广月天的财富，虽然不敢说在这里富甲一方，但身上倒也颇有一些积蓄。

    “接下来要拍卖的是一件神流彩衣。”

    台上的睡梦仙人声音忽然提高了不少，昏昏欲睡的目光扫过下方，淡淡道：“带女伴来的朋友或者准备送女伴礼物的朋友们请注意了，老夫敢保证这绝对是一件最好的礼物。”

    睡梦仙人虽然一副昏昏欲睡的样子，但是正式的介绍的时候，所有听到的人都露出感兴趣的神色，毕竟这神流彩衣一听名字就是一件衣服，而且能让睡梦仙人这么介绍的，定然非同一般。

    一般的衣服是不可能拿到拍卖会上来的，唯有一些有价值的秘宝才有资格登场，众人好奇这神流彩衣到底是什么类型的衣服，有着怎样的威能。

    众目睽睽之下，那妩媚的美妇手捧托盘从后方行来，在睡梦仙人身边站定，托盘之上，一个红布覆盖，让人看不见拍卖品的真容。

    睡梦仙人吊足了胃口，这才微微一笑，伸手将红布揭开，霎时间，一道七彩的流光忽然飞舞而起，带起一串星空幽秘之光，将整座拍卖台都映照的纤毫毕现，美轮美奂。

    一阵惊呼声响起，许多女人都瞪大了美眸朝拍卖台上望去，这美丽的事物向来能引起女子的注意。

    待看的清楚了，那些女子又是一声惊叹，因为那飞起的星空幽秘光芒不是别的，竟是一道璀璨的星辰之光，像是有人将虚空中的极光采集，收敛在了一起一般，让人看的目眩神驰。

    片刻之后，那彩光忽然落下，化作了一件半透明的七彩星衣，轻如薄纱，宛若无误，让人感到无尽的神秘。

    而且，这七彩星衣仔细感知去，竟然难以捕捉，上面散发出来的气息，显然是圣主级别。

    众人看的叹为观止，这下不但那些女子们眸露喜爱之色，就连一些男人都感兴趣了。

    这样的衣饰品若是买回去送给女子的话，绝对是能讨得对方的欢心，说不定能成就一桩好事。

    “此圣宝不单单只是装饰之用吧？敢问有何威能？”

    一间包厢内传来一道低沉的声音。

    这话问到了众人的心坎上，虽然这神流彩衣从外表上看确实不俗，美丽非常，但若仅仅只是一件装饰衣饰的话，那价格必定要大打折扣。

    好看不中用的东西只有一些女人会喜欢，但掏腰包的可是男人。

    睡梦仙人微微一笑，开口道：“这一件神流彩衣，并非天界的某位炼器大师炼制，而是来自妖界，传闻是妖界的七彩星空鸾吞吐星界力量凝聚而成，怎么可能只是装饰之物？”

    “什么？”

    “这神流彩衣是妖界的宝物？七彩星空鸾吞吐星界之力形成？”

    “此言当真？”

    睡梦仙人的一番话让台下炸开了锅，一阵阵惊呼声响起，须知，七彩星空鸾是妖界远古时期的一尊大能，能够吞吐星辰之力，而它通过星界之力凝聚出来的衣服，防御力肯定极强，而且都奇特的功效。

    “这一件神流彩衣是一件防御宝物，理论上拥有接近中期巅峰圣主级别的防御。”

    睡梦仙人话音落下，众人都炸锅了，拥有中期巅峰圣主的防御？这……见鬼了，如果一尊初期巅峰的圣主拍下来，岂不是在某种程度上能抵挡中期圣主的防御了？

    也有不少女子失落万分，如果如此强大的话，那完全没有她们的份，一定会被抢破天的。

    “咳咳，大家注意老朽的话，只是理论上，因为此物乃是采集星界之力凝聚而成，而且是七彩星空鸾凝练，所以需要妖族之力才能激活，而且，最好是星辰之力，并且有独特的秘法才行，普通人族的圣主之力，难以激活成功，因此它的基本防御，只是相当于初期圣主级别。”

    睡梦仙人笑着道。

    此言一落，原本还惊艳不已的众人都郁闷不已，只能用妖力激活，而且最好是星辰之力，还得七彩星空鸾的秘法，他们都是人类武者，怎么激活？

    不少人一下子失去了兴趣。

    “但除了防御之外，这神流彩衣还有别的功效，那就是能够引来星界之力，滋润身体，并且，可以隔绝神识的查探，即便是老朽的神识，也能被隔绝掉一部分，并且，此物拥有空间的力量，可提升飞行速度和遮蔽隐匿气息。”睡梦仙人又道。

    人群再度哗然起来，能够隔绝睡梦仙人的部分神识，睡梦仙人可是后期圣主高手，那岂不是连后期圣主，都未必能看穿这神流彩衣了？

    而且还有[笔趣阁 www.bequgex.com]提升飞行速度和遮蔽隐匿气息的功效，这一下，人群再度沸腾起来。

    这绝对是件宝物啊。

