    周通被系统的话彻底给弄懵了！

    “我不是穿越者？我只是失忆了？这到底是什么意思？”

    周通又连忙问道。

    这实在是太奇怪了！

    自己对‘地球’的印象可是非常清楚的，而且那里和洪荒、封神的一些传说也与这里的有关系……

    现在系统竟然说自己不是穿越者！

    周通真的很难接受这个事实。

    又是一阵沉默之后，系统的声音才又缓缓传来：“宿主，你的确不是穿越者。所谓的地球，所谓的你的那些记忆，都不过是我传输给你，让你以为你是一个穿越者！”

    “那你为什么要这么做呢？”

    周通连忙问道。

    “因为宿主你失忆了！”

    “我……”

    周通没想到自己问了一圈，又问到了起点。

    “那也就是说是因为我失忆了，所以你就自作主张重新又给我刻上了一段记忆，让我以为自己是一个穿越者？”

    “可以这么说！”

    “那我到底是谁？你为什么要这么做？你又是谁？”

    周通连续问道。

    “宿主，不，主人，你其实便是天道，上一个纪元的天道！”

    系统的声音忽地传来。

    “天道？还是上一个纪元的天道？”

    周通不可思议的说道。

    “对，主人你便是上一个纪元的天道，而且是之前数个纪元中天道的佼佼者，为数不多可以在纪元破灭之后，还能够活下来的存在！”

    系统继续说道。

    “这……你说慢一点，我有点理不过来！”

    周通摇了摇头。

    这一切对他来说实在是有些太过于梦幻了。

    “好！”

    应了一声后，系统继续说道：“那我就从头说起。首先便是关于纪元，到底这个世界现在已经有了多少纪元，我也不清楚，但在上个纪元，据主人你亲自考察，便至少有十个以上的纪元。每个纪元都有自己的掌控者，这便是天道，他制定规则，统一赏罚……但每个纪元都有定数，定数一道，纪元就会破灭，天道便是消失，不过主人你雄图大志，在自己将要随着纪元破灭之前，留下了后手!”

    “什么后手？”

    周通好奇的问道。

    “这后手自然便是我了！在上一个纪元中，主人你潜心于寻找之前那些纪元消失的真相，也发现了一些东西，知道了在天道之上，还有一个主宰的存在，他似乎可以约束你们的生死，所以你从很早开始就制造我，让我可以躲过纪元破灭的浩劫，然后又把你自己的一丝力量化身成这五行山，同时把相关记忆储存在我的身上，然后在新纪元出现之后，我伺机等待着主人你的苏醒。只不过，这一等就是太长的时间，直到这个纪元都快破灭，主人才醒来！”

    “这个纪元也快要破灭了？”

    周通微微皱眉。

    “是的，主人，因为这个纪元的天道实在是太无能！”

    “无能？”

    周通诧异的笑了笑。

    “相比主人来说，他当然很无能了，他现在的确是还没有死，但已经不算是活着的了，他的力量被罗睺魔主和鸿钧所瓜分，然后罗睺又被鸿钧所打败，所以自三族时代起，这个纪元的最强者其实便是鸿钧了。但罗睺并没有死，就在不久前，他醒了过来，然后恢复了不少力量。就像现在，他靠着残杀人族和天庭神仙便不断强大，那便是因为无论是人族还是其他生灵，其实都是天道的恩赐，他们的体内是有着天道的力量存在，所以杀了他们，罗睺便可以提升自己的实力！”

    “原来是这样！”

    周通轻轻应了一声，算是听懂了不少。

    “那我为什么不能离开这里呢？”

    周通又问道。

    “现在主人的实力还没有彻底恢复，一旦离开这里是很容易被那主宰发现，所以主人你最好还是不要离开这里！”

    系统继续说道。

    听到这话后，周通也陷入了沉思。

    关于系统的话，他差不多算是明白了，所以他也清楚，现在如果要对付那罗睺的话，唯一的方法就是把他引到五行山上。

    可如何要把罗睺引到五行山上呢？

    周通清楚，现在接引和准提肯定是选择帮助罗睺，那罗睺也肯定知道了自己的实力，在强大之前是肯定不会轻易上五行山的。

    而以罗睺的实力，就算是让观音、文殊联手去引对方过来。

    很可能还没有等他们把人给引过来，他们自己便送了人头。

    “这……”

    就在周通不知所措之时，他忽地灵光一闪，闪出一个名字：鸿钧。

    别人可能引不过来，可鸿钧有这个实力呀！

    也许现在鸿钧并不是罗睺的对手，可现在也不需要他对付罗睺呀！

    “主人是想到了应敌之策吗？”

    系统的声音忽地响起。

    轻轻一笑，周通道：“一个可行的办法罢了，让鸿钧把人给我引过来。”

    “这确实是个不错的办法，等下我也可以给主人再开启一些权限，可以让主人操控我对付那罗睺！”

    系统继续说道。

    “操控你？难道之前我不行吗？而且，你既然叫我主人，难道我想操控你，还要经过你的允许吗？”

    周通笑道。

    迟疑了一下后，系统的声音才又缓缓响起：“这个……这个的确是这样的。当初主人在选择毁灭的时候，是这么给我下的命令，所以在主人你没有完全恢复实力之前，情况就是这样！”

    “好吧！”

    轻叹一声，周通无奈的摇了摇头。

    既然系统都已经这么说了，他也只能如此。

    轻叹一声，周通便走出密室再次出现在了杨戬等人的面前。

    这时，他又看向了一旁的回影镜。

    在回影镜里，观音三人正在围攻着准提圣人，虽然准提圣人在处处落入了下风，但靠着无天赐给他的宝贝，他此时还能抵挡的住。

    “杨戬，交给你一个任务，你拿着他去找观音，然后让三清派人去联系鸿钧，就说我可以帮他，但需要他把罗睺给我引到五行山上！”

    看着杨戬，周通直接吩咐道。

    “是！前辈！”

    应了一声后，杨戬便带着周通交给他的降圣剑立马离开。

    ……

