    “好！翎儿，你自己小心点。”

    叶辰回应，然后飞向那口石棺，大手横空，一把将跳动的神源拘在手中，然后丢尽命海之中。

    “蝼蚁！竟敢在本圣王的棺椁前撒野！”

    就在叶辰刚刚收取了神源的时候，那石棺突然就抖动起来，四角的四根黑铁链哗啦啦作响。然后棺木的盖子就自动挪开，一道霸气而凌厉的声音传了出来。

    叶辰与樱子同时一惊，他们凝目望去，从那打开的棺盖中看到了另一口石棺。

    此时，石棺中的棺中棺开始颤动，棺盖再次打开，出现在叶辰他们眼中的仍旧是一口更加细小的棺材。

    “嗡嗡！”

    那口棺中棺直接从石棺中飞了出来，在虚空中沉浮，这一瞬间叶辰心中一颤，感受到了一股无以伦比的危险。

    “翎儿，回来！”

    叶辰疾喝，同时大手一抓，一把就将樱子抓入自己的体内世界中。

    翎儿也发现了这边的情况，她一步就来到叶辰的身边，同时伸手去拉叶辰想要带着他快速离开。

    “进来！”

    叶辰骤然展开领域世界将翎儿笼罩其中，然后收入体内。

    “叶大哥！！”

    翎儿在叶辰体内疯狂大喊，她的声音充满了惊恐。

    就在这时候，那浮沉的小棺椁自动打开，一个高大的虚影浮现了出来。于此同时叶辰体内的混沌血气轰隆隆奔涌，狂暴得无以复加，像是要将他的身体都冲爆。

    “蝼蚁，你亵渎了本圣王的棺椁，本圣王赐予你死亡！”

    那高大的虚影一头黑发乱舞，眸子比神剑还要犀利，浑身上下散发出崩天裂地的气势，恐怖绝伦！

    “苍天战血？在叶某的眼中你算不得什么！只是一具死去无尽岁月的尸体罢了！”

    “哈哈哈！一个区区蝼蚁也敢对本圣王如此说话，真是勇气可嘉！”

    苍天战血的虚影头顶九天，脚踩大地，气势恐怖得难以形容，但是叶辰站在那里，一脸平静，丝毫不被影响。

    混沌意志加身，体内的混沌仙血奔涌，使得叶辰的混沌意志攀升到达了一个前所未有的巅峰，任何的威压与气势都影响不了他。

    “很好！”

    苍天战血的虚影口中缓缓吐出两个字，他的眼神瞬间变得冷冽无比。

    “竟然是传说中的逆天血脉，我父苍天曾说有一种血脉可以逆天，只是本圣王在世时那种血脉却未出现，这一世你终于出现了。本圣王在这一世的血脉传承者一定会将你斩杀在手下，什么逆天血脉也强不过苍天战血。唯有我这种血脉才是古今未来第一血脉。圣王境界可战大帝。一旦登临帝境，连圣皇都要颤栗！”

    “区区苍天血脉，可笑！可笑！”叶辰冷哂，不屑地看着苍天战血的虚影，道：“你曾经为圣王，留下的虚影将气势提升到极致也震慑不了我这个小小的准神主，竟然还大言不惭，自以为是的称自己古今未来第一血脉？井底之蛙罢了，这一世若出现苍天战血，叶某必定让其喋血在争雄路上，踩着他的尸骨而行！”

    “狂妄！”

    苍天战血的虚影冷喝，一头黑发根根飞起，显得怒不可遏！

    “狂妄？叶某要的就是狂妄，你能奈我何？啊！？”

    叶辰喝问，最后一个字如同惊雷乍响，而后他迈步而上，一步就来到那棺椁前，往里一看，只见其中躺着一具流光溢彩的尸身，其眉心处有一个血洞，毫无疑问是被当初的后土圣皇一指所洞穿，崩碎了神庭与元神。

    叶辰的瞳孔微缩，他看到苍天战血的尸体的脖子上有着一条红痕，像是被锋利的神兵割出了一道口子。

    “苍天战血！你曾经睥睨天下同辈，自以为无敌是么？”

    叶辰冷笑连连，他在苍天战血的尸体上未曾感受到任何的杀力，想来其杀力被后土圣皇女娲给抹去了，当下伸手抓住其尸体的头颅用力一拧。

    “咔嚓！”

    整个头颅从脖子上被割裂之处被叶辰给拧了下来。

    “你的头颅日后会成为许多的人凳子！”

    叶辰提着苍天战血的头颅说道。

    “你！！”

    苍天战血的虚影气得发狂，但是他却什么也做不了，除了能散发出气势之外，他根本就不能发动攻击，因为这道虚影只是他临死前所留下的一道影像。

    “穷奇！给我撕了他！”

    苍天战血的虚影看着远处匍匐在地瑟瑟发抖的穷奇喝道。

    “吼！！”

    穷奇匍匐在地吼叫了一声，但是并没有行动。穷奇的本源破碎严重，在苍天战血的威压之下连站立的力气都没有，更不可能对叶辰发动攻击。

    “撕了他！”

    苍天战血怒吼，一身的气息尽敛，于此同时他的身影也快速虚淡，曾经留下的映像终于消失了。

    “吼吼！”

    苍天战血的影像一消失，穷奇就发出震天吼叫，这时候叶辰命海打开，翎儿直接飞了出来，冲向穷奇，很快就大战起来。

    叶辰看着苍天战血的无头尸体，他的肉身完好，一点都没有在岁月中腐朽，其体内蕴含无以伦比的旺盛血气，那身体宝辉流动，强大无比。

    “果真是一具宝体，几乎不比我的肉身差。苍天战血，我期待你的到来，将来必定将你镇杀在手下！”

    叶辰自语。

    他有些疑惑，大和尚曾说神源乃是圣王境界的绝世强者在坐化时，自身的血气融入天地间，而其中一部分未能被天地消融而形成的。可是眼前的苍天战血的尸体却保存完好，血肉根本没有融化，那么神源又是如何形成的呢？

    苍天战血这种与苍天有渊源的体质果真不同寻常，超出常理。血肉不朽竟然也能衍生出神源来。

    “叶小子，苍天战血的肉身是不可多得的绝世宝贝，将来你若在准圣王突破到圣王境界时将会有大用处，此时不收取更待何时。苍天战血的虚影淡化，气息完全消失之后，这棺椁就会重新愈合，你永远也别想再得到他的肉身！”

    这时候，混沌仙魂的声音突然在叶辰脑海中响起。

    叶辰一惊，苍天战血的尸体他是想收取，只是他有所顾虑，苍天战血的头颅已经在他的体内了，若是再收了他的肉身，就算将其置于领域世界内，能逃过苍天大道的感应么？

    “不要多想，此时赶快收取，一旦进入神主境界，你的领域世界就可以完全隔绝气息，就算是苍天大道也无法感应！”

    混沌仙魂催促道。

    叶辰闻言，当即不再犹豫，命海打开，一股吸力产生，直接将苍天战血的尸体收入体内，置于领域世界中，隔断所有的气息。

    就在他收取苍天战血的尸体时，苍穹之上突然风云涌动，无尽的大道之痕涌现，使得叶辰大惊。

    只是，那大道之痕很快就消失了，来得快也去得快。

    “看来苍天大道还是有所顾忌，不敢太过放肆！”

    混沌仙魂仿若自语。

    叶辰心中惊疑，问道：“苍天大道有顾虑？他乃是这片天地的执法者，当今已无圣皇，还有什么能让他顾忌的？”

    “小子，有些事情你现在不宜知道得太多，我只能告诉你苍天现在处于沉睡中，只有一缕意识是清醒的，他的实力早已跌落，不在巅峰状态，若非这个原因，你早在渡第一次神劫之时就被他抹杀！”

    叶辰心中一抖，苍天的实力跌落！难道是因为曾经的绝代圣皇么？

    他心中有疑惑，不过却并未追问下去。

    收取了苍天战血的尸体，得到了神源，而今这个圣王墓中已经没有什么值得他久留的了。

    “翎儿，我们走！”

    叶辰喊道，然后快速飞离这片地域。

    在叶辰离开九座大岳围绕的地域时，翎儿刷出五色神光，逼退凶兽穷奇，展开步伐快速追上叶辰，然后拉着他以最快的速度离开。

    “吼吼！！”

    穷奇怒吼连连，在后面猛追，但是叶辰他们已经远去，穷奇最后只得作罢。它站立在九座大岳中的一座大岳之巅怒吼不断，但是却没有再追去。

    叶辰他们远离了十万里之后方才将速度减慢。

    “翎儿，这次大丰收了。”叶辰说道，脸上浮现一抹笑容。

    “当然了，我们得到了本源碎片，又得到了剑道道韵与古剑神藏，还得到了真龙圣灭弓与神源，这次圣王墓之行收获不小。”翎儿笑道，抱着叶辰的手臂，很是亲昵。

    “不止这些。”

    “不止这些？难道还有什么吗，翎儿怎么不知道呢。”

    翎儿不解地看着叶辰。

    “还有苍天战血天风的肉身也被我一并给收了。”叶辰摸了摸鼻尖说道。

    “什么？”

    翎儿脸色剧变，眼中浮现出浓浓的担忧之色。

    “叶大哥，你不该收取天风的肉身！”

    “为何？”

    叶辰诧异地看着她。

    “你知道苍天战血与苍天之间的渊源，他被称为苍天之子，你若收了他的肉身，那苍天肯定有所感应，日后你渡神劫时怕是会有危险。”

    “无妨，只要我进入神主境界，那么就可以完全隔断气息。”叶辰说道。

