    士孙瑞策马而来，身后跟着两个骑士。

    他赶到刘协面前，也不下马，只是拨转马头，与刘协并肩而行，随时准备离开。

    “陛下，有变？”

    刘协把贾诩的建议说了一遍。

    士孙瑞眉头微蹙。“陛下信得过他？”

    “两害相权取其轻，朕只能再赌一次。”

    士孙瑞倒是坦然，点头答应。“臣明白了，这就回去调整阵地。诸将那里，自有臣去解释，陛下毋须费心。”

    刘协无声一笑。“杨公离开之前，曾举荐卫尉自代。”

    士孙瑞不置可否。

    他自然知道这件事，却不能当着天子的面说，否则就成了大臣私下连合。

    这种事常有，却不能说。

    就像天子知道他们私下里有联系，却不说破一样。

    “若卫尉能如击破李式一般大破李傕，斩李傕首。”刘协直视着士孙瑞。“朕便遂杨公之愿。”

    士孙瑞面色如常，仿佛在听一件再正常不过的话。

    “陛下英明。”

    刘协扬扬手。“卫尉努力，朕去兴义将军营看看。”

    “恭送陛下。”士孙瑞倒持马鞭，拱手施礼，看着刘协带着几十名侍郎策马而去，这才放下手，长长地吁了一口气。

    天子把话说到这个份上，不管他自己愿不愿意，也不管将来会不会步周亚夫后尘，只能再搏一次。

    反倒是杨彪这个在任的太尉，远远地去了河东，清闲自在。

    ——

    杨修一边策马奔驰，一边偷眼打量天子的脸色。

    听到天子那句话，他的内心很惶恐。

    这件事算是在天子心里扎了一根刺，以后就算拔出来，也必然鲜血淋漓，甚至可能扯掉一块肉。

    “你再看，朕就戳瞎你的眼睛。”刘协突然说道。

    杨修吓了一跳，连忙收回目光。“陛下恕罪，臣昨晚喝多了，酒还没醒。”

    “还拿酒醉遮羞？”刘协狠狠地瞪着杨修。“你是怕朕，还是怕蔡琰？”

    杨修愕然。“陛下平易近人，待臣如手足，臣岂敢怕陛下？”

    不敢怕，你究竟是怕还是不怕？

    刘协也不知道说什么才好。

    “至于蔡琰，那就更谈不上怕了，臣只是不愿与女子相斗。”杨修脸色微红，语速也有点快。

    想起昨晚的事，他就觉得丢脸，甚至有些怨恨蔡琰。

    我救你脱困，你就这么报答我，当着天子的面驳斥我，让我出丑？

    现在天子还以为我怕你，这可真是天大的误会。

    “那你是因为刚才朕与卫尉所言而忧？”

    “呃……”杨修用力地点了点头。“其实卫尉忠于陛下，一定会全力以赴，陛下不必重赏以诱之。”

    刘协瞅瞅杨修，没搭理他。

    大家都是明白人，你装什么糊涂。

    他当着这么人的面答应士孙瑞，尤其是当着杨修的面，并非出于一时意气，而是有所盘算的。

    士孙瑞掌了南北军，甚至吞并了董承的部下，但他并不因此担心。

    这些人起不了决定作用。

    按照他的计划，将来在并州立足，再造大汉，要依赖的力量很多，但以洛阳人为主的南北军反而是最不起眼的一个。

    堪当重任的是以白波军为代表的黄巾旧部，以及并凉人组成的步骑。

    这都是士孙瑞等人无法真正掌握的力量。

    士孙瑞不像王允那么偏激，但他就能真正信任吕布、尊重吕布吗？

    不可能的。

    他们对吕布之流的鄙视根深蒂固，或许会一时从权，却不会从心底里尊重，认为他们有资格和自己平起平坐，同朝论政。

    读书人的清高哪有那么容易打破。

    这是他的优势，士孙瑞想学也学不来。

    ——

    离杨奉的大营还有数百步，营门就轰然大开，杨奉带着近百骑，从大营中飞驰而出。

    王越等人却有些紧张，如临大敌，纷纷拔刀出鞘，张弓上箭。

    杨修吓得两腿发软，险些夹不住马腹，从马上滑下去。

    刘协勒住坐骑，稳稳地坐在马背上，看着杨奉表演。

    他不相信杨奉会这么愚蠢，在这种形势下对他不利。

    他只是想表现，却把握不住表现的分寸罢了。

    骑兵向两翼散开列队，马踢翻得黄土飞扬，让人睁不开眼睛。

    杨奉挽缰勒马，缓步而来，离刘协十余步，翻身下马，紧赶两步，在刘协马前拜倒。

    “兴义将军，臣奉，恭迎陛下。”

    两翼的骑士举起手中的长矛，齐声大呼。“恭迎陛下，万岁！万岁！”

    大营内也响起了“万岁”的山呼，气氛热烈。

    王越等人长出一口气，纷纷还刀入鞘。

    刘协笑道：“将军，你可真是猛虎下山，蛟龙出海，动静太吓人了。你看看朕身边的这些勇士，都被你镇住了呢。”

    杨奉看看王越等人，尴尬地讪笑了两声。“陛下，臣岂敢，岂敢。”

    “走吧，进营说话。”刘协招招手。

    杨奉心中欢喜，挤到刘协身边，拱手施礼。“臣斗胆，敢为陛下执辔。”

    “这怎么使得，你可是刚刚立下战功的有功之臣。”

    杨奉嘿嘿笑着，伸手握住了马辔。“陛下谬赞，臣愧不敢当。与陛下的大智大勇相比，臣微末之功，不值一提。臣昨晚便与诸将相约，当三省吾身，以期进步，下次陛下庆功时，也有机会敬陪末席。”

    杨修听了，沉下了脸，刚要说话，却被刘协用眼神制止了。

    “将军昨日斩首几何，缴获又有多少？”

    “斩首一百三十二人，俘虏八十一人，缴获麦粟一千八百石，还有一些其他物资。”

    “斩首不少，缴获也不少。”

    刘协脸上笑嘻嘻，心里却火大，恨不得抽杨奉两鞭子。

    明知老子缺粮，你缴获了这么多粮食，也没说给我送一些来，就这么悄眯眯的独吞了？

    这个机会可是老子拿命换来的，你捡便宜吃独食，还有脸来抱怨没请你去庆功？

    “那伤亡呢？”

    杨奉滞了滞，有些窘迫。“事出仓促，准备不足，伤亡……大致与杀伤相当。”

    他虽然击败了胡封，却没占到什么便宜。要不是杨修、郭武从杨定营中赶来增援，吓走了胡封，他的损失可能会更大。

    回营之后，他苦思冥想了很久，恍惚明白了其中原由。

    这应该和天子有关。

    董承能击退郭汜，士孙瑞能击退李式，不是他们善战，而是他们离天子近，沾了天子气运。

    要想变强，就要和天子多亲近。

    这，才是他如此殷勤的原因所在。

