    砰砰砰！

    军舰的锻炼室里，罗峥的身子挺立在一块圆柱形铁块跟前。

    他紧握双拳，一拳又一拳的挥拳击打在铁块上面，导致整个锻炼室响声一片。

    为了测试拳头的硬度，罗峥直接找到切斯特，把切斯特修炼剑道的铁家伙借了过来。

    不得不说，钻石皮肤的效果没得说，他简直不要太满意了。

    从刚刚开始，他对着铁柱子足足狂锤了十几分钟，在铁柱子上留下了好几个坑洞，可他的手臂却压根一点事都没有。

    拳头也不会感觉到特别疼痛，只有一丝轻微的感觉。

    “继续！”

    热身运动做完之后，罗峥开始加大挥拳的力量，因为打击铁柱子几乎感觉不到疼痛，所以这一拳他连吃奶的力气都用上了。

    砰！

    一拳猛地轰在那两米多高的铁块上，巨大的力量直接将那坚硬的铁块轰飞出去，砸在前方木制的墙壁上，‘轰隆’一声，在墙壁上砸出了一个大窟窿。

    动静响彻整个军舰。

    “额！好像有点用力过猛！”

    望着墙壁上的大窟窿，罗峥挠了挠头，他承认他有些激动了。

    可是由不得他不激动啊，就刚刚的那一下子，他的拳头上还是一点伤都没有。

    “不错，不错，甚是不错！”

    罗峥满意地点点头，朝着墙壁的方向迈步走过去，打算把铁块扶起来再来一拳。

    那种强烈的锤击感，让他有些欲罢不能的赶脚。

    这时，听到动静的切斯特从正门走了进来。

    “罗峥兄弟，刚刚这里发生了什么事，动静都传到甲板上了。”

    切斯特打量了一番锻炼室，看到破损的墙壁，以及躺在地上的大铁块，瞬间明白了是怎么回事。

    大铁块上面的一个个拳痕，他也是看得清清楚楚，心里顿时一片震惊。

    “罗峥兄弟，你可真不是普通人啊！”

    “没什么！”

    罗峥淡淡地回了一句，蹲下身子把大铁块拉到房间中央，缓缓将它扶了起来。

    “罗峥兄弟，军舰马上就要抵达岛屿了，我们要去采购物资，你有没有什么要买的东西？”

    切斯特的声音再次响起。

    “哦！”

    听到军舰即将抵达居民岛屿，罗峥一下子停下手中的动作。

    之前疯刀斯隆的赏金，切斯特打算给他，他一直想找一个岛屿把斯隆的首级换成贝利，然后再把8000万贝利换成金币。

    毕竟，传送阵的冷却时间一到，他如果能回到地球的话，空间储物柜里的一枚枚金币，可是能让他发一笔横财的。

    “切斯特上校！我也要登岛，突然想起来有点事情要办！”

    罗峥脸上露出一抹笑容，走到一旁拿起毛巾，擦了擦额头和脖颈的汗渍。

    “罗峥兄弟，你可不能溜了，再跟着我们一段时间，我相信你一点会加入海军的。”

    “放心！我暂时不会离开的，舰队的饭菜很合我胃口！”

    罗峥跟切斯特并肩，朝着军舰甲板走去。

    很快，罗峥来到军舰甲板最前端，清凉的海风迎面拂来，让他微微眯起眼睛。

    眺望远方，远处几百米处果然有一座岛屿，随着军舰不断靠近，岛屿的轮廓越见清晰。

    几分钟过后，罗峥脚下的木板轻微的振动了一下，军舰已经停靠在岛屿的港口。

    侧身望去，只见军舰边沿的几个海兵正在那往下放铁锚，铁锚一下子砸入大海，‘噗通’一声溅起重重浪花。

    ……

    这座岛屿是伟大航路前半段，距离香波地群岛最近的岛屿。

    虽然人口不多，但这座岛屿的名气却是一点也不小，甚至可以说，伟大航路前半段的海贼，大部分都听说过这座岛屿。

    这是因为，岛屿上存在着一个不容小视的家族，克里斯蒂家族。

    克里斯蒂家族的老大克里斯蒂是一个贪财的男人，他创办了一家专门修船的公司，无论是商船、军舰还是海贼船，只要付钱他就愿意修。

    那些一路经历艰难险阻，来到新世界门口的海贼团，他们的海贼船或多或少都会带点问题。

    为了确保他们能够安全地抵达新世界，他们往往会找上克里斯蒂家族，修好他们的海贼船。

    克里斯蒂家族可以说是个非正非恶的家族，但是在修船以及其他相关的产业链方面，他们的技术毋庸置疑。

    军舰停靠在海岸港口，罗峥跟着海兵一同走进镇子里。

    相对而言，罗峥的位置比较靠前和切斯特上校并排，后边的海兵正絮絮叨叨的说起，克里斯蒂家族的事情。

    他也插不上话，就认真听着。

    和他同行的，是包括切斯特在内的十几位海兵，这些海兵都是负责采购物资的海兵。

    剩下的大多数海兵，有一部分自己去逛街了，有一部分则是留守海军军舰。

    在镇子的街道上，罗峥询问了一下岛屿上的海军支部在哪里，就朝着那个方向过去。

    只是，让罗峥感觉有些无奈的是，切斯特这家伙一直形影不离的跟着他，这个家伙好像生怕他会溜了一样。

    “切斯特上校，我说，你就不打算去街上逛逛吗？”

    罗峥目光投向身旁的切斯特。

    “哈哈哈，我要买的东西内人会帮我买的，至于购买物资的事情交给负责后勤的人就行了，没什么可逛的，要不罗峥兄弟，一会我们去喝一杯。”

    切斯特咧着嘴笑着说道。

    这个家伙。

    望着根本不打算离开自己身边的切斯特，罗峥无奈地摇摇头。

    十几分钟后，罗峥来到岛屿的海军支部兑现了赏金后，直接朝着岛屿的金店走去。

    一番折腾下来，总算是把8000万贝利全部换成了金币。

    一个小时后，罗峥和切斯特两人开始返回军舰。

    切斯特给负责采购任务的本部少校打了个电话虫，罗峥听到他们的谈话，采购物资的队伍也在返回军舰的路上。

    “哈哈哈！罗峥兄弟，今天晚上我们有口福了，到时候，一定要多喝几杯。”

    在街道的尽头，罗峥和切斯特迈步朝着军舰过去。

    可是，当他们清楚地看到海军军舰的轮廓时，却发现停泊在海岸港口的船只，不是只有军舰，还多了三艘海贼船。

    三艘中型海贼船把那艘军舰堵在海岸港口。

    “那是……”

