    钱优优底子本来就很不错，现在一个月能赚两三万基本实现了财务自由，当然把多余的金钱用在打扮自己身上，所以眼前的钱优优是越发的漂亮，上身穿着一件小T恤，下身则是深蓝色的并排扣式牛仔短裤，露着一双大长腿，长发及腰，不管走到哪里都十分吸引别人的注目。

    而跑车驾驶位下来的男人看起来不大，带着一副太阳镜一副目中无人的样子，看了一下婚礼的现场，不由心里腹诽的想真是个穷酸地方。

    此人乃是花猫直播的小股东之一，也是个富二代，花猫直播这个直播平台本来就是林聪玩女人做的软件，之前想把周煜文拉过来给了周煜文百分之十的股份，去年的时候直播平台兴起，周煜文用了一股子的力，占股百分之五十，让林聪签了周小珂等一系列未来要火了的主播。

    结果后来发现，林聪这个直播平台内部构造太烂了，除了林聪之外，还有一系列的小富二代，而彼时周煜文刚好在股票了赚了很大的一笔钱。

    便也投资了当时火热的斗鱼直播，如此等于时下两个最火的直播平台都有周煜文的股份。

    如今2016年，直播平台的火爆已经达到了顶点，斗鱼一姐冯小莫都开始转型当艺人了，而花猫直播也趁着这股热潮，估值直接到了五十亿。

    周煜文趁着这个时候，偷偷套现，出了百分之三十的股份，被林聪的一群富二代朋友们夺走，如此周煜文手里只剩下百分之二十的股份，再次成为的小股东。

    花猫直播因为周煜文的这一波资本操作迎来了短暂的春天，林聪成了媒体争相吹捧的焦点，说什么不一样的富二代，老子英雄儿好汉，林聪也正式踏足娱乐圈，被称作娱乐圈纪检委，周煜文和林聪说过，不要和那些乱七八糟的人玩到一起。

    但是林聪不听，林聪本人其实是一个很喜欢出风头的人，就喜欢在娱乐圈里抛头露面，今年的时候还在一部《微微一笑太倾城》的电影里小秀了一把，并且拿着直播平台赚的那笔钱组了一个女团，虽然说女团成员差强人意。

    但是毕竟是首富之子，一群人抢着买单。

    自从林聪在娱乐圈出名了以后，身边的狐朋狗友就越来越多，林聪也是飘了，什么人都交朋友，现在花猫直播被这群富二代搅得天翻地覆，周煜文见是真的没救了，倒是也不再抱什么希望，反正百分之三十的股份套现了将近十五亿，这一波稳赚不亏，剩下的百分之二十股份周煜文想看看有没有机会，有机会就脱手，没机会留在手里也算是对得起林老爷子的赏识。

    钱优优带来的小主播就是去年直播平台火了以后进来的，持有了大概百分之三的花猫股份，每天闲着没事就喜欢约旗下的小主播吃饭什么的。

    和林聪混在一起的小富二代们有一个优点就是他们对待女孩子是真的大方，无非就是送个一万两万块的包包而已，只要女孩子不缠着自己，送就送呗。

    他看了几场钱优优的直播，见钱优优本人长得的确漂亮，就约钱优优出来吃吃饭什么的，而此时的钱优优早已经来者不拒，看其人出手大方，又是公司的股东，便一来二去的熟悉起来，虽然说该发生的都发生了，但是对外宣称却也只是朋友关系。

    这一次胡玲玉和赵阳结婚，钱优优有些惊讶，胡玲玉这个女人竟然能找到赵阳？

    赵阳再怎么说也是个小富二代，而且人还长得帅，胡玲玉这女孩，钱优优就从来没看得上过，却没想到他们两个在一起了？

    胡玲玉给钱优优打电话的时候，钱优优就已经再三确认的问：“你说的真是我们班那个赵阳？”

    “那不然呢，你和刘柱谈这么久都不结婚啊？是不是也快了？”胡玲玉心里有些小骄傲的问了一句。

    钱优优一听刘柱都有些恶心，她现在很后悔自己年轻的时候跟过刘柱，只能说当时太傻了，不知道自己的优点，如果早几年做直播，哪里还有刘柱的事情。

    所以钱优优直接说：“我和刘柱是很久以前的事情了，我们分手了。”

    “啊？你们分手了？”胡玲玉有些惊讶。

    钱优优点头，并且道：“我们早已经分手了，我现在有男朋友，所以你不要再说刘柱的事情了，我男朋友会不高兴的。”

    “你有男朋友？你男朋友是做什么的？”胡玲玉好奇，其实她对赵阳挺满意的，和赵阳发生关系的时候，胡玲玉就想过赵阳的条件。

    长得帅不说，家里还有点小钱，现在在国企上班，所以能和赵阳结婚，胡玲玉是很高兴的，在和钱优优聊天的时候就下意识的开始炫耀，意思就是你瞧，优优，我之前就和你说，女人不能太随便吧？

    你当时还说我太保守了？那你看我现在嫁的是不是比你好？

    钱优优对于胡玲玉那种炫耀暗自不屑，不动声色道：“我男朋友做了点小生意，他是花猫直播的老板。”

    “花猫直播的老板！天呐，我听赵阳说，花猫直播估值都五十亿了！你如果是花猫直播的老板娘，那不就是说你男朋友比周煜文还有钱么！？”胡玲玉惊讶的问道。

    钱优优听着胡玲玉的反应，心里是十分的满意的，矜持的说：“没有，其实和班长也就差不多，不能和班长比。”

    “肯定能比的呀！周煜文能有多少钱，前阵子新闻上还说呢，如果把外卖员全部交五险一金。青木外卖根本没多少钱的，而且他有什么了不起呀，还不是蒋婷帮他做起来的么，你男朋友的钱肯定比他多！”胡玲玉本来就对周煜文没什么好感，心里对周煜文期盼了好几次，结果周煜文却是连理都不理她，这不免让胡玲玉想周煜文是没眼光，大学的时候就说周煜文是花花大公子，现在自然还是一如既往的贬低周煜文。

    不管是胡玲玉还是钱优优，对待周煜文都没什么好感，胡玲玉就不说了，钱优优肯定是把周煜文恨死了，要知道钱优优可是在周煜文面前脱得一干二净，结果周煜文愣是什么反应都没有，这给哪个女的受得了这么大的侮辱。

    所以听了胡玲玉的话，钱优优也跟着说了几句，只道是周煜文就是个花心大萝卜，除了人长得帅一点，有钱一点还能有什么？

    “就是他追我我都不会答应。以前在他公司上班就是，和好几个女的都有暧昧，我实在受不了就辞职了。”钱优优说。

    “是的，我也看不惯他这套作风才辞职的！”胡玲玉赶紧回应。

    接着又说：“优优，你现在是熬出头了，你现在是知名大主播了，而且男朋友又是花猫直播的老板，就是周煜文看了你，估计也会恭恭敬敬的吧！？”

    钱优优想还真有可能，毕竟自己的男朋友可是大主播公司的老板了，再怎么说也和周煜文是同级别的人吧？

    如果自己把男朋友带到周煜文的面前，周煜文应该不会再像是以前那样看轻自己了，最起码他会高看自己一眼，不会再冷漠的和自己说话了！

    想到这里，钱优优不由有些期待。

    原本钱优优以为自己已经走出了周煜文的阴影，然而事实是她自始至终都活在周煜文的阴影里，钱优优这个女孩内心其实是十分自卑的，她瞧不起这个瞧不起那个，一心想找个有钱的男朋友。

    但是身边的男人接触一变，只有周煜文对她不咸不淡。

    周煜文有一双可以看透人心的眼睛，好像自始至终，他都没有看得起过自己，这是让钱优优无法接受的，也是因为钱优优特别在乎周煜文的眼光，以前，她一无所有，而现在她却是大主播了。

    直播间有上万人在那边跪舔自己。

    钱优优想，这样的话，周煜文就不会瞧不起自己了。

    所以这次来参加钱胡玲玉的婚礼，她画了最好看的妆容，特地求着小富二代男朋友开着跑车和自己过来一趟，就是希望在昔日瞧不起自己的朋友面前耀武扬威，如果周煜文来的话，顺便也可以在周煜文面前堂堂正正的站着。

    如果这次能遇到周煜文，钱优优肯定会大大方方的和周煜文打招呼。

    而事实也正如钱优优所预料的那样一样，她拉着男朋友的手进入了会场，周边立刻有人过来打招呼。

    “优优！你现在变得这么漂亮啊！”

    “优优我看过你的直播，我还给你打赏了呢！”

    “优优，优优，你记得我不，我是张小山，我在你直播间打赏了好多钱呢！”

    一时间无数人围了上来。

    身边有不熟悉的人也在议论。

    那个女孩是谁啊？

    是大主播！听说一个月能赚好几万呢！

    哦，那大主播不就跟明星一样么！

    这给钱优优很大的优越感，赵阳和胡玲玉也专门过去打了招呼，钱优优笑着给他们介绍说：“这是我男朋友。”

