    ……

    下方的城市废墟处

    “欺负我积蓄能量，没力……”

    想要启动宇宙战争模式的帝蕾娜被孙悟空的紧箍咒给打断，双手支撑在地，起身，不由喘息着，嗔怒道。

    “你不也是，欺负俺老孙毛多，一点就着？”

    “念着你还知道不要伤及无辜，俺老孙每一棍都控制着自己的力量。”

    “不然，真把你给打坏了，也不知道怎么跟雄兵连那群孩子交待。”

    被帝蕾娜炸了一波，毛发都差点被燃了起来的孙悟空，有些放松地躺在了地面上，不由打趣道。

    “谁不是呢，我也没用全力。好吧，这一战，就算你赢了。”

    帝蕾娜整理了一下自己的头发，摆了摆手，十分大气道。

    她要是真的全力爆发的话，地球根本就禁受不住。但输了就是输了，她也不会赖皮否认。

    “这……”

    孙悟空刚想说些什么，却见天空一道流光落下，不由眼睛微眯，警惕起来。

    很快，面前一道炸响，烟尘飘起，出现了一道人影。

    帝蕾娜不由皱眉道：“玄天极，你怎么来了？”

    玄天极，望之中年武将模样，面带冷厉凶煞之气，眼神桀骜犀利，一身上下是银盔银甲银战靴的穿着，手持一柄黑杆战戟，一副修真玄幻的武将风格。

    那战戟之上盘旋印刻着橘红色的能量回纹，隐隐散发着一种特殊的能量波动。

    无疑，弑神戟。

    与之前差点被孙悟空金箍棒给崩坏的方天戟相比，属于鸟枪换大炮。不过其中的武器引擎的功率应该很低效，不然也不可能这么快就升级打造完成。

    耸了耸肩，玄天极没有理会帝蕾娜，直接上前，一戟就挑飞了孙悟空，眼神桀骜不驯，语气嚣张道：“主神陛下，就让我来替你削了这猴子吧。”

    帝蕾娜：“……”

    我觉得你还是小心自己为好，对面那只猴子真的生气了。

    重新站立起来的孙悟空直接一个暗能爆发，汗毛炸立：“我还有能力，用在你身上正合适。”

    一瞬间，高额能量的气场波轰地爆发，待到烟尘消散，出现在众人眼前的，则是一个长着三头六臂的孙悟空……

    玄天极的眼神不由一凛：“……”

    跟主神打了这么久，这毛猴竟然还有余力？

    见到眼前这一幕，帝蕾娜不由嘴巴微张：我勒个去，三头六臂啊这是！

    随后，孙悟空很快就与玄天极大战了起来。

    两人飞在半空，武器交戈的声音不断响起，各种能量和神力爆发简直就是随手拈来。

    不过，应付孙悟空三头六臂的三百六十度无死角攻击，玄天极还是非常吃力的。

    虽然他的弑神戟成功一击捅穿了孙悟空的胸膛，但正待他嘴角勾起，高兴之际，却一个反应不及，直接脸上就挨了重重的一棍，整个人的脸都被打到变形。

    紧接着，孙悟空又将金箍棒变成了擎天柱，一记闷棍，气势汹汹地打在了玄天极的胸口上，将他轰地一声击落在了地面，弑神戟也掉落在了一旁。

    孙悟空落在了地面上，胸口不由一痛，只见能量的黯淡光芒一闪，他便退出了三头六臂的状态模式。金刚不坏体也并不是真正的无坚不摧。

    嘴角处尽是血丝的玄天极重新站了起来，咧开了嘴，眼神依然桀骜：“呵呵……我看你也已经支撑不了多久了吧……”

    “哎……”

    帝蕾娜正想亲自出手收拾这老是以下犯上，目无尊主的奸佞，却陡然听见了一声枪响，伸出去的手立刻停顿了下来。

    砰！

    伴随着一声枪响，只见玄天极的脑袋瞬间开出了一朵红色的枪花。

    孙悟空的眼神微眯，只见远处突然爆发出了一道璀璨闪光：“那是……”

    ……

    三秒钟以前

    砰！

    眼见帝蕾娜正想使用耀斑熔炉来出手捡人头，在超级动态视力和弱点洞察的精准捕捉以及战术头盔的运算加持下，陈北直接锁定了玄天极的眉心位置，果断扣动了狙击枪的扳机，随后迅速收起弑神狙击枪，搬运出了自己的弑神战刃。

    双手执刃，他的眼眸立刻闪过了赤红色的光芒。

    “开启暗能量分析仪……”

    “分析玄天极数据……”

    “链接战甲内置运算云……”

    “链接战刃引擎……”

    “启动破晓引擎……”

    “驱动暗能转化……”

    “导入弑神之力……”

    “目标锁定：玄天极。”

    “启动：超速弑神斩。”

    能量迅速导入，战刃尽是橙红色的能量光芒，陈北脚下金芒一爆，身体在光能的加速下，直接向玄天极的位置飞袭而去。

    玄天极的身躯位置处

    只见一道流光迅速在其旁边穿袭了两遍之后，弑神战刃便破开了他的银色战甲，能够破坏超级基因的弑神之力也直接进入了他的身体。

    反暗能轰炸。

    他整个人的高大身躯先是散发出解体的黄色光芒，随后便轰然从内部发生了爆炸。

    直到彻底死去的那一刻，他的眼神仍然充满着不甘心以及难以置信。

    趁我无力……偷袭……卑鄙！！！

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第八个战斗成就，试炼任务——【光影刺客】：短暂的时间内，成功偷袭瞬杀准A级别的小神玄天极。当前进度：已完成。奖励：烈阳之力·基因代码×1（刻录后，超级基因可与恒星能源产生微弱的共鸣）、恒星能量驱动技术。”

    身影已经出现在了一栋高楼之上的陈北，听着提示音的信息，嘴唇不由微微抿起。

    并没有着急进入试炼空间领取奖励，并将之提取到现实，因为在众目睽睽之下，实在是太显眼了。

    他的目光望向了下方。

    这一切发生得太快了，身体下意识躲开爆炸的帝蕾娜，她显然还没有反应过来，美丽的大眼睛瞪得圆圆的。

    而孙悟空则是身体有些乏力地半跪了地面上，不过他的眼神却反应极快地落在了陈北的身上，似乎是早就预判到了他最后身影的落地位置。

    “哼哼，现在该轮到你了，猴子……”

    与猴子对视了一眼，陈北的嘴角不由微翘，随后身影迅速一动，再度化作一道流光。

    “这家伙……不好……”

    孙悟空瞳孔不由一缩，下意识的想要躲开，胸口的剧痛却让他不由瞬间停顿了下来。

