    第二日一早，易阡陌从船舱里走了出来。

    这次他一共炼制了十炉观海丹，剩余的丹药，即便有足够的神识，却也没有时间来炼制。

    有了这十炉观海丹，他便不怕神识不够，而他身上的材料还多得事，此次让司徒申采购的材料，足够他用上很长一段时间。

    离开船舱，他却有些奇怪，按理说现在应该已经到了琉璃岛了才是，为什么杨冲之他们却一点动静都没有。

    到了主舱，他发现船上的修士，包括司徒申和杨冲之在内，全都整齐的坐在船舱内。

    船在自由的航行者，而在他们面前，剑沫萍正在讲着什么，仔细一听，易阡陌才知道她是在讲解各种战船的构造，还有弱点。

    杨冲之他们都听的入神，那一双双眼睛直勾勾的盯着剑沫萍，不时的还拿出玉简，刻录着什么。

    易阡陌来了，原本守卫是将告知他们，却被他阻拦了，他立在一旁也听了起来。

    剑沫萍说的认真，他们也听的认真，完全没发现易阡陌已经出来了。

    “好了，就讲到这里的吧，以后你们有什么疑惑的话，随时可以来找我。”

    剑沫萍说道。

    “真的吗？”

    杨冲之算是受益匪浅，他感觉自己这辈子都白活了。

    因为剑沫萍整整给他们讲解了十种战船的构造，而且，对每一种战船的优缺点，都做了对比，这些战船大多数都是他们常遇到的。

    如果是以前，杨冲之面对这些战船，可能会按照常规的战法来应对，可当他了解到这些战船的构造后，便有了新的思路。

    日后再次面对这些战船，他应对的方法，会比以前多得多。

    “当然是真的，只要你们愿意学，我都可以教你们。”

    剑沫萍说道。

    “咳咳”

    易阡陌咳嗽了两声，他们这才反应过来，起身见礼。

    “到哪了？”易阡陌问道。

    “啊……”杨冲之这才反应过来，看了看他们的位置，说道，“距离标注的位置，还有不到数百里左右，半刻不用就可以到达了。”

    “减速吧，一会我上岛，你们留在船上等我的消息！”

    易阡陌说道。

    杨冲之他们虽然也想跟着去，但他们知道，自己修为根本不可能帮到易阡陌什么忙，所以也没有要跟着的意思。

    “我跟你一起去！”

    剑沫萍说道，“好歹我也是天命境，拿下那海盗，还不是手到擒来？”

    “对对对，让这位大人跟着大人一起去的话，我们也放心。”杨冲之立即说道。

    可易阡陌却瞪了他一眼，杨冲之赶紧闭上嘴，不再多言。

    船随之开始加速，不一会儿，海上忽然出现了大雾，正前方正好是琉璃岛，易阡陌扫了一眼，发现眼前这片区域，确实有阵法覆盖，而且这阵法并不弱，随着船停下后。易阡陌让他们放下了小船。

    他交代好杨冲之和司徒申，便跳上了小船，没等他开船，剑沫萍便跳了上来，说道：“你难道准备自己划船过去吗？”

    易阡陌微微一怔，看着她似乎在说，你有什么好办法？

    剑沫萍微微一笑，抬腿一瞪，船上的符纹忽然全部亮了起来，紧随着像是有风帆一样，迅速朝着大雾的区域疾驰而去。

    易阡陌有些惊讶，仔细查看，发现剑沫萍的脚，竟然跟这艘小船融合在了一起，是她在催动着这艘船航行。

    不一会儿，他们进入了大雾的区域，但易阡陌的神情却越加凝重起来，他的神识释放出去，却发现根本无法看透这大阵的本质。

    “你就一个人准备灭了海盗的老巢？”

    剑沫萍问道。

    易阡陌却没有回答他，他的神识释放开，在搜寻着大阵的阵眼所在，如果无法看透这大阵，那他们恐怕会暴露在海盗的视线之下。

    “你不用看了，这是乾坤须弥阵！”

    剑沫萍说道。

    “乾坤须弥阵！”

    易阡陌脸色一变，他当然知道这阵法，因为太上龙经里有记载，这是一种十分古老的阵法。

    而且布置的难度非常高，以他六重塔的神识，是根本无法布置的，至少得十二重塔以上的神识，才可以布置出来。

    十二重塔，这是远超天命境的修为。

    “你怎么看出来的？”易阡陌问道。

    “终于肯跟我说话了？”

    剑沫萍说道，“说起来，我跟你好像没有仇，就因为你觉得我是利用你，所以你不喜欢我？”

    易阡陌没有回答，但他的意思很明白。

    “我跟剑陈子是有婚约，不过，那是我家族的事情，自从入了天门，我的家族便没有权限干涉我的事情！”

    剑沫萍说道，“他喜欢我，也仅仅只是他一厢情愿。”

    “我对你的事情，不感兴趣。”

    易阡陌冷着脸道。

    剑沫萍气哼哼的盯着他，可不知道为什么，即便易阡陌看着如此气人，可她却对易阡陌，丝毫都生不起气来。

    他身上有一种，非常独特的亲切感，让剑沫萍无法对他生气。

    “那你对这乾坤须弥阵感兴趣吧！”

    剑沫萍似乎能抓到他的心理。

    易阡陌点了点头，道：“我知道这阵法，但是，以我的修为，很难破阵出去。”

    “别说你的修为，我的修为也不行！”

    剑沫萍摊了摊手，“不过，我也修过阵纹之道，破阵是不行，但找到出路到是可以的！”

    易阡陌眼前一亮，道：“真的？”

    “难道还是假的吗？”剑沫萍没好气道。

    她随即展开了神识，易阡陌这才发现，她也是神识和元力同修的，但他仔细一想，对方如果不是同修，怎么修阵纹之道？

    但也就是片刻，剑沫萍便睁开了眼睛，道：“不行，光靠我一个人的力量，很难看透这片区域！”

    “那怎么办？”易阡陌问道。

    “需要你帮我！”剑沫萍说道。

    “我？”易阡陌一脸奇怪，“怎么帮你？”

    “把你的手给我！”

    剑沫萍说道，“一双手。”

    易阡陌伸出手，剑沫萍立即握住了她的手，这双手温软如玉，他下意识的就想要抽回来，可剑沫萍却握得很紧。

    “别动！”

    剑沫萍说道，“你需要心无旁骛，我需要借用你身上力量，来扩展我的神识范围！”

    易阡陌忽然明白了过来，这是器族的人器合一，器族虽然自成一脉，但毕竟是器物而生，先天灵性不足。

    这也是为什么，器族都有淬叶令，需要生灵相伴，虽然现在器族很少用淬叶令，但如果寻找到合适的生灵，他们还是会给出淬叶令。

    随着双手相聚，易阡陌心中平静了下来，就在这时，他感觉到了一股磅礴的神识，以他为中心释放了出去。

    他甚至看到了自己，这种视角非常独特，因为他不是用自己的神识观看自己，而是借用了剑沫萍的神识来观看自己。

    只不过，这神识他无法操控，他只能感应到而已。

    “竟然可以……这么轻松便与我达到人器合一，难道……他就是预言中的那个人？”

    剑沫萍心中震动。

