    第535章我有三重人格！嘿，我装的（80）

    傅期然回去后想了大半天，也没想出可以让三号重新信任自己的办法。

    他没有告诉二号自己目前和三号的处境。

    他当然不会给那个女人可以尽情嘲笑自己的机会。

    傅期然把头埋在沙发上，抓着自己的头发，心情乱糟糟，想着对她说的那些重话，越想越懊恼。

    他今天中午到底怎么回事，到底是怎么回事...

    他不敢再想。

    傅期然直起腰来，想到什么，突然兴奋地打了一个响指。

    信任可以重塑。

    上次她之所以接受自己，是因为什么，因为他帮她对付了柯婉宁啊！现在柯婉宁虽然被弄死了，可她妈不是还在吗？

    傅期然突然千恩万谢，上次的自己没有嫌麻烦把她妈一块儿给弄死。

    虽然这次，效果可能没有前一次那么好，但是总没有坏事。

    傅期然咬着手指，右手掏出手机来，缓缓给一个号码打出一行字：想报复你爸还有他那个情人吗？

    这个号码是三号的，三号独有的手机，他买给她的。

    傅期然以为想要回音应该要等一会儿，毕竟三号不是一直在。却没想到消息回复地很快，几乎秒回过来：我爸...可不止一个小情人。

    傅期然愣了一会儿，继续打字：怎么说？

    对方回了一个冷笑的猫头。

    娇阳靠在床背上，乌黑长发披散下来，浴室里还响着水声。

    她思索了一会儿，继续打着：一号不愿意面对的事情，可多着呢。

    所以，她才什么都不知道。所以阴暗腌臜的事情都让三号来承受。

    傅期然拧起了眉头，想到今天二号对自己说的话，更加坚定了自己的想法。

    他是真的心疼她，就像心疼他自己。

    傅期然睁大眼睛，盯了那个猫头看了几秒，突然觉得这猫长得真像她。

    他笑起来。

    “那就更好办了。”

    “你想怎么做？”

    “交给我。”傅期然郑重其事地打下这三个字，内心无比庆幸她没有与自己追究今天发生的那场不愉快。

    他把手机放在心口，感受着心脏剧烈的跳动。

    就像从鬼门关走了一遭般回过神来。

    傅期然笑笑，就这样的他，那么在意三号的他，怎么可能还会喜欢二号呢？

    他也是被薄云礼搞得，一天到晚疑神疑鬼。

    他可不会像薄云礼一样脚踏两条船。因为他最讨厌那种人，无论男人女人，明明有了未婚妻还和别人不清不楚。

    就像他那个私自有了私生子那种低贱血脉的父亲一样。

    ...

    而娇阳那里，浴室门缓缓打开，步出一个穿着白色浴袍的男人。

    娇阳笑嘻嘻地把手里的手机丢进包里，靠后在床上，掀开被子，身上穿着一条同款的睡袍，她张开双手。

    “快过来。”

    蒋司成笑了笑，抬步过来，与她一同躺在床上，从后面扣住她的腰肢，鼻尖凑近闻着她发丝上的馨香。

    娇阳这几天经常夜不归宿，好几次都是和蒋司成鬼混在一起。

    盛祥林以为她搬出去和薄云礼同居去了，就也懒得管她。薄云礼以为她是有事回盛家了。

    这么一来二去，也就有了让两人鬼混在一起的机会。

    蒋司成依旧是斯斯文文地笑着，勾着嘴角，底下手指解开她睡袍上的带子，探进里面，然后从后面贯汝她。

    他手臂揽紧她的腰肢，一边喘着气，一边不容许她有一点点闪退的机会。

    她抓紧他的大腿，娇笑着，半眯着眼睛，从前往后地转身看他：“蒋医生这幅样子，倒是叫我有些不习惯了。”

    乌黑浓密的波浪卷长发披散下来，遮掩住她的大半张面孔。她这幅斜睨着人的模样，看起来还真是既高贵，又纯情，还妩媚。

    蒋司成爱不释手地抚摸着她的脸、头发，她凑过去，用嘴唇触碰她的唇，然后娇阳抱住他的脖子，两人吻得密不可分。

    “有什么不习惯的。”他的手指又轻到缓地抚摸着摩挲的腰，在她的腰围附近打转。然后抬起头，慢悠悠地说着，声音有些暗哑。

    “以前的你，可都是不让我靠近一步的，”她的双眼弯成了月牙，“特别是你在向我交代治疗方案的时候。”

    蒋司成把她彻底放倒在床上，覆在她身上，双手掐着她的手臂，嘴唇在她的唇边附近流连，神情痴迷又陶醉。

    “我觉得，我也需要一个心理医生。”他淡淡地说着，声音平稳。单听声音，完全想不到他现在正与自己在做什么。

    娇阳的好奇心被激发出来了。

    这也意味着有人要倒霉了。

    她发现，蒋司成的声音一直都很平稳。要是有能让他声音不平稳的时候，他一般就选择不说话。

    就是那么闭着嘴巴，眼神望着她。

    “你说...你需要什么？”娇阳望着他，歪着脑袋，眼神不解，清纯又无辜，抓紧他的手臂，动了动，“你自己不就是心理医生吗？还要别人看什么。”

    蒋司成差点惊呼出声，他拧紧了眉头，额头沁出薄汗，把娇阳制住，眼神谴责。

    两人紧盯着对方，对视了许久，直到娇阳耍赖般地眨了眨眼睛，他才继续道：“医者不自医。”

    缘至如今，他才明白什么叫做智者不入爱河，为你难做智者。

    “那一定是你医术不精。”

    娇阳笑嘻嘻地望着他，“其实我很想让你帮我除掉一号和三号，可是我却不想让你那么做，因为不想让作为医生的你难做。你说，我是不是很体贴？”

    蒋司成自嘲地笑了笑，再难做的事情他也为了她做了，他解释：“不是不想帮你，而是就目前的技术而言，只有杀死副人格或主人格的技术，并没有同时杀死主人格和负人格，独独保留另外一个副人格的方法。稍有不慎，你会受到影响。”

    娇阳撅着红唇，哼唧了一声，他抚慰性地摸了摸她的头发。

    “我也想得到一个完整的你。再等等，我会研究出帮你的办法。”

    蒋司成无奈地叹息。

    终于还是走上了这一步...

    “等你，那得到猴年马月，”娇阳冲他翻了个白眼，然后恢复一幅笑嘻嘻的模样，亲密无间地揽住他的脖子，“不过，我早已经有了我自己的办法。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

