
　　顾凉烟的声音很轻但格外沧桑，给梁乔一种历经风霜的波折感，仿佛是在风雪中前行已久的人。

　　“的确都很严重，你最近发病的频率越来越高。你的右手我会想办法抱住，病症根源就是你的抑郁症。关于你的抑郁症，其实我了解到的东西很少。对了，顾凉烟你还记得你得罪过什么人吗？有没有人给你吃过奇怪的药？”

　　面对梁乔疑问的目光，顾凉烟脑海中不知为何又划过那根断指的手，但她还是什么都想不起来。

　　见顾凉烟摇头，梁乔叹了口气，“顾凉烟你必须对自己有信心，现在你的情绪是关键。你要多告诉自己，你想活着，你必须活着，这个世界还有你值得亲眼看的东西和人。我的教授下个月会来安阳，他对你的病有了解而且很感兴趣，下个月，我再联系你过来。”

　　说完，梁乔深深看了一眼低着头陷入沉思的顾凉烟，大步走了出去。

　　他需要尽快和教授交流出一个可行的方案，他可是答应了自己的兄弟，当然还有自己的小兄弟。

　　梁乔刚出门，就看见了站在门边等候的顾安，小包子的手里还捏着一张完整的钱...

　　“夫人，大少爷让我送午餐过来。”

　　王嫂敲了敲门，恭敬的说道，得到顾凉烟的允许后，和顾安一前一后走进病房。

　　“妈咪，我刚准备买就遇到了王嫂，她带了很多好吃的来，比医院的食物看起来好吃多了！”顾安很自然地放下手中的钱，对着顾凉烟和王嫂笑了笑。

　　“夫人，大少爷特意让我多准备几道菜，你和小公子尝一尝，喜欢哪一道菜，下一次我再多做一些。”

　　在豪门贵族中做帮佣的王嫂自然不会多开口，说什么不合适的话。她拉起病床上的餐桌，将准备的饭菜一样样摆放在桌子上，摆了整整一桌子。

　　“妈咪，我们……”

　　顾安刚想开口劝说顾凉烟吃一些东西，却没有想到顾凉烟竟然主动的拿起筷子。

　　“排骨冬瓜汤。”

　　顾凉烟一边给儿子布菜，一边冷漠的开口道。

　　“好好好！夫人，你放心，晚上一定将做好的排骨冬瓜汤给你带来。”

　　王嫂连忙答应道，她现在可以回去给大少爷交差了。

　　“妈咪，你……你还好吗？”

　　排骨冬瓜汤，顾安对这道菜再熟悉不过了，这是心如阿姨最爱的一道菜。听到顾凉烟特意要这道菜，顾安担心的看向母亲。

　　“妈咪没事，妈咪只是想吃这道菜了，难道安儿不想吗？”

　　感受到儿子的关心，顾凉烟的语气瞬间温柔起来。她想吃这道菜，更想和她一起吃菜的人。

　　“安儿也想。”

　　顾安连忙点了点头，他知道妈咪又在想心如阿姨了，他也想……

　　“所以，我们更要好好吃饭对不对？”

　　“对！”

　　......

　　“小朋友，又想借电脑吗？”

　　深夜，值夜班的小护士看到顾安，温柔的询问道，说着已经离开座位，将电脑让给顾安。

　　“谢谢善良漂亮的小姐姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第250章免费阅读。https://www.23sk.com 