    第269章检查组重拳出击

    “我说旳是什么事？”他淡淡重复，随后忽然笑了，“您真是贵人多忘事呢，又或者是亏心事干太多了？”

    邢臻话音一转，“不过没关系，你马上就要知道了。”

    说完，让人把搜查文件给夏志豪看。

    白纸黑字，上面写的清清楚楚的,都是他干的恶事。

    夏志豪心里咯噔一声，心底的侥幸完全没了。

    只觉得头顶一座大山压来，让他眼前一黑。

    满脸丧气地低下头，再说不出一句话。

    在夏志豪与检查组的人交涉的时候，夏茹看形势不对劲，缩着脑袋躲在一边，一声不敢吭。

    邢臻冷冷勾了勾唇，轻抬右手，看了眼时间。

    “……时间不早了，回去吧。”

    然后，大步流星地走在前面，后面两个青年压着夏志豪紧跟其后。

    夏茹这会儿终于反应过来了，忙上前一步。

    “你们为什么要抓我爸爸？你们知道莪爸爸是谁吗？信不信我……”

    威胁的话还没说出来，邢臻停下脚步，幽深的眸子看向她。

    “信不信你怎么样？打断我家里人的腿？”

    顿了顿，他遗憾地道：“可能要让你失望了，我家里没人了。倒是你的家里人,怕是要被打断腿了。”

    面无表情地恐吓完小姑娘,邢臻嚣张地笑着,带人离开了。

    夏茹脸色一阵红一阵白。

    她指甲掐着掌心，愤恨地咬着唇，甚至尝到了血腥味。

    过了须臾,夏茹回头把家里门拍的啪啪作响。

    “妈，你快出来！我爸被人抓走了。”

    摔门爽归爽，忘带钥匙泪两行。

    董小莲刚睡着，听到敲门声，耐着性子重新穿好衣服去开门。

    看到门口是才摔门离开没多久的夏茹，她无奈道：

    “茹茹，你能不能懂点儿事？”

    “我值了一晚上班，现在很累，你能不能稍微安静一会儿，让我休息一会儿！”

    想到女儿越来越任性，董小莲有些后悔一直以来对夏茹的纵容。

    是她和志豪的错！

    不该因为只有这么一个孩子，就对她予取予求。

    “你还有心情睡？！”夏茹情绪失控，低吼道：“你知不知道，我爸刚被什么检查组的人抓走了，你还不赶紧想想办法，睡什么睡啊！！”

    董小莲模模糊糊的脑子清醒过来。

    “你说什么？你爸被抓了？”

    她拍了拍额头，试图拍走那股昏沉，“怎么一回事？”

    夏茹没空回答，拉住董小莲的手臂,往外走。

    “路上再说吧，都十万火急了，先找找关系让检查组的人把我爸先放出来。”

    董小莲听夏志豪提起过检查组。

    据说是一群六亲不认、铁面无私，谁的面子都不给的那种。

    她担心不已，又不好直说，只能先跟着夏茹走。

    先去看看再说吧！

    邢臻手插兜，脚步轻快地走在路上。

    后面跟着的人造型醒目。

    路上行人的目光都不由落到了夏志豪身上。

    这副场景很打击人的自尊。

    对夏志豪这种爱面子的人而言，简直羞愤欲死。

    邢臻正慢悠悠走着，突然看到前面的熟悉人影。

    男人眼睛一亮，脚步轻快地快速走过去。

    “小师弟！！”高兴地打了声招呼，他说道：“自从毕业咱们可有好几年没见了，你现在咋样？”

    问着话，伸出拳头。

    顾瀛舟见状，伸手回了男人一拳头。

    脸上露出淡淡笑容，“我挺好的，师兄倒是越来越厉害了，恭喜荣升！”

    邢臻嘿嘿一笑，散去一脸冷厉。

    那张冷肃的脸看上去染上一层柔光。

    “这有什么可恭喜的，能帮上你的忙就好。”

    能帮上天才小师弟，是他们做师兄的最大的愿望，他们也一直在努力着。

    幸运的是，他是第一个帮上小师弟的。

    这可是能得意好几年的事。

    回去就给那些人打电话。

    邢臻心中的想法，顾瀛舟不多猜都知道。

    他无奈的摇摇头。

    不知道这有什么可争的。

    邢臻心里琢磨着，一脸期待地看向顾瀛舟。

    “师弟，你对象是干什么的？不知道我有没有荣幸见见？”

    既然都当第一了，那就都要是第一啊！

    顾瀛舟想到小姑娘说要请师兄吃顿饭，于是点了点头。

    “嗯，我对象……”说到‘对象’两个字，心口又陌生又甜，“我和我对象想请你吃顿饭感谢你，不知道师兄后天有时间吗？”

    心里却想着，师兄要是能有事就更好了，刚好给小姑娘省了事。

    邢臻敏锐地听见顾瀛舟语气的温柔，眼睛骤然一亮。

    对那个姑娘的重要程度又提了好几个档次。

    像是怕他变卦，邢臻急忙回道：“有，当然有。”

    “……好吧。”顾瀛舟的声音明显有些失望。

    唉，可惜了！

    邢臻默了，“……”这么绝情，是真的师弟没错了。

    许久未见的师兄弟只说了几句话，一伙人往德清中学走去。

    学校的某些人，已经有另一拨人去抓了。

    刚好去那边碰头。

    夏志豪被一群从没见过的人抓住‘游行’，这事成了全县的热事。

    有时间的，都凑到街上看热闹了。

    交头接耳的，尽显种花人本色。

    林棠等林家人根本没打听，只用跟着大爷大妈走，就走到了正道上。

    德清中学，校长办公室。

    灯光明亮。

    书架上放满了书。

    正对门的地方挂着一幅字，写着‘厚德载物’四个大字。

    朱思翰正坐在黄木椅子上，品尝着昂贵的美酒。

    精致着酒杯散发着剔透的光泽。

    他轻轻抿一口，叹息地啧了一声。

    “好酒！不愧是用钱酿的，就是好啊。”

    刚说完，门被人从外面踹开。

    “你们是谁？”朱思翰脸一变，站起来冷声问。

    进来的两个人一言不发，上去就把朱思翰的胳膊扭到身后，用绳子绑住。

    推着他往前走。

    朱思翰这辈子都没被羞辱过，硬扭着头，瞪那突然冒出的两人。

    “你们要是不给我一个合理的解释，我就去报公安。”他愤怒道。

    气的脸都红了。

    一个青年嗤笑一声。

    “我們等着，你自便。”

    完全不带怕的。

    朱思翰一拳打在棉花上，人瞬间抑郁了。

    这都是些什么人。

    报警都不怕，还能怎么制住他们？

    两个年轻人不知道这人心里的戏这么多，面无表情地推着他，往校门口走去。

    (本章完)

