
        “这次给的是制作武器的材料，不过还是带有灵字的。”萧辰他们又击败了一个守门人，他们一路走来，每次都是花费大量的灵石来确定路线，导致他们破关的速度很快，才来到明日楼一天的时间，就已经到达了十四层。

    “我看看。”慕云走了过去，看到萧辰灵卡中的材料。

    “这算是高等材料了吧，可以用来制作玄器了。”慕云说道。

    “是呀，但只能在明日楼中使用，要是能多得到一些不带有灵字的材料就好了。”萧辰可惜的说道。

    凡是带有灵字的材料或者武器丹药等，都是明日楼独有存在的，只要离开明日楼就无法使用的，但要是得到的东西没有灵字字样的，不管是在明日楼还是在外面都可以使用，只是想要找到这种东西，比击败守门人都难。

    “虽然有提示说击败守门人有一定几率可以得到不带灵字的稀有物品，但那几率毕竟太小了。”苏菲说道。

    “恩，不过听说要是可以达到最高层，会有不可思议的事情发生，我们身上的灵字装备可以选择一个带出去，这算是明日楼的最终奖励吧。”慕云说道。

    虽然在慕家地位很尴尬，但关于明日楼的事，他还是听到很多传闻的。

    “那还真是让人期待。”萧辰双眼冒光，虽然刚刚进入明日楼，但他对于明日楼的兴趣越来越感兴趣了。

    萧辰三人虽然只是到达十四层，但他们的名字已经被许多人得知。

    或许只是底层的记录不会引起太多人的目光，那些活动在高层的人物更不会去在意。

    但在一天内，可以连续破关十四层，并且每一层都会成为最快记录者，这不得不让在高层的人员注意到。

    “去查查这三人什么来头。”

    在高层的人，是可以随意前往他们去过的任意楼层。

    要是拥有转移水晶的话，甚至可以随时随地的转移，不需要浪费太多的时间。

    自从萧辰慕云和苏菲三人在一天内连续上榜十四次后，成功的引起了那些工会之人。

    虽然他们是外面势力组成的，但也不排斥招募一些其他的武者，尤其像这种实力强，还是自由身的武者。

    “要在外面没有势力的话就好了。”

    这些工会有专门的人负责这个招募的事情，因为有不少在外面无势力的人进入明日楼。

    “今天就先到这里吧，我们好像也破了一天连续破关的记录吧。”萧辰看了看自己的灵卡上的记录，还有得到的物品，只是一天也算是收获颇丰吧。

    “恩，确实，一直到一层就直接前往战斗迷宫，也没有好好逛一逛每一层。”慕云点头。

    如今他们已经破关十四层，来到的第十五层，这次他们没有继续前往战斗迷宫，而是在这第十五层闲逛了起来。

    每一层都会有两座城市，城市里与外界一样，有一个很完整的体系。

    商店有的是从外面进入到这里的武者开的，但更多的是明日楼里自带的商店，凡是这种商店，名字前都会带有一个灵字，而在商店里管理的人，也不是真正的人类，据说也是明日楼幻化出来的，但萧辰看起来与真的人类没有什么区别。

    当然他们这些武者也是可以到这种店铺打工，每一天都会赚取一定数的灵石。

    “啧啧，真是神奇，你说这些人是怎么被创造出来的，和真的一样。”萧辰好奇的说道。

    他每到一个店铺，都会好奇的和这种明日楼创造出来的人物交流一番。

    最后萧辰发现，这些人会基本的交流，但是过多的事情就很难打听了。

    “像这种店铺里的人，一般都是回答关于买卖店铺里商品和简单的交流，但据说在明日楼里，有和我们差不多的人存在，基本分不清是真实的人还是明日楼创造出来的灵体，凡是遇到这种人，大家都会想尽办法的得到。”慕云再次说道，他听说到的事确实很多。

    “哦！那还真的不错，要是碰到了，一定好看一看。”萧辰双眼冒光，对于这种新鲜事物好奇的不得了。

    “那估计也是得在极高层的地方才能碰到了。”慕云笑到。

    萧辰现在就想一个小孩一样，对所有的未知事物都充满了好奇，但仔细一想，萧辰的岁数确实不大，而且这也是正常的，就连他也是好奇的很。

    “老大，打听到了！”在第二天，各个势力就打听到了萧辰三人的消息。

    毕竟他们三人在底层算是很有名的人物了，谁敢在大庭广众下击杀慕家的人，他们三个就敢。

    所以想要打听点事还是很容易的。

    “这样呀，那就麻烦了？”现在各个势力负责招募的人，同时遇到了一个棘手又头疼的问题。

    像萧辰他们三个实力这么强，有属于独行者这样的人，他们都是愿意付出一些代价来招募的，可现在萧辰他们三个得罪了慕家，就让事情变得很复杂了。

    “你们随时注意他们几个的情况。”像这种事，还是报告给上面的人来决定比较好了。

    “萧辰竟然来了！难道他从千山岛逃出来了吗？我就知道，不过只是用一天就到了十五层吗？还真是厉害，应该说不愧是我兄弟。”

    在灵界，萧辰其实很多人都认识的，毕竟因为试炼之地的事，让灵界做出了这么大的动作，最起码冰雪国度的武者还是有所听说的。

    但真正熟悉的，还是与萧辰在凡界就认识的那些人，随着那次选择门人，很多人跟随者冰宗还有姜家一起来到了灵界。

    他们虽然很想来帮萧辰，但他们心里也清楚，就算去了千山岛也是无事于补，甚至还有可能被千山岛控制，成为威胁萧辰的手段。

    而他们都在冰雪国度，慕家的明日楼在整个冰雪国度又很出名，所以大家都决定来到这里进入明日楼来增强实力。

    而在明日楼大榜上，看到萧辰之名的时候，大家第一反应就是他来了。

    (本章完)
  