    “小仙子？我哪里小？你看不起我？”

    白芷溪紧握着粉色拳头，朝着那青峦弟子比划了两下。

    “哦？为何结束了？”

    凤如歌则是紧皱着眉头，似是有些诧异。

    在这山巅之上，她能嗅到一丝淡淡的血腥气息。

    很明显，昨日的青峦学府，一定不会太过平静。

    “几位仙子也是来参加九州圣会的？不如我带仙子们在青峦学府转转？”

    “不必了，叫你们老祖去挑几样像样的灵宝交出来，我们就离开了。”

    白芷溪不耐烦地摆了摆手，原本还想着能在九州圣会上装波逼的。

    这些下界之人，实在是弱的可怜。

    到目前为止，她甚至都没遇到一个领悟了道则的天骄。

    甚至面对圣境强者，以三姐妹的实力，也根本没有一丝压力。

    打不过，就跑呗。

    一个领悟了空间道则，一个专研苟道十数年，一头祖龙化形，这三人联手逃遁，一般人还真抓不住。

    “什…什么？献上灵宝？”

    一众青峦弟子面面相觑，一时竟有些反应不及。

    “怎么？你们不会连我白大王的名头都没听说过吧？”

    白芷溪阴森一笑，露出两颗尖锐的虎牙。

    “白大王？”

    众弟子皱眉思索，只见为首的弟子似是想到了什么，“三位仙子，献出灵宝，白大王…！！！”

    “你…你们是九州最近最臭名昭著的滴滴代打三人组？！”

    “嘿嘿，既然知道白大王的名头，还不快去！”

    白芷溪双手抱着胳膊，一脸的神气。

    “马耶！！老祖！！三大魔女上门了！！”

    顿时间，青峦学府之中，惊呼四起。

    只见一道道气息恐怖的身影走出大殿，神色惊恐地看着白芷溪三人。

    其中，青峦府主更是一脸的悲愤，双手紧握，显然已经在爆发的边缘。

    有意思么你们？

    就按着我青峦学府撸起来没完了是不是？

    “三位，我青峦学府不欢迎你们，你们最好速速离去。”

    “不欢迎我们？我用的着你欢迎么？”

    论嘴皮子上的功夫，白芷溪不是针对谁，九州之地，根本无人能与她媲美。

    “你！！哼！再不走，休怪我不客气。”

    “哦？那你倒是不客气给我看看，你这老东西怕是不知道我们三姐妹的厉害吧，你这青峦学府不想要了吧？花花，给我上，吞了他！”

    白芷溪小手一挥，花花顿时白了她一眼。

    可说到底，她的身份，只是公子的宠奴。

    而眼前这两位，可是公子的侍女，在心理地位上，花花明显是要低一些的。

    “吼！”

    刺耳的龙吟声当即响彻九霄，震慑苍宇。

    所有人只感觉一股浩瀚龙威席卷天地，险些将那些神帝、神侯弟子道心崩碎。

    紧接着，花花玉口微张，直接将那远处一座灵峰吞了下去。

    这番操作下来，别说，青峦府主的脸色，当真是苍白了下来。

    龙！！真龙！！

    这般凶威，可比他见过的所有大妖都要可怕万倍。

    上界生灵！！

    一瞬间，青峦府主头顶便见了冷汗。

    怪不得，这三个魔女纵横九州，欺压无数宗门，却从无一人敢反抗。

    原来，她们竟有上界背景。

    而且，这单单其中一位，便拥有真龙圣威，剩下那两女，又是何等恐怖的存在？

    眼下看来，这头魔龙，明显听命于那个白裘少女，是不是说，她的血脉可能…

    嘶嘶嘶！

    “快！！”

    青峦府主怒喝一声，一众学府弟子顿时严阵以待，祭出灵宝法阵，欲要迎敌。

    可，就在此时，青峦府主却狠狠一巴掌抽在了身前弟子头上，“快去将我学府的传承圣器取来！！”

    “这…”

    闻言，众弟子脸上顿时浮现一抹呆滞，只是心底却轻松了口气。

    这头魔龙，一口将那灵山都吞下去了，他们这些肉体凡躯，怕是连她牙缝都塞不满吧？

    这种震慑，已经超脱了修为境界，完全就是一种血脉压制！

    很快，当远处传来阵阵急促的脚步声，只见数位弟子抬着一尊古鼎走到白芷溪三人身前，小心翼翼地将其放在地上。

    “三位仙子，此鼎乃是我青峦传承之物，名叫镇海鼎，圣器，还望仙子们不吝收下。”

    青峦学府点头哈腰，巴不得三女拿了圣器赶快离开。

    “一件圣器就想打发我们？”

    白芷溪冷哼一声，却见凤如歌微微摇了摇头，“府主，昨日青峦山发生了什么？”

    “哎，说来话长，总之…很复杂，很不幸。”

    青峦府主话音刚落，却见远处虚空，再度传来一道破风声。

    众人脸色微愣，再转头看去时，却见一尊浑身笼罩在黑色战铠中的身影从天踏来。

    那一身的魔气，惊天动地，搅动万里风云。

    就连凤如歌三女，眼眸中都闪烁着一抹惊悸之色。

    “好恐怖的魔意！”

    青峦府主脸色苍白，心底仿佛有一万马匹奔腾而过。

    “嗯？”

    虚空之上，黑霸天负手而立，一双眼眸漠然地扫过众人，最终在凤如歌等人身上停滞了下来。

    “九州最强的是谁？”

    “九州最强的？”

    青峦府主眉头紧锁，似是有些不解，“这位公子，请问你是…”

    “黑魔族，黑霸天！告诉我，九州最强的是谁？”

    “黑魔族！！”

    众人脸色一怔，眸中隐见惶恐。

    三大神族中，最强大最神秘的便是这黑魔一族。

    据说，此族当年为了与界主抗衡，曾血祭了数万族人。

    虽说最终，黑魔战败，后世族人被镇压在这死灵界中，可…就算青鬼、血羽两族，也根本不敢与其争锋。

    “说！！”

    黑霸天手掌一挥，凭空化作一道灵印，直接将其中一位尊境长老擒在身前。

    “九州最强…最强的是…凌霄！！是凌霄公子！！”

    “嗯？”

    闻言，凤如歌三女脸色一愣，眉宇间杀意隐现。

    这学府长老，在引战啊。

    “凌霄？”

    黑霸天微微颔首，随手将那老者丢在一旁，这才转头看向凤如歌等人，“你们三个，可愿追随于我？”

    “追随你？你个丑逼也配？”

    白芷溪不屑一笑，可就在她话音落下的瞬间，却见一尊遮天掌印从天碾落，将三女身影尽数笼罩。

