    眼下虽说不敌这人鱼女王，但是叶尘自信自保能力还是有的，

    脑子还算清醒，如果真的以真龙精血进行战斗，输赢先不谈，

    树立新的敌人，是肯定的。

    “土元素发动！”

    心念再次一动后，土元素妖核飞速旋转。

    伴随着阵阵土黄色的光芒。

    赛场之上开始尘土飞扬了起来。

    “极地沙尘暴！”

    “呼呼呼！”

    飞速旋转的沙尘以叶尘为中心开始席卷其一个巨大的涡轮沙尘暴。

    土元素与风元素的结合下，

    迸发出一股惊骇的灵力。

    “又是新招儿！这叶尘底牌真的有好多！”

    望着叶尘层出不穷的招式，现场妖兽的脸色浮现惊骇。

    试想他们这些人在面对人鱼女王杀招还能做到镇定自若，恐怕没有几个人！

    水网与急速旋转的风属性交织在一起 ，

    一时间竟然难分伯仲，

    水土本是克制之物，

    叶尘能够做出这等应对之法确实让人鱼女王刮目相看，

    “不过..你以为动点小心思就像扭转局势？那你也太小看六阶天灵妖兽的实力了！”

    “水波动！”

    “海浪滔天！”

    “喝！”

    显然，在看到僵持不下的局面时，人鱼女王已经开始认真起来。

    水流增幅之下，漫天飞舞的蓝色灵光开始以压倒性的趋势朝着叶尘冲去。

    “好强！”

    位于沙尘中心的叶尘感到真正的威压，心中震惊。

    “不行！这样僵持下去，我一定会落败，毕竟灵力上的缺陷单靠着天火九重天是无法弥补的，必须找到破绽才行！”

    “破！”

    而就在思索的同时，

    人鱼女王站在原地的身影终于动了起来，

    伴随着一股股滔天的巨浪，她的身影凭空消失在了原地。

    厉声呵斥的同时，

    画面再次一转，

    人鱼女王鬼魅的身影已经出现在了叶尘身后。

    “好快！”

    瞳孔微缩之际叶尘感觉到了一股死亡的气息将自己笼罩在其中。

    准头刚准备有所应对的时候。

    手持紫晶法杖的人鱼女王汇聚多重水元素的能量杖已经狠狠轰在了叶尘身后。

    “噗！”

    随着叶尘一口老血喷出，

    整个人宛如断了线的风筝，就这样直冲冲的落在地面之上。

    “轰！”

    伴随着一声巨响后，

    烟尘四起的同时，

    看台上的妖兽发出一阵惊呼声。

    “叶尘！”

    龙小道同样满脸的担忧，

    可是，就像叶尘之前告诉他的那样，这趟浑水他趟不得~！

    果然，六阶天灵境与五阶地灵境有着本质上的差别。

    任凭当事者实力多么强大，都无法弥补这之间的缺陷。

    迷雾随着水仙女王身影落于地面后，渐渐散去。

    吃了这一招的叶尘此刻宛若死尸一般在原地一动不动。

    荒州刚刚评选的十大妖兽第一名，

    还没有真正享受这个荣誉，就已经命丧黄泉。

    重重的叹息声于看台发出，

    不管怎么说，叶尘身上都带着荒州妖兽的标签，

    同样作为荒州人士，见证天才崛起后，马上就面临陨落，任谁都会感到惋惜。

    “叶尘..死了？”

    龙小道不敢相信眼前的一切，

    “不，可没有那么简单。”

    老道儿的龙战早就察觉出了端倪，

    缓缓的摇摇头。

    同样，包括人鱼女王在内，脸上 的凝重已经表明了一起。

    “又是分身吗？”

    “嗖！”

    随着他呢喃的话音落下后，

    伴随着空气中的一道爆鸣，叶尘的身影已经携带着阵阵暗流冲于人鱼女王身后炸现。

    “给我死来！”

    漆黑如墨的气流化作一道道刀刃，

    周身凝聚惊骇灵力的同时，叶尘抱着必死的决心，凝聚最后的力量朝着人鱼女王冲去。

    这一击，汇聚叶尘全部的力量。

    黑色的暗元素涌动之下，

    一股说不出的灵力波动夹杂着极强的劲力。

    奔向人鱼女王的身后。

    或许是早就识别出叶尘的手段，

    人鱼女王调笑之间，没有丝毫的慌张。

    举手投足动作优美，却蕴含六阶妖兽特有的灵力波动，

    “小聪明...”

    冷声嘲讽的同时，

    蓝色的灵力将叶尘从上而下的身体束缚在了空气中。

    “完了...”

    “还是被抓住机会了..”

    看台上的龙战目睹着眼前的一颗，

    失望的摇了摇头。

    这最好的击杀时刻，

    已经过了时机，

    那接下来叶尘面临的，

    将会是...死局。

    “噗！”

    又是一声洞穿身体的声响。

    在现场妖兽的惊呼之下，

    只见人鱼女王那闪着蓝光的紫晶法杖已经狠狠的扎在了叶尘的胸膛之上。

    法杖进入身体的位置，直直锁定在了心脏的位置。

    触目惊心。

    “叶尘！”

    “老女人我跟你拼了！”

    龙小道此刻终于安奈不住自己的怒火，满脸屈辱就要冲下去就要为叶尘报仇。

    身旁的龙战自然识不会让他乱来。

    同样，他心中也极其不好受。但是又能怎么样，眼前的可是人鱼女王啊！

    荒州中唯一几只六阶妖兽。

    那是动一动脚趾，整个地区都会震上一震的存在，

    裂空妖龙家族，可惹不起这样的大人物。

    “老爹！叶尘可是我的救命恩人！也是我们家族的救命恩人！你真的忍心这么坐视不管吗？”

    龙小道在龙战怀中，带着哭腔询问，可是又能怎样。

    作为一家之主，他必须以大局为重。

    而就在整个家族乱作一团的时候，

    一直未说话的龙老爷子终于开腔。

    “虚则实之，实则虚之，小道啊！认真看看叶尘的战斗方法，你跟他之间的差距，可差的远呢...”

    “摁？”

    “爷爷您这话...”

    还没等龙小道话说完，忽然间，现场一股剧烈的杀意蔓延，

    转头一看，此刻叶尘竟然站在人鱼女王长公主的身后。

    闪着寒光的刀刃就这样搭在长公主的脖颈处。

    羽毛已经在长公主的脖子上留下了一处浅浅的伤痕，

    尹红的鲜血缓缓流出，

    “怎么回事！叶尘不是被洞穿身体了吗？为什么会凭空出现在长公主的身后？？？”

    现场妖兽不得其解，

    再次定睛一看，

    却是，叶尘的尸体如同糖葫芦一般被人鱼女王穿在穿在空中。

    “那..这个身影...”

    低头看了看地上消失的身影。

