    哥布林大王托尔

    特性：【强壮】，【巨大化】，【召唤亡灵】

    召唤亡灵：这个哥布林偶然间获得了亡灵法师的部分传承，拥有了召唤亡灵哥布林的能力。

    一个个白骨骷髅从地下爬出来，看上去十分可怖。

    但战士们没有丝毫的畏惧，当对面的骷髅士兵全部出现的时候，宋白下达了命令。

    “龙血重骑，冲锋！”

    哒哒马蹄敲击着大地，马头的强大冲击力直接摧垮了最前面一波的白骨骷髅，但后续的骷髅仍源源不断地从地下爬出来。

    “极道武兵听令，抓住哥布林大王！”

    宋白注意到哥布林大王仍然在不断地吟唱咒语，肯定是他在不停施法，这些骷髅才会数量如此之多。

    几个极道武兵当即发出飞刀，其速度如闪电般飞快，以肉眼难辨的速度，瞬间冲破血肉，扎进哥布林大王的肩膀里。

    “啊！”

    他痛苦的呻吟，再也把握不住手中法杖，一声惨叫，捂着肩头上的飞刀。

    紧接着，极道武兵瞬间来到他的面前，长刀挥出，砍断哥布林大王的双腿，如同拖着死狗般拖到宋白面前。

    “可以啊。”

    宋白拍着他的肩头，冷笑一声。

    随后不顾哥布林大王阴沉的脸色，便心念一动，将他【召唤亡灵】的特性复制过来。

    这个特性看上去不是十分强大，召唤出来的骷髅战斗力也不太行，可终归能增强一点个人实力，最重要的是，它不属于血脉特性。

    复制它，不会有任何副作用。

    可能是这个特性不是十分强大的原因，不过短短几分钟内，便将这个特性复制到手。

    “啊达瓦……”

    宋白闭上眼睛，努力去调动脑海中微弱的神魂之力。

    “呵呵，还想学会我的招式？”

    看着宋白努力的模样，哥布林大王感觉有些可笑。

    “我这是正经的亡灵传承，没有得到一年半载的努力，简单模仿几句咒语，就以为能施展出来吗？”

    哥布林大王对此不屑一顾。

    可下一刻，眼前出现的景象，让他不由自主地倒吸一口冷气。

    “砰！”

    一声清响，一个白骨的骷髅手从地下破开个洞口，而后慢慢攀爬出来。

    随后，它整个都从洞口里显露出来，一个浑身白骨的骷髅架子，双手分别握住盾牌和铁剑，眼中一团幽幽绿火，好似迷茫地望着周围。

    “什么？！魂火！”

    哥布林大王脸色微微一僵，看上去没有什么变化，但谁知道他内心深处，早已掀起万丈波涛！

    根据他在亡灵传承中了解到的知识，能够在第一次就召唤出拥有魂火的骷髅战士，绝对是举世罕有的天才！

    因为只要骷髅战士带有魂火，它所拥有的防御强度，是普通骷髅的十倍左右！

    不仅如此，它的攻击力更是惊人，一个普通血肉之躯的战士，其防御力在它面前如同白纸般不堪一击，即使侥幸活了下来，魂火骷髅自带的腐蚀之力更会让人痛苦不堪！

    可以肯定的是，宋白在亡灵法术上，拥有极为罕见的天赋！一旦他顺利成长起来，其实力绝对会让任何人感到恐怖！

    甚至……

    哥布林大王看着正在被追杀而死的子民们，悲哀地想，如果让这个人类成长起来，那哥布林，是不是有一天会被灭族？

    “动动手指。”

    宋白的命令打断了哥布林大王的想法。

    眼前的魂火骷髅转转脑袋，似乎在思考着什么，随后提起双手。

    “不对，是让你动手指，不是手。”

    宋白皱着眉头，对自己的训练成果并不满意。

    魂火骷髅好像听懂了话似的，笨拙地点点头，随后右手长剑一挥，左手应声落地……

    “啊！”

    宋白捂着脸，这骷髅是故意的吧？是在嘲讽自己本事不到家吗？

    “你说，”宋白盯着哥布林大王，“怎么让骷髅完全听从自己的命令？”

    我哪知道啊！

    哥布林大王完全懵了，他拥有亡灵法师传承好几年了，都只能指挥亡灵进行攻击和撤退这两个命令，甚至让它们分清敌我都做不到，更别说细微的指挥了。

    据传承所说，除非是拥有绝顶天赋，或者本身就是亡灵，否则控制骷髅学会动手指这样的复杂动作，都得到三到五年的时间了。

    这样的人，足以称为真正的亡灵大师。

    “我数三个数儿，数完不说，脑袋搬家。”

    见这个哥布林大王不说话，宋白以为他故意找茬，挥挥三根手指，等待回复。

    对他来说，杀个哥布林，真不算什么大事。

    就算是研究不明白这个亡灵法术，他也不太在意，反正还有数之不尽的强大特性，不怕遇不到自己合适的。

    “我，我真不知道啊！”

    哥布林大王欲哭无泪，我都不会，你还要问我，到底是谁故意找茬呢！

    “一，二，三……”

    宋白一点点放下手指，眼看要数到三。

    对于宋白来说，管你会不会，只要答不上来，那就是脑袋搬家的下场！

    “等等！我会！我说！”

    眼看要数完，那就是人头落地的下场，此刻哥布林大王也不管自己会不会了，连忙大声嚎叫。

    “说。”

    宋白放下了手指。

    “我真的不知……”哥布林大王哭丧着脸。

    “嗯？”宋白眼睛一瞪。

    “别！我知道！把你的神魂之力放出来一丝，依附到骷髅的魂火上，或许就能控制它了！”

    哥布林大王连忙说了一个自己都不相信的方法。

    依附到魂火上……

    宋白捏着下巴想了想，决定还是试一下。

    他之前拥有过焚月之血的特性，对于神魂的使用方法，自然是十分熟练。

    当即一丝神魂散发，慢慢挪移到骷髅的魂火中。

    “主……人……”

    “命令……”

    “手……”

    嗯？竟然真的可以？

    宋白眼睛一亮，脸上有些欣喜。

    “把右手举起来。”

    宋白试探着，通过神魂之力传播了一个念头。

    过了一刻，眼前的骷髅，竟然真的慢慢抬起了右手。

    “把右手食指举起来！”

    “食指……是什么……”

    魂火骷髅仿佛还有些疑惑，但下一刻，神魂之力传播过去宋白的意志，它瞬间就明白了，食指是什么意思。

    同时，它也慢慢举起满是骷髅的右手食指。

    “真的可以！这小子是个天才啊！”

    宋白略有些兴奋，赞赏地看了看身边的哥布林大王。

    他复制了亡灵法师的传承，里面根本没有对骷髅详细运用的法门，这么说来，这个方法是这个傻乎乎的哥布林大王，自己研究出来的？

    哥布林大王也是一脸冷汗，暗道侥幸，没想到一时胡诌出来的方法，居然真的有效啊！

