
　　第346章毒虫？

　　宁天羽却是面色如常，反倒是床上的唐老爷子，整个人面色都白了。

　　几乎下意识的一把抓住了宁天羽的手。

　　“宁总，你可要救救我啊！”

　　估计看到这个场景，无论换做是谁都接受不了，毕竟，那虫子可是就在唐老爷子眼皮子底下取出来的，谁知道脑袋里还有没有了啊！

　　按照汤姆森的显影，脑袋里可是有一个大囊肿的啊！难不成里面已经虫子泛滥了？

　　想到这，唐老爷子的脸都白了！

　　但好在屋子里还有汤姆森能够接受这样的场景。

　　眼里闪烁着震惊之色，直接走到了宁天羽身前：“你竟然就这么将虫子给拔出来了？

　　我能看看么？”

　　此时的汤姆森脸上已经没有了任何骄傲之色。

　　而且眼神明显有些不老实，而他在打什么主意，宁天羽再清楚不过了。

　　笑呵呵的将银针递给了他。

　　只是在宁天羽手中坚挺如利刃，可当汤姆森接过来的时候，直接软踏踏的，那白色蠕动的虫子直接落入了汤姆森的手掌之上。

　　这下子汤姆森面色也白了。

　　哪怕他不是第一次接触这种条形虫，但这玩意在手上蠕动的感觉他也接受不了！

　　唐芷茹面色一片惨白，看到她这幅模样，宁天羽走上前搂住了她的肩膀：“放心，有我呢！”

　　只是说这话的时候，宁天羽眼里闪过一丝冷芒。

　　方才虫子取出来之后，宁天羽可以确定了，这虫子可不是一般的寄生虫，而是被人为下的！

　　通俗一点就叫做蛊虫。23sk.Com

　　这种虫子都是经过秘法精心培育的，且不说耗费的心血，单说这虫卵的价值就不可预估！

　　唐家究竟是得罪了什么人，竟然有人不惜耗费这么大的能量来对付唐老爷子？

　　这一点还真让宁天羽有些好奇了。

　　这其中的缘由需要仔细的调查才能了解，毕竟普通人一样有可能掌握蛊虫，只是需要付出一点代价而已。

　　无论那种情况，这背后的人都不会无缘无故出手！

　　如果仅仅是对唐老爷子出手，宁天羽也就罢了，如果是对唐芷茹，那无论对方是谁，宁天羽都不介意给他一个深刻的教训！

　　唐老爷子现在十分惶恐，任谁在脑袋里多了这么一个东西都会感觉到惶恐。

　　但对宁天羽的信任也达到了顶点。

　　不是癌症，最起码唐老爷子不会死！而想要完全治愈，自然要依仗宁天羽。

　　“宁总，不对，天羽啊！你看我这个病！”

　　说完唐老爷子还看向了唐芷茹。

　　用眼神示意唐芷茹说两句，毕竟他现在心中已经惶恐到了极点的状态！

　　“是啊！天羽，我爷爷的病……”

　　“放心吧！我只是证明一下我说的话而已，接下来才是真正的拔虫时刻！”

　　此时的汤姆森反而赖着不走了，他到想要看看宁天羽究竟还有些什么本事！

　　眼前的一幕简直如同神迹一般，这要是能学到点什么，对他无疑是一大利好的事情！

　　不过，宁天羽的本事是那么好学习的么？

　　柳松阳神情复杂的看了宁天羽一眼，虽然他对宁天羽恨之入骨，但今天的事情简直太解气了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第346章 毒虫？免费阅读。https://xs.23sk.com 