    这句话一出口，顿时让胡三为难了。

    毕竟现在天色已晚，怕是到处能够住的地方已经爆满了，能不能找到都还难说。

    况且整个丽水，也就只有这家酒店是最好的，如果只是他自己的话，他肯定二话不说掉头就走。

    毕竟郭明威这个人他惹不起，虽然不像是小金刚或者五行山的大师兄那般实力高强，但是人家后台的确很硬。

    如今世俗之中还真没有几个人敢去招惹这些名山的人！但是！他如今可是请了洛尘来的，这个洛老板同样不好招惹。

    所以一句话就让胡三这个九州市赫赫有名的地下皇帝给难住了。

    “怎么，我的话不好使了？”

    “还是说，你胡三区区一个九州市的扛把子可以不给我郭家这个面子了？”

    郭明威冷笑一声看着胡三。

    他今天带着一群好友来这梅里雪山围观惊世种子出世，身后的那群人同样来头极大。

    尤其是那个戴墨镜的女子，更是国内第一梯队那些之中某人的女朋友。

    这几年仗着这层关系，这个女子可是今年被评为国内新晋的国民女神了。

    身后的这群人身份地位都极其不凡，郭明威今天自然不会在这里落了面子，否则以后在他那个圈子还怎么混？

    “不是，郭少，你的面子我肯定”“怎么回事？”

    胡三的被打断了，大厅里走来了一个中年人，这个中年人一身西服，看着气度也有些不凡。

    “你是这里的负责人？”

    郭明威瞟了一眼那个中年人。

    “我是，请问有什么事情吗？”

    总负责人开口道，这家酒店是他开的，能够在当地开酒店的，其实多多少少也有些关系和背景，否则也开不了。

    “你把酒店里的其他人全部清出去，这几天，这里，我们住了。”

    郭明威傲慢的开口道。

    这句话一出口，总负责人眉头一皱，脸上顿时露出不悦的神色。

    “小哥，这有些不合适吧？”

    酒店现在已经住满了人，而且不少人身份地位也极高，再说了，哪有酒店赶人的道理？

    只是总负责人刚说完这句话。

    “啪！”

    总负责人的脸上就挨了一耳光，而郭明威旁边不知何时已经站了一个身穿道袍的老者了。

    “现在，合适了吗？”

    郭明威冷哼一声，带着戏谑的目光看向了总负责人。

    “你是来找事”“嘭！”

    总负责人的话还没有说完，那老者抬脚就是一脚将总负责人踹翻在地上。

    而此刻，门口直接顿时跑进来了十几个保安。

    这群保安个个都是练过的，其中领头的赫然还是一个宗师！但是不管是郭明威也好，还是身后的那群青年也好，却没有一个人觉得有半分害怕，甚至那群青年干脆直接坐在了大厅的沙发里看戏！“朋友，我们酒店”“嘭！”

    那个开口说话的宗师刚刚才说了几个字，就见郭明威身旁的老者一抬手，一道白色的气体就电射而出！然后瞬间打在了那宗师身上。

    那宗师整个人直接横飞出去五六米，落地之后再也没吱声，更没动一下。

    这一下子其余的保安也不敢动了。

    “这可是酒店，有监控，你们敢居然敢当场行凶？”

    酒店的总负责人也愣住了。

    “我不想再说第三遍，这里我们包了！”

    “这已经是我说的第二遍了。”

    郭明威冷冷的看向了酒店的总负责人。

    “去敲门，告诉他们，大罗山玄都紫府郭家，今天要包这里，不相干的人，赶紧走！”

    郭明威往沙发上一座，然后翘起二郎腿。

    这句话一出口，顿时吓得不少人都愣住了。

    而那老者冷冷的扫了一眼那些保安，顿时那些保安还真跑去敲门了。

    而且出乎意料的是，听到大罗山玄都紫府这几个人，客房里的人还真的就赶紧收拾东西全跑出来了。

    自从灵气回归，像是昆仑，大罗山，蓬莱等地，一般人听到就没有不怕的。

    而且住在这里的很多人其实都是各大名山比较有身份的人，但是即便是他们，此刻也不得不选择离开。

    毕竟大罗山玄都紫府都抬出来了，很多人只能选择低头。

    而胡三则是跑到大厅角落那里为难的看向了洛尘。

    只是洛尘坐在那里，慢悠悠的喝着刚刚端上来的茶水，仿佛什么都没看见一样。

    洛尘不开口，胡三自然也不敢说话。

    而郭明威则是看了一眼胡三，然后开口问道。

    “怎么，胡三，你要留下来？”

    只是胡三还没有说话，那边的总负责人终于缓了过来。

    毕竟人都走了，他也不好多说什么。

    于是他勉强站起来然后开口道。

    “包了也可以，但是钱”“啪！”

    总负责人脸上又挨了一耳光。

    “本来是有钱的，但是现在没了！”

    “他们都是自愿离开的，还有，你的态度让我很不舒服！”

    郭明威坐在沙发上，点燃了一根烟，悠悠的开口道。

    “大罗山玄都紫府的人住店，你觉得需要给钱？”

    “你当我大罗山玄都紫府是什么？”

    郭明威冷笑一声，顿时惹得他旁边的那群青年一阵哈哈大笑。

    “你们真这么无法无天了？”

    “我就不信，没人能够收拾得了你们！”

    那总负责人直接掏出手机打算报警。

    而旁边老者神色一沉，就要动手。

    只是一旁的郭明威冷笑一声。

    “让他打电话，没事。”

    “你想想你的老婆孩子，你的家人！”

    “现在凶兽横行，世道不太平呐。”

    “凶兽杀人这种事情，可多了去了。”

    郭明威冷冷的开口道。

    这句话一出口，那酒店总负责人还真就愣住了。

    因为即便报警，现在能处理，那么后面怎么办？

    一旦报警，那么今天绝对是惹了大祸了。

    这群人摆明是他惹不起的人，即便他有点关系，但是现在这个世道，谁敢和各大名山，尤其是大罗山这种超级名山作对？

    就在总负责人为难的时候，洛尘这边也终于放下了茶杯，然后起身走向了那总负责人。

    “我们定好了房间，手续还有房卡办理好了吗？”

    

