    第8章 成人武道大学

    听完。

    苏凌凌饶有意趣地给出了回复：

    【姐，这个人你认识的，而且，还是你的老相好呢！】

    这样的语音消息一发。

    手机那头的苏青青，无疑瞬间陷入到了深深的茫然之中：

    我认识？还老相好？

    这小妮子，又跟我扯什么犊子呢！

    我要是有个武道理论师的老相好，还用得着让老爸带你去报名青山武道补习中心？

    于是乎。

    很快的，苏青青就在语音中教训起自己这个妹妹：

    【别成天没个正经，这可关系着你的未来，不许拿来开玩笑！】

    【快跟姐说，到底是哪位武道理论师指点了你？】

    【我一会还要叫爸准备准备，明天亲自登门感激人家！这是礼数，也是武道界的规矩！】

    而听完全部的语音之后。

    苏凌凌和叶玄再度相视一笑，旋即优哉游哉地作出回复：

    【姐，不用那么兴师动众的，因为那个人……就是我姐夫呀！我姐夫不就是你的老相好嘛！】

    这话一出。

    仅仅数秒钟过后，完全不能淡定的苏青青，直接发送过来了语音通话邀请。

    刚一接听。

    苏青青便劈头盖脸，一脸严肃地问道：

    “是不是为了偷懒，就跟你姐夫联起手来蒙我？嗯？！！”

    毫无疑问。

    在苏青青的心目中，叶玄就不可能指点的了苏凌凌！

    她也再清楚不过，自己的丈夫，在武道方面，纯纯就是一个小白。

    不客气地讲。

    一些个小学生的武道水准，都可能比叶玄要强！

    叶玄帮着苏凌凌优化基础导引术？还一遍就提升了0.04的身体数据？

    这种事情，在苏青青看来，基本就跟母猪会上树差不多！

    “姐，你不相信我，总该相信姐夫吧？”

    苏凌凌一边吃着烤虾，一边把手机重新交到了叶玄手中：

    “来，姐夫，告诉这个女人，你的指点，比那个疯狗郭嵩厉害一百倍！”

    而毋庸置疑的是。

    在苏凌凌话音落下之际，电话那头的苏青青，整个人都感觉有点懵：

    听小凌的口气，好像不像是在跟我开玩笑的样子啊！

    难道说，真是叶玄指点了他？

    这根本就不可能呀！

    我跟他都睡这么些年了，他哪有一点像懂武道的样子！

    而接过手机后，早就想好一切说辞的叶玄，表现得极为轻松写意。

    只见他立即正了正神情，跟着说道：

    “小凌刚刚没有在逗你玩儿，她今天确实被我指点了一番，也确实有了不小的提升。”

    在听到叶玄这一通肯定的话语之后。

    苏青青随即便在说不出的愕然之中问道：

    “不对呀，你为什么会懂怎么帮人优化基础导引术？？？？？？”

    叶玄自然不会说，他今天从一个武道小白，直接跃升为一位合格的1级武道理论师！

    这种事情，在任何人听来，都实在有些天方夜谭。

    他可不会傻到去跟苏青青说出实情！

    “哦，是这样的，最近闲着无聊，就看了几本《武道理论学》相关的书。”

    叶玄随意找了个借口：

    “感觉，好像也不是很难，我全都能理解……”

    待得叶玄说完。

    电话那头的苏青青，也不知是处于一种什么样诡异的心情，陷入到了短暂的沉默。

    “武道理论学，怎么会不难呢？”

    沉默过后，苏青青一字一句，无比困惑地发出了自己的疑问：

    “你要知道，全球各地，武道理论师等级考试的平均通过率，只有1.3%！”

    “我大学的时候，有一门课就叫《初等武道理论学》，我当时好不容易才没有挂科。”

    “那门课学的，还仅仅只是武道理论学的最基础知识。”

    “你看的，真是武道理论学的书？”

    毫无疑问。

    苏青青已经有点开始怀疑人生：

    我家这个老公，居然这么天才，武道理论学的书说看懂就看懂？

    “那肯定是的，要不然，我也没办法指点小凌呀，你说对吧？”

    叶玄微微一笑。

    “哎……”

    电话那头，苏青青突然叹了口气：

    “可惜你的脑域阔度不够，要不然，你真是很有希望能成武道理论师！”

    “而且，你要记住，这次你能给小凌指点的进步这么大，多半是运气好。”

    “更得记住，以后就算你武道理论学掌握的再好，也千万不能随意指点别人。”

    “因为，你终究是没办法感应到源力，很容易指点岔了。”

    “最终导致的后果，可能会非常严重……”

    意识到到自己姐姐又要长篇大论地进行说教。

    苏凌凌直接打断：

    “姐，今天这么高兴的时候，你就别啰嗦了，我跟姐夫很忙，一堆东西还没吃呢，先挂了啊！”

    说完，苏凌凌直接按下了“挂断”按钮。

    紧跟着。

    她还一脸大人气地说道：“这个女人就是话多，对吧，姐夫？”

    “对，对。”

    有小姨子给自己撑腰的叶玄，十分硬气地点了点头。

    …………

    ……

    转眼。

    已是新的一天到来。

    这一天早晨，叶玄依照惯例，来到了江州成人武道大学1103班。

    当今时代，全球各国都在尽自己最大的努力，推行武道。

    比如。

    有个弹丸小国就对外宣布，如果一个武徒级别的人，愿意加入他们国家，直接分配一个18-25岁的老婆。

    武者？分配五个老婆，外加一套房！

    武师，那就更加不用说了……

    叶玄所在的华国，也同样推出了多种多样的武道扶持政策。

    开办成人武道大学，就是其中一种。

    华国规定，所有20-50岁之间，尚未达到武徒标准的公民。

    每周必须抽出半天时间，前往当地的成人武道大学，接受免费武道培训。

    直至，成为武徒！

    叶玄，完美符合标准！

    “这里的人，个个都是人才，说话又好听。”

    站在1103班所在的武道厅门口，叶玄忍不住感慨：

    “真是有点舍不得离开这里啊……”

    毫无疑问。

    叶玄无比确信一点，今天过后，他再也不需要来成人武道大学接受培训。

    拥有“无限制吸收属性”专属能力的他，想要突破武徒，那还不是跟玩儿一样！

    (本章完)

