    东海之水浩浩汤汤，惊涛拍岸，半烛香的工夫，才将飞仙渡下沉的漩涡填满。

    飞仙渡上空，放眼望去人海如潮，人生鼎沸。

    各路修士神色不一，好奇、震惊、紧张……诸般情绪频频浮现。

    飞仙渡能够发生这等骇人的异象，人们料定灵园必然是出大事了。但灵园里究竟发生了什么，是什么样一股力量将这方存在不知多少年的小世界摧残至此，导致山崩地裂，江海下沉，无人知晓。

    各路道门长辈，暗暗地捏着一把汗，目光投向江面，一眨不眨，默默为小辈祈福，但愿他们能够平安无事，哪怕两手空空也好。

    只不过他们心里清楚，连果老、沈言和一眉道人都被惊动来飞仙渡查探情况，这进入灵园的修士恐怕是十死无生。

    太虚老人和盛墟老人调来数百甲士将整个飞仙渡围了起来，便是飞仙渡上空，各路修士也只能远远的瞧着，未经允许不对擅入禁圈。

    云州道盟的态度，让人们认识到了事态的严重性。

    灵园里的修士全数阵亡或有些遗憾，对云州而言，不过是损失了一些个天资不错的人才而已，这年头天资出众，气运加身的人多如过江之鲫，论斤卖也不为过。

    但在云州，灵园只有一座。

    如果灵园真的崩塌了，不知有多少天材地宝就此被毁，更关键的是，从此以后云州修士便少了一个寻觅仙缘的福地，这对云州而言简直是最残酷的打击。

    很多时候，在独有的，具备稀缺性的资源面前，人命不过草芥，不值一提。

    飞仙渡上空的修士们绝大多数人都陷入到了这种怪诞的逻辑陷进之中，他们只在乎灵园是不是真的毁了，对灵园中修士的安危却漠不关心。

    即便有人关心人命，他们或是以一个强者的姿态对遭遇为难的人以示怜悯，成全他们的慈悲心肠；或是项庄舞剑，想要弄清楚幸存者因何幸存，以及他背后的师门是敌是友，由此来作新的图谋。

    心怀鬼胎者，皆是利己之辈。

    绝大多数人并不知道，一向无利不起早的云州道盟此番大动干戈，并非是紧张灵园崩塌，云州损了仙缘。

    事实上，太虚老人和盛墟老人在意的哪是一座灵园。凭太虚观在云州的地位，凭他们在云州道盟的话语权，毫不夸张地说，大半个云州都掌控在太虚观手上。太虚观上刮起的一阵微风，在云州就能一场风暴，他们真正在意的是那股摧毁灵园的力量。

    千百年来，不知多少人进过灵园，一直风平浪静。

    可今年一切都变了，一尘不变的缥缈峰论剑盛会变得分外热闹。有些势力有了死灰复燃的迹象，有些中立的人立场正悄然改变，有些不该萌芽抬头的观念开始浅入人心。

    而这一切，都与叶无量脱不了干系，灵园的崩塌便是最好的佐证。

    区区元婴境修为岂能摧毁灵园，便是那进入灵园的百人之数合力，也绝无可能撼动灵园分毫。

    唯一的解释，便是有天地至宝，甚至是真正的仙器问世，最有可能夺得造化的，便只有叶无量一人。

    这种不安定的因素，云州道盟绝不会做事不管。

    因此，云州道盟的甲士封锁飞仙渡，太虚老人和盛虚老人亲临现场，其目的便是寻找叶无量，抢在各路道门出手之前，叶无量能招安最好，不能招安也绝不能为他人所用。

    江面上漂着的尸体残躯被打捞了起来，云州道盟甲士一一清点，发现一共有七十二具尸体。

    盛墟老人眉头紧皱，甲士已将飞仙渡上下游仔细搜寻了数遍，并未发现叶无量的身影，哪怕是一具残骸，更甭提其他二十七人，亦是下落不明。

    难不成被江中的鱼妖精怪当作食物吃了不成？

    抑或是梁武业洞悉了什么，带着那些与他交好的小辈们潜逃出走了？

    “活要见人，死要见尸。”

    见不到叶无量的尸体，盛墟老人始终是寝食难安，命令云州道盟的甲士潜入江底，搜寻叶无量。

    江水深处，一个圆形的屏障闪烁着蔚蓝色的光芒，光芒中有一艘海船。

    “你爷爷的，姬诗瑶，你抽哪门子的风。”

    叶无量捂着发肿的半边脸，怒气冲冲地瞪着姬诗瑶。

    他担心同门安危，不顾自身伤势，抱着谢紫衣将方圆数里近乎翻了个遍，这才找到了姬诗瑶和苏媚儿等人。

    所幸的是，无量与姜观拼命时，姬诗瑶全力催动飞云梭，远遁离开了风暴中心。即便灵园崩溃时禁制释放出的力量异常恐怖，但姬诗瑶等人并受到严重的影响，受到震波及，性命却无忧。

    看着飞云梭的残骸，叶无量有些心惊。

    飞云梭好歹是一件极品灵器，虽然说是以速度见长，但防御力也并不差，却被摧毁成这样，叶无量心有余悸。

    想到欧阳飞羽在危急时刻出手相助的情意，再想到百花谷弟子最后还是靠他破开结界逃跑，叶无量便觉得不是滋味。

    心中挂念着欧阳飞羽和百花谷弟子的安慰，叶无量也未多想，将姬诗瑶一众人拉上海船，接骨疗伤。

    这艘海船是叶无量闲暇无聊时炼制的一件试验性法器，想着日后驾船出海，探访下海外仙山，但他从未料想到有朝一日会将此传在水下使用，因此并未刻画避水阵法，现在只能靠水灵珠屏蔽江水。

    姬诗瑶修炼太极御雷真诀，肉身根骨的修复能力极强，在叶无量导气归元之下，很快便有了意识，她感觉到胸前有些异样。

    接骨时钻心的疼痛让姬诗瑶彻底苏醒过来，她睁眼一瞧，见叶无量的一双手在她胸前肆无忌惮，羞怒难当，下意识地便给了叶无量一巴掌。

    钟离听声回头，见到叶无量肿着的半张脸，不由扑哧一笑，又扭过头去。

    动手打了一巴掌，姬诗瑶当下就意识到误会了叶无量，想起叶无量与她有了肌肤之亲，姬诗瑶羞涩难当，却倔强地咬咬牙，冷声道：“你轻薄于我，这一巴掌都是轻的。”

    “神经病！”

    叶无量不想纠缠此事，浪费时间，抱着谢紫衣，驱使海船和水灵这带着一行人朝着深处行去。

    叶无量若是争辩斗嘴，姬诗瑶还不会与他计较什么。叶无量却一改常态，怀里还抱着一个姿容姣好的谢紫衣，姬诗瑶登时大为观火。

    姬诗瑶本欲发作，毕竟身受重伤，行动不便，只能冷哼一声，盘坐在甲板上打坐调息去了。

    应无双取出些疗伤丹药给众人服下，她受众不是很重，调息了片刻，便已行动自如。

    先前乘着飞云梭逃离之时，钟离已将凤陵下发生的事告知了众人，应无双得知姜观坠入魔道，得到了仙器南明离火剑，揪心不已。

    灵园中，叶无量的身影消失在眼帘中的那一刻，她真的以为要与叶无量天人永隔了。

    那一刻，她的心都碎了，她想放声大哭，可又担心姬诗瑶和苏媚儿别有想法，只能压抑着心中的悲痛。

    可是此刻，见叶无量好端端的在眼前，她再也无法压抑心中的情绪，两行清泪顺着脸颊滑落。

    一双颤抖的玉手抚着叶无量触目惊心的伤口，她尽量的不哭出声来。运起叶无量交给她的《百草经》，悉数调动紫府中的真气，为叶无量疗伤。

    “师姐，我这不是好端端的活着么，你哭什么，应该笑才是嘛。”

    应无双的泪勾起叶无量的柔肠，他微微一笑，替应无双擦拭着眼泪。

    “你与姜观拼命，可知我们有多担心你吗？”

    应无双温柔地看着叶无量，替他擦去脸上的污垢。她像是母亲抚着自己的孩子，温柔得像春日里的风，轻抚着垂柳，只是这眼里、脸上写满了浓浓的情意。

    她像是被熊孩子捉弄了的姐姐，佯装生气，用最温柔的语气数落道：“你啊，总是这般让人心疼。师姐知道，修行一途少不了艰险，可你要记住，日后要再拼命，绝不能撇开了师姐。”

    “师门还未振兴，我岂会轻易死。师姐，你就放心吧，我心里有数。”

    “振兴师门固然重要，但绝不可轻贱性命。”

    “嗯，我知道了。”

    叶无量将谢紫衣交给了应无双，“师姐，先替我照顾下谢姑娘。”

    “师弟是还要寻什么人吗？”

    “嗯，百花谷的欧阳师姐有相助之情，现在下落不明。”

    “大家虽然受伤不轻，但多少恢复了一两成功力。小师弟不如将我们放下，你一人去搜寻百花谷弟子，速度也快些。”

    叶无量果断地摇摇头，“此次引发动静不小，想来云州道盟和各路道门必有心怀叵测之辈，留下你们我反而不放心。”

    “再有，有水灵珠这等至宝相助，在这江海之下如鱼得水，耗损不了什么修为。”

    想想也对，灵园崩塌死了太多人，现在贸然出去，准会成为众矢之的。现在大家都有伤在身，对上歹人也无甚招架之力，若是被擒住，小师弟不免会受到要挟。

    应无双最是不愿成为叶无量的累赘，但事实如此，她只能微微叹息。

    正要回到甲板上调息，应无双忽然见到远处有一道道微弱的光芒闪耀。

    “小师弟，快看那里。”

    叶无量顺着应无双所指的方向看清，虽然相距甚远，但不难分辨出，这些微光是法术造成的。

    放开神识，逼向那光芒闪烁的地方，片刻之后，叶无量脸色剧变。

    “钟师兄，你来操控这艘海船。”

    说着，叶无量身若游龙，顶着水灵珠，冲了出去。

    叶无量一走，船舱顿时被江水倒灌，众人见状，连忙御气阻隔海水。

    “前方想必有极大的凶险，应师妹，小师弟有伤在身，这里就属你尚有一战之力，辛苦你前去策应一二吧。”

