    “我哈斯才是老大手下的第一猛将！”

    “那个废物也配和我比？！”

    名叫哈斯的泰坦冷哼一声，显然是对泰坦老二很是不屑。

    哈斯是泰坦老大的忠实追随者。

    一直以来，泰坦老大都是哈斯努力追逐的目标。

    泰坦之间，哪怕体型只差几米，实力都有着质的飞跃。

    哈斯现在泰坦化之后可以达到二十五米，比泰坦老二要强上不少。

    在泰坦一族里，也算得上是排的上号的人物了。

    这次它自告奋勇，出来截杀陆离，就是为了博得泰坦老大的赏识。

    终焉城堡完工在即，它们的任务即将圆满结束。

    等到泰坦大军到来，泰坦老大就会受到嘉奖。

    到时候实力肯定会更上一层楼。

    说不定，泰坦族的族长之位也会落在它的身上。

    到时候，哈斯作为泰坦老大的手下，地位自然也会水涨船高。

    陆离见到对方的反应，有些意外。

    他还以为泰坦族内部是铁桶一块呢！

    没想到居然也有纷争。

    “嘴上逞能可不行，让我见识一下你的实力吧！”

    陆离对着哈斯勾了勾手指，做出一个挑衅的手势。

    “放心，你会死的很痛快的！”

    哈斯摩拳擦掌，眼中闪烁着战意。

    它刚要动手，陆离突然喊住了它。

    “等会！你不变大么？”

    “对付你这种小角色，还用不着泰坦化！”

    哈斯没有犹豫，后腿一发力，猛然朝着陆离冲了过来。

    看着架势，它是打算和陆离肉搏。

    “不泰坦化就想跟我打的，你还是第一个！”

    “既然你这么狂妄，那我也不用武器！”

    “肉搏而已！谁怕谁！”

    陆离收起拔刀剑，拿出几瓶药水，直接咕咚咕咚灌下肚子。

    当他啃完手中的金苹果，泰坦哈斯的拳头已经来到了他的面前。

    陆离毫不示弱，对着哈斯轰出一拳。

    两人的拳头相撞，一大一小，形成了强烈的反差。

    “找死！不自量力的家伙！”

    哈斯见状，出声讥讽道。

    虽然没有泰坦化，但是哈斯本身就有三四米之高。

    不管是从力量还是体型上，哈斯看起来都是碾压的。

    它本以为这一拳下去，能直接将眼前这个碍眼的家伙打成重伤。

    没想到，情况却大大出乎了它的意料。

    陆离的拳头和哈斯的拳头接触之后，他的身形并没有后退。

    全套附魔钻石甲加上各种强力药水的加持，让陆离此时的战斗力得到了数倍的增长。

    哈斯没有泰坦化之前打出的这一拳，根本连陆离的防御都没有破开。

    反倒是陆离的攻击让哈斯掉了几点血。

    拳头只有两点攻击伤害，但是在力量药水的260%伤害加持下就出现了质变。

    虽然一拳只有五点伤害，但是陆离胜在拳速够快。

    哈斯体型庞大，动作没有那么迅捷。

    它打出一拳的时间，足以让陆离轰出十拳，乃至更多。

    感受着从手臂上不停传来的伤害，哈斯脸色一变。

    “你……！不可能！以你的身体强度，怎么可能打伤我？”

    陆离笑了笑。

    知不知道什么叫氪金战士啊！

    这些价值不菲的药水可不是白喝的！

    “想学么？充值688，我教你啊！”

    哈斯听不懂陆离的话，但是对待陆离的态度已经从之前的不屑一顾，变成了重视。

    “看来你还是有两把刷子的啊，那我也不和你玩了！”

    “接下来，才是我的真正实力！”

    哈斯没有犹豫，直接选择了泰坦化。

    它要速战速决，以免多生事端。

    陆离倒是没想到对方这么果断。

    俗话说得好，反派死于话多！

    这个家伙莫非是明白这个道理？

    不过，这里可是陆离的主场！

    在这世界上，比氪金光环还要牛比的存在，就是主角光环！

    泰坦化之后，哈斯的体型迅速增长，很快就涨到了二十五米。

    此时的陆离，站在它的面前，就像是一只可以随意捏死的毛毛虫。

    陆离上下打量了一下，开始目测哈斯的高度。

    “好家伙！这都快三十米了吧！”

    “没想到除了泰坦老大之外，还有这么猛的。”

    哈斯大吼一声，一把将路旁的一颗大树从泥土中拔了出来。

    鲁智深表示这个动作他给9.9分，还有0.1分没给是怕它骄傲。

    哈斯用手一捋，将树冠和枝叶全部去除，只留下了光秃秃的树干。

    没办法，泰坦族体型太大，根本没有合适的武器，

    只能随手做一把武器出来了。

    相传远古时期，那些身高百米的神之泰坦，手持数十米的巨型武器对敌，可谓是所向披靡！

    只可惜，后来那些神之泰坦使用的武器不知遗落在何方，失去了消息。

    据说远古大战之后，那些兵器就被各大种族给带回了自己所处的位面。

    这也是泰坦族四处入侵的目的之一。

    要是能得到其中一把，战斗力就会得到巨大的提升。

    甚至能重振泰坦神族当年的荣光。

    哈斯抡圆了树干，用力朝着陆离所站的位置砸了下来。

    这玩意比陆离人都要宽，要是被砸一下，估计当场就变成肉酱了。

    哈斯动作极快，从挥动树干到砸下，几乎就是一瞬间的事情。

    粗壮的树干攻击范围又很大，陆离根本没有时间躲避。

    情急之下，陆离抽出腰间的【离之刃】。

    SA剑技【次元斩】发动！

    一个黑洞突兀的出现在了陆离身前。

    当树干落下之时，黑洞开始剧烈颤动。

    一股巨大的吸力将树干牢牢吸附住，停止了其继续落下的势头。

    感受着手中树干传来的剧烈拉扯之力，泰坦哈斯脸色一变。

    它紧紧的握住树干，往后一拽，试图将自己的武器从黑洞中拔出来。

    可是黑洞的吸附力实在是太过强大，无论它多么用力，都无济于事。

    陆离得到了反击的机会。

    他手持【离之刃】，往前一个突刺，来到泰坦哈斯的身前。

    先是一套普通拔刀攻击，上挑，横扫，拔刀斩。

    泰坦哈斯被拔刀剑的刀气击飞，悬浮在空中，无法动弹。

    没有丝毫犹豫，陆离又是一记SA剑技【幻影刃】使出。

    一道弦月形的紫色刀气快速飞出，落在了泰坦哈斯的身上。

    这一套下去，哈斯足足掉了将近两百的血量。

    哈斯却哈哈大笑。

    “就这？我站着不动让你砍十分钟估计你都杀不死我！”

    哈斯泰坦化之后，血量直接飙升到了五千，陆离打出的这点伤害确实不太够看。

    不过陆离却并不着急。

    当他看到战斗评级到达sss后，他突然笑了。

    陆离激动的喊道。

    “超SA奥义！【超·次元斩】！发动！”

