    “妹妹？”

    玄羽听到这话，面露疑惑之色。

    据他所知，太阴星上也就只有羲和与常羲这两尊先天神祗，她们哪里来的妹妹？

    羲和与常羲见玄羽如此表情，对视一眼。

    羲和拱手道：“玄羽上仙，请随本宫来！”

    随羲和来到了一处宫殿中，进入其中，只见里面有着一方石台。

    说是石台，但其实和棺材差不多。

    只见那石台上，有着一道灵体，玄羽走近去看，能够感觉到灵体的灵魂力量极其强大，但她似乎是被封印住了。

    “这是？”

    玄羽指着灵体声音疑惑问道。

    羲和看着灵体，面露神伤之色，声音淡淡道：“这是望舒..........”

    听到这话，玄羽顿时明白了她们二人哪来的妹妹了。

    太阴神魔望舒，乃是盘古时期的神魔，看她这样子，应该是肉身被斩，只剩下灵体也就是本体魂魄存在。

    “玄羽上仙，你试试可否救下望舒，若是可以的话，你想要什么，我们姐妹二人皆是可以给你！”

    常羲看着玄羽声音带着期待说道。

    玄羽听到这话，缓缓点头道：“贫道暂且一试，或许也行！”

    玄羽刚刚靠近望舒的时候，发现一熟悉的法则，力之法则！

    若望舒真的被力之法则封印，那便好办多了。

    靠近望舒，玄羽将手轻轻放在灵体之上，手中力之法则运转，便开始尝试。

    随着手中力之法则的显化，玄羽能够感觉到灵体中有着力之法则在慢慢汇聚。

    一旁的羲和，常羲此刻皆是满怀期待的盯着玄羽。

    “一定要救出望舒啊！”

    常羲满怀期待的看着。

    羲和亦是如此，一双大眼睛水汪汪的看着。

    就在这时。

    “凝！”

    玄羽的一声冷喝声音响起。

    只见灵体之上，出现一道远古符文，那符文释放着恐怖的威压。

    玄羽看着这符文，虽然不认识，但他能够感觉这便是用力之法则打下的符文。

    看来自己对于力之法则知之甚少，换句话说，还没理解透彻。

    当初盘古大神以一人对抗三千神魔，便是以力之法则镇压无数强者。

    显然，力之法则在自己手中还未发挥他真正的威力！

    回过神，玄羽大手一挥，便开始用力之法则吸收这道符文。

    因为是同源，这符文倒也是不太顽固，在一点点融化。

    片刻之后，只见那符文便全部融化，消散于虚空中。

    玄羽见此，心中不由得生出几分期待，这望舒神女到底长啥样子呢？

    羲和和常羲二人见此，更是满脸期待，两双眼睛皆是目不转睛的看着。

    只见那灵体元胎感受到了自己身上的封印被破解了，不由得扭动了一下身躯，她发现自己可以动弹了。

    随之，一道恐怖的灵魂力量直接爆发出来直冲九霄。

    那灵体直接飞到半空之中，随之变成了一位美的得不可方物女子。

    若是说，羲和是一种活泼开朗，如同明媚阳光一般的美女，常羲就是温文尔雅，如同皎洁月光的美女，那么眼前的女子，则是汇聚世间万般美于一体的美人。

    沉鱼落雁，闭月羞花等凡俗之词，用来形容她，简直就是侮辱她的美。

    无与伦比的身材，再加上倾国倾城的容颜，气质出尘，世间万般形容美的词，都不足以形容她的万分之一。

    这女子飘飘落下，便与玄羽对视起来。

    女子的眼神好像会说话一般，让玄羽也不由得赞叹果真是仙子。

    “望舒多谢玄羽上仙！”

    望舒拱手，莞尔笑道。

    “不必客气，贫道只是举手之劳罢了。”

    玄羽摆手，声音淡淡道。

    羲和，常羲二人看到望舒，连忙冲了上去，与望舒拥抱在一起。

    玄羽见此，看着三个大美女，这身材，这颜值，这皮肤，实在养眼。

    三人拥抱在一起，尤其是望舒这身材，简直是绝绝子！

    拥抱了好一阵之后，三人才恋恋不舍分开。

    三人来到玄羽面前，继续感谢玄羽。

    只见羲和大手一挥，指着月桂树说道：“玄羽上仙，你救出了望舒，我们无以为报，这月桂树便是我们三人的礼物！”

    “这.............”

    看着月桂树，玄羽一时之间，不知道该如何说。

    常羲见玄羽如此，笑道：“玄羽上仙，你就收下吧，你救出了望舒，可不是一株极品先天灵根能够比较的。”

    望舒亦是拱手道：“请求玄羽上仙收下。”

    三位仙女同时请求自己，玄羽也不好推脱，于是大手一挥，便将极品先天月桂树收入系统空间中。

    “既然如此，那贫道便收下了，多谢三位仙子。”

    玄羽拱手道。

    “不必如此，是我们该谢玄羽上仙才是。”

    羲和拱手感谢道。

    玄羽点头拱手道：“三位仙子，贫道在太阴星上呆的时间够长了，今日望舒神女得救，贫道就不多叨扰了，就此告辞。”

    羲和，常羲，望舒皆是拱手拜别玄羽。

    “玄羽上仙慢走...........”

    玄羽听到这话，淡淡一笑，拱手道：“贫道还是喜欢三位仙子喊我弟弟亲切些。”

    “玄羽弟弟慢走，姐姐我过些时日便去找你！”

    羲和莞尔一笑，拱手道。

    “那自然是最好不过，贫道便在这东海等姐姐来。”

    玄羽点头道。

    ...................

    下了太阴星后，玄羽便一路晃晃悠悠的游历洪荒世界。

    可行不多时　，玄羽便看到半空中有着妖气弥漫。

    仔细看去，发现竟然是妖族大军出征！

    “好家伙，妖族如此大场面，怕是要攻打哪个大势力，这等热闹怎么能没有小爷我呢！”

    玄羽看着妖族大军冷笑一声，声音冰冷道。

    于是，玄羽便跟在妖族大军的后面，随着他们而去。

    .跟了一段时间，玄羽发现妖族大军的目标竟然是西昆仑。

    “倒是有趣，这妖族怎么就会挑些女人对付呢？”

    玄羽声音无奈道，说罢，便隐藏了身形和气息朝着西昆仑飞去。

