    而当多久良木健与岩田聪到了米国，准备约见汤尼和布莱克的时候，汤尼虽然及时的出现了，但是布莱克却没有任何的答复。

    “你们不用找布莱克了，现在的英特尔，已经连续开了十二个小时的会议了!”在包厢里面，汤尼的神色变幻莫名。

    “发生什么事情了？”多久良木健惊讶的问道。

    “怎么说呢？”汤尼琢磨了一下形容词，然后形容道“英特尔的菊花被人给捅了！”

    英特尔这一次的菊花确实有些快要完蛋了，因为就在昨天，实验室终于完成了对乾坤变芯片的全部解析工作，然后一份加急的工作报告就放在了英特尔董事长的面前。

    这位董事长仅仅看了一眼，就感觉浑身上下的血压飙升，身体颤抖，差点就要为自己热爱的工作献出生命了。

    也正是这份报告，让英特尔所有的高层迅速集结在一起，开了一场12小时还没有结束的重大会议。

    “先生们，经过我们连续三次的试验，我们最终能够确定的告诉大家，大千的这台游戏机使用的芯片，采用的确确实实是50nm级别的制程工艺来制作的，这是通过激光干涉测距仪来测定的结果，非常的精准，不存在任何的差错！”

    “如果大家不明白这意味着什么的话，那我可以这样告诉大家。”

    “如果将芯片市场比喻成战场的话，那我们英特尔就相当于拿着步枪来战斗，而我们所有的对手都是拿着手枪，甚至是火绳枪来战斗的。所以我们在战场上拥有绝对的装备优势！”

    “但是现在，我们的对手出现了，可他手里面拿着的不是莫辛甘纳或者是98K，而是AK47，是一把全自动步枪，这怎么玩嘛！”研发部的主管满脸无奈的说道。

    “我不明白了，你们研发部不是天天在报告上面说什么，70nm的极限难以突破，芯片的研发速度非常缓慢，以至于AMD才有机会追上来吗？”

    “怎么现在已经出了50nm制程的芯片了？难道你们研发部这几年的功夫，都在原地跳舞吗？”有高管立刻抨击道。

    “你胡说八道，巧妇也难为无米之炊，我们早就设计出了拥有更高超的架构的芯片了，但是我们弄不到70nm级别以下的光刻机，我们有什么办法？”研发部的部长立刻反驳道“其实大千用的这个芯片从架构上来看就是垃圾，我们英特尔随便一个资深研发员拿出来的架构都比他强。”

    “另外在他们方面，这个芯片也写满了稚嫩，看上去就像是新入行不超过十年的年轻人搞出来的东西。可就是这玩意，偏偏能够拥有50nm级别的制程，所以哪怕他们设计的这么烂，但是性能上依然超越了我们！”

    “所以说，我们的光刻机就是98K，而对手的光刻机则是AK47，这根本就不是训练精良不精良的问题，而是一场屠杀，一种杀人武器上的科技屠杀！！”研发部长说到这里，满眶都是眼泪。

    “那个……我想说，其实如果在战场上实际较量的话，98K还是很好用的，因为AK47的有效射程不够，精度也不佳，所以只要指挥得当，使用98K的部队，最少有六成的几率可以打败使用AK47的部队！”一个对于武器非常有研究的高管小声的说道，不过看到周围的人都用白眼看着自己，于是果断的闭上了嘴巴。

    “其实问题的关键就在于这个50nm的光刻机上面，如果我们也能获得50nm的光刻机，那么这个问题也就不存在了，我们马上就可以拿出更加优秀的产品出来，继续制霸整个市场，对吗？”董事长高屋建瓴的问道，台下立刻就是一阵马屁的声音。

    董事长果然是聪慧过人，一针见血呀！

    “那么采购部的诸位，你们对于这个问题，有什么解释吗？”董事长将目光看向了布莱克，布莱克是采购出身的副总裁，对于这方面的业务，他自然是有不可推卸的责任。“董事长，其实关于光刻机的问题，我们采购部门一直在死死的盯着，可无论是ASM这样的一线厂商，还是尼康，佳能，三星他们这些中段生厂商，他们从来都没有发布过关于50nm的光刻机的产品呀，我们一点情报都没有！”布莱克连忙解释道。

    “那我们面前的这50nm的芯片是从哪里冒出来的？是他大千从天上捡来的，地里种出来，还是他自己造的？？”董事长愤怒的拍着桌子“没有人造出50nm的光刻机，就不会有50nm的芯片，这是一个傻瓜都知道的常识，可是你们却不知道哪家研发出了相应的产品，我要你们干什么？你这个副总裁干的还有什么意思，不如早点辞职回家种土豆去！！！”

    董事长的愤怒让整个会议室里面噤若寒蝉，布莱克心中痛苦至极，但还是只能无奈的辩解道“董事长先生，所有人都知道，目前的光刻机发展似乎已经走到了死胡同里面了，70nm对于光刻机来说，已经是无法逾越的极限，除非有人能够发明新式的光刻机，或者是更好的材料，否则这就是一个无法逾越的鸿沟！”

    “现在天底下所有的光刻机制造商们都面临这个问题，ASM每年都要投入几十亿的经费去研发突破这个问题，我们英特尔还经常派出代表来参加他们的联合研发工作，同时我们英特尔也是ASM的股东之一，我们对于ASM的内部报告都是有审阅的权限的，所以我们非常的清楚，ASM是根本没有突破70nm的极限的，我们真的不知道，这个光刻机是从哪来冒出来的！”布莱克解释道，研发部的部长也点点头，这些事情都是业内非常清楚的事情，70nm这个鸿沟，已经快要10年的时间都无法突破了。

    所以研发部部长也非常纳闷，究竟是哪个国家掌握了外星科技，突破了这个难以置信的技术极限。

    还有，他们怎么不写一篇论文发表出来，这么大的研究突破，那可是能够得到诺贝尔奖的，怎么整个业界就一点声音都没有呢？

    这就好像在一片原始时代的漆黑的夜里，大家都在举着火把前进，可是有人忽然就拥有手电筒了，简直是一点道理都没有。

