    ‘轰隆隆——’

    这座城市在缓缓地摇晃着。

    虽然章鱼般的驾驶员一脸习以为常，但是周围的民众却不是如此。

    它们都露出了惊恐的表情，在这种震颤之下，许多民众开始向着周围的建筑里躲藏逃跑。

    它们……似乎觉得建筑内更安全？

    可能它们并没有怎么经历过地震。

    “这的地震是怎么回事？”琳对驾驶员发出了这个疑问。

    “最近说是发现了这个空间站的一些……遗迹。”驾驶员说道：“似乎是启动这些遗迹，这让空间站发生了震动。”

    “遗迹？”琳继续问道。

    “是啊。”驾驶员说道：“据说是这个空间站的前主留下来的一些高科技设施……我觉得把这些东西都拆了才是最好的，谁知道会引发什么问题呢？它们偏要启动它，这真是……”

    这个驾驶员本来很沉默，但现在却源源不断地说了起来，不过它说的话多数都是对启动这个……遗迹的抱怨，没有什么实际价值。

    虽然周围还在震颤不已，但驾驶员还是一点也不在乎。

    一边看着这群惊恐的民众，一边看镇定的驾驶员，琳的间谍在车上度过了一段很有意思的时光。

    直到这辆车停了下来，琳拿出了一些……货币付给了它。

    这些货币是琳在制造这个间谍的时候，从基地那里拿的一些。

    付完之后，琳的间谍站在了街道上，而这时地震也差不多停止了……

    在琳的间谍面前，是一座巨大的建筑，这座建筑入口有不少的尔什民还有些别种生物在那进进出出，入口的自动门也在不停地开启与关闭。

    在自动门之上，显示着很显眼的字：‘虚空探索发展综合公司的总部’。

    看来就是这里了……不过还不确定这里到底是不是研究团的总部，但即使不是，也是……一个基地什么的，可以去调查看看。

    想着，琳的间谍走到了建筑大门，并进入了这个公司的大厅之中。

    这里是一个很广阔的地区，但是，看起来不像是一个公司，而像是一个……市场。

    因为周围到处都可以见到摆着摊位的尔什民或者别的生物，它们有些推着悬浮推车，有些就直接用一块布之类的东西摆在地上。

    在摊位里都摆满了各种各样的东西，有看着像石头的也有看着像小生物的……

    看了看之后，琳便走到了一处摊位之前。

    这处这处摊位摆货物的地方是一辆长六米多，宽达三米的悬浮推车，在上面摆了很多的……透明盒子。

    而这些透明盒子里面……

    “啊，这位来客，看看这些吧！”摆摊的尔什民见到琳过来就迅速地说道：“这些动物，可都是来自遥远的母世界——尔什上的珍贵生物！”

    “你看，这个是家屋斑蠊，它是尔什上的一种极为贵重的生物，它因为稀有和那……嗯，那个坚韧的生活习性被赞赏，有许多收藏家都无比喜爱它们。”

    “还有这个是东方水蠊，你看那它华丽的金边外壳就知道它们也是稀世珍品……”

    “以及这个东突厥蜚蠊，它们是……”

    “这些是哪里弄来的？”琳的间谍打断了它问道。

    “这是我的祖父……很久以前从尔什那边带来的。”商贩说道：“我们家代代繁育这些珍稀的物种，使它们在这里得到传播。”

    这么看来的话，这里的尔什民的确是以前从尔什那边来这的。

    只不过那里没有记录过这种事情……为什么呢？

    想着，琳继续走去看别的摊位，无视了这个摊贩的不停叫喊。

    周围的一些摊位都有卖尔什生物的，琳发现这些生物都是一些非常容易繁殖的生物。

    像是一些小型鱼类，小型昆虫等等。

    路过的尔什民大多数没有兴趣，但是却经常会有一些非尔什民的顾客来买。

    它们似乎对这些尔什生物很有兴趣，而且它们买回去大多数说是要做成标本收藏品之类的。

     不过，除了这些尔什细胞生物之外，还有一些摊贩在贩卖着异星生物。

    这些生物中，琳发现了寒石类生物，还有些别种类的奇特物种，它们则表示是去附近的一些星系等地方抓来的。

    同时，每个摊贩都有一个‘检疫证明’，这个证明可以证明它们的物种经过检查，百分百是安全的。

    当然不是说能安全食用，而是不会对这个空间站城市和城中的居民造成什么危害……

    走过贩卖小动物的地方，可以见到卖别的东西的地方。

    像是石头什么的。

    这里可以见到很多像是宝石，结晶之类的华丽石头，不过也有一些颜色灰色……看着很是普通的石头。

    卖石头的商贩也表示它们是从附近的星系挖来的，石头这一块倒是不管尔什民还是别生物都很喜欢。

    接下来，还有贩卖植物，贩卖纪念品之类的地方。

    大体上转了一圈后，琳差不多知道这里到底是什么地方了。

    这里外面虽然标示着总部，但实际上是一个研究团成员卖东西的地方。

    因为它们经常跟着研究团到附近的虚空去探索或者做各种任务，在探索期间这些成员总是会拿一些当地的东西，比如说生物，石头什么的带回来。

    它们在这里卖的都是这些东西，当然是经过检测的，不会造成危害。

    尔什研究团在这里的民众印象中，说是一个探索公司倒不如说是贩卖异星收藏品的。

    不过它们也不只是卖从异星弄回来的东西，还有在卖公司制作的纪念品什么的。

    至于那些尔什的动物，也是这个公司内部养着的，它们会定期拿一些出来卖。

    这些拿来贩卖的都是做过……绝育的，以免在外面繁殖。

    这里简单的来说，就是尔什研究团获取资金的一个地方吧……并不是总部。

    上面的楼层都是堆积货物用的，第一层则用来摆摊贩卖。

    那么就只有去别的地方看看了。

    同时，琳也有在研究……

    刚才的地震，琳差不多知道是怎么回事了，这实际上是……

    和闪光生物的那些探险队有着关联。

