
所以看似不作为，其实时机拿捏得妙到毫巅，且从根子上断绝了西夏和辽国对宋朝再次动武的理由。其实多简单，对宋朝来说，这两个蛮族邻居是地道的恶邻，又穷又横的主儿。他们的东西宋朝半点都不稀罕，根本没抢和计较的必要！如要说有感兴趣的东西，只有一样——燕云16州。得到这个才真正有意义。除这点外，一切免谈！

再回头说说宋仁宗赵祯在庆历新政中的表现，看看不动声色的背后，有着怎样的智慧和打算？

他最为人所诟病的一点，和外战方面一样。麻木得就像那不是他的国家，他的子民一样。他简直是放任着君子们去表现，再随便小人们来掐架，一直不闻不问，彻底隐身。直到危及到了他皇位时（夏竦的谣言）他才动用了点权力，让君子们发寒。

千年间有无数人要问：你既大张旗鼓的要新政，为什么又撒手不管，让君子们四面楚歌，变得灰头土脸？这不仅是拿范仲淹等人涮着玩，更是拿宋朝前途开玩笑！

那么再换个思维想事，让赵祯牢牢站在君子们一边，君子们说什么，他就做什么，那局面会怎样呢？

每当读到欧阳修的传世大作《朋党论》，都会想起一镜头。周星驰演的《武状元苏乞儿》，苏灿沦落到乞丐后，遇到了乞丐中的神秘人物，夸他“见阁下举止动态，神气骨骼，无一不是乞丐中的上品，实在是乞丐中的霸王啊”苏灿满怀希望地问“那又怎样”回答“还是乞丐”

晕倒吧？欧阳大才子说得再美妙，那也还是朋党，有了这东西，就会形成势力，有了势力，就会和皇帝争权。尤其是这帮人己在强迫着皇帝“退小人”了，且还把小人一一指出…这样的人为什么要支持？

何况政治斗争就像荒原上的生存法则，您得去斗！这么伟大的贤人君子如连几个小人都搞不定，我怎能放心把万里江山交给你们去管？

所以听之任之，是这时最好的管理手段。事实也证明，赵祯从都没失去对局势的掌控力。且有件事要注意。就是所谓新政，对这本立意就不高明的改革事件，赵祯的处理结果都是那么的让人称道。

自古以来，关于改革有一颠簸不破的真理——“改革？兴旺。不改？渐亡。模棱两可？乱”查遍史书，改革彻底的国家，经阵痛后都会焕然一新，得到重生机会。如秦国的商鞅变法。不改？一以贯之的国家，好比各朝代里都有过的某一超长时段，如清康乾盛世一直延续了100多年，尽量求稳，可留给下一代的却是超级烂的大摊子，基本没法收拾。但其实这还不是最坏的，最可怕的是最后5个字：模棱两可？乱！

这例子不必去别的朝代里找，数十年后的宋朝就是最大经典！

现在要强调的是赵祯属于第二类，见势不妙，立即收手，不玩了。宋朝在不到1年时间里就把新政各条款逐渐作废，回到了“不改？渐亡”的路上…这条路有远忧，却无近害。

从这时起，仁宗朝就再没像吕夷简那样的超级权臣诞生，也没范仲淹那样的道德楷模出现。就连富弼、韩琦那样强硬有原则的人物都绝迹了…

为什么呢？为什么会变得这样乏味？理由非常好，说实话，这就是当时黎民百姓的幸福，也是后来每个时代里老百姓的盼望。

终极解释：因没条件了。无论生出权臣的土壤还是出现标兵的机会，都彻底消失。这不难理解：只有出现了战争，才会有英雄；只有出现了争斗，才会决出来权臣…

现在一切平稳，赵祯用他的手段让每一个臣子都没机会做大，更没机会表现。每个人都规规矩矩上下班，做好本职工作就好了。

不知别人怎么想，我个人认为这是非常美妙的局面，无论对皇帝还是对平民，几乎都是最好的了。“不折腾”这3个字很简单，但千真万确是宋朝百姓们最大愿望，而他们最后也就死在“折腾”这两个字上…其实不仅仅宋朝，古往今来，这都是人类最普遍心声…

这之后“不折腾”的大宋迅速进入了五千年历史中最被后人向往怀念的和平盛世…

悄悄说，号称中国五千年历史里最文明、最开明的宋朝，也发生过几起微型文字狱，如仁宗朝的这一起就和号称宋朝人才储备银行的馆阁重地有关。馆指的是宋朝皇家图书馆如崇文馆、集贤院。阁指皇宫大内御书房如龙图阁、天章阁等。这些地方都有学士、直学士、侍从等官员，一般来说，有了这种职称，就等于半只脚踏进了两府、两制，就算不能终生富贵，也肯定名满天下…这时的馆、阁人才都非常年轻…

盛夏过去，秋季来临，话说大宋官员是中国历朝历代里最幸福的，每年有常设的法定节假日77天。还有新增的65天，休假总天数超过了一年的1/3，比现代人还多，此外，还有些约定俗成的私人小聚会。

这一次是京师百司库务每年春秋两季都要举行的赛神会。这一天里，宋朝每个衙门的官员都可喝酒聊天，直到通宵达旦。在进奏院里，出事了。这时进奏院的负责人叫苏舜钦，很年轻，是北宋有名的大诗人。

当天他按惯例，把进奏院里的废纸卖掉后，再自己掏10两白银，准备了桌丰盛酒席。物以类聚，人以群分。他请的自然都是既年轻、又有才、还狂放的人。就是当时馆阁重地里风头最劲的10个人。他们有一相同的官场符号——范仲淹所推荐的人。他们都没走过正常的官职升迁过程，没被“磨勘”过。是新政里“推荐制度”的受益者。

于是当天晚上，10个生于盛世、春风得意的年轻书生渐渐地失去节制。他们把唱曲的优伶、侍卫的警卫都赶走，把大门也关上，找来了两个军妓…放浪形骸，他们都喝醉了，最后余兴节目是做诗。王益柔成为那一晚的偶像。变得比李白还要疯狂，诗仙最嚣张时，也不过就是喝醉了让高力士脱靴、让杨贵妃磨墨。王益柔可好，他写出了这样两句诗“醉卧北极遣帝扶，周公孔子驱为奴”皇帝是他的侍从，周公旦、孔夫子是他的奴仆！还有没有天理王法？简直数典忘祖！

这就怪不得别人了，史书在此时总会强调下当时有个小人叫李定。他想参加宴会，可被苏舜钦拒绝，于是去御史台告密，真是卑鄙无耻。不过你们没犯事，他能告出什么？身为儒生，这样大逆不道，别人不告密，你们醒来也都应去自杀！

御史台长官王拱辰闻讯大喜，连夜上报皇帝。赵祯的愤怒可想而知，御用文人居然这样回报皇恩！还等什么，连夜抓人，直接扔进开封府，特案特办，从重从严！

第一次判刑，王益柔处斩、其他所有涉案人员全部罢免，永不录用。第二次时轻了点，11月7日，王益柔永不录用，这批馆阁人员集体报废，贬到地方上当官，主持人苏舜钦罪加一等，事发在他的衙门里，罪名是“监守自盗”被贬为庶民。

苏舜钦的确是该区别对待的，因他是杜衍的女婿，被看成是新政君子里的核心…

7日，耶律宗真回师。10日，宗真下旨：将云州升格为大契丹的第5座京城——西京大同府。

12月8日，大宋派张子奭前往西夏册封李元昊为夏国主，李元昊正式向大宋再次称臣，奉大宋正朔。同时，榷场、岁赐等也按李元昊所提要求全部满足。宋夏庆历和议正式成立…

上旬，环州知州种世衡筑成古细腰城。城成而世衡卒。

老种相公在去世前又完成了对李元昊难度更大的一次忽悠。上一次他用光信和尚把野利旺荣害死，这次主意打向了野利旺荣的弟弟野利遇乞。这事难度非常大：1反间计可一不可二，用过再用一定失效。2野利遇乞比野利旺荣更难下手。他是西夏大本营天都山的统领，李元昊皇宫就建在那里，他的亲信程度可想而知。怎么办呢？种世衡只好花大本钱时刻留意西夏方面动静，等着野利遇乞自己出错。

话说只有圣人才不会犯错。就在1043年最后一晚的除夕，野利遇乞带着大队人马杀向了宋朝边境，工作态度非常认真，他纵兵深入，四五天后才返回天都山。可回来后，迎接他的不是鲜花，而是李元昊怀疑的目光：小乞，你大过年的跑那么远干什么？四五天才回来，新年都没过了。你都遇见谁了？野利遇乞有点懵，我就是去打架啊，一直跑，一直找，可宋人胆小，没人应战，我就回来了。那天李元昊盯了他好一会，才放他走。事后他打听出来，是李元昊奶妈告了他一状，说他企图叛变投敌，才去了这么多天…他很郁闷，但这种事没法解释，甚至越描越黑，所以就索性扔开手不管了。但要命的是：这事让种世衡知道了。

千里之外，无论西夏将军的动向还是天都山里西夏皇宫的细节，都在种世衡掌握之中！之后他做了些安排。首先派人潜入了天都山，潜入程度匪夷所思，让人不敢置信，他的人居然偷出了李元昊赐给野利遇乞的宝刀！然后种世衡在边境散布流言，说他亲密的盟友野利遇乞己被残暴的李元昊害死。他太痛苦了，决定在边境线上为遇乞兄设祭，向亡灵致敬…

那天晚上，种世衡盛装出行，在边境线上燃起了熊熊大火，估计西夏方面只要没全体失明，就肯定会发现祭奠现场的位置。宋朝官兵把一块木板竖了起来，那上面是种世衡写的追悼文，全面回忆他和野利两兄弟对和平的共同期盼和对李元昊共同的厌烦，尤其是对不久前除夕之夜，和遇乞见面时的快乐来了个具体详细的追忆。多美好的理想啊，本约好了里应外和做掉李元昊的，不料天不从人愿，居然遇乞贤弟先被李元昊害死…啰啰嗦嗦一大堆，念得声情并茂，直到估计西夏方面的骑兵快到了。他们才把追悼木板、宝刀等物扔到火堆里，接着打马就跑，让西夏人抢救现场…西夏人很能干，文板、宝刀都完好无损送到了李元昊面前…奸诈的人最容不得别人对他的奸诈，尤其是身边亲信！野利遇乞，你等着倒霉吧！

21日，李元昊放大契丹驸马萧胡覩归国。庆历5年（1045）1月，辽夏议和。

28日，范仲淹、富弼两人被罢参知政事。29日，宰相杜衍被罢。贾昌朝以枢密使兼宰相。资政殿学士宋庠升参知政事。吴育、庞籍升枢密副使。3月5日，韩琦被罢枢密副使。或许直到这时，他才会清醒：没范仲淹，他韩琦算什么？最好笑的是尹洙。这位特别喜欢和范仲淹死掐的人面对事实，悲从中来：后悔还是痛苦？说不清…他给皇帝写了封信，哀叹“昔日见用，今之见疏”都是您一句话的事啊！可让皇帝说了这句话的原因是什么呢？有没有你尹洙的努力啊？尹洙很伤心，过了2年，1047年就病死了。比他死得更早的是狂热的诗人石介，他给夏竦写了好几百字，夏竦只回敬了一个字，他就受不了，几个月后就挂了。伟大的文学天才都是这么脆弱…

就这样，以范仲淹为首的新政君子们从上到下、从头到脚，都被“小人们”踢出了朝廷，施行了1年多的庆历新政彻底失败！其手法干净利落、合理合法，其结果一劳永逸…与此相对的是君子们集体萎靡不解的脸，我们的失败，是为什么呢？

这问题很隐私，在此后的漫长岁月里，这几位万古流芳型的名臣、君子，从没在任何场合里公开讨论过，也没在各自文字资料里说明过。就算后来流传千古的《岳阳楼记》，也只是抒发自己人生理想、追求抱负，从没半点懊丧、自责或对谁的埋怨流露出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647436"  chaptername="新政失败篇">加入书签</a>
</div>
