    “你……你胡说什么！？”

    嘴里虽然这么说着，但是任谁都能够感觉出监视者语气中不自觉带上的颤抖，这是第一种来自秘密被戳破时身体的本能反应……

    罗伊捏着监视者的头颅，距离她那么的近，当然感受得十分清楚，所以越发地证实了自己的猜测。

    他微微摇晃着尾巴，拿起手里的原罪护符，继续推测道：“嗯，让我们来回忆一下看看，狂怒刚才把这东西丢给我的时候说过，这护符当时是戴在被她干掉的嫉妒身上的，她说这东西可以让嫉妒与其他七宗罪互通力量……那么问题来了，为什么嫉妒要和其他七宗罪互通力量呢？”

    茱莉尔在此刻做了一回捧哏的，情不自禁地问出声道：“是啊，为什么呢？”

    “这只有一个可能性！”罗伊转头对茱莉尔道：“那就是这个嫉妒，根本就是冒牌的！所谓互通力量也根本就是假的，这个护符真正的作用，是从其他七宗罪那里不经同意就窃取力量，然后用来伪装他自己！”

    茱莉尔听到这里，顿时恍然大悟，道：“我明白了！如果被狂怒打倒的那只怪鸟就是真正的七宗罪之一的话，那么他自己就应该拥有强大的力量，没道理还要通过护符再去借其他的力量才对！”

    “没错！”罗伊赞许地点点头道：“而且要验证这一点，非常的容易，只要再找到其他的七宗罪，看看他们身上有没有同样的原罪护符，就会明白了！如果有护符，那么我的推测就是错误的，但如果其他七宗罪没有，唯独那只怪鸟有，这就很能说明问题了……”

    话岛这里，罗伊一脸玩味地看着被他捏在手中的监视者，道：“我说的对吗？真正的七宗罪——嫉妒！”

    茱莉尔一脸愕然地看了看罗伊，又看了看他手里此时已经停止挣扎的监视者，有点不敢相信地道：“你是说，她才是真正的嫉妒！？焦灼议会派到天启骑士身边的监视者，竟然就是七宗罪之一！？他们……他们这是想干什么！？”

    “这就要问她了！”罗伊狞笑着对监视者道：“怎么，你还打算装吗？那我只好带着你，去找其他的七宗罪验证一下看看了！”

    话音刚落，监视者突然出声道：“不用了！其他七宗罪那里，并没有原罪护符……”

    这句话，无疑是承认罗伊的推测是正确的，不过被戳破了身份之后，监视者却一点都不慌张了，虽然依然被罗伊捏住，但是她却用一种平静的语气道：“那么，恶魔，你打算怎么处置我呢？把我封进护符里面去吗？”

    监视者一边这么说着，一边悄悄地调动起自己的魔力，准备和罗伊以及茱莉尔战斗。

    她是真的没有想到，眼前这只恶魔竟然会如此的……敏锐！仅仅通过一点点的破绽，竟然就推测出了这么多的情况。

    狂怒那大咧咧的个性，再加上先入为主的心理，导致她被瞒住了，并没有怀疑嫉妒的真假，现在却被一只恶魔给发现了，这真的是……

    监视者的本意，其实只是想要拿回被狂怒送给罗伊的原罪护符而已，那是一个对她来说很重要的东西，结果东西没拿回来不说，却反而被罗伊给戳破了身份，现在监视者可以说十分的后悔：要早知道这样的话，自己刚才干嘛要独自留下来？跟着狂怒先离开不就好了吗？

    然而，就在监视者，或者说是真正的嫉妒刚想要奋力一搏的时候，罗伊却突然松开了手，让她脱离了掌控！

    “嗯！？你……你什么意思！？”

    监视者这下也懵了，她漂浮在半空中，惊讶无比地望着罗伊，不知道他要搞什么名堂。

    “现在我的心情好，不想杀你！”罗伊活动了一下自己的爪子，对着监视者露出一个狰狞的笑容，道：“所以，你可以滚了！”

    听到这话，别说是监视者，就连茱莉尔也傻眼了，她在旁边扯了扯罗伊的翅膀，急道：“欧西里斯！你搞什么名堂？你不是答应了狂怒，帮她抓捕七宗罪吗？那可是一百万颗灵魂啊！现在一个送上门的七宗罪就在这里，你竟然想放她走！？”

    “什么七宗罪，我可没看到！”罗伊好整以暇地双手扶着自己的恶魔之角，往上顺着角的走势撸了一把，这个动作就好比以前有头发的时候，双手撸大背头发型的感觉一样，让罗伊觉得惬意极了。

    “什么没看到，她不就在你面前吗！？”茱莉尔这时候还没反应过来，依然在争辩。

    “胡说！”罗伊忍不住瞪了她一眼，道：“嫉妒不是被狂怒干掉了吗？这事儿，难道她自己不清楚？我们要抓的，是另外六个才对嘛！”

    “呃……”茱莉尔愣住了，她终于发现不对劲了，虽然还有点不明白，但是她却聪明地闭上嘴，不再说什么了。

    搞定了茱莉尔之后，罗伊回过头来看了一眼监视者，恫吓道：“还不滚！？我不过是给你背后的议会一个面子，难道你以为我真的不敢杀你？”

    监视者疑惑地看了一眼罗伊，她有点搞不懂，为何罗伊已经察觉到她的真实身份了，却依然还放她离开，但是她也不是傻子，罗伊都说得这么明白了，她哪里还会继续留在原地？

    于是，她转过身，飞快地漂浮着，去追赶早已经离去的狂怒。

    等到她离开之后，茱莉尔才疑惑地问罗伊道：“你到底想干什么？”

    “不想干什么！”罗伊伸了个懒腰，让周身的骨骼和翅膀都伸展开来，发出咔咔的声响，然后道：“想要从狂怒那里换回一百万颗灵魂，那我最后交给她的护符当中，只需要七个灵魂就足够了，至于当中有一个弄错了，那就不是我的问题了，而是狂怒她自己的问题了……”

    茱莉尔听到这话，似懂非懂地点了点头，她能够感觉得出来，罗伊似乎在谋划着什么，但是她却又有点朦胧，看不太透彻，只能暂时将疑惑压在心底。

    现场只剩下罗伊和茱莉尔之后，胆小的沃尔格林这才从炼狱空间中钻了出来，他倒是全程目睹了刚才发生的事情，但是就像茱莉尔一样，沃尔格林也有些猜不透罗伊正在的想法，不过这个奸商也足够聪明，他一直秉承着不该管的事情不要管，所以一出来之后，他有些献媚地对罗伊道：“欧西里斯大人，恭喜你做成了一笔大生意，一百万颗灵魂啊！就算是我，想要通过交易得到这么多灵魂，也得干上好几年才行！”

    “行了，到时候会有你的好处的！”罗伊对他挥挥手，然后饶有深意地道：“早起的鸟儿不一定有虫子吃，但是聪明的鸟儿，一定能吃到虫子，你明白我的意思吧？”

    “当然！”沃尔格林一边回答，一边伸手在自己的嘴边做了一个拉链的动作。

    “很好，走吧，我们去找其他的七宗罪！”罗伊一展翅膀飞起，后面茱莉尔也赶紧跟上，至于沃尔格林，则是回到了他自己的炼狱空间中，在原地消失不见了，这种需要战斗的时候，他是不会跟随的……

    而在另一边，离去的的监视者很快便追赶上了狂怒。

    看到她出现，狂怒问她道：“你刚才去哪儿了？”

    监视者不动声色地解释道：“我刚才留在原地，偷偷地看了一下那只叫做欧西里斯的恶魔，他在原地逗留了一阵之后离开了，估计是按照您的交代，去找剩余的七宗罪了，尊敬的女主人，您真的放心将这个任务交给他吗？”

    监视者撒谎了，但是狂怒却并不知道这一点，都说性格决定命运，狂怒那臭脾气和大咧咧的性格，让她根本就没有对一直恭恭敬敬的监视者产生任何的怀疑，对于监视者的疑问，狂怒自信地一笑道：“哼！那家伙虽然是个上位恶魔，但是力量足够对付七宗罪了，而且……别以为我不知道他在想什么……”

    “嗯？尊敬的女主人，您猜到他的打算了？”监视者愣了一下，赶紧追问道。

    “当然！”狂怒很肯定地道：“他之前说的，用虚空力量的秘密，换取我们拿非利人的秘密，还说什么想要和那名堕落天使诞下一个强大的后裔，这话根本就是假的！他真正的目的，恐怕是在寻找晋升恶魔大君的途径！”

    “是……是吗？”监视者不知道该怎么接话。

    “我和恶魔打交道很多年了！”狂怒道：“所以很清楚这些恶魔的心思，来自地狱深渊的上位恶魔那么多，每一个都在想办法寻找晋升的途径，但是能够晋升成为恶魔大君的，只有那么几个幸运儿而已，天赋和运气，缺一不可！不过，他能够想到寻求拿非利人的秘密来对晋升有所帮助，倒也算是个聪明的恶魔！”

    “那么，您会答应他的条件吗？”监视者小心地问道。

    “当然！”狂怒点了点头道：“只要验证了他说的是真的，那么我会履行的，毕竟那家伙和我签下了恶魔契约。”

    “我觉得，您还是再考虑一下的好！”监视者道：“如果让恶魔当中再多出一个领主级的人物，那可不太妙……”

    然而，听了这话后，狂怒却瞪了她一眼，道：“你觉得我会怕吗？”

    “不，我不是这个意思！”监视者赶紧摆手否认道：“女主人您是那么的强大，怎么可能会怕一个恶魔大君呢……”

    狂怒终于满意了，道：“好了，这件事你就不用多说了，反正就算他得到拿非利人诞生的秘密，也不见得就真的能利用上……现在，我需要去找到一个异空间的入口，然后去见见我那没了音讯和踪迹的大哥Death，我敢肯定，他这时候一定是在想办法救War那家伙，虽然我很不喜欢他，但要说四骑士当中，真正能接触到‘堕落’的人，估计也就只有他了……”