
"嗯，姑娘说笑了，到了，这便是皇上的御书房，待我去跟萧公公通报一声，说是你来了。"侍女踏步前去扣了扣门，此时，萧公公推开门一看，竟然是救了陛下那位女子，顿时眉开眼笑，主动走着过来迎接鬼姬。

"姑娘，你到了，快些进来吧。"萧公公对着鬼姬满脸堆道。"公公客气了，奴家担当不起哦。"鬼姬有些略带调皮的说着，倒是又令萧公公更是欢喜了不少。

"陛下，那日救你的姑娘到了。"萧公公躬身在柳研御案前道。柳研这才放下手里的奏折，由于柳研受伤的这段时日，耽误了封后大典，此时奏折已经堆成一座山，所以柳研一醒来，便直接往御书房过来，低头批阅着那些奏折便再也不曾抬起头来。

柳研此时抬眸一看，眼前的女子，依然是那一身雪白色醉仙裙，脸上略施粉黛，整个人看上去个给人一种高雅纯洁的感觉，有些似是九天的仙子。

便让柳研想起了那一年自己遇刺，眼前的女子救了自己，之后便是前几日再一次救了自己，时隔已久，再次见到她，心情倒是有些复杂。

"奴家参见陛下，陛下万福。"鬼姬方才一直注意望着柳研，许是由于一直都是别人在给自己行礼，一时换了个身份，倒是有些不习惯。鬼姬一时竟忘了行礼，见柳研也盯着自己看了许久，才反应过来，见到君主是要行礼的，便赶紧跪下身去行了个简单的礼节。

"快快起身，姑娘无需多礼，来人，赐坐。"柳研先让鬼姬平身后，便又道："姑娘救了孤两次，孤已不知该如何感谢姑娘了。""陛下莫要跟奴家客气，这都是奴家应该做的，救了自己的君主，倒是奴家几世修来的福分。"鬼姬一副落落大方，甚懂礼节的回应柳研。

"还不知如何称呼姑娘。这都是第三次见姑娘了，倒是让孤有些自愧了。"柳研端起一杯茶，示意鬼姬喝，毕竟见她一女子，定然是不会喝酒，也只好以茶代酒。

"陛下称奴家赤姬便可。"鬼姬想着，既然自己无名无姓，便跟着赤瑟宫姓就好，反正柳研也不会在意那么多。"嗯，那孤以后便叫你赤姑娘，赤姑娘两次救了孤，许就是缘分。"

鬼姬这一系列表现和言语倒是又让柳研有些刮目相看，心里也有些悸动。接着，二人便谈了颇多的话题，直至鬼姬看到柳研打了个哈欠，鬼姬才意识到似乎因为第一次跟柳研这样面对面的交谈，话也有些多了，这才意识到时间有些晚了。

鬼姬起身告退道："奴家见这时辰也不早了，陛下也有些乏了，那奴家便退下了，不打扰陛下了。"

"哎，赤姑娘哪里话，今日跟姑娘交谈，才发现姑娘就如孤的知己一般，与孤倒是颇有共同语言，还望姑娘多在宫中住些时日，以后孤便可时常能跟姑娘相谈。"柳研这意思倒是很明显了，明明让人家鬼姬多来陪陪他，却硬是说来谈论。

"多谢陛下赏识，奴家定会常来，那奴家便先告退了。"鬼姬向柳研行了个礼，便退下了。心里想着方才二人相谈的内容，其实也没多少，不过倒是可以看出柳研对自己似乎不只是知己那么单纯。

鬼姬挂着笑容从御书房出来，似乎离自己想象的越来越近了呢。鬼姬并没有直接回甘泉宫，而是径自出宫去了柳冽的府上，这次倒是也有他的功劳，不过至于帮他夺位的话，似乎得看自己心情了呢。

"陛下，觉得这赤姑娘如何？"萧公公见鬼姬出去后，躬身在柳研耳旁小声说道，倒是不像特意提起。只是随便一问。

"挺好的。"柳研自是明白了萧公公的意思，他要问的自然不是问赤姑娘人好不好，而是说赤姑娘做自己的妃子如何。

不过柳研此时想了想南宫祁琪，内心问着自己，这样做会不会对不住南宫祁琪。萧公公在一旁也看出了柳研的想法，便说道："陛下，南宫祁琪是王后手执后宫大权，这自是要为陛下安内，不过这妃嫔嘛..."

萧公公说了一半便未曾再说下去，凭柳研如此明智的人，何又听不出萧公公之意，不就是皇后甚忙，不能一直陪着自己。

柳研听萧公公这样一说，便也觉得颇有道理，这整个后宫就王后一人打理，也忙不过来，且南宫祁琪也应该明白，帝王的一生，将会有很多女人。萧公公不知道的是，就因为他这一时的看走眼，差点酿成大祸。

守在宫外的匕刃和沐羽，见冷冥才去了一会儿就出来了，还以为那么快就解决了鬼姬，主上何时如此厉害了，还有鬼姬不应该只有这点实力啊，不过怎么主上看起来，似乎并未有大仇得报的感觉，莫非发生什么事了。

"回去吧。"冷冥也并未说明原因，只是冷冷的吐了几个字。"啊？"沐羽有些反应过来，这四周的影卫们都埋伏好了，怎么说走就走呢？

"她不在，改日吧。"冷冥见众人都一副茫然的样子，便又无奈的解释道。"咳咳，嗯，不在啊。"沐羽被冷冥的回答呛了一下，这换做以往，主上岂会解释。一直都是他说甚，下属们照做便是，根本不会质疑半句，方才自己问他，他居然回答了，倒是让沐羽一时有些惊愕。

就这样，众人便各怀心事的又回到客栈，还白白准备了那么久，看来又得过些时日再去了。

此时，鬼姬已经到了柳冽的王府，她也并未让下人通知柳冽，她直接飞身一跃进了王府之内。朝着柳冽的书房便进去了，毕竟以往此时柳冽也是恰好待在书房。

柳冽知道鬼姬成功进了皇宫之后，一时也心情大好，呆在书房之内作画，至于宣纸上的女子是谁，便不得而知了。

"王爷真是好雅兴啊。"鬼姬径自踏进了柳冽的书房，虽是合作关系不过柳冽自从知道了那女子便是令人闻风丧胆的鬼姬后，为了表达自己的诚意，便让鬼姬以后进他的书房，皆无需扣门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665280"  chaptername="第三百九十九章  知己">加入书签</a>
</div>
