
　　第271章吞噬！并且拥有对方的能力！

　　而且有意思的是，这些异种丧尸，仿佛有着种族意识一般，仅仅只是吃掉了和他不同类的丧尸尸体。

　　对于和自己同一种类的血肉，却根本不屑一顾。

　　而且，从站位上来看，这群异种丧尸的站位也同样遵循着群居生物的规律。

　　听音者与听音者站在一起，袭杀者与袭杀者站在一起，就连那些块头硕大的吞噬者，也根本不嫌弃地方狭小，全都拥挤在了一起。

　　如此说来，单独享用一片领地，恐怕仅仅只是领主级丧尸所拥有的特权像它们这样的低级丧尸，依旧和普通丧尸一样，选择群居。

　　这是一个很重要的发现，因为今后，说不定能够通过一只异种丧尸，而直接找到它们的群居大营。

　　不过，现在肯定不是继续深究这一点的时候。

　　因为在这群异种丧尸快速的吞噬掉对方的血肉后，它们全都将目标瞄准了叶琛！

　　现在的场地之上，英雄级的听音者足足有五只，英雄级的袭杀者仅剩下一只，而英雄级的吞噬者则足足有十三只！

　　这些之前被叶琛随便屠杀的异种丧尸，在此刻的叶琛看来，却是极为的缠人。

　　不过，作为已经和丧尸战斗了无数次的新秩序统领，叶琛的战斗经验和战斗思维，已经瞬间让他定下了作战计划。

　　所以，此时此刻，在所有异种丧尸的目光看向自己的时候，叶琛瞬间启动了战衣的隐匿模式。

　　随后以最快的速度，冲向了远处的袭杀者。

　　这是一个远程攻击的好手，尤其是它的特殊技能，会射出无视距离的穿梭弹，在关键时刻，极有可能直接要了他的命。

　　所以，这一战之中，它才是首要目标。

　　然而，叶琛显然低估了这一群异种丧尸的能耐，或者说，他忽略了场上的五只听音者。

　　这些听音者，原本看人就不需要眼睛，而是通过听觉。

　　所以，在叶琛行动的时候，他的音波领域早就开启，吸收掉了所有声音。

　　但这一次，却是叶琛聪明反被聪明误了。

　　之前他开启音波领域的时候，就已经被听音者们所注意到了。

　　所以这一次，这群听音者根本就没有去听场地之中的动静。

　　而是听着场地之中有什么地方没有发出声音！

　　于是，当它们发现，原本喧闹的街道之中瞬间安静了下来，并且这没有声音的位置在一直变动时，它们立马就明白了，叶琛本人的目标，就是袭杀者！

　　所以，就在叶琛即将挥刀的时候，五只听音者，居然在这一瞬间就来到了袭杀者的身旁，手中利刃居然不留任何空隙的划向了叶琛所在的位置！

　　“什么！”

　　叶琛双眼猛然一瞪，却是立刻举起唐刀听音迎击。

　　叮！

　　唐刀听音与听音者的利刃相碰，发出清脆的震响，瞬间让听音者们，发出一声惨叫，向后退去。

　　而叶琛，则因为这一刀直接硬撼了三只听音者的挥击，整个人猛然向后砸去！

　　嘭！

　　商铺的墙壁直接被叶琛撞碎，落地之后，甚至接连几个翻滚都差点没有将这股力道卸下。

　　这一次，可以说是叶琛自末日开始，第一次正儿八经的受到伤害。

　　不过，叶琛却并没有感受到自己的身体有任何异样，甚至于有着自己的能力加强，以及战衣的保护，他连疼痛感都少的可怜。

　　但是，这样的损伤，不但没有令叶琛感到懊恼，反而直接让他的斗志爆满。

　　在末日之中，他凭借着自己的各种优势，在面对丧尸的时候，总是能够出奇制胜，进行碾压。

　　以至于他对这样的战斗已经有些疲乏了，而如今这一场战斗，却让他久违的好胜之心膨胀了起来！

　　这一场战斗，有着足够的难度，同时他也有着足够的退路，即便出现意外，他也只需要快速逃离即可。

　　想到了这一点，叶琛索性也就取消了隐匿模式，直接显出身形，站在了地上。

　　而似乎是因为之前叶琛的进攻太过突然，以至于袭杀者此刻才反应过来。

　　所以，在叶琛显露身形的第一时间，这只袭杀者就已经哇哇大叫着对着叶琛举起了手臂！

　　嘭！嘭！嘭！

　　宛如老式火枪一般的声音，陡然自袭杀者的手上传出。

　　叶琛的第六感危险警兆瞬间出现，叶琛下意识的就将自己的身子移开。

　　而就在下一瞬，三发漆黑的硬化子弹，居然直接出现在了叶琛原先的位置！

　　这三发子弹，居然全部都是穿梭弹！

　　而在子弹落空之后，它们则继续向前冲向了街道的尽头，只是一瞬间，尽头的建筑就直接被炸成废墟！23sK.com

　　轰！

　　看着直接被摧毁的房屋，叶琛瞳孔微微放大，然而此刻，远在一旁的听音者们，再度动了！

　　看到听音者再度消失在原地，叶琛心中警觉，不过这一次，却是没有再动。

　　既然听音者能够识破自己的隐匿，那么自己移动身形进行迂回必然也是没有效果的。

　　无论是它们通过听音辨位，还是自己手中这把唐刀听音的仇恨，它们都能够锁定自己的位置。

　　所以，与其浪费时间纠缠，倒不如站在原地等待它们进攻，自己伺机而动。

　　在听音者开始移动的时候，叶琛也在这一瞬间，打开了自己的空间感知以及洞察之眼。

　　同时间，他胸口的【异能之心】也在此刻开始狂跳起来！

　　这一次，叶琛准备在这一场战斗之中，玩一个大的！

　　自己的【异能之心】与自己融合了如此之久，他常用的功能，也仅仅只有一个侦察。

　　但是现在这场战斗，却是一个极好的机会，能够让自己体验一下自己这颗【异能之心】最为强大的一项能力！

　　【效果6：异能之心将使你拥有吞噬拟态的能力，异能之心将你的身体素质进行了进一步的强化，从现在开始，你将能够直接吞噬溶解异种丧尸，并且在完全吞噬之后，能够拥有变化为该目标的能力，同时，你也将拥有该目标的异种能力。】

　　吞噬！并且拥有对方的能力！

　　这一瞬间，叶琛将自己所有的状态提升到了最佳，甚至还将自己从来没有用过的【极限突破】也再度使用了出来！

　　【叮！全属性到达史诗级，获得临时能力一一子弹时间。】

　　突如其来的系统提示，让叶琛一愣，万万没想到，全属性到达史诗级的时候，临时奖励居然会发生变动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第270章 吞噬！并且拥有对方的能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 