    “你……”镇国公气的瞪大眼睛，“你个逆子，敢再说一句，看我今天不打断你的腿。”

    “三叔，救命啊！救命啊！”世子紧紧地拽着柳三叔的衣袖。

    柳三叔继续扮演调和剂的角色：“大哥，二哥，我觉得桐儿说的也是有些道理。咱们都是武将出身，曾经镇守四方，杀敌无数。现如今被一个刚刚冒出来的小宗门，随便威胁两句，就要把嫡长子关到密室之中，我们的脸往哪搁？以后还怎么威慑他人？再说了，咱们谁也不知道，那野火道什么时候动手，万一一年两年不动手，难不成要把桐儿一直都关在密室吗？”

    “说得对，三叔说的对。”世子听得是连连点头，“我关进去没什么，主要是怕辱没了咱们柳家的名声。”

    柳二叔皱着眉头，想了想，也觉得非常有道理：“大哥，三弟说得不无道理，一直躲起来不是事儿。关键还是要斩草除根，把野火道都给宰了，我们才能高枕无忧。”

    “爹，二叔说的太对了。”世子是越发开心，”当务之急，咱们还是得把李大人请过来，让他揪出凶手。”

    镇国公也明白找出幕后凶手，才是唯一有效的方法。

    不由地叹息一声：“可是这李北玄油盐不进，皇上也跟他站在一起，让我如何是好？”

    世子给柳三叔使了个眼色。

    那意思是，三叔，快帮我说两句啊。

    柳三叔不想让小樱桃出面，轻轻瞪了世子一眼，没有说话。

    世子有点急了，低声说道：“三叔，咱爷俩平常关系最好了，帮帮我，我管你叫爹。”

    柳三叔终究还是心软了：“大哥，不妨让小樱桃试一试。”

    “三叔说得对。”世子强烈附议。

    镇国公立即拉下了脸，冷冷地瞪着世子。

    世子不敢再哔哔。

    柳三叔理性分析利弊：“大哥，并不是说让咱小樱桃以身相许，而是以朋友的身份去跟西厂聊聊。万一成了，皆大欢喜。如果那李北玄真提出什么过分的要求，咱再想别的办法。再说了，李北玄不过是七品，咱小樱桃如今已经是四品小成，修为远在他之上，就算单独跟他接触，也吃不了什么亏？”

    “其实我更担心李大人吃亏。”世子坏笑道。

    “你给我闭嘴。”镇国公立即斥责。

    柳二叔思来想去，也开口劝说：“大哥，三弟说的不无道理。”

    镇国公皱着眉头，沉思良久，看着不争气的儿子怒声骂道：“你真是个废物，到头来竟然还得让你妹妹出面救你。”

    世子不怒反喜：“爹，你同意了？”

    镇国公甩袖离开。

    柳二叔瞪了他一眼，也走了。

    世子得知计谋得逞，很厚脸皮地看着镇国公和柳二叔鞠躬：“爹，二叔，您二位慢走。”

    又拉着柳三叔说道：“三叔，还麻烦您替侄儿找小妹劝导劝导，侄儿的性命就交给您了。”

    “如果躲过这一劫，以后可得好好做人。”柳三叔教育道。

    “是是是，桐儿保证再也不去那烟花之地，好好用功，继承家业。”世子保证得很好。

    柳三叔又教育了世子几句，就亲自前往叶家。

    把还在跟叶满溪一起禁足的小樱桃，叫到一旁，跟她讲述了事情的来龙去脉。

    “李大人指名道姓让我过去？”

    小樱桃眼神中闪过一丝兴奋的光芒。

    这种被闺蜜的男人惦记的故事，深深地刺激着她的兴奋神经。

    作为老司姬的她，也曾经在脑海中幻想过这种刺激的戏码。

    没想到，还真就求仁得仁了。

    好刺激呢~

    但在三叔面前，还是要矜持的：“三叔，他找我做什么？我跟他又不熟。”

    “要论容貌，我们小樱桃，冠绝京城。要论家世，放眼京城，也没有几个可以给我们小樱桃相提并论的。”柳三叔是一顿猛夸，“李北玄本身是年轻人，对你动心思那还不是很正常吗？”

    “这个李大人，怎么这么好色？”小樱桃表面在斥责，内心在狂喜。

    心想着，那我可得过去好好调戏调戏他。

    柳三叔没有看破小樱桃的伪装，还以为她不太愿意，就叹了口气：

    “这样吧，你也考虑考虑，如果实在是不愿意的话，那就算了，我跟你爹再想别的法子……”

    “等等，三叔。”小樱桃呈现出一副深明大义的样子，“我虽看不惯大哥往日游手好闲，欺负良家女子，但无论怎么说，他终究还是我大哥，我们身上都流着柳家的血脉，我不能够见死不救。”

    柳三叔眼神中露出欣慰的目光：“桐儿要是有你一半懂事，也不会闹成现在这个样子。”

    小樱桃也是个演技派，连语调都变得激昂了几分：“三叔，我愿意代表柳家，去跟李大人谈谈。”

    “樱桃啊，这李北玄狂妄自大，目中无人，你真的要考虑好了。”柳三叔眼神中充满着不舍，“你要是真不愿意，千万不要勉强自己，你是个姑娘，还没有出阁，比起保护桐儿，我跟你爹还有你二叔，更应该保护好你。”

    小樱桃此刻有点哭笑不得。

    但还是稳住情绪：“三叔，柳家世代武将，我从您身上学到的最重要的东西，就是胆识和勇于承担责任。家里需要我，我必须要挺身而出。”

    生怕三叔因为觉得自己太懂事，不舍得让自己去，小樱桃紧接着就说道：“三叔，你先回去吧，我准备一下就过去。”

    “真想好了？”

    “想好了，三叔，事不宜迟，您快回去吧。”

    “那我真走了。”

    “慢走啊，三叔。”

    看着三叔远去的背影，小樱桃立即跑回房间。

    梳妆打扮，对镜贴花黄。

    叶满溪很好奇：“你做什么呀？”

    “我爹已经解除我的禁足了，我现在可以回去了。”小樱桃涂上胭脂，那樱桃小嘴愈加娇艳欲滴，撩人心魂，“好看吗？”

    “好看是好看，可回家又不是去见男人，用得着这样吗？”叶满溪嘟囔道。

    小樱桃对着铜镜，打算编一条能让自己看起来更加甜美的小麻花辫：“好几天没见爹爹了，怪想念的。”

    “确定是想你爹了？”

    “嗯呐。”

    “我听说，镇国公正在想方设法，让李大人去你们府上帮忙，你该不会是想趁机做点什么吧？”叶满蹊问道。

    虽然她是个恋爱脑，面对李北玄时，智商急速下掉。

    但是面对自家小姐妹，还是很机敏的。

