    妈的，出大事了！！！

    白老表面看起来没有什么太大反应，但内心早已歇斯底里的疯狂咆哮了起来！！！

    眼前这具尸体，左腿脚踝没有胎记，说明躺在这里的这具尸体并不是卫无惧本人！！！

    那真正的本人去哪了，他不得知！

    但他知道，卫无惧是阿蛇安葬在这里的，阿蛇肯定是知道这具尸体不是卫无惧本人的，但阿蛇却和蛊哥说这具尸体是卫无惧的。

    也就意味着阿蛇在欺骗蛊哥。

    这可不是一个好的征兆！！！

    他只想活下去啊，他才不想掺和到这些乱七八糟的事情中，知道的越多死的越快。

    白老此时内心已经歇斯底里的不知道咆哮了多久。

    强行冷静下来，装作若无其事的继续刨着眼前的坟，并准备在挖到尸体头部的时候，以掩耳不及的速度将尸体脑袋用袋子罩起来。

    不能让其他人看见。

    用屁股都能猜到，这具尸体的面容肯定被毁了，是阿蛇不知道从哪找来的一个替死鬼。

    不过既然如此，以后就只能一条路走到黑了，跟着阿蛇走到头就好了。

    然而下一秒——

    他盯着尸体的面庞不由自主的愣了一下：“什么玩意儿？”

    这具尸体的面庞既没有被毁，也不是他人的面容，正是他家少主卫无惧的面庞。

    下意识的他再次望向尸体左腿脚踝的那个胎记。

    那个酷似凤凰的胎记，再次出现在了左腿脚踝处。

    只是那个胎记，刚才被埋在了土里，他刚才没有看见。

    白老难以置信的望着眼前这一切喃喃道。

    “尸体埋进去的时候，是脸着地的，也就说胎记是被埋在下面的，刚才自然看不见。”

    “也就说，这具尸体确实是少主的。”

    “少主确实是死了，毫无疑问。”

    白老面无表情的沉默在原地，一时间感觉刚才自己内心的剧场有点过于丰富了。

    敢情刚才什么事都没有发生。

    他自己一个人在心里给自己加了一场权谋戏？

    再次回头望向阿蛇的表情，哪还有什么高深莫测似笑非笑的笑容，分明就是在用力允吸卡在牙缝里的肉丝。

    白老面无表情的从古戒里掏出一席草席，将卫无惧的尸体裹进去，塞进古戒中。

    一定是昨晚没睡觉的缘故。

    抹去额头的冷汗，抬头斜望着天空，神情恍惚的喃喃道：“怎么感觉这个世界突然变的复杂了起来呢，我只想活着啊。”

    ...

    “你要离开？”

    富家对面的茶楼，富家女望着面前整装待发的陈蛊，微微皱眉：“有什么急事吗？怎么也没提前说一声，就要突然离开？”

    陈蛊叹了口气，略微失神道：“我有一个兄弟，身患先天绝症，眼看就要断气了，死之前说想去看一下极地州万里结冰的美色。”

    “我准备在他临死前满足他这个愿望。”

    富家女盯着陈蛊沉默了一会儿后，没有讲话，只是举起茶杯扭头望向楼外轻声道：“这句是真话吗。”

    陈蛊停顿了好久后，面色平静的摇了摇头：“不是。”

    “为什么要骗我。”

    “我本想找个理由骗你的，但突然发现我无法做到去骗你。”

    “那真话是什么？”

    “真话是富家这次可能危在旦夕了，我害怕给富家陪葬。”

    “就算富家没了，他们也不会屠城，怎么会牵扯到你身上。”

    “咱们俩走的太近了，他们会认为我是你的人。”

    “你就这么不信任富家？”

    陈蛊摇了摇头：“不是不信任，只是那近百个势力联合起来，等于大半个燎原州的势力联合起来。”

    “我父亲到时会出关的，这些不是问题。”

    陈蛊嘴角不由得抽搐了几下。

    你父亲出关这就是最大的问题，等你父亲出关，查清楚真相后，第一时间解决的问题就是他们青龙帮。

    最大的破绽就是城下的那条地道。

    富家女只是暂时掌管九天弑魔阵，察觉不到城下的地道。

    但富贵逼人可是完全掌控九天弑魔阵的，到时候底下的通道简直在富贵逼人眼里一目了然。

    陈蛊沉默了一会儿后，轻声叹了口气，眼神涣散浑身散发着忧郁气息，神情恍惚的抬头望向窗外。

    “你知道我小时候的梦想是什么？”

    “是什么？”

    “是当个将军，一人一骑一枪，白衣白马白枪，在敌军中杀个七进七出！”

    “如果我孤身一人的话，我绝不会做出这种大敌当前弃同伴而逃的事情，但我不是一个人。”

    “我身后有近百号兄弟，他们也有各自的家人。”

    “我得对这些人负责，我得对他们负责。”

    “所以我只能背负抛弃同伴的骂名，如果可以我也不想，但我也没有办法。”

    富家女这次沉默了很久，从一旁碟子里用镊子夹起一小撮桂花放进滚烫的茶壶里，慢慢的给自己倒了一杯茶后。

    轻声道。

    “你刚才讲的这些也是假话。”

    “是真话。”

    富家女摇了摇头不再做争执：“真话也好假话也罢，陈蛊，我只希望你记住一点，富家从没有害过你们陈府，也没有对不起你们陈府。”

    “好了，不说这些了，希望下次见面的时候，你能讲些真话。”

    “走吧，到了阵墙面前，会有人接你们的。”

    陈蛊眼睛微微眯起，也没再讲话，只是缓缓起身举起眼前茶杯，一口饮尽后。

    将茶杯放在桌子上，轻叩了一下桌面。

    “保重。”

    随后便头也不回的离开了，直到消失在坐在二楼的富家女视线中，走在街道上的陈蛊也没有回头看一眼。

    ...

    “小姐。”

    一直站在富家女身后的古老眉头紧皱的开口道：“为什么不拦下他？”

    “为什么要拦下他？”

    古老神色微微焦急的急促道。

    “他蛊惑小姐你打造那个什么只做高端武者的酒楼，并且蛊惑小姐你去开那个百食宴，但却暗中设置陷阱，趁我们不注意将宾客一网打尽。”

    “并引来铁锤门替他们青龙帮背锅。”

    “最后又让铁锤门和富家针锋相对将水搅浑，这个时候那些势力前来索要赔偿灵石，他又蛊惑小姐你将这些势力派来的人都杀了。”

