    所以对于徐晨来说，氪金系统是万万不能改的。

    而且只要这氪金系统在，那游戏就能够持续的维持生意，就算是玩家少一点，他也能够拿出一个较好的盈利给上头交代。

    毕竟，钱是赚到了的，这种情况之下就算口碑出了点问题，他也能解释。

    至于那些傻逼玩家们的评论……

    听着周围一众员工的议论。

    徐晨直接敲了敲桌子，说道：“我们是游戏设计师，难道我们还要靠玩家来教我们怎么做游戏吗？他们说什么，你们就做什么，那你们就都别干了，让玩家来干，你们觉得可以吗？”

    原本还打算继续给点意见的员工，也都有怒不能言，只能闭上嘴，默默打开《耍大牌》的数据文件，希望能够从其他地方找到一些问题并予以改进。

    但这可是史上第一款手游啊。

    他们根本没有一个标准模板，纯粹是自己摸着石头过河。

    哪个地方做的好，哪个地方做的不好，他们又哪里能在这么短的时间里搞明白？

    嘴上虽然不说，但这些员工的心里，对徐晨的意见却已经大到了极点。

    正在这时候，徐晨的手机响了。

    徐晨拿起手机一看，竟然是马总打过来的！

    再一看时间，为了研究出游戏问题并予以改进，他们已经加班到了，晚上11点。

    都这么晚了，马总打电话来干嘛？

    徐晨面色一变，心中涌出不好的预感……

    难道是《耍大牌》的问题已经传到马总的耳朵里了？

    这才第1天时间，应该不至于吧？

    脑子里面的思绪乱哄哄的，但马总的电话，他也不敢不接。

    急忙点了接听键之后，把手机放在耳朵上，笑嘻嘻的道：“喂，马总啊，这么晚了，您怎么还没睡啊？”

    电话那一头，马总的声音却暴躁而又恼火。

    “徐晨，你知道你今天干了什么好事吗？”

    徐晨一脸懵逼，干了什么好事？

    除了手游的问题还有什么事吗？

    徐晨小心翼翼的回复说：“这……到底发生什么事了马总？您尽管说，我一定尽快解决！”

    马总深吸一口气，压住心头的怒火，随后一字一句说：“《我叫mt》动漫现在已经全网爆火！

    而之前，我们鹅厂是拥有其播放授权的，但是现在，我们却没了这个动漫的授权！

    而我听APP那边的负责人说，是你让他解除这个授权的”

    一听这话，徐晨人都傻了。

    《我叫mt》火了？！

    马总说的是那部和白金游戏公司联动的动漫？！

    怎么可能？自己之前查数据的时候，这部动漫都扑街了啊！

    而且自己也是依法办事……这种可以宣传其他公司游戏的动漫，本来要不就是价钱，要不就是下架的。

    但心里虽然这么想着，可徐晨自然不敢真正的说出来。

    正想着该怎么组织语言解释一下时。

    那头的马总却根本没给他这个机会，冷冷又开口甩下一句：“另外，你做的手游《耍大牌》现在已经引起了全网公怒，让我们整个公司的口碑都受到了影响，我对你很失望！

    现在立刻马上给我把影响降到最低，明天我就要看到结果。

    我记得你还有一款没发布的武侠游戏对吧？那是你最后的机会！”

    马总话声落下，便直接挂断了电话。

    徐晨握着手机，整个人已经完全呆住了。

    马总，这根本就是在给他下最后的通牒。

    他甚至都不敢想象，若是自己那一款武侠游戏，扑街了之后，自己会面临什么样的后果……

    不过最令徐晨感到不可思议的，还是那个叫《我叫Mt》　的动漫竟然火了！

    那个动漫竟然火了？

    “给我把电脑拿过来！”

    徐晨立刻吩咐，很快，员工便端来了电脑。

    他点击输入关键词，直接搜索。

    只见跳出来的网页上面显示着关于《我叫mt》动漫的各种网页。

    【各大网站争抢《我叫mt》动漫播放授权，《我叫mt》动漫俨然成为时下最火的动漫。】

    【《我叫mt》一连霸占b站榜首两天！这部动漫的火热，是否意味着国漫的崛起！】

    【国漫之光《我叫mt》！真正的良心动漫！上线短短几天，播放量破亿，点赞量破千万！】

    他甚至都不需要再去别的视频APP查看。

    光是这数不清的新闻和帖子，就已经能够证明这一部动漫的火热程度了。

    这些网络的媒体们都是鲨鱼，如果没有热度没有血腥味的话，他们是绝对不可能这样自发的聚集起来的！

    这个动漫竟然真的火了……凭什么呀……

    直到现在徐晨都有些没有办法相信。

    但随即，突然想到自己的微博账号上还挂着一条嘲讽《我叫Mt》动漫的帖子。

    他立刻拿出手机重新开始下载微博

    同时无奈的挥了挥手，结束了这一场会议。

    而后便拿着手机首先离开，在半路上随即偷偷登录账号，删除了自己那条嘲讽《我叫mt》动漫的围脖。

    等到徐晨彻底离开会议室之后，众员工们才纷纷的开始议论。

    “刚刚是马总打来的电话吧，我就说做这样的手游有风险，徐总他非不听，真以为人人都是白金游戏公司？人人都能做手游？”

    “对啊，人家白金游戏公司能做的东西，并不代表我们就能做啊！而且这个《耍大牌》，我都觉得没意思，玩家怎么可能喜欢玩嘛。”

    “挨骂都是活该！对了，明天白金游戏公司的《我叫mt》就要上线了，到时候一起去玩玩啊，我看他们的原画和概念图都很不错，他们的手游肯定比咱们的好玩。”

    “你怕是不要命了！现在徐总这么生气，我们还玩白金公司的游戏，怕不是要把我们开除哦！”

    “我们就说我们在学习啊！你看今天说要改游戏，他不也没提出什么建议吗？”

    “这说的倒也是……”

    ……

    一夜过去。

    鹅厂终于出台了一个公告。

    暂时减弱氪金体系，玩家可充值金额，最多能达到vip4。

    这样多多少少能够保证游戏一定的合理性，平衡性。

    最起码不会发生那种，只要有钱就99%能赢的情况。

    但即便如此，也不能削弱网友们对于《耍大牌》的抵制。

    有的时候种下一个因，就会结出一个果。

    当舆论的市场已经达成，想要再改变，无疑将会变得异常困难。

    《耍大牌》手游，同时在线人数，从最初的九百万，已经缩减到了四百万，并且一直在缩减。

    颓势已经无法阻挡，而鹅厂对此，也毫无办法。

    次日中午十一点。

    距离白金游戏公司手游《我叫mt》上线，只剩下最后一个小时。

    因为这些天发生的种种事情，以及动漫的爆火。

    原本不那么受到关注的《我叫Mt》手游。

    此时在网络上的热度也非常的惊人。

    各大游戏论坛都讨论的热火朝天。

    不过大多数人对于白金公司，这一款新手游却并不怎么看好。

    在很多人看来，连鹅厂这样的庞然大物，都倒在了手游面前，只怕，白金游戏公司这次也大概率会扑街。

    而也有一部分人，被知道网上的那个帖子所影响。

    “之前‘知道’平台上，那个帖子的楼主已经说过了，手游并不是一条康庄大道，相信这次《我叫mt》也不会好到哪里去，所以大家还是不要抱太大的希望了。”

    “楼上说的对，鹅厂那样的游戏公司，都遭遇了《耍大牌》这样的滑铁卢，相信《我叫mt》应该也会扑街。”

    “那个大佬的帖子已经说的很清楚了，两个游戏的套路和玩法基本上是一模一样的，白金公司再怎么牛逼，那么简单的玩法又能做出什么花来？最多就是坑钱坑的少一点？”

    但在这些话语当中，也有一些支持白金公司，相信白金公司不会让他们失望的网友。

    “《我叫mt》动漫我看过了，很不错，相信手游应该也不会差到哪里去，支持！”

    “从情感角度来说，我肯定支持咱们的小白金公司！”

    “反正我相信以白金公司的口碑，绝对不可能做出像鹅厂那个游戏那么垃圾的东西！”

    随着讨论度越来越高，再加上动漫的火爆，《我叫mt》这款手游的预注册人数也已经达到了千万之多。

    第2天中午十二点整。

    白金公司首款手游《我叫mt》正式上线！

    就在白金游戏公司发布手游上线消息的瞬间。

    各大手机端的app商城里也相应出现了手游下载链接。

    十分钟不到。

    便有数百万玩家进行下载，注册，并进入游戏！

