    第八十八章光剑…艾辰

    而这时候，乾巫宇宙国天才队已经随着鳞甲战袍巨人，进入了那0825号大厦，这大厦一楼很是宽阔，足以容纳上千人聚集。

    “轰”…

    那股强大的威压再次出现，压迫这1000名天才，令罗峰等所有人都连转身看向那最是高大的鳞甲战袍巨人。那鳞甲战袍巨人收敛威压…冷漠道：“我这，有1到1000的号牌，你们每人领了号牌，持着号牌进入各自房间。那，是你们休息居住的地方！”随即这鳞甲战袍巨人一挥手！

    一个个号牌飘然而下，分别落在每人身前。

    野人戎钧一伸手，抓住号牌号牌上只有一个数字“1”。

    罗峰也伸手抓住号牌，号牌上只有一个数字，2”。

    李牧领到的号牌是数字“23”，看到这个数字。李牧也是愣了愣，“，没想到，自己实力评价这么低！”

    李牧也只是摇了摇头，随后转身进了房间。

    一千名天才高手都抓住了号牌。

    “自由解散！”

    “可以在屋内睡觉休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才们交流。”鳞甲战袍巨人扫视，凹名天才…冷声道，“等到天快黑的时候，虚拟宇宙公司的组织者会召集你们所有人的。不管你们在这个位面空间的哪个地方，都能听到通知。”

    说完，鳞甲战袍巨人直接大步走出去。

    而乾巫宇宙国的1000名天才们这才松一口气，三五成群各自拿着号牌，或是聊天，或是去找自己房间了。

    1008座大厦环绕的中央广场非常的大，就算百万人在广场上都丝毫不嫌拥挤，而且这广场周围花草以及一些观赏性的小动物随处可见。

    在广场上也随意分布着一座座大型餐厅。

    足足99家餐厅，然而来自各个宇宙国的天才们可以进入其他任何一家餐厅，可就是1号餐厅无法进入。

    “轰！”鳞甲战袍巨人划过一道流光，落在了广场1号餐厅门前。

    “大人！”

    餐厅门口侍者恭敬行礼。

    鳞甲战袍巨人直接步入其中，在餐厅一楼就有上千个座位，此刻这里已经有上百名伟大的存在。

    “十三！”

    “十三来了。”

    一名名气息或是充满肃杀，或是比恒星更狂暴，或是让灵魂都要冻结的冰冷，各种让人心悸的气息隐隐散发……这些伟大存在，随意坐着。都仿佛自成天地，周围空间都仿佛被他们掌控似的。

    “嗯。”鳞甲战袍巨人微微点头，如同一名勇猛的神将吧直接坐下。

    “十三，听说你们乾巫宇宙国这次出了一个叫戎钧的天才？哈哈！”

    “十三”这次你们乾巫宇宙国说不定能出现两个冲进前1000的吧。”不远处，一名身材高大，全身皮肤呈黄金色的赤脚的光头喊道，“另外一个像叫罗峰的小家伙…

    “他实力还不够。”鳞甲战袍巨人摇头，“塞弗拉，现在人人都说，你们诺亚宇宙国这次能得到第一。，

    “诺亚宇宙国的那今年轻人很强。”

    “嗯，叫‘伯兰’是吧？才恒星级，空间本源法则的领悟就达到那般程度，简直不可思议！”

    一群伟大存在们谈论着。

    像这种整个宇宙全人类1008个宇宙国都会参与的巅峰盛会，被各自宇宙国的国主派来的不朽存在，就算是在不朽中也个个属于很强大的那种。

    如鳞甲战袍巨人‘十三’，就是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成名亿万年的存在。

    对他们而言，5000年一届的天才战也是一次难得的休闲聚会的时刻，而自己本国的天才们得到更好的名次，不止是为本国夺得荣誉，虚拟宇宙公司给予的奖赏也是非常丰厚的。

    .....

    李牧、罗峰、洪三人结伴走出居室，而后和乾巫宇宙国其他的一些天才们一道离开了大厦，前往广场。

    中央广场比地球上一座城市还大，不过这些绝世天才的身体个个是“恒星级九阶…”一眼就能看到百公里外。

    当乾巫宇宙国的一群天才们进入广场的时候。

    “快看…

    广场上一个男青年指着远处一名穿着白色羽衣的绝美少女，那少女整个人仿佛地球上传说的天使”，背后还有着两个羽翼…眉心有着一颗晶体。

    “她叫“艾辰…，是梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，外号“光剑”，非常非常可怕。”

    “光剑…艾辰。”李牧扫视广场，李牧是知道原著的，对于原著中出现的光剑…艾辰自然耳熟能详。

    嗯……李牧他们看着那仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女。

    “看起来很漂亮，天使般的模样，做老婆好像也不错诶，要不要找她聊聊？”仅仅只是一眼，李牧就被那不沾凡尘烟火的少女吸引。

    李牧自信一笑，向着光剑…艾辰的方向走去。

    旁边罗峰看见李牧向着光剑…艾辰方向走去，连忙喊道：“师兄，干嘛了？”

    “当然是给你找个嫂子呗，还能干嘛！”李牧转头看向罗峰，笑着说道。

    “师兄，你认真的？那光剑…艾辰可是有着冲击总排名前十实力啊！”

    “不就前十吗？也没啥大不了的。”

    然后不管罗峰，直接来到光剑…艾辰面前。

    光剑…艾辰正要向前走，突然面前出现一道身影拦住去路。

    面前的身影就这样突兀挡在她的面前，很显然，是奔着他来的。

    “先生，有事。”光剑…艾辰依然保持着极高的素养，客气的说道。

    “你身上有一件我很重要的物品。”

    “是心吗？先生！”

    “没错，就是它，自从你来的广场上，他就不见了。”

    “先生，你不觉得这样搭讪很老套嘛！”光剑…艾辰显得很无奈，似乎经历过很多这样的场景。

    “不管老套不老套，有用就行。我叫李牧，外号刀皇，很高兴认识你。”

    “光剑…艾辰。”艾辰言简意赅。

    “我这个人很直接，不喜欢拐弯抹角，从见到你的第一眼开始，我就知道，我喜欢上你了。”

