
　　别人能想到的后果，严嵩当然也能想到，而且比绝大多数人更早想到。

　　顿时严尚书毛骨悚然，冷不丁的就感到彷佛有无数刀光剑影，扑面而来！

　　他们父子都是聪明人，针对秦德威也做过很多预判，可是秦德威的每一步，全都在预料之外！

　　一次都没有被猜中，一次都没有！

　　他终于理解了，当初那些直面秦德威的敌人们，有过怎样的恶心感觉！

　　事情不能这样办！

　　先前为了避嫌，严尚书一直没有说话，毕竟这是涉及到自家儿子的事情。

　　但现在真不能再继续置身事外了，严尚书忍无可忍，开口喝道：“慢着！我以为，严世蕃去广东办事是很合适的！”

　　众人又一次哗然，这严尚书也是个狠角色啊！

　　见势不妙，立刻做主将唯一儿子送到八千里外，很有种断尾求生的果断。

　　道理都懂，但有几个人真能下这种决心？

　　不过在正常情况下，这句话其实不应该是由严嵩本人说出。

　　比较合理的做法是，由亲信党羽、同盟友军之类的角色，出面说出这句话。

　　但现在问题在于，没有预案的仓促之下，又没有沟通机会，别人不清楚严嵩的心思,不敢擅自做主。

　　那毕竟是把严嵩儿子发配八千里，没人能代替严嵩下决心。。

　　所以严嵩只能亲自喊出这句话,让别人明白自己的决断,下面才好打配合。天籁小说网

　　秦学士仿佛这才彻底清醒了过来,深深吸了口气，活动了几下关节,又搓了搓脸。

　　然后不阴不阳的瞥了眼严尚书，不阴不阳的说：“大宗伯你是当事人之父，理当避嫌,不必说话了。”

　　秦德威作为当事人，有资格出来说话，并提出质疑，毕竟正在讨论的事情是他上奏发起的。

　　严嵩义正词严的回应道：“为国效力，为君分忧,是人臣本分,正所谓内举不避亲也。”

　　秦德威扭头看向吏部天官许赞,还是不阴不阳的说：“事情正在起变化,大宗伯的话都听到了，那么现在廷议情况就是这样——

　　所有大臣皆不赞同严监生去广东办事,只有严尚书力排众议,高风亮节、大公无私，表率朝堂，坚持逼严监生远赴八千里！”

　　“扑哧！”人群里有人哑然失笑。

　　如果秦德威不说那几个赞美严尚书的形容词，这句话还接近正常。

　　但加上了那几个形容词后，这句话的味道就很奇怪了，或许这就是语言的魅力。

　　有些熟读史书的人又想起,王莽为了刷大公无私的声望,逼儿子自杀的故事......

　　严嵩本来是个白面老生，这会儿都变成红脸了。

　　但好在情况大家都明白了，内部思想也统一了。

　　刑部右侍郎、江西人老大哥朱廷声站了出来，代替严嵩继续发声道：

　　“据我所知，严世蕃此人极为聪明，学新学问很快，又熟悉南方气候，是个极好人选。”

　　随即又有几个人出来附和，说着应该送严世蕃去广东，与刚才大为不同的舆论声音都出来了。

　　秦德威冷眼旁观，忽然又对许天官说：“事情又在起变化,现在廷议情况是——

　　为了四夷馆下属西洋馆月禄一石的办事员人选,从尚书到侍郎，朝臣纷纷扰扰，各执一词，争执不下。”

　　不少人对秦学士怒目而视，为何好端端的话，从秦德威嘴里说出来，就天然带有群嘲光环？

　　谷</span>不过心思深沉的人疑惑不解，站在朝堂上的任何人，做事都是有目的的，那秦学士今天的目的到底是什么？

　　无论别人说什么，都被秦学士嘲讽一遍，那秦学士到底想的是什么？

　　还有，本来大家是作为乐子人，是想着看秦学士乐子来的。

　　但现在怎么不知不觉的反过来来了，仿佛变成了秦学士看大家的乐子。

　　吏部许尚书不惯秦德威那毛病，大喝道：“秦学士！你到底有什么意见就明说！休要在旁边阴阳怪气扰乱廷议！”

　　于是秦德威就走到许尚书身边，面朝众人，很淡定从容的开口道：

　　“情况就是这么个情况，无需再多言，还望诸公支持本官，派监生严世蕃前往广东办事。”

　　这句话让众人感觉很耳熟，随即就想起来了。

　　廷议开始的时候，秦德威作为当事人首先发言，说的就是这句话，一模一样。

　　当时无人站出来支持声援，然后都是反对秦德威的。

　　而现在，秦德威又把这句话重新说了一遍。

　　“可以！”“甚好！”“附议！”

　　几个大臣率先表态，然后再也没人反对。

　　这个结果，与最开始相比，简直天翻地覆、截然相反。

　　严尚书盯着秦德威，这下你秦德威总该满意了吧！

　　秦学士便对吏部许尚书道：“事情又又在起变化，现在廷议结果可以确定了，就派严世蕃去广东办事。”

　　许尚书看了看众人，确定没有人站出来反对后，便点头道：“结果确实如此。”

　　秦德威终于笑了，还是今天第一次笑。

　　随即就听到许尚书说：“此事到此为止，秦学士请出去吧。”

　　翰林、大学士这种秘书性质大臣，本就不该参与外朝廷议。如果不是涉及到秦德威的事情，都不会让秦德威来。

　　所以此时把秦德威赶出东朝房，真是既合情合理，又众望所归。

　　赶紧走吧，别在这里开嘲讽了！

　　秦德威临走前，站在门边，大声地说：“就四夷馆西洋馆这么点地方，一个译字生这么点事情，还能上上下下的折腾来折腾去！

　　又是下廷议，又是付公论的，惊动了多少三品以上大员？

　　大张旗鼓的折腾了半天，最后结果还不是按照本官的提议来办？

　　又是何必呢？又是何苦呢？”

　　卧槽！众朝臣顿时有点群情愤激，蠢蠢欲动。

　　秦学士边退边说：“所以说，以后本官的公务，请诸公别多管闲事，不然纯粹浪费本官时间！

　　本官只对陛下负责，有事情便请陛下裁断，不劳诸公自作主张了！”

　　说完时，恰好退出门外，赶紧跑路走人了。

　　便有人感觉，最后这几句可能才是秦德威的真实目的，严家父子只是拿出来杀鸡骇猴的。

　　他就不怕犯众怒被打死吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百四十七章 事情正在起变化免费阅读。https://xs.23sk.com 