    第178章勒住仙女

    章陌烟真的没想到，肖行雨一个那么大块头的男人居然会露出猫咪踩奶时的表情，真是叫人母爱爆发。

    从洗手间把碗勺洗回来，又伺候肖行雨刷牙洗脸，在野外断粮三天也不会饿死的男人，忽然变成了四肢无能的窝囊废，牙刷都拿不动了,还是章陌烟给他刷的牙。

    等一切忙完，章陌烟自己也在洗手间洗漱好，一出来发现大哥大姐挤在一张病床。

    章陌烟目露奇怪，纯朴的大姐坐起来说：“小姑娘，医院是不是没给你折叠床？那张床就给你睡吧，我和你大哥挤挤。”

    “不用不用，”章陌烟连忙推辞，看着体形富腴的大哥大姐挤在一米宽的床上,她怎么好意思，“护士说今天的折叠床发完了，明天就会给我安排的。”

    大哥笑着说：“那不是还得明天嘛，别客气啊，我们可以挤挤。”

    “真的不用，你们两个挤没法睡好的，还是我们……”章陌烟转头，肖行雨嘴角勾着意味不明的笑好整以暇地看着她，她清了清嗓子，“还是我们挤一挤吧！”

    肖行雨眼睛攫着章陌烟，从容自若地慷慨附和：“大姐别跟我们客气，陌烟说得对，要挤也是我们挤，我们两个瘦。而且我这手上的伤好弄，大哥你那腿严重，外一碰着了影响恢复不好。”

    理由充分，入情入理，叫人无法拒绝。大姐也就没再坚持,回去了折叠床。

    娇气大哥不解地盯着肖行雨：“你这小伙子挺有意思的，做了手术都没见你哼一声，你就不疼吗？”

    肖行雨不屑道：“大男人怎么能喊疼？”

    大哥笑得高深莫测：“小伙子你这就不懂了，我前两天从手术室出来疼得要死，我一喊疼我媳妇就过来亲我一口……”

    话还没说完，从折叠床上飞来一只拖鞋，正中大哥心口，伴随而来的是大姐的咆哮，“你害不害臊啊，好意思说出来，还不都是你不要脸！”

    大姐气急败坏的过来，“呼啦”一声拉上两张床之间的布帘：“你们休息吧，他这个人就是这样没羞没躁喜欢说笑，你们不要介意。”

    章陌烟摇摇头：“不会。”

    肖行雨则是笑而不语。

    一方布帘隔开拉一个小空间，小空间里只有一张床。尽管隔壁还有两个人在嘀嘀咕咕，尽管这个地方是医院，尽管床上那个人是病人，还是觉得超级暧昧。

    以肖行雨的身高体长,这种病床让他一个人睡都委屈,但他还是热情大方地挪出左边半张床，内心几乎雀跃地等待某人光临，章陌烟被他的目光看得有点心悸。

    “我去把灯关了。”章陌烟尽量自然地说。

    灯一灭，借着窗外的光躺上床，两个人不可避免地碰在一起，正觉得局促，肖行雨大被一拉，把她也裹进了被子。

    章陌烟大气都不敢出。

    不知过了多久，黑暗的房间里逐渐响起大哥大姐震耳欲聋的鼾声二重奏。

    浑身有点痛，和肖行雨贴在一起的地方隔着衣料也觉得烫，章陌烟根本酝酿不出一点儿睡意。

    正在心里数着第1001头羊，耳边忽然响起极富颗粒感的声音：“陌烟，你明天不走了吧？”

    章陌烟转过头讶异：“……你还没有睡着？”

    黑夜里看不清对方的表情，肖行雨喉咙里“嗯”了一声，停了停：“你还没回答我的话？”

    “是啊，不走了。”总不能把他一个人留在医院吧，出差申请得再往后多请几天了。

    正思索着推迟几天，忽然一个手臂伸过来，把她搂进了怀里，她的头随即偎进了肖行雨的颈窝。

    鼻息间顿时温热着淡淡的药水和冷香混合的味道，无论是箍在肩背上的结实手臂，还是这萦绕鼻端的魅惑气息，都让她无法动弹。

    “章陌烟，你就是挺喜欢我的对吧？”

    下颌贴着她细软的头发，肖行雨像是吐出了一块在体内修炼许久的金丹。

    有一根弦在章陌烟心里被轻轻拨动了一下，蜻蜓点水一般，却涟漪袅袅，久久不散。

    肖行雨说的虽然是一句问话，但完全已是肯定的意思，根本不需要人来回答。

    他真是自信。

    在大哥大姐鼾声震天的背景音中，章陌烟和肖行雨良久没有搭话，有一种很微妙的东西在他们之间徘徊。

    “你……疼吗？”半晌，章陌烟打破寂静。

    肖行雨手上把她松开点儿，腿却转过来钳着她，声音委屈巴巴的：“疼，你来装两个钢钉试试。”

    章陌烟腿上重若千钧，处境极危，不敢有一丝妄动。

    没想到肖行雨不拿男人说事了。

    本来就不该逞英雄，十指连心，手指被针戳一下都痛得要死，指骨折了，还被钉了两根钢钉，他怎么可能不疼？

    真是差点被他云淡风轻的样子骗了。

    “疼得睡不着是吗？”章陌烟轻柔的声音也只有肖行雨能听见。

    肖行雨低叹一声：“还有别的。”

    章陌烟微微仰头，在枕头上和他眼睛对着眼睛：“还有什么？”

    黑夜微微的光线映出肖行雨俊朗深刻的轮廓。

    “医生护士好像看见我后面的伤痕了，刚才在手术室里要换衣服打麻醉，他们都看见了。”

    “那，好惨啊……”

    “丢人丢大发了，”肖行雨嘟嘟囔囔，“他们看我的眼神透着古怪，不知道他们都联想了什么？”

    章陌烟想象那个画面，有点想笑，但是更多的是心疼，安慰道：“没关系的，随他们去联想吧，反正他们又不会告诉你。”

    肖行雨揉了揉她的发顶：“听着，不管是家法还是骨折都事关我的脸面，不许写进你们的专访里去，知道吗？”

    “那当然啦，”章陌烟不假思索回答，而后定住，在微弱的光线中至少和他对视了十秒，才不敢置信道：“你答应接受我们的专访了？”

    肖行雨嘴角噙笑，本来想卖下关子，但章陌烟微微兴奋的口吻让他不忍：“是，高兴吗？”

    “太高兴了，”章陌烟连连点头，又掐了自己脸颊一下，“我不会是在做梦吧？”

    肖行雨拿开她的手：“是真的，我这么有魅力的男人在你身边你怎么可能睡得着？”

    “你怎么会突然就答应了？”

    “因为……”肖行雨想了想，声音含笑，“因为突然可怜你了。”

    “可怜我？”

    “对，咝——好疼！”

    章陌烟听到他吃痛的声音立刻撑起身子：“哪里疼，是不是碰到手了？”

    “嗯，”肖行雨咕哝一声，“麻醉的劲儿好像全消了，这会儿疼死了。”

    “那怎么办？我去找找护士！”章陌烟即欲起身，刚离开一点儿就被肖行雨拉了回来。

    “不用。”

    “你不是疼吗？”

    “别招人嫌了，太晚了让人家护士偷会儿懒打个盹儿吧，”肖行雨躺着看上方的女人，坏坏道，“不如，我们试试大哥说的那个止疼办法？”

    章陌烟给他说愣了，半天才反应过来。

    耳边传来连绵不绝的如雷鼾声，面前的一双眼眸熠熠如星。

    “行不行？”肖行雨攥着她的袖子轻轻摇了摇。

    章陌烟要凝固了。

    面对这个刚刚才开恩答应了专访的男人，好像于情于理都不能忘恩负义地说出一个“不”字的。

    但是这个要求……

    试图用沉默让对方不战而退，但是明显敌人很有耐心，不达目的誓不撤军。

    “那你不许……伸……舌头。”沉思片刻，章陌烟低声强调。

    她肩膀动了动，光说那三个字都一阵心慌意乱。

    “行行行，那你快点，疼死了都！”肖行雨心急火燎得就差蹬蹬腿了。

    章陌烟缓缓俯身靠近他的上方，这一瞬，她清丽的剪影在黑暗中与三年前的那个夜晚重合，长发垂落，宛若从天而降的仙女，救他于生死。

    低倾下来，在他唇上落下一吻。

    忍不住用臂弯勒住了仙女的脖子，让这轻柔的触碰难以逃脱。

    ……

    虽然时间有点长，但是肖行雨真的没有逾矩，他知道，信任，是一件非常宝贵的东西。

    ?  ?肖行雨：满意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

