    神谷家。

    “志村健号称风鬼，是一名出色的木叶上忍，一共执行过S级任务22次，A级任务185次，B级任务229次，C级任务115次，D级任务16次！”神谷三叶认真念着从外面得来的情报。

    “他拥有风，土双属性查克拉，最擅长的忍术为：风遁·真空玉，风遁·真空波，风遁·真空切，风遁·真空手里剑，以及土遁·土流壁，土遁·黄泉沼。”

    “不是，为什么效率这么高的？竟然连执行过什么任务都知道？”神谷景云好奇的看着神谷三叶，难道我看错了，我这个姐姐其实是一个不世出的情报天才？

    “额，也不是我效率高啦，是那个志村健口无遮拦，经常在酒馆中吹嘘他过去的事迹，以至于现在随便找个人一问就可以问出来！”神谷三叶说道。

    神谷景云点点头，可以理解，毕竟当年可是一位上忍，现在腿没了一条，做不成上忍了，自然会时不时的回忆过往。

    “不过大家都说他是在吹牛，所以这些情报，我也不知道是真是假...”神谷三叶说道。

    “我来判断吧！”神谷景云看着这份薄薄的纸，一点点分析。

    风遁，土遁，查克拉属性？

    所以是用出了元素之类的力量的官方称呼吗？那旗木朔茂岂不就是电遁？

    所以，志村健锻炼的是肺部么？土又是和哪个系统有关？

    至于后面的忍术，神谷景云感觉吹牛的可能性不大，毕竟这几个术一看就知道是一脉相承的，胡编乱造不可能搞得这么详实。

    “真空玉，玉在日语中就是球的意思，所以这个术的意思是真空球，真空球有多大？是把人罩起来，让他窒息，同时造成压强差把人弄死吗？”

    “真空波，也很难理解，真空怎么形成波的，难道是一片真空环境在不停的移动？”

    神谷景云无语了，拿到情报之后，神谷景云愕然发现以自己目前的见识，好像和没有情报没什么区别啊！

    对忍者这个体系的了解太少了，神谷景云感觉自己就像个民科一样，知道了一点名词就在那臆测，这和盲人摸象有什么区别呢！

    还好，有一部分修炼，他是可以在自己身上试验的，他的大部分猜测，也是根据自己的实验结果得来的，并不算是毫无根据。

    “这就难受了，但是如果按照我的推断，这个志村健起码修炼完了一个身体系统，甚至有可能是两个，毕竟旗木朔茂只展示了电遁，那岂不是说他比旗木朔茂更强？”再想想旗木朔茂恐怖的战斗力，和自己的修炼进度。

    查克拉掌控力这个修行，是前面快后面慢，虽然神谷景云每天都有进步，但也没信心一个月内完成一整个系统的修炼。

    甚至于用个一两年也不奇怪。

    尤其是他的查克拉量因为年龄的缘故，始终上不去。

    所以，如果拼硬实力，神谷景云没自信能打过这个志村健。

    “所以，只能用其他的办法了，比如，下毒！”神谷景云摇头，主要他是个现代人。

    现代人搞刺杀，已经很少像古代刺客那样拿个剑，穿个夜行衣杀人了。

    大家一般都是用狙击枪，手枪，或者泥头车。

    按照某位陈老师的说法，如果有枪炮乃至火箭弹的话，可以都用上，如果可以的话，最好还是用核弹，保证万无一失。

    神谷景云没枪，自然只能选择毒，用毒还有个好处，那就是这个世界的科技水平不发达，如果用现代科技制造出来的化学毒素，一般不会被人发现。

    比较著名的化学毒素，肯定是氰化物，但神谷景云又不是化学专业的，不知道这种东西怎么制作。

    但是在专业内，他还真学了一种毒药的制备方法。

    百草枯！

    百草枯是一种优秀的除草剂，只针对杂草，不伤害粮食不说，接触土壤后还会迅速失去杀草活性，无残留，也不会损害植物根部，不会污染环境，不腐蚀金属机械，常温下可以储存两年以上时间。

    更难得的是，它对家禽，鱼类，密封之类的动物毒性也不大，不会影响生态。

    综上所述，这简直就是一种最完美的除草剂。

    可惜，它对人效果太好了，只需要1~3g，就可以完全致死一个成年人，并且没有特效药，饮用者几乎全部死亡，即使侥幸活下来的，也遭受了巨大的痛苦，并且在未来的时间还会继续痛苦下去。

    百草枯虽然是现代化学药剂，但它的科技含量并不高，早在1882年就被制备了出来，而目前火影所处的时代，也完全可以把这种药剂复原出来。

    但问题是，神谷景云所处的木叶村并不是个工业村，想买原料也买不着。

    就算能买到，他也不敢在木叶村内买，太容易被发现了。

    “姐姐，最近家里有外出的计划吗？”神谷景云问道。

    “没有...”神谷三叶想了想，道：“据我所知是没有，但爸爸那边有没有，就不知道了！”

    “你结婚，他不请亲戚朋友来看看吗？”神谷惊云问。

    神谷浩明也有家人的，也都是稻荷神社的神官，不过和神谷浩明家不在一个村子。

    “不知道...”神谷三叶想了想，道：“不过，如果你需要的话，我可以去劝一下爸爸！”

    她毕竟都要被嫁给志村健，为神谷家做贡献了，如果想在出嫁前见见亲戚朋友什么的，神谷浩明没道理反对的。

    不然就太不近人情了！

    “你先试试吧！”神谷景云道：“成了再叫我！”

    鸡蛋不能放在一个篮子里，神谷景云又在想其他的办法。

    主要是这条线太容易脆弱了，虽然百草枯不容易被检测出来，但中毒症状还是很明显的，而排查一下和志村健有关系的人，神谷家很容易暴露出来。

    再顺便一查，神谷家最近出村了一趟？

    那不就暴露了么！

    都不需要名侦探柯南，只要是个水平差不多的警察，就能得出类似的结论。

    “对了，你知道谁家有小猫吗？”神谷景云又问道。

    “啊，这个，高桥小姐家就有，她家的太虎刚生了六只小猫，正在琢磨着送人呢，我也想要，但是爸爸不让！”不愧是和木叶闺蜜团有联系的神谷三叶，这种小事都知道。

    “这样啊，我们去看看吧，如果可以的话，领养一只！”神谷景云道。

    “可是爸爸那边...”神谷三叶犹豫。

    “问题不大，我说要把猫咪训练成忍兽，他会同意的！”神谷景云道。

    “这，说的也是！”神谷三叶明白，此时全家最重要的工作，就是神谷景云的修炼了。

    就像前世的家长在学习资料上从来不吝啬资金一般，关系到神谷景云的忍者之路，家里人一定会支持。

    把自己嫁出去的原因，不就是为了让神谷景云进那个什么所谓的根部嘛！

    所以这个理由，还真的可行！

    想到这里，神谷三叶心中莫名的就浮现出了阵阵悲哀。

    其实这种情况很常见，在村子里，十二三岁就被嫁出去的女孩多得是，但她毕竟接受过一些神谷景云的思想，这样的未来，她真的很难接受。

