    不管怎么说，林悠冉对苏陌的表现还算满意，对方在董断瑶面前，没有对她表露出一丝暧昧模糊的态度，想来是不会有一腿，至少现在还没有。

    “班长今天来打工你知道的吗？”

    “我知道啊，尹琳琅之前跟我说过了。”林悠冉淡淡地道，“你问这个干嘛？”

    苏陌笑着摇了摇头：“你都来咱们班一个星期了……还看不出来班长是个什么样的人吗？她是那种恨不得一天有四十八小时可以学习的人，所以很稀奇嘛。”

    林悠冉不以为意：“女生总有一些想要的东西的啊，你就不许人家赚钱买学习参考书啊？”

    苏陌笑道：“哈哈，她是白p（防和谐）iao党，平常周末她一般泡在图书馆蹭书。”

    “你居然连她周末干什么都这么清楚啊？”林悠冉眼波一横，盈盈一笑。

    “……为什么你们女生的关注点都这么奇怪啊！”

    “哎……不过也难怪啊，蓝班长家境这么贫寒，还能如此耀眼，简直就是石头里怒放的瑶池珍葩啊，的确坚强到让人心疼。”林悠冉摇头晃脑，自顾自地感叹道，“所谓我见汝尚恋爱，心神凄怆啊！”

    苏陌脸黑了：“喂！无端又骂我干什么？”

    “我骂你了吗？”林悠冉轻轻“噫”了一声，眼眸一扫，透着莫名的笑，“真是自恋啊，就算我是那南康公主，你也未必就会是那桓宣武啊……”

    “……”苏陌怔了一下。

    林悠冉咧着嘴：“喂喂喂，别多想啊，我这是夸你呢。我是妒妇，你是那柳下惠啊。”

    “……行了，我知道南康公主身份高贵，青年才俊排着队，竞争惨烈啊。”苏陌低头笑了笑。

    “你别误会，我可不是南康公主……”林悠冉探身抓住苏陌衣领，嘴角一扬，“她是凶悍的妒妇，我不是。她能容下辞气清婉的李妹妹，我不能。”

    “……这不是很正常的吗，这都什么时代了，你可比司马家的公主强多了。”苏陌说，“你不是说要出片的吗，现在走吗？”

    “今天不想去了，去舞蹈室看看我们偶像团排练情况吧！”林悠冉扭了扭脖子，眯眼道。

    林悠冉在附近租了一个舞蹈室，那些组成偶像团的女仆们，在店里没那么忙的时候就会过来这里排练。而偶像女仆们磨合了一段时间，准备近期上传视频打知名度了。

    舞蹈室里面放着苏陌写的歌，她们踩着节奏跳舞，苏陌和林悠冉站在一旁有种检阅士兵的感觉。

    “你写的歌都挺不错的嘛，我还不知道你居然还有这项才能。”林悠冉说。

    “其实都是别人的，我抄的。”苏陌说。

    “呵呵。”

    林悠冉不信，她原以为这些歌是未来的流行歌曲，但是问了苏月舒，对方也表示并没有听过。

    苏陌知道林悠冉不会信，但他也没有必要解释，只是道：“这个编舞老师是谁，整得还挺专业的嘛。”

    “沈海涛找的人，还行吧。”林悠冉看了苏陌一眼，“这两天，沈海涛他们公司推出的一首歌在短视频app上出名了，你写的？”

    “毕竟之前骗了人家，算是补偿，我也没想到真的能出名。”苏陌盯着女仆们的大长腿看。

    林悠冉笑了笑：“那首歌真的很魔性啊……我估计以后会大火，他要赚大了。”

    “那真是便宜他了……”苏陌眼神闪烁，转移换题道，“说起来我还从没问过你，这些女仆你到底从哪找来的啊？”

    “清河旁边一个是建业，一个是魔都，找些个腰细腿长艺术生还不容易吗？”林悠冉耸耸肩，也没有追问下去，“你还能继续写歌吗？”

    “可以，随便写……就走原创偶像路线吧。”

    “跟聪明人在一起还真是轻松，话都能少说不少。”

    苏陌叹了口气，脸上有些怨念：“我有时候可不轻松！”

    林悠冉大笑着锤了苏陌一拳：“白日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门！这应该从你自己身上找原因！”

    “哈哈哈……”苏陌也附和着干笑了几声，“咱们团六个人总感觉不太协调，最好能再加一个。”

    “我倒是觉得指柔不错，可惜她不太愿意……”林悠冉故作无奈，“这段时间我再看看吧。”

    “随便从店里拉一个也行，当偶像又不要门槛。就算什么都不会也无所谓，有一张小学毕业证就行，卖卖人设，自然会有资本把她炒起来的。”

    “我总感觉你意有所指，在外可别乱说哦，人家正当红呢，全平台都是正面形象，粉丝遍地。”

    “我什么都没说啊！”苏陌一瞪眼，“你别污人清白！我说什么了？”

    林悠冉呵呵两声，轻轻咳了咳，呼了一口气，语气平静：“对了，下个星期，你过生日吧，要不要我送你一个生日礼物？”

    “富婆要送我一辆Aventador吗？”苏陌眼睛一亮。

    “瞧你那小心眼的样子，整天跟江弛较劲。”林悠冉嘴角一弯，眼中带着笑意，轻轻一哼，“再说，一辆八百多万的破车有什么好的。”

    ……

    “亲爱的，你回来也不开咳咳咳……你他妈的疯了抽这么多烟！你妈的想把我家房子点着吗？”

    污喵尖叫着捂住嘴巴，连忙挥手，立刻打开窗户，气得跳脚。

    “哈哈不好意思啊嘿嘿……”

    董断瑶身上除了内衣就只有一件衬衫，躺在床上，抱着被子翻滚，嘴角露出一丝傻傻的笑。

    “你还喝酒了？”污喵突然看见床边几个啤酒瓶，不由得愣住了，“……太昊不是找你出去的吗？发生了什么？”

    “没什么啊……真是无聊，反正我是没戏啦！我从一开始就知道啦！”董断瑶大笑着，前言不搭后语。

    “所以说他到底干了什么啊！”污喵掏出手机，“我打电话给他问清楚！”

    “别打！”董断瑶从床上一跃而起，抱住污喵的胳膊，醉眼朦胧，眼里露出一丝哀求，刚刚还在笑，此刻却哭了出来，“别打嘛……他什么都没做，你要是找他，我就只能去死了……”

    污喵这时似乎明白了什么，她看着董断瑶，沉默了一会儿，轻轻地叹了口气，把手机收了起来。

    “好了，我不找他，你睡一觉吧。”污喵把董断瑶扶到床上，温柔地道，“有什么事情等你睡一觉醒来再说。”

    “嗯……那你一定别打电话给他！”董断瑶躺在床上，瓮声瓮气的。

    “不打不打……你安心睡觉吧。”污喵帮董断瑶把被子盖好。

    早就让你不要对人家有念想了，像我们这样的，和他不是一个世界的啊。污喵心道。

    ————分割线————

    今天一章

