
    陈明确实听到了老杀才的呼唤，他起身，戴上无面者面具，待得再次睁开眼，已经身处瑶池的大狱之中。

    

        浑身黑袍，带着哭泣欢笑面具，以一个虚影的形式出现的陈明，扫了周围一眼。

    

        步留痕身后的十个天仙当即就跪下了，“我等，见过无面者阁下！”

    

        真的，无面者阁下真的再次降临了！

    

        他们的靠山，真的是无面者阁下！

    

        心中有着激动，同样有着恐惧。

    

        这个老杀才可是说了，他只是轻视了无面者阁下，无面者阁下就要了他的一条腿！

    

        要是他们这些小虾米冒犯了无面者阁下，那又会是什么下场？

    

        老杀才艰难立着身子，陈明看了步留痕一眼，淡淡道：“给这个老家伙一颗疗伤丹药。”

    

        步留痕拿出一颗仙丹，给老杀才服下，老杀才这才露出一抹舒缓的神色。

    

        三十多个天仙亲眼看到了陈明出现，眼中却是没有半分恐惧，“呵呵，原来是无面者啊，我道是谁呢？”

    

        陈明鸟都懒得鸟这个重犯，继续看向老杀才，“我，以无面者的名义，赐予你使用天狼弓的资格。我有刀，你能握住我给你的刀吗？”

    

        老杀才俯首，“执刀人杨珲，愿为无面者阁下效死命！”

    

        那个开口的重犯还是口出不逊，“喂，我说你呢，无面者了不起啊，神神秘秘的吓唬谁呢？”

    

        陈明扫了这些囚犯一眼，大概明白了这杨珲的意思，“作为一个无面者，我的眼里，只有执刀人和敌人，而敌人，见过我的，都得死！”

    

        那个重犯依旧是大摇大摆道：“我这里有三十多个人，你又不是本体来此，我们会怕你不成？”

    

        旁边一个小个子囚犯也是道：“我听大哥的，无面者而已，算是什么东西，老子杀人放火，还从未怕过！”

    

        旁边一群囚犯也是叫嚷着，“对啊，怕字怎么写？”

    

        “不知道！”

    

        “我生这么大，还真不知道怕字怎么写？”

    

        “大不了打过一场呗！”

    

        陈明立在诸人的最中心，淡淡开口道：“你们，没有资格让我出手。”

    

        杨珲伸手，握住天狼

    

        弓，浑身一震，“虽说没有了双腿，但是勉强开几弓还是做得到的。”

    

        杨珲取出一根狼牙箭，弯弓搭箭，弦拉满月！

    

        陈明扫了一眼，这老家伙的麒麟臂是厉害啊！靠着蛮力都把这柄天狼弓拉开了！

    

        他弯弓，朝着那个骂骂咧咧的重犯一箭射去，咻！

    

        一瞬之间，风云色变，一箭正中重犯的胸膛，一箭掠过，将这个重犯钉在了墙壁之上，不过片刻，就已经没了声息。

    

        杨珲哈哈大笑道：“好弓，好弓！”

    

        三十多个天仙，被这一剑之威震得仰倒在地，回头看向那嘴巴不干净的重犯，已经是气绝身亡。

    

        箭魂之力已经彻底杀死了他！

    

        天仙，一箭射杀！

    

        这还是被关了千年，还没有恢复，断了双腿的杨珲！

    

        步留痕这才惊诧了一刻，这个杨珲，恐怕是一尊金仙！

    

        就算不是金仙，也至少是天仙巅峰。

    

        再看那三十多个穷凶极恶的天仙，却是连连爬起来，跪倒在陈明的面前，“无面者大人饶命！”

    

        “我等杀人放火，嚣张跋扈习惯了，请无面者大人饶命啊！”

    

        “放过我等吧，我上有一千八百岁的老母，下有八百岁嗷嗷待哺的儿女啊！”

    

        .......

    

        步留痕带来的十个天仙，本想在这个时候奚落这些看不起他们的天仙两句，却是发现步留痕都没有开口，无面者大人还在，怎么敢说话，要知道，他们可没有断了双腿还能开弓的本事啊！

    

        陈明呵呵一笑，看向这些跪倒在地的天仙，“现在，怕字会不会写了？”

    

        众多天仙齐齐道：“我等会了，真的会了！”

    

        陈明笑道：“我不太相信啊，写个我看看。”

    

        还真要写啊！

    

        算了，无面者大人说啥就是啥！

    

        众多天仙将自己地面上的草叶抹开，却是发现没有笔墨，一个天仙咬破自己的手指，用血在地面上写了一个怕字。

    

        其他天仙也是有样学样，咬破手指，在地面上写了一个怕字。

    

        众人都写了一个怕字，唯独那个小个子犯人，眼角

    

        有着两行清泪落下，“完了，完了，我真的不会写怕字啊，我不会写字啊！”

    

        众人都是朝着这个小个子看去，刚刚，一直在起哄的就是这个家伙吧？“你被抓进来的罪名不是抄写瑶池的军情吗？”

    

        “你字都不会写，是怎么抄写瑶池的军情的？”

    

        “得，估摸着是得罪了瑶池。只是这抓人的理由，也太不走心了。”

    

        陈明淡淡地扫了一眼，“教会他，怕字怎么写！”

    

        立刻，就有几个囚犯将小个子的手指破开，在地面上写出一个个怕字。

    

        陈明没有继续在这里待下去，吩咐道：“步留痕，将杨珲带到你的地盘上，修养一段时间，安全了之后，来拜见我。”

    

        步留痕拱手道：“属下遵命！”

    

        陈明的身影消失在原地，所有人这才长出一口气，终于走了，无面者阁下的威势，实在是太恐怖了！

    

        等等，他只是虚影，哪里来的威势？

    

        管他呢，反正无面者阁下重新降临，一定是要一统星宿的！

    

        杨珲手握天狼弓，怒道：“一群蠢货，还愣着做什么！还不快把老夫抬走！”

    

        众多天仙这才反应过来，冲过来将杨珲举了起来，“别忘了那一支弓箭！”

    

        取下弓箭，步留痕道：“我以八步登龙开路，破开虚空，你们跟紧了，走丢的，我可不管。”

    

        一天之后。

    

        瑶池大狱被攻破的消息逐渐传开，丁况在他的马车之中来回踱步，“这一次，绝对不是天庭动的手，那么，这一次，到底是招惹上了谁？”

    

        “来人，将这群废物都给我叫过来，我倒要看看，到底是哪个不长眼的混账，招惹了这些敌人！”

    

        一群天仙听到丁况又发火了，一个个都是战战兢兢，不敢有多余的动作！

    

        丁况在马车之中怒道：“瑶池的大狱被劫了，我们的人马正在和天庭的人马对峙，这一次，绝对不是天庭动的手，那我倒要问问，你们到底得罪了什么人？”

    

        一群天仙面面相觑，我们，好像没有得罪人啊，不就是诬陷了一个文盲抄写军情，冤枉了一个瞎子偷看小姐洗澡，这才多大个事啊，以前冤枉死人给自己抢坟位的事儿都干过，也没出事儿啊！

    

    