    俗话说狗改不了吃屎。

    武藏和金井两人虽然在当视频博主，但流氓的本性还是没有改变，只是站在那里就让人感觉厌恶。

    见子和真白下意识的靠近了龙也，虽然她们拥有强大的灵力，是顶尖的灵能力者，但也是个娇滴滴的美少女，碰到流氓还是会害怕的。

    这让龙也有些奇怪，连怪异都不怕了，就两个小流氓，有什么好怕的？

    看来人类比怪异还要可怕！

    “三位，不介意我问几个问题吧”红头发的武藏说道，但他的摄像头已经伸向前了，差点就贴在了见子的眼前。

    这家伙根本就没有在乎龙也他们的想法，当然，这也是两人一贯的做法，难道你们还想拒绝，开玩笑！

    武藏在一瞬间就想好了各种问题，对于老色批来说，调戏小妹妹太简单了。

    然后，手掌一空，一阵机器破碎的声音传来，两人都愣住了。

    龙也一巴掌把对方手机给拍飞了，手机直接砸在了墙壁上，瞬间黑屏了，直播到此结束。

    “我们介意！”龙也收回手掌，平静的回答。

    “你这个混蛋！”

    两人瞬间变脸，朝着龙也扑了过来。

    这家伙竟然打碎他们的手机！他们从未接受过奇耻大辱，看来我们太久没有发威了，都被人小看了，今天就让你们见识一下黑鲨二人组的厉害！

    然后…..

    龙也看着跪在地上的两人，两人此时把脑袋磕在了地上。

    “抱歉！我们错了！”

    “下次不敢了，请原谅我们！”

    见子和真白既兴奋又紧张的看着这一幕，这个变化太快太刺激了！

    两个男子鼻青脸肿，一个嘴角流血，一个鼻孔流血，相同的是两人都有一个红肿的黑眼圈，衣服还有不少的血迹。

    如果他们心平气和的要求，龙也也会平静的跟他们交流，但对方一上来就是不容拒绝的态度，龙也可不会惯着他们，至于动手，呵呵，看我不把你们屎都打出来。

    武藏和全井两人心惊胆战，作为曾经混在街头的混混，他们更明白眼前少年的厉害，所以毫不犹豫的求饶了。

    至于被打烂的手机和被打断的直播，那只能算他们倒霉了。

    “滚吧”

    龙也的声音传来，两人如蒙大赦，立马逃跑了。

    “坂本同学，你没事吧？”

    真白有些紧张，她还是第1次碰到这种打架的场面。

    “我没事”

    刚才全程都是龙也在暴揍两人，可以说是一点事都没有。

    见子和真白两人刚开始有些激动，但缓过神来之后，对比了一下怪异的战斗，又觉得这有没有什么，很快又平静了下来。

    这只是一个小插曲而已，大家继续前进。

    武藏和金井两人跑出了学校，看不到对方的身影，这才松了口气，但很快又愤怒了起来。

    一个是直播被打断，手机被砸，这没了一大笔钱，让他们很是心疼，一个是他们的脸都丢完了，让人知道他们还怎么混呢！

    可恶！

    不行，得报复！

    “你有什么办法？”金井看着武藏问道，打又打不过，就算想拉人，现在身处在荒郊野外，等人到齐了，对方早就不知道跑哪里去了。

    这是个问题。

    武藏脑袋一转，很快便想到了办法。

    “他毁了我们的手机，那我们就毁了他的车”武藏咬牙切齿的说道。

    这间学校身处在荒郊野外，没有任何的班车经过这里，他们是开着自己的车过来的，对方肯定也有自己的交通工具。

    金井顿时眼前一亮，“好主意，只要把他们的车给砸了，他们就没办法回去”

    “砸了太可惜了，把它拿去卖掉吧，当做赔礼”

    “好，就这么决定”

    两人打定了主意，在学校周围搜索了起来，很快，他们就找到的目标，那是一辆摩托车。

    顺便说一句，这辆摩托车是龙也新买的，龙也觉得自己接下来应该要东奔西跑，需要一个代步的工具，汽车是没办法买的，先买辆摩托车将就一下，而用的钱便是的场静司的赔偿款。不过资金有限，买的是最便宜的摩托车。

    “什么嘛，这辆破摩托车不值钱啊”金井嫌弃的说道，“这家伙竟然开这么烂的摩托车，真是小气！”

    “那把它砸了”

    两人对着摩托车一顿猛砸，把车砸得稀巴烂，这才爽快了。

    “走吧”

    两人神清气爽的离开了，而在另一边，龙也三人还在继续前进着。

    不过，龙也总觉得有些心神不宁，好像有什么不好的事情正在发生。

    “坂本同学，有什么不对劲的吗？”见子这时问道，真白也在打量着周围，众人一路走来扫荡了不少的怪异，难道因为她们杀的太多，现在大boss要出现了？

    “没什么”龙也摇了摇头，这种不好的预感一闪而过，很快就消失了，应该是自己的错觉。

    就在这时，一个小男孩突然出现在了走廊的前方，它戴着帽子，黑色而空洞的眼神盯着众人

    那是上次整蛊三枝麻花的怪异。

    对方盯着龙也三人，黑色的嘴巴张开，猛地咆哮了一声，然后转身往身后跑去。

    很明显了，这家伙是在引诱他们。

    龙也平静的说道：“我们跟上去”

    见子和真白两人都点了点头，杀了那么多的怪异，目标总算出现了，在前面的肯定是大boss了，这也符合了龙也他们的心意。

    三人继续前进，最后在一间大教室前停了下来，教室的铭牌上面写着「图书馆」三个字。

    对方就藏在这里了。

    “还是之前的作战方式，你们没问题吗？”龙也问道，两人都点了点头。

    调整好了状态，叮当拉开了门。

    一瞬间，一股黑色的冷风冲了出来。

    “八音盾！”

    叮当第一时间发动技能，一个无形的屏障瞬间出现在众人的面前，挡住了黑色的飓风。

    紧接着，一道影子已经向前飞去。

    那是火焰符。

    红色的火焰瞬间燃烧开，怪异的惨叫声响起，黑色的飓风瞬间消失了。

    大家终于看见了教室里的场景。

    在最前方是一只蜥蜴一样的怪物，在它的两边各站着一个小男孩和一个小女孩，而小女孩的衣服还有不少烧焦的痕迹，看来刚才的攻击便是它发出的。

    两只人型怪异和一只蜥蜴，这便是最后的boss了！

