    陈悦熙倒是没有想到，楚天臣会这么生气，一时愣住了。

    楚天臣也因为自己说的这句话，也被自己说愣住了，大抵是没有想到自己能说出这样的话来。

    但是楚天臣向来都是要面子的，并不会因为自己说出去的话而后悔。

    至少不会当着别人的面后悔，他对陈悦熙说：“好了，姐姐别想她了。”

    陈悦熙却说：“不，天臣，我一定会帮你把安宁找回来的！”

    她停顿了片刻继续说，“不过就是要借你手机用一下，因为姐姐跟安宁打电话，安宁却不接，安宁只接你的电话。从这点上可以看出，安宁对天臣你还是有感情的，现在只不过现在在气头上。所以姐姐会想方设法把安宁给劝回来，就是希望天臣你能配合我行吗？”

    楚天臣当然不会怀疑陈悦熙有私心了，他觉得陈悦熙这样做完全就是为了他。所以楚天臣怎么可能会不答应？

    他忙道：“姐姐，你不用对我这么好的。”

    陈悦熙却笑着对他说：“傻瓜，姐姐在这个世界上只有你一个最亲的人了，姐姐不对你好，对谁好呀。”

    陈悦熙这样说，更让楚天臣觉得如今陈悦熙在他身边，他为什么还要想一个心里面没有她的女人？

    但对于陈悦熙的话，楚天臣也没有反驳。

    毕竟虽然楚天臣嘴巴很强硬，但是心里面还是希望安宁能够回到他身边的。

    好像只要安宁回到他身边，就证明他挖了安宁眼角膜这件事并没有错一样。

    得到了楚天臣的默许，陈悦熙心里顿时闪过一丝窃喜。

    有个声音在陈悦熙的心里对楚天臣说：“天臣，你放心吧，我一定会把安宁从苏幂的身边给哄骗出来的。”

    而在另一边的小树林里，Q、苏幂还有零等人都来到了小树林间的一个屋子里，这个屋子是零平日里研究实验以及做手术用的。

    此刻床上躺着的人正是安宁。

    在接完电话的一个小时之后。

    零带来了一个好消息，他找来了适合安宁的眼角膜。

    由于安宁的眼睛已经拖了很长的时间没有做手术了，所以在获取眼角膜之后，他们就必须要立刻为安宁做手术，以保证眼睛的恢复能力以及手术成功率。

    “安宁，不要紧张，相信零，他是全世界最好的医生，一定会帮你把眼睛治好的。”苏幂安慰。

    躺在床上的安宁虽然看不见，甚至看起来很淡定，但是内心里而言，她对这场手术心里也会紧张的。

    毕竟是关于她眼睛能不能看见的未来，虽然在这之前，她都没有表现出失去眼睛的悲伤与痛苦，但是这些悲伤与痛苦，都是压在她的心里。

    听见苏幂这样说啊，安宁点了点头说：“我知道，我相信零医生的。”

    零在给安宁做眼角膜手术的时候，让他的小徒弟和q留下来帮忙他做手术。

    苏幂等人则是站在外面等着。

    苏幂也是第一次知道，零居然默默地收了一个小徒弟，还是一个女生。

    小女生看起来年龄不大，大概十六七岁的样子。

    虽然年龄不大，但是可以看出对零非常的敬畏，对他也言听计从。

    能成为零的徒弟也一定不是凡人。

    有他们三人为安宁护架，苏幂倒是并不是特别的担心。

    苏幂大概在外面等了两个小时后，手上拿着的手机突然响了起来。

    她看了一眼是安宁放在她这里的手机，上面显示的是楚天臣打过来的电话。

    苏幂顿是火气腾起，心想这个渣男又打安宁的电话做什么？

    但是这是安宁的隐私，虽然苏幂对楚天臣这个渣男的所作所为非常的鄙视，但是苏幂为了尊重安宁，依然没有接这个电话。

    她想等着安宁如果手术成功了之后再告诉她。

    却没有想到楚天臣那边也不知道怎么回事，一直不停地打，不停的打。

    苏幂最后不耐烦了，在楚天臣打了将近十多个电话之后，苏幂接了起来。

    苏幂的脾气可是没有安宁那么好，她接起来直接对着电话吼道：“楚天臣的，有完没完呐？现在安宁很忙，没空接你的电话，你最好不要在烦她了！”

    陈悦熙没有想到接电话的人会是苏幂，她顿了顿才道：“苏幂，你接电话也行。你到底把安宁藏到哪里去了？你快点把安宁给交出来。”

    陈悦熙模仿着楚天臣的声音道。

    “交出来？交给你之后好再挖她的眼睛吗？安宁可没有那么多眼睛给你挖了。”

    苏幂愤恨道.

    那边不知道楚天臣在干什么，过了片刻，楚天臣说：“苏幂，你让安宁接电话。”

    苏幂说：“你要么过会儿打过来，要么现在就别给我再打电话过来。安宁现在没空接你的电话！”

    就在楚天臣正要说什么的时候，手术室的门被打开了。

    零率先走了出来，苏幂下意识地看过去，就听见Q高兴地宣布：“放心吧，安宁手术非常成功。她明天应该就能看得见了。”

    Q带来的确实是一个很好的消息，以至于苏幂忘记了自己正在“楚天臣”打电话，她说：“真的吗，这简直太好了，安宁呢？她醒了吗？”

    这时一个轻声细语般的声音，在苏幂耳边响起，她说：“安宁姐姐现在还在麻醉当中，大概一个小时之后就会清醒过来的。”

    苏幂听见这个声音看过去，是站在零身边的那个小女孩。

    她应该是下意识的回复苏幂的话，说完了之后才发现自己似乎是多嘴了。

    她有些忐忑不安地看着零，害怕零会怪罪她多话，那湿漉漉的眼神就像一只受惊了的小鹿一样。

    让人看的万分的不舍的责备她。

    当然她只不过是好心回答苏幂的问题，根本就不算是什么没规没矩，她之所以会这么害怕零，估计是因为零对她太过于严肃了。

    苏幂正想着的时候，就听见零对那个小姑娘说：“如烟，别紧张，虽然你苏幂姐姐脾气不好，但是你放心，她不会无缘无故的打人的，尤其是像如烟这么乖的女孩子。”

    被零这么说，那叫如烟的小姑娘脸红红的似乎有点害羞。

    苏幂听见零这么说她，眉毛都横了起来，对零说：“你说什么呢？我有那么恐怖吗？”

    之后她像是想到了什么似的，低头看着自己手上还拿着“楚天臣”电话。

    她想都没想对着电话那边吼了一声：“行了楚天臣，我这有事儿呢。没事的话不要打过来了！安宁已经跟你恩断义绝了！你要点脸就放过她吧！”

    说完不等对面回复，直接把电话给挂了。

    零看着苏幂一副凶神恶煞的样子，不禁调笑了起来：“如烟，你看到没？你苏幂姐姐平时就是这么凶的人，你没事可要离她远点。”

    苏幂无语地翻了个白眼说：“是把安宁弄成这么惨的那个渣男打过来的电话，我当然不能对他用很好的语气说话了！”

    确定安宁没有事之后，苏幂的心情也放松下来。

    如烟说她先去准备安宁醒过来时要用的药。

    看着小姑娘纤细柳腰越走越远。

    Q忍不住对零说：“零，你什么时候收的一个这么好看又乖巧的小徒弟？我们在这里住了这么长的时间了，你都从来没有提过她，是忘了介绍，还是怕别人把她抢走啊？我以前可从来没见过零这么保护一个人，更别说保护小姑娘了，就是以前，零跟异性都不怎么说话的。难道是这么长时间没见零情窦初开了？”

    面对Q的调侃，零面不改色地说：“休要说胡话。如烟是我偶然在路边捡来的一个小孩子，看她身世可怜，从小被父母重男轻女的思想给抛弃了，所以就一直把她留在了身边。”

    Q是一脸笑的春心荡漾说：“是吗？什么时候也能让我在路边捡上一个小姑娘，让她做我的小徒弟？每天乖乖听我的话，那可是享受极了。”

    苏幂说：“得了吧，你这些话在我们面前说说也行，如烟那小姑娘一看就是个容易害羞的小女生，你可别在她面前胡说八道。”

    虽然苏幂也能感觉到零跟那个如烟之间，有一些不可说的情感在，但是这些都是零的事情，苏幂即使知道也不会像Q这样明目张胆的出来问。

    ……

    而在另外一边，被苏幂挂了电话的陈悦熙盯着手机，想着苏幂那头说的话。

    虽然不是对着电话说的，但是她依然能够听到那个男的说安宁的手术做的非常成功，应该很快能看见了。

    安宁能做什么手术？那肯定就是换眼角膜手术了！

    如果陈悦熙没有听错的话，电话那头刚刚说这话的那个男人应该就是组织里的Q。

    陈悦熙是怎么都没有想到，即使她故意拖延眼角膜手术的时间，苏幂竟然还是能有办法把安宁的眼睛给治好。

    这让陈悦熙非常的生气！

    像安宁那样的女人，怎么配得到一双恢复光明的眼睛，安宁能够恢复光明的话，那岂不是又要跟她抢楚天臣了？

    那她之前做的一切岂不是前功尽弃了?

