    第537章 重新谱曲

    黄老师也接着说道，转身看向了旁边的叶玄，不知道那一首敦煌飞天琵琶曲何时能作出来。

    “走吧。”

    看着李伟东他们的背影消失在了远处，叶玄出声说道。

    众人也都回到了蘑菇屋。

    “对了，叶爷爷，您的敦煌飞天琵琶曲什么时候写呀。”

    子枫妹妹对这曲子也非常感兴趣。

    “现在。”

    叶玄简言意赅。

    大家听了后脸上都露出了高兴的表情。

    “那真是太好了。”

    子枫妹妹欢呼一声。

    叶玄点点头，回到书房去了。

    大家也都非常识相，知道叶玄这会要去谱写敦煌飞天曲的谱子, 都没有上去打扰他。

    到了晚饭的时候，叶玄从楼上走了下来，手里还拿着几张纸。

    “叶爷爷，这是您写出来的敦煌飞天曲吗？”

    子枫妹妹看到叶玄后激动的不得了，连忙就扑了上去。

    叶玄听了后也轻轻的点了点头，把手中的那几张谱子放到了子枫妹妹的手上，坐到了客厅的沙发上。

    子枫妹妹看着自己手中的谱子，他也学过一些有关于声乐的知识，叶玄着谱子是写的真的非常的好，就算他这个门外汉看着都觉得美的不行。

    “叶爷爷，你怎么只写了谱子出来没有写词呢？”

    子枫妹妹看完手中的那几张谱子之后，才意识到了事情有些不太对劲，说实话叶玄这个原作者在这里是非常可以把这敦煌飞天曲的谱子和词一起写出来的，也好让人传唱出来，但是叶玄这里只有曲谱，没有作词。

    “这本就是一首曲子，为何又要作词呢？而且没有作词也是为了给后人留有遐想的空间，不能把人的思维固定了。”

    叶玄喝了一口茶，缓缓的说道，大家听了后都轻轻地点了点头，他们都没有想到这一点, 没想到叶玄居然考虑得如此深远。

    “叶老爷子也不会是叶老爷子啊，都想到这里了，确实如果这一首敦煌飞天去早就已经写好了词的话，那么会禁锢很多人的思想，让他们没有办法去想象敦煌飞天这壁画到底有多么的漂亮。”

    黄老师这时候也忍不住感慨到。

    “反之，如果只作曲不作词的话，那么就可以给人留有很大很大的想象空间，也可以让人们知道这敦煌飞天到底有多么的漂亮。”

    何老师这时候也接话说道，黄老师还有何老师，两人相视一笑，他们已经是很久很久的老朋友了，自然是知道彼此的心中在想些什么。

    子枫妹妹听了后也连连点头，看来他也是被这种定式思维给禁锢了，居然想不到这一层面。

    直播间的网友们怎么也没想到，叶玄居然只写了曲子，给后人留有了这么大的发挥的空间。

    “那叶爷爷，直播间里还有很多很多的人都在等着你这首敦煌飞天曲呢，我们要发布到微博上, 让大家都看见吗？”

    子枫妹妹这会儿又问道, 叶玄听了后点了点头。

    “那是自然的, 如果我把这首曲子藏着掖着的话, 那也没有什么意思了，而且那几个教授不是也说了吗，很多人都在期待着这一首曲子，既然我现在一并写出来了，那倒不如一并发出去。”

    叶玄这番话让大家的心中颇为感动。

    子枫妹妹听了后高兴的不得了，连忙就上微博把这一首曲子给发出去了，当然他是在叶玄发微博之后发的。

    直播间的网友們一直都在等着叶玄的这一首敦煌飞天曲，这会儿听到叶玄已经把这首曲子给发出来了，个个都迫不及待的跑到叶玄的微博下留言，等待着这一首曲子。

    在看到了这首曲子的曲谱之后，果真是惊为天人，众人怎么都没想到叶玄居然如此的有才华，这曲子唱起来是古时候的那种曲子调，而且还有着现代的一些旋律，叶玄这是非常好的把现代和古代给融合在了一起。

    网友们在看到这首曲子之后都惊呆了。

    “叶老爷子究竟还有多少事情瞒着我们？这才华简直绝了呀。”

    “不是我说叶老爷子都这么一大把年纪了，谱写出来的曲子居然如此的好，我刚刚当即就用钢琴弹奏了，却发现钢琴这种乐器居然演奏不出来这首曲子的万分之一好。”

    网友们在得到了这一张谱子之后，都纷纷去演奏了，发现这旋律实在是无人能及，这是前无古人后无来者的旋律。

    “简直就是太厉害了吧。”

    子枫妹妹看着微博底下那些网友们的评论之后，对于叶玄也五体投地。

    而有一些乐队在看到了叶玄的这一张敦煌飞天曲谱之后，也迫不及待地把这首曲子给演奏出来了，只是因为还没有作词，她们也只能把这旋律演奏出来，这视频在网上一发布就获得了无数人的追捧。

    “现代与古典的碰撞就在这一瞬间。”

    朋朋看到了那个视频之后，忍不住感慨，道子枫妹妹也连连点头，这是他最喜欢的一支乐队，没想到居然演奏了叶玄谱写出来的敦煌飞天曲，真是让人没有想到。

    “叶爷爷，大家都不知道该怎么为这敦煌飞天曲作词呢。”

    子枫妹妹这时候凑到叶玄的身边说道。

    叶玄听到这话后皱了皱眉头。

    “大家都说您谱写的这曲子实在是太好听了，根本就没有人敢为您这曲子作词啊，要不然您自己先开个头吧，您开个头也好，让大家都有模板。”

    子枫妹妹在看了网友们的留言之后，凑到叶玄的身边说道，他知道叶玄写的这一首曲子非常的好听，但是根本就无人敢坐词，毕竟这是叶玄手中出来的，也没有人敢大胆的亵渎。

    “难道现在就没有一个人能够为这首曲子作词吗？”

    叶玄听到这话后倒是有些不解了，按道理来说现在也应该是人才辈出，怎么他这曲子写出来之后到没有一个人能把词做出来，这倒是让人没法相信啊。

    “是因为叶爷爷您这曲子做的实在是太好了，大家都不敢了。”

    子枫妹妹这会儿又补充到。

    叶玄听到后无奈的摇了摇头，拍了拍子枫妹妹的脑袋。

    “你这小丫头啊。”

    (本章完)

