    啊！

    怦怦怦…

    战场上喊杀声，枪声，兵刃入肉声和惨叫声彻底交织在了一起，每时每刻都有无数的人倒下。

    这惨烈的一幕，哪怕见惯了生死，经历过无数血战的秦宇，仍然有些动容，但还是第一时间就将剩余的近两万降兵援军派了上去。

    八大王同样也没留手，将剩余的三万人马派了上去，不过两位大王到是留在了后面，没有冲锋陷阵。

    八大王的血性，早就在长沙城中磨的差不多了，实在没有勇气再提刀去搏杀。

    而秦大王就更不用说了，只会比八大王更惜命，更怕死，要他向卢象升那般提刀去砍杀，他宁愿吃败仗逃回去。

    本以为在一万多虎狼之士的冲击下，楚军会一触即溃，但让秦宇没想到的是，这些乌合之众竟然都爆发出了凶悍的一幕，有了一战之力。

    大大出乎他的意料。

    不过，也只是稍微一细想就明白了其中的关键。

    因为哪怕这些楚军再不堪，但随着八大王正式开府称王，有了自己的地盘后，这支军队也自动进行了一次蜕变。

    人还是那些人，武器也没换，可所有的人，却都不似以前那般浑浑噩噩，过一天算一天，而是有了一丝希望。

    毕竟，哪怕大字不识一个，再没见识的普通士兵，也都能想得到，只要八大王将来得了天下，他们还活着，就都会受益，最不济也能分一块土地。

    敢打敢拼，运气好的，就是做个将军，将来封妻荫子也并非不可能。

    虽然八大王没有承诺过，但这根本不用承诺，王侯将相宁有种乎，历朝历代早已证明了这一点。

    这片大地的每一次大争之世，都是一次重新洗牌的过程，虽然大浪淘沙，无数人会被淹没，但只要敢拼，任何人都有机会成为英雄。

    而这样的机会，在以前是没有的，所以哪怕这些楚军再怕死，刀在手中，这一刻也都鼓起了勇气，敢为了自己将来的前程拼上一拼！

    然而，武器装备，战斗意志，体能和战斗配合，这些都不是拼一拼就能够拥有的。

    这不是打群架，而是战场肉搏厮杀。

    如果说5个新兵一起上，可能打得过1个老兵，50个也可能打得赢10个，那么500的新兵就很难打的过100老兵了。

    5000新兵就绝对打不过1000百战之士，而人数越多差距只会越大，没有任何取巧的可能。

    这不，随着冲在前面的楚军力竭，不断的被华军老兵斩杀，敢冲上来的楚军就越来越少，恐惧开始蔓延，血液开始冷却，当华军开始向前推进，楚军终于有人开始崩溃，最后兵败如山倒。

    望着无数的溃兵转身逃跑，慌不择路，互相践踏死伤者不计其数，八大王整个人都懵了。

    虽然心中也生出过自己这十五万大军，可能打不过华军，但当这一幕真的发生后，却是接受不了。

    与之相反，秦宇却是重重的松了口气，紧绷的神经总算放松了下来，刚才他还当真是捏了一把汗。

    好在第一镇和第二镇的士兵，都是百战精锐，都是经历过无数战阵厮杀出来的老兵，虽然自身伤亡也不小，但总算是将对方杀败了。

    至于左右两翼的战斗，秦宇已经不再关注，大局已定，孙武复生，吴起在世也只能做逃兵。

    事实也确实如此，七八万人大面积崩溃，其震撼力绝对不是一般人能承受的，虽然火铳兵也只打死打伤了近两千人，但剩下的人已经心神崩溃，孙可望和那名大统领，也不得不带着人马逃走。

    华军自然是乘胜追杀，撵着溃兵的屁股，一直杀到楚军大营外才罢手。

    而能成功逃到大营的人，也就十之一二罢了，更多的还是如无头苍蝇一般彻底放了羊。

    直到夜幕降临，喧闹的战场才彻底安静下来，只剩下浓浓的血腥味和腐臭味，仍然飘荡在汉江口。

    除了将伤员抬回去，华军也没时间打扫战场，追杀了一个下午人人都是精疲力尽，一回到大营就不想动了。

    就连秦大王都是身心疲惫，连盔甲都没脱，就倒在了床上一动不动，将帐中的两名美妾吓得半死。

    直到女兵抬着木桶，提着热水进来，两女这才反应过来，开始给秦大王卸甲脱衣。

    比起打了胜仗的秦大王，泡在木桶中左拥右抱，连吃食都要女人喂，发泄着身上的煞气，八大王却是连吃饭的心思都没有了。

    大帐中，将领少了一小半，个个都如斗败的公鸡一般，整个大营也都死气沉沉，士气跌落到了谷底。

    “义父，胜败乃兵家常事，这次虽然吃了败仗，让那小子一时得意，但咱们也并非没有翻盘的机会，目前为止，已经收拢了六万兵马，应该还能再收拢两三万，咱们还有一战之力。”

    “老大，你不用安慰义父，此战确实是我们败了！”

    张献忠摆了摆手，他知道哪怕他们还有十万人，再战结果只会败得更惨。

    众人见大王都完全丧失了信心，也都是默然无语，确实没有什么比被人家正面击败更让人感到无力的了，关键他们的人数还比对方多三倍。

    一夜无话，天一亮，秦宇就带着大军，再次精神抖擞的杀了上来。

    而楚军大营却是简单的收拾了一番，将该丢掉的都丢掉，然后匆匆的向西逃去，根本不敢再战。

    经过一夜的收拢，楚军的兵力还剩下八万余，加上留守在造船厂的水师，也就九万人左右，也就是说昨天被华军斩杀的楚军高达四五万，至今还未回来的最多不超过万人。

    秦宇也早就料到八大王估计是不敢再战了，所以只留下一万驻军打扫战场，大军就快速的追了上去，准备痛打落水狗。

    见华军如附骨之蛆一般，紧追不舍，杀了上来，八万楚军连帐篷和粮食都丢掉了，一心逃往造船厂，因为根本就没人愿意留下来阻击。

    最终在黄昏的时候，楚军再次被追上来的华军堵在了河滩上，无数人争抢船只，场面乱的是一塌糊涂。

    至于八大王和各位首领以及亲卫们，自然是第一时间就登上了小船，但五百多艘渔船最多也就装个三四万人，再多就挤不下了。

    所以就出现了这样的一幕，无数的楚军想要爬上船，却被船上昔日的同袍，用刀枪刺死在了水中，导致岸边的一节江面都快被染红了。

    好在楚军大多都是南方人，见后面的喊杀声和惨叫声越来越近，都是脱掉衣裤直接向对岸游去。

    最后也只被华军抓到两万人，砍杀了一万左右人。

    之所以不顾一切的杀上来，秦宇也是担心八大王会烧船台上的战船。

