 银针扎入，张涛预料中的扎针剧痛倒是没有出现，只有蚊子叮咬般的轻微痛觉，以及淡淡的酸胀感，称不上难受。

随着银针一针针扎入，张涛只觉一阵暖流渐渐从那些银针中传入身体里，在体内缓缓流动，让胸腹部位都开始温暖起来。

“感觉怎么样？”

杨天一边运针一边道。

“很……很不错，太神奇了！”

张涛道。

杨天笑了笑，道：“哦对了，这针跟张科长你，还有点因果呢。”

“因果？

什么因果？”

张涛疑惑道。

“今天下午，我回来的时候，看到你们保卫科的队员把这套银针还回来，估计是在哪捡到了吧？

这是因。

现在，这套银针用来给张科长你治病，这应该就是果了吧？”

杨天笑道。

张涛一听到这话，心里顿时一紧，浑身都有些紧绷了起来！这家伙居然看到赵宇把针拿回来的事情了？

赵宇怎么没说啊！若是计划正常进行，病人出事了，那杨天肯定很快就会怀疑到赵宇身上，那他们怕是就惹上大事了！毕竟走廊上还有监控探头的！一想到这，他都不由得后怕起来。

“嘶——”正在这时，又一根银针扎入。

张涛只觉一阵剧痛，忍不住倒吸了一口凉气。

“好疼啊！嘶……”杨天立马把这根银针拔出来，道：“你太紧张了，身体骤然绷紧，再扎当然疼啊。

你要放松，知道吗？”

张涛微微一怔，随后点了点头，重新放松下来。

心想：还好……还好病人没出事，这桩子事就当没发生过好了。

杨天继续扎针。

又过了五分钟左右……针法差不多完成了。

张涛只觉那阵暖流一下子变得汹涌起来，在腹部环绕了几圈之后，骤然朝下冲击。

而后……自己那十几年都没什么动静的地方，忽然又了一丝感觉！张涛一下子激动起来！难道我终于能做回一个有尊严的雄壮男人了吗！啊啊啊啊太好了！然而……就在他兴奋劲儿还没过去的时候……“嘶——”一阵疼痛从背后传来。

似乎就是那些银针刺入的地方！一阵一阵的。

而且……越来越多，越来越剧烈！“这……这是怎么回事啊？

杨天，你快帮我看看！”

张涛急忙道。

杨天看了看张涛的背部，每根银针扎入的皮肤附近，都开始出现了淡淡的黑色……很明显——中毒了！杨天心中并不惊讶，表面上却是露出一副震惊的样子，道：“诶？

怎么回事啊！这……难道是中毒了？”

张涛心中顿时一紧。

中毒？

难道……是自己中午弄的砒霜？

可是……怎么会这样啊！那些病人怎么都没中毒啊？

他咬了咬牙，反咬一口道：“喂，是不是你消毒没做好啊？

这中了毒你可是要负责任的啊！”

但杨天哪有那么容易被他倒打一耙？

杨天摊了摊手，道：“这可不关我的事，这银针自从赵宇拿回来之后，我就一直放在这儿没用过。

如果出了什么问题……那怕是和赵宇脱不了干系了。

你说呢？

张科长？”

张涛一听到这话，顿时有些吃惊，道：“一直放在这里？

那你是用什么给病人治病的？”

杨天淡然道：“我身上还有一副银针啊。

我一般是看心情的，想用哪副就用哪副。

今天心情比较好，就用身上这副了啊。”

张涛顿时一僵，心中有一万匹草泥马奔腾而过。

我去尼玛的啊！你特么怎么还有两副银针啊！而且……还看心情用……要不要这么任性啊！你是给人治病的还是来玩杂耍的啊！“怎么样？

张科长，你真得觉得很不好吗？

如果真是中毒，那我帮你打个报警电话吧？

这可是很严重的事情！”

杨天说道。

张涛一听报警二字，一下子慌了。

如果真让警察来，只要查一下监控探头，立马就能查出那针包被赵宇拿走过。

到时候再顺藤摸瓜，很容易就能查出是他主使的。

给仇人下毒也就算了……给银针沾砒霜，故意毒害病人……这种事情，情节有多恶劣，不言而喻。

若是真被抓到……自己这辈子也就算是毁了！所以他连忙摇了摇头，道：“不用不用！我……我没中毒，我只是……只是过敏而已！没错，就是过敏！”

杨天摸了摸下巴，道：“过敏？

你……对什么过敏？

这可是银针啊。”

“没错！我就是对银过敏！我……我刚刚忘记了而已……”张涛强行解释道。

“诶，那就更不对了，”杨天道，“银针虽然被称为银针，但这种市面上主流的银针，一般是用不锈钢做的。

你对银过敏，总不至于对不锈钢过敏吧？”

张涛感觉到背后的剧痛已然越来越剧烈，脑袋都开始有点发昏了。

他咬了咬牙，道：“我……我……我就是对不锈钢也过敏！”

“啊？

那你好可怜啊，”杨天一脸怜悯道，“那……要不要我把你送去急救室啊？”

“不……不……不用！我自己去就行了，过……过敏而已！又不是中毒！”

张涛咬牙道，“你……你帮我把针拔了就好。”

杨天点了点头，伸手帮张涛把银针全部拔了下来。

张涛的背部已然是一片的黑点了，有些不堪入目。

“真得不要紧吗？

张科长，我看你好像不太好的样子，”杨天一脸关心地说道。

“没……没……没事！”

张涛强忍疼痛，表面上装出一副不打紧的样子，颤颤悠悠地从临时病床上爬下来，穿上鞋子，朝着诊室外走去。

杨天则是将手上拿下来的这些银针，扎入那个针包中，然后连针带包一起丢进了垃圾桶，嘴角翘起一抹冷漠与嘲弄。

自作自受。

这就是真正的自作自受。

诬陷他也就算了，还要通过残害病人这种方式……看看这毒性就知道，光是在健康的人身上就已经有如此效果了，若是真扎到情况不好的病人身上，那就是一命呜呼！这样不择手段、心狠手辣的人，别说让他背部中毒，浑身难受了，就算直接毒死他，也没什么好怜惜的！ 