
“谨守自我？”

泰尔斯满面疑惑地复述了一遍。

却无比迷茫，如坠雾中。

魔能次约。

谨守自我。

跟神神秘秘的互不深究比起来，这条规则显得普通而寻常，似乎不用更多的解释。

“一个魔能师，任何时刻都要谨守自我。”

“就是这样，”陌生人一副拒人千里的样子：

“剩下的，自己领悟吧。”

嗯，自己领——

啊？

反应过来的泰尔斯轰然一震！

他瞠目结舌地看着对方。

自己……领悟？

卧槽。

这丢下一句话，立刻甩手走人的课堂风格……

怎么这么眼熟？

“等等等等！你……就这样？”

泰尔斯瞪大了眼睛，看着似乎随时就要跑路的陌生人，死命多说一些话，试图把他留下来：

“谨守自我，这到底是什么？我是说，‘互不深究’起码还像个实际的守则……”

但就在泰尔斯准备连珠发问的时候，陌生人却轻轻抬起头，看向远方。

“你该走了，”他背着手，冷冷道：

“她们注意到了。”

泰尔斯眼皮一跳。

她们。

女孩儿们

“这么快？”

少年学着对方的样子，看了看在他看来空无一物的模糊天空。

果然，依旧什么都没有。

但是……

泰尔斯头疼而懊恼地道：

“为什么她们对我……这么感兴趣？”

这个问题让气氛沉默了一瞬。

半晌后，陌生人才背过双手，默默开口。

“别怪她们，”陌生的话语里充满了淡然的凄伤：

“她们与你们一样，也是可怜的孩子。”

“只是迫不得已。”

泰尔斯闻言，不由得狠狠蹙眉。

什么？

可怜的孩子？迫不得已？

泰尔斯依旧一脸懵懂。

“毕竟，她们已经为这个世界……”

泰尔斯清晰地听见，陌生人在模糊的虚幕后叹了一口气，听上去感性十足：

“牺牲了太多。”

牺牲了太多……

就在泰尔斯再度为这句话蹙眉的时候，他的脑海中却顿时一个激灵！

一片久违的记忆出现在脑海里。

那是一个朴素神殿里，他与一位女神主祭的对话。

【他相信你是不一样的……他相信你会做得更好。】

【他牺牲了太多。】

泰尔斯迷惑地眯起眼，觉得莫名耳熟。

他牺牲了太多……

牺牲……

等等，牺牲！

泰尔斯猛地回过神来！

他想起来了。

他的呼吸遽然加速！

王子，荒漠，地牢，刺客，袭击，俘虏，人质，炼金球……

一个个场景，一片片的记忆涌入脑海，越来越多，补满他刚刚缺失的部分。

“哈——啊，哈——啊……”

泰尔斯大口大口地喘着气，目光缥缈，连陌生人的注视都没有在意。

糟糕……

糟糕！

那里……

泰尔斯恐慌地回想起不久前的最后一幕……

他不是偶然才失控，才升阈，才叩门的……

那里……

约德尔……钎子的匕首和炼金球……

少年内心的焦灼和紧张瞬间来到顶峰。

陌生人的话还在继续：“我会助你脱离失控状态，然后把你送到安全的……”

“不行！”

泰尔斯猛然抬头！

他扭曲着面孔，大声脱口而出：

“我不能就这么回去！不能脱离……所谓的‘失控’！”

陌生人止住话头，静静地望着他。

“我想起来了，我感觉到了，”泰尔斯的拳头越握越紧，心情难以平抑：

“那一边，有什么东西，有什么人，有什么事情依然等着我。”

想到这里，他就激动地跨前一步：

“告诉我，告诉我更多！”

泰尔斯咬牙看着对方，坚定地道：“你不用教我什么是魔能……”

“但你可以教我诀窍，教我方法，教我怎么‘谨守自我’，怎么在……那种失控状态下保持理智。”

我必须清醒地，带着魔能师的力量……

“他们。”

“他们在等我。”

泰尔斯神色焦急，目光紧张。

但对方只是远远凝视，并不动作，仿佛没有听见。

泰尔斯心中一沉。

“这不是临阵磨枪，就能一次成功的东西，”几秒后，陌生人幽幽道：“你需要练习，鲁莽的行动会……”

“但我没有时间练习了。”

在紧张和惶急之下，第二王子的语气越发激动：“请你教我……求你了！”

“无论看在艾希达还是‘老朋友’的份上！”

这一次，对方盯了他格外久的时间。

一秒，两秒，五秒……

但仅仅在下一刻，还不等泰尔斯反应过来，陌生人全身上下的虚幻景象就齐齐一震，气势肃杀起来！

对方跨前一步，隐藏在虚幕后的眼睛亮起两道强光，如有实质般穿透阻碍。

直入泰尔斯的双眸，让少年眼前一黯！

名为‘临界’的空间里，周围的模糊虚幕层叠破碎，化为立体的浓雾。

它们如有生命般从四周压迫而来，把这一方天地压得狭窄闭塞，把眼前一切都染成漆黑一片，如墨海巨浪，汹涌澎湃！

泰尔斯惊得退了一步，却觉得眼前的陌生人越发威势凌人。

“女孩儿们很厉害，我掩饰不住太久的时间。”

陌生人生硬地道：

“你能理解多少，就理解多少。”

泰尔斯还没来得及表达感激，对方就果断开口，毫不拖泥带水。

“首先，锚点。”

浓墨笼罩的虚空中，陌生人绕着泰尔斯慢慢踱步，散发着强光的神秘双眸从不同的角度打量着他。

“你得给自己找好锚点，这是最简单的‘谨守自我’的方法。”

尚未从眼前的惊变里回过神来，泰尔斯略显疑惑：

“锚点？”

陌生人的脚步停在泰尔斯的身后。

“我不喜欢用比喻，但是哪怕作为后辈，你也差得太多了，所以我只能以这种不平等也不严谨的方法说明。”

泰尔斯心中一动。

他的身后，虚空里的神秘魔能师冷冷道：

“当你游荡在魔能的大海中，时刻感受着阈值升降，受到影响的可远远不止你的肉体。”

“你需要一个船锚，时时刻刻锁定着你，甚至在危险之际，把你从升阈的路上拉回最基本的实体态，这就是锚点。”

周围诡异浓密的大雾跟着陌生人的话语而流动，既散发微光，又遮挡一切，正让泰尔斯恍觉自己处在一片不见边际的大海里。

无所适从。

陌生人没有浪费时间，继续道：

“准确有效的锚点，不但能帮你克制可怕的冲动与欲望，在接触魔能时保持自我和理智，甚至能在叩门后依旧生效，把你从无可抵抗的本态中拉回实体态，回归自我。”

泰尔斯略略沉吟：“所以我需要一个锚点。”

“怎么做？”

陌生人缓缓竖起一根手指，无色的涟漪再次从他的指尖萦绕而出，于他模糊不清的面目前组合出一个个幻景。

“具体而言，锚点可以是任何东西——一段记忆，一样物品，一个特征，一个事件。”

记忆，物品，特征，事件……

认清自我。

克制冲动。

保持理智。

回归自我。

泰尔斯突然想起六年前那次莫名其妙的“叩门”。

那个时候，把自己从所谓的本态里唤回龙霄城的……

“但最重要的是……”

陌生人继续道：

“锚点必须直指你的自我。”

泰尔斯突然一愣，随即泛起疑问：

“自我？”

他的思绪回到陌生人之前的话。

谨守自我。

但是……

“自我，”陌生人点点头，流光在他的头颅边上闪烁，带出一圈圈模糊的无色波纹：

“你身上少数无法受他者混淆之物。”

陌生人发着强光的双眸在模糊的脸庞后一闪。

“现在，回答我：”他的声音变得极度寒冷而刚硬，让泰尔斯不得不注意他：

“你是谁？”

泰尔斯微微一震。

“我？”

少年下意识答道：

“额，泰，泰尔斯？”

但陌生人突然变得咄咄逼人。

“泰尔斯？哼！”

“你怎么知道世上只有一个泰尔斯？”

他语速加快，冷冷追问：

“如果我告诉你，一百二十三年前的星辰南岸，某个港口的糟烂酒吧里，也有一个倒霉的水手叫泰尔斯呢？”

“锚点要直指的究竟是你，还是他？”

泰尔斯被他变得紧凑起来的话惊得一愣。

陌生人寒声道：

“如我所言，自我，是你身上无法受他者混淆之物。”

“泰尔斯，这个你用了十几年的名字，究竟是你真正的‘自我’，还是别人给予的、你以为是‘自我’的标签？”

泰尔斯只觉得自己的呼吸越来越急促。

“所以再来一次，你是谁？”陌生人厉声重复。

周围的诡异浓雾久久不散。

阴沉黯淡。

泰尔斯咬了咬牙，深吸一口气：

“嗯，那就……我是出生于终结历665年，出身永星下城区，前半生倒霉透顶的泰尔斯·璨星？”

他抬起头，试探地望向陌生人。

“哼，增加了内容，缩小了标签的指代范围，方便锚点指向，看似很有效，但问题是，如果这样有效……”

陌生人起初还略略沉吟，似有所感，最后却话锋一转，连讽带刺：

“你为什么不干脆扔一卷三尺厚的人物传记上去呢？”

泰尔斯眉心一动。

陌生人的语气颇有些不屑：

“风筝的线越长，它就越难控制，你给了锚点如此之重的负荷，也许它刚刚定位到‘665年’，就在风暴中断线了。”

泰尔斯头疼地皱起眉毛。

陌生人让人颇觉冷酷地道：

“自我！你需要的是精准的定义，不是冗余的描述和多个标签的夹逼——你就像烂俗骑士小说里的主角，面对敌人掏出了一大堆看似强大的宝物和头衔，但却没有一样是真正属于他的。”

陌生人弯下腰，模糊的面容几乎要靠上泰尔斯的鼻尖。

他的双目强光依旧，让人睁不开眼：

“再来一次……你……是……谁？”

少年紧张地望着他。

周遭的浓雾与巨浪连连翻滚，似乎昭示着对方此刻的情绪。

也让泰尔斯压力巨大。

泰尔斯把心一横，咬牙道：“好吧，我是——魔能师泰尔斯王子？”

“没法混淆了吧？”

听见那个词，陌生人沉默了一瞬，缓缓直起腰。

“很好，这个‘自我’似乎很有唯一性，可是啊，”只听陌生人冷哼一声：

“它真的精确吗？”

泰尔斯又是一怔。

“三个部分如此难分难解，那你的锚点所导向的自我，到底是‘魔能师’，还是‘泰尔斯’，还是‘王子’？”

对方摇头道：

“其次，你真正的自我，用这三个词就可以概括了吗？魔能师泰尔斯王子？”

陌生人冷哼一声，继续问道：

“那么，最后一次，你是谁？”

什么？

一直被打击的泰尔斯心中郁闷。

焦急惶然的紧张心情，接二连三的压迫讯问，以及随之而来的重重驳斥，让泰尔斯丝毫没有喘息细思的机会，唯有一头雾水。

他再也顾不上对方身周的汹涌浓雾，也无暇顾及临界里的诡异景象。

“我不明白。”

“锚点究竟要怎么确定，才算是指向‘自我’？”

珍惜最后的机会，泰尔斯凝重而认真地反问陌生人：

“而‘自我’又是什么？”

少年诚实地摇摇头：“我真的不明白。”

陌生人似乎对他的提问早有预料，轻哼一声。

“因为这比想象中更难。”

神秘的魔能师举起双手，扬声道：

“这个世界上，大多数的人都难以认清自己。”

随着他的话语，临界里的浓雾与墨浪听话地让开空间，无色的波澜在虚空里化出一幕幕的迷你场景。

那是无数没有面貌的个人。

从出生，成长，劳作，成就到死亡。

是他们的生老病死。

“他们依靠着琳琅满目的标签活在世上——名字、职业、外貌、成就、身份、地位、血缘、关系、头衔、权力、财富、物品……”

泰尔斯呆呆地看着他的表演。

陌生人移动着双手，幻景随之变化：

“有的标签是他人直接给予的，有的标签则是自己后来选择的。”

“但无论因他人指代而自我肯认，靠既定习惯而自我说服，凭身处位置而自我定义，他们往往陷入外在的陷阱里，认为标签所代表之物就是自己，却从不知真正的自我为何物。”

标签……

自我……

泰尔斯蹙起眉头，百思不得其解。

“把锚点导向没有意义的标签，认为那就是自我，指望这些东西带你回家……”

对方手指一颤，无色波澜里的画面轰然破碎！

把泰尔斯震了一下。

陌生人的话带着淡淡的疏离感：

“历史上，不少人曾经迷失在这一步，消失在虚无中，再也没有回来过——我们称之为‘错锚’。”

“意志再强的人，一旦走错了路，也不过是南辕北辙，一错再错。”

错锚……

迷失……

那一刻，泰尔斯感觉自己抓到了什么，但回头细想，却又似乎什么都没想明白。

他痛苦地挠着自己的头发：

“自我不是标签？锚点不能定在标签上？”

“那我该定在哪里？”

陌生人轻哼一声，似乎不以为然。

“不知道，”对方冷冷地盯着他，模糊的面容上仿佛传来一道寒光：

“你告诉我？”

好吧。

望着对方的样子，泰尔斯头疼地甩了甩脑袋。

他显然不是那种喜欢把答案亮给学生的人。

神秘的临界里，陌生人深深看了泰尔斯一眼，转过身去。

“‘谨守自我’就到此为止，”他留给少年一个孤寂的背影：

“至于能体会多少……”

泰尔斯一惊！

“等等……”

但对方却头也不回，眼见就要没入浓雾中。

与此同时，泰尔斯也感觉到，周围的一切正在消散。

仿佛他很快就要离开。

泰尔斯心中焦急。

该死！

锚点，自我……这些到底是什么意思！

他盯着陌生人缓缓消失的背影，死命思考着，至少也要找到把他留下来的办法……

为了不忘记，为了保持理智。

在失控或升阈的时候要找到锚点。

锚点直指自我，可以把我拉回去……

所以……

从锚点到自我，打个比方，就好比是我在大海里航行的时候，投下了……

等等。

打个比方？

说到这里，少年忽然一怔。

他抬起头，愣愣地看向临界中逐渐消散的浓雾。

“引导者！”

泰尔斯下意识地脱口而出。

那一刻，周身的墨色浓雾仿佛有意识一样，倏然一颤！

陌生人回过头来，浓雾不再消散。

他定定地望着泰尔斯。

只见后者喘着气问道：

“你——你是艾希达的引导者，对么？”

很好……

至少……我把他留下来了。

泰尔斯心有惴惴。

面对泰尔斯突如其来的问话，陌生人似乎欠缺准备。

他微微一动，模糊的面庞随之轻颤。

几秒后，陌生人这才幽幽地问道：

“为什么？”

泰尔斯缓缓吐出一口气，感受着慢慢恢复的记忆。

“艾希达说过，他讨厌比喻，”泰尔斯一字一句地试探道：

“你似乎也不喜欢。”

陌生人没有说话。

但泰尔斯觉得这就是默认。

“为什么，为什么是比喻，为什么讨厌比喻？”泰尔斯突兀地追问了一句，随后才意识到不妥。

他看不起陌生人的确切表情，只能感觉到对方虚幕后的目光突然一动，带起几道涟漪。

但他看上去没有被冒犯的样子。

“因为，”陌生人用奇怪的语气道：

“在最严肃最平等的讨论里，使用比喻，是一种偷懒和取巧。”

泰尔斯心中一动，感觉触碰到了什么。

只听陌生人继续道：

“它依靠片面的共通点连接起本体和喻体，却容易模糊事物的本质与情境，纵容讲者，误导听者，将理解放逐到比喻的表象，不知不觉间扭曲事物的本来面貌。”

“它是诡辩与空谈的斥候兵，偏差与误解的先锋军。”

陌生人淡漠地道：

“纵有相似，喻体与本体却未必共通；即便易懂，通过比喻获得的理解却未必符合原意。”

那个瞬间，泰尔斯微微一颤！

他明白了什么。

泰尔斯下意识地开口，一字一句地学着对方的句式，不过换了对象：

“纵有相似，标签与自我却未必共通；即使易懂，通过标签获得的自我却未必是真正的自我。”

泰尔斯呆呆地道。

陌生人没有答话，只是静静凝视。

随着慢慢述出的话语，少年的思路越来越畅通。

他略带着急切和激动，看向对方：“所以，要定锚自我，真正需要的，其实是褪去一切外在的标签。”

“褪去你说的‘受他者混淆之物’。”

“因为那些标签也模糊了事物的本质，模糊了什么是自我，对么？”

陌生人依旧不语。

泰尔斯却眼神一亮，连连追问：“它们就像从其他类同物里抓来的喻体，所包含的内容不是太多就是太少，情境左右偏差，无法代表自我？”

泰尔斯的思绪越来越清晰，他一拳砸在手掌心：

“所以，我不能倚靠外界之物来定下锚点找回自我，这会‘错锚’。”

“就像在最严肃的讨论里，你们不喜欢讨巧地用比喻来传达观点，那会罔顾情境，扭曲本质。”

陌生人静静地看着他。

魔能组成的万千思绪里，浮起几个特殊念头。

也许你是对的，艾希达。

他确实不一样。

不是他的血脉，不是他的出身，不是他的资质。

而是……

想到这里，陌生人轻哼一声：

“讽刺的是，这也是一种比喻。”

似乎很不屑。

但他至少没有否认——泰尔斯默默道。

这就表示……

那个瞬间，泰尔斯紧紧蹙眉。

“谨守自我。”

他下意识地重复了一句。

“‘无法受他者混淆之物’，”王子若有所思地抬起头：

“所以是这个意思。”

陌生人抱起双臂，脸庞微漾，让泰尔斯觉得他像是在微笑。

我要找到，在这个世界上……

原原本本，完完全全，确确实实，只属于我的东西。

“因为他者即地狱。”

泰尔斯呆愣着道。

陌生人的声音泛出疑惑：

“什么？”

泰尔斯清醒过来，摇了摇头：“没什么，只是一个叫萨特的老头的疯言疯语。”

陌生人点了点头，他周围的浓雾重新开始消散。

“那就去吧，”神秘的魔能师淡淡道：“回到最剧烈的失控状态。”

“测试你的锚点。”

“如果你成功了，在失控状态里保持住理智和自我，不至迷失，那你就正式在‘物’的阶段稳定下来，成为‘接触者’——尽管我认为魔能阶段论对你而言没有什么适用性。”

泰尔斯表情一紧，他想起还在另一边，身处困境的同伴们，最终没说什么。

但事到临头，他却微微犹豫。

“如果我失败了？”

陌生人冷笑一声：

“如果你的锚点失败了……那你就会重蹈覆辙，疯狂升阈，直到叩门，等着摩拳擦掌的两个女孩儿发现你……”

泰尔斯皱起眉头。

“更有甚者，因为你是从临界出发，所以下次的意外叩门只会更加剧烈，我想你大有可能在本态彻底迷失，变成一个断线的风筝。”

泰尔斯听得一愣一愣，艰难理解着对方的话：“断线的风筝？”

“所以我会去哪儿？”

陌生人却摇了摇头。

“不知道。”

他周围的气势一变，话语随之一肃：

“因为没人回来过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="10429227"  chaptername="第158章  锚点">加入书签</a>
</div>
