    “先拿下那只黑龙和他们的装备手！”半空中，黑龙冷笑的传音命令道。

    这群愚蠢的泰坦，有点实力狂妄得没边，居然敢分散队形，以合围的队形针对他们，而之前那受伤的黑龙和那两个负责装置的瓦斯塔亚人居然就只留一个人保护，不止狂妄，还很愚蠢！

    难道是认为他们不会对弱势的人下手？

    一群龙种听到命令后都一脸狞笑的直朝着中心扑过去！

    剩下的九只龙种，浑身都燃着龙炎，扑下来时与空气摩擦，宛若天降陨石，加上本身龙威，真就如末日降临一般的气势！

    可面对这种气势，负责保护装备手的那个泰坦却一点没有犹豫，脚步一踏稳稳的站在黑龙和两只狐狸身前，一杆银色的长枪摆开架势，没有任何华丽的斗气，可那凝如实质的气血却让正扑下来的一群龙种心中微微一惊！

    不知是不是错觉，对方就一个人，一杆枪，可给他们感觉就像面对一堵跨不过的墙一样，而且总感觉，那朴实的气息下，有股极为危险的杀机！

    “停！”

    一瞬间，为首的黑龙毫不犹豫的喊停，所有龙种瞬间停在半空，出色的控制力让大厅的一众观众一愣。

    这种冲击力，还在半空中，说停就停了，当真可怕！

    不过更让人心惊的是那个持枪的泰坦，面对众龙的反扑，居然一点没有退的意思，在众多泰坦里好像是最矮小的，但给人感觉好像却是最危险的。

    “那家伙......是队长吧？”突然有人认出来道。

    “我记得是......”一个之前也在第一区观看比赛的观众点头道：“就是和神奥队长单挑的那个队长，那枪术，简直了！”

    “很厉害吗？”旁边其它区域的观众连忙问道。

    “很厉害......”看着瞬间停顿的画面，那人目不转睛的点头：“我导师说了，星级以下，几乎没人能接下那个泰坦一枪......”

    “我擦，这么夸张？”

    而此时，天空之上的黑龙脸色一变，瞬间换了命令：“用龙息！”

    这家伙很不对劲，面对他们一整队的突然袭击，这家伙居然退一步的意思也没有，而那些分开的队友明明看到了，却一点没有支援的意思，似乎完全信任这个个子最矮的家伙.....

    他也说不清是不是虚张声势，但危险的直觉却是真的，不过龙族的攻击方式不像泰坦，肉身强大的它们同样拥有世界上最优秀的远程输出方式.....

    轰！

    九道龙息立时从天而降，恐怖的高温化为毁灭世间的利剑，亲自靠近或许还有丁点，龙息攻击自然不会再有分毫迟疑。

    可面对这几乎能把空间都融化掉的九道龙息，那名泰坦却也一点退的意思也没有，眼中光芒一闪，手中长枪瞬间化为无数枪影，随即.....诡异的一幕出现了！

    恐怖的龙炎在遇到那漫天枪影后竟被打飞出去了！

    就如之前那几个泰坦跳到半空，一巴掌拍飞他们的吐息一样，可这一次，他们是源源不断的龙息，而对方则是不断的利用手中的武器，将源源不断的能量卸掉，九处龙炎，在那密不透风的枪影下，居然无法伤到他和他身后几人分毫！

    这一幕差点让他们把眼珠子瞪出来.....

    这是.....什么鬼？

    大厅里，一群人也都看傻眼了！

    “哥们，你能做到吗？”大厅某处，一个高大的猛犸战士问着旁边一个同伴。

    那同伴身材矮小，是黑甲一族的血统，很多佣兵界的人都认得这家伙，是最近新起的新秀，一个潜力非常不错的剑客。

    “我记得我看到过，你曾用剑切开过一只魔兽的火焰......”

    “那是两码事......”那剑客微微摇头：“想切开元素这种纯能量体，得有非常强大的判断力和控制力，角度、时机缺一不可，我上次能成有些侥幸，只有特定时机和特定角度我能办到，而且也只是普通魔兽的火焰，龙息这种高强度龙炎，冲击力和温度都不是普通火焰能比，以我的爆发力即便时机和角度对了，也不具备劈开龙息的能力，更不要说像现在这样.....”

    说着看向屏幕，对方可不是劈开火焰那么简单，那家伙枪术简直快到不可思议，而且每个角度无比精准，以精妙绝伦的力道将源源不断的龙息弹开，这是卸力技巧，而且是将元素体卸开，如果不是亲眼看到，他真的不相信有人能做到.....

    外行人看热闹，内行人看门道，作为年轻一代优秀的武器战士佼佼者，他一眼就判断到，这种情况只有一种说法能做到，就是传闻中的百分百肌肉控制力.....

    那几个泰坦，肌肉控制力很夸张，这一点从他们都能跳起来把龙息拍开就能看出，很多非战士的外行人恨不能理解，为什么那些家伙可用徒手拍开龙炎。

    但他知道，理论上，如果肌肉控制达到一定程度，是可用做到的，这种百分百卸力，但问题是，用武器也可以吗？

    ---------------------

    “用武器也可以？”山达尔VIP室里，阿狸也有些诧异的问道。

    “自然是可以的！”校长咧嘴笑了：“在体术界，兵器被我们视作手足的延伸，精通武器的武器战士，不断磨练技巧，都是为了让武器变得和身体一样好用，能百分百用肌肉卸力，自然就可以百分百用武器卸力，不过这一点这些浑小子里也就冷星做得到了......”

    望着那冷静的小家伙，校长极为满意的点了点头。

    这一批绿泰坦天赋绝佳，尤其是蒲云川几个，几乎都有传说中远古泰坦王族的资质，无论气血、筋骨条件都夸张得匪夷所思，是顶尖战士的绝好胚胎。

    但也是各有特点，要说论身体素质，最好的要数蒲云川，无论气血爆发力还是筋骨强度，都比同期的那批泰坦要强，但轮对武器使用的灵性和资质来说，最好的莫过于冷星！

    这家伙.....是天生的武器战士，用那些武器导师的话来说，放红莲一族他就是下一代剑尊，放雷霆一族他就是下一任斧圣，这世上的所有近战兵器，就是天生为他准备的！

    “那个指挥的龙种倒是稳重......”阿狸笑了笑：“没有轻易放弃自家飞行的优势.....”

    要是一群人扑上去了，只要冷星撑住几秒，赶到队友围杀过来，这些家伙便再也别想回到天空上了.....

    “算稳重.....”校长看了看却道：“不过这距离也差不多了，可以用了.....”

    “用什么？”周围几个导师一愣。

    阿狸则是脸色一变：“你个疯子，不会真教他们了吧？”

    “嘿嘿.....我就试试嘛.....”校长心虚的避开阿狸的怒视，扣了扣脑袋，但随即又笑道：“不过.....虽然冒了些风险，却是值得的.....”

    “学会了？”阿狸眯眼道。

    “学会了！”

    ------------------------------------

    “这距离......”舞动长枪的冷星冷眼看了看上方，这群家伙还真是够冷静，这种情况都不扑下来，而选择用远程袭击，说好的龙族都是骄傲的呢？

    “看样子应该是不会下来了......”冷星叹了口气，传音道：“老川，肝帝，准备.....”

    远处蒲云川一愣：“要用那个吗？”

    “不用留不下来，燃血装置撑不了多久的，这群家伙强度不低.....”

    “啧......”远处处于东北位置的蒲云川叹了口气，活动了以下身体，身体的骨骼传来炮仗般的声响，旁边一个队友看到感觉往后退了退.....

    “川哥，要用吗？”

    “我也不想......”蒲云川一双瞳孔从橙黄色慢慢化为金黄，绿色的皮肤下，气血飙升，皮肤居然也开始慢慢化为金色，如果能看到内部会惊人发现，涌动血液也开始变成了金色。

    泰坦秘术：开！

