    天穹之上，小神龙的身体忽然化作一道金光进入了陈玄的身体之中，不仅如此，其他三大四象神兽同样化作了一道道光芒进入了陈玄的身体之中。

    顷刻间，随着天地四象全部进入到陈玄的身体内部，陈玄立马感觉到了四股截然不同的力量在他的体内不断交/缠，融合。

    见到这一幕，所有人的目光都紧盯着陈玄，包括穹琊，他的眼神略微有些阴沉，不过看着不远处的轮回女帝，其眼神之中的阴沉之色也是缓缓消失了！

    虽然穹琊内心依旧很反对此刻就开启封印，直面那个曾经的世界，但是一旦他出手阻止，那个女人势必会彻底与他走上对立面！

    这一点，并不是穹琊想看到的。

    “废物，该你了，进去吧！”这时，陈玄的脑海中传来了小神龙的声音。

    闻言，陈玄看着那片极光世界，他深吸了一口气，缓缓一步踏入其中。

    霎时间，随着陈玄进入到这片极光世界，他本能的感觉到一股经天纬地般的绝世力量从这片极光世界中爆发了出来，要将他瞬间抹杀，让他的神魂俱灭！

    “废物，运转你修炼的功法，结合我四象之力打开封印！”小神龙的声音再次传来。

    陈玄不敢怠慢，只见其盘膝而坐，九转龙神功瞬间在他的体内运转了起来，无比雄浑的力量在陈玄的体内不断蔓延，最终与天地四象的力量相互结合在了一起。

    那一刻，随着陈玄体内的力量与天地四象的力量相结合，冥冥中，陈玄仿佛感应到了一股无穷的天威从他的体内诞生了出来，要横推天地间的一切阻碍。

    “废物，就是现在，释/放出这股力量，它便是打开这个封印的钥匙，记住，这个过程绝对不能停止下来。”

    听见这话，陈玄瞬间释/放出了体内这股无穷的天威，以他为中心，在这片极光世界里不断的蔓延出去。

    顷刻间，随着这股力量在那片极光世界里蔓延，只见那片绚丽多彩，极其壮观的极光世界瞬间动荡了起来，那唯美的极光犹如是遭到了某种神秘力量的冲击，正在以肉眼可见的速度扩散开来！

    “成功了！”

    见到这一幕，在场的天尊强者脸上的神情更加激动。

    轮回女帝的脸色倒是颇为平静，不过细微观察，也会发现她的玉手已经缓缓紧握在一起，封印开启，他们将要面临的那是十分可怕的，可是这一关无论如何她也要闯过去。

    不远处，穹琊面无表情，只见他朝着自己身后的三名天尊强者挥了挥手；“去准备吧！”

    “是，圣主！”守灵人一族的三名天尊强者瞬间远去。

    很快，在那股天威力量的横推之下，众人目光都紧盯着的那片极光世界，已经逐渐蔓延出了一道缺口，而且这道缺口就如同一条裂缝一般正在不断扩大。

    与此同时，在场的天尊强者都感应到一股超越规则的气息正逐渐的从那一道缺口之中蔓延过来，变得越来越强烈！

    这股气息不同于刚才那种时有时无，无法捉摸，它们就存在于众人的身边，虽然看不见，摸不着，但是能够感觉得到。

    作为天尊强者，他们对于这种感觉更加强烈！

    “我好像……感悟到了什么！”真武天尊的脸上闪过一抹喜色，从这股超越规则的力量之中，他感觉自己好像已经触摸到了该如何冲破自身的屏障。

    诅咒天尊接着说道；“我也貌似感悟到了，看来的确要打开这个封印才能冲破天尊这道关卡，属于我们的机会已经来了！”

    不仅是真武天尊和诅咒天尊在这股力量中有了些许感悟，诸如瑶池天尊这个帝天尊之境的强者，还有月神和宙斯主神这两个高阶主神，他们同样从这股力量中有了属于自己的感悟。

    以前，这片天地正是因为缺少这种力量，所以大家完全触摸不到超越天尊的道路在何处。

    而现在，随着这封印逐渐打开，那个浩瀚天地间的完整道法蔓延到这个世界，大家已经可以在这个世界尝试着去冲破天尊之境了！

    “完整的法则力量！”轮回女帝抬起头来，喃喃低语。

    这时，就在众人窃喜之际，一阵阵强烈的动静从极光世界中传了出来。

    入目中，只见以陈玄盘坐的位置为中心，那一道裂痕从上到下，形成了一道竖线，连接着天与地，把整个极光世界都分成了两半。

    甚至，从这犹如一道连接天与地的裂痕之中，透过裂缝，众人已经能够看到极光世界另一边的景象，那是一片蔚蓝的天空，雄浑的气息比这个世界强大了不知多少倍！

    那一幕，就好似一副绝美的画卷，被某种力量硬生生的从中间撕开了一道口子，从这一道口子可以看到画卷身后的物体。

    “要开启了！”众人脸上的神情更加激动，这片极光世界一旦全部消失，他们这个世界与那浩瀚天地再次重新连接在一起，那会是一个怎样波澜壮阔的大世界？

    嗡嗡嗡嗡！

    这时，极光世界里传来的动荡更加强烈，那一道朝着两边蔓延的裂痕速度变得越来越快，已经形成了一个卡车般大小的裂缝，透过这条巨大的裂缝，极光世界另一边的景象也是越来越多的呈现在了众人的眼前。

    在那蔚蓝的天空之下，同样是一片一眼望不到边的海域，甚至还能看到诸多巨大的岛屿，岛屿上空，有着体型极其庞大的兽类翱翔天地。

    这种兽类的外形有点类似电影中的翼龙，极其凶悍，即便这封印还没有完全打开，众人都能够从这些兽类的身上感受到一股股凶残的气息传递过来。

    此刻，这些兽类仿佛也是发现了这边的情况，正在不断的朝着这边飞来。

    “这些是什么物种？”在场的天尊强者眉头一皱。

    “那些家伙竟然还在此地安插了两翼飞龙监视着！”穹琊的眼神中闪过一抹可怕的冷茫之色。

    与此同时，在一片古老建筑耸立，天上地下都存在着数之不尽的古建筑之中，一座丈高万丈的神秘铁塔之内，一名体型魁梧的中年男子忽然睁开了眼睛，那一刻，这座高达万丈的神秘铁塔瞬间颤/抖了起来。

    “万年了，那里的封印终于打开了啊！”

