    南江市，灰色世界的巨头，魏家。

    “你说什么，王家要对萧大师动手了，正在追杀萧叶，现在已经出了城？”魏天城也在第一时间，得到了消息！

    魏天城的眼神之中，不由也流露出了一抹震惊。

    萧叶打断了王傲和钱天豪腿的事情，他在前两天就知道了。

    只不过，当时由于王傲是带着南江市地下拳王卓森去的。王傲直接被打残，他原本以为的王家已经知道了萧叶的真正恐怖的战力，从而也不敢动手了。

    可他没想到，现在竟然得到了这个消息。

    “王家，要追杀萧大师？”

    钟红玉闻声，眼神之中更是流露出了一抹不可思议。

    刚刚她还在向自己的外公，魏天城汇报着，这次在林安市看到的场景，没想到，就听到了这么一个消息。

    “王天霸，现在立刻住手！”

    “你现在停手，只要以足够的诚意，向萧大师道歉，你或许还有一丝活下去的生机，你们王家，也还有一点延续下来的可能！”

    魏天城在第一时间，拨通了王天霸的手机。

    南江市真正的顶级高层，并不是很多，都在南江市，都是有相互的联系方式的。

    “哈哈哈！魏天城，你说什么？你竟然喊那个废物萧大师？”

    “今天，谁求情也没有用过！我跟你说，萧叶今天必须要死！我王家折了面子，必须要用人血来清洗！”

    王天霸怒而狂笑！

    宋家的人为区区一个蝼蚁求情也就罢了，他没想到，南江市的地下大佬，竟然也为一个蝼蚁求情！

    这个蝼蚁，自己真杀不得了吗？

    不可能！

    在南江市，还没有他王天霸杀不了的人！

    魏天城也不行！

    他作为南江市十大豪门的家主，根本就不惧魏天城！

    他直接将手机，朝着窗外扔了出去！

    “家主，用不用现在就截住他，将他在这里灭杀？！”开车的司机，脚踩在油门之上，他已经做好了随时将前面的车逼停的准备。

    “不用！前面就出城了，在城外可以慢慢杀，他打断了我儿的一条腿，我就将他身上的骨头，一点点全部砸断！”

    王天霸神色阴冷！

    十分钟后，南江市西侧的一个水库处。

    水库再往前，就是西郊坟场了。

    “刺啦——”

    “刺啦——”

    不过，王天霸在此时显然已经等不及了！

    路上陡然有两辆改装路虎，陡然恐怖加速，那两辆路虎一左一右，直接将萧叶和唐韵的那辆车，夹在了中间！

    “啊！”

    “干什么啊！”

    唐韵还没有反应过来，一脚死死的踩在了刹车之上。

    车猛地停下。

    “喂！你们干什么啊！开车没长眼啊，你们怎么夹我的车……”唐韵惊魂未定，她不由摇开了窗户，朝着外面大吼了一声。

    可她吼了一半，又停下了。

    因为她发现，夹击她车的两辆车之中，陡然走出了一群人，那群人手中，抡着的全是棒球棍，钢棍之类的东西。

    不仅仅如此，她车后面，不知道什么时候，也停了好几辆车。

    那几辆车上，也正在走下来人。

    后面的路，都已经被堵死了。

    “这干什么？大白天的，抢劫啊！”唐韵在此时，不由有些懵。

    “没事，你在车上等着，一会儿就解决了，南江市王家，确实没有再继续存在下去的必要了！”

    萧叶朝着外面看了一眼，语气之中，流露出了一抹寒意。

    “什，什么意思啊，哎，你别下车啊，我想起来了，你是不是在林安市卖那个天价翡翠的时候，被人盯上了啊！”

    “哎！你等我打个电话啊……”

    唐韵快速开口！

    她一边开口，一边快速拿出了手机。

    只是，在她拿出手机的时候，萧叶却已经下了车。

    随后，萧叶将车门直接关死。

    “蝼蚁！跑啊！你继续跑啊，你不是挺有能耐的，你怎么不跑了？”

    王天霸下车！

    他在第一时间，就认出了萧叶，之前他看过萧叶的照片。

    他远远看着萧叶，眼神之中一片震怒和冷漠！

    他怎么也没想到，这么区区一个蝼蚁，敢打断他儿子的腿！

    “大哥，就是这个废物吗？江海涛和卓森，这两个人有多废物，竟然连这个蝼蚁，都没有能灭杀了？”

    王天霸旁边，那个气息恐怖的中年人，王冲，此时也看向了萧叶！

    他的眼神在这一刻，更加不屑和鄙夷。

    他根本就没有从萧叶身上，感觉到任何一丝内劲的波动，无论怎么看，萧叶都是一个蝼蚁一般的存在。

    “王家主，杀这么一个蝼蚁，确实有些兴师动众了。”在王天霸的右侧，一个身上穿着道袍，显得有些清瘦的，看起来五十多岁的一个道士，也不由摇了摇头。

    “吕大师，您等会不用出手，我废了他！这么一个蝼蚁，让我出手，死在我手里，都是他这辈子的荣耀！”

    王冲四周看了一眼，明显已经有些不耐烦了！

    他直接大步，就朝着萧叶走了过去！

    “你们王家，是真的在找死。”

    萧叶看到这一幕，微微摇了摇头。

    随后，萧叶一步步，直接朝着王家家主，王天霸走了过去。

    萧叶根本不想，在这种事情上浪费什么时间！

    “你这个蝼蚁在说什么？我们在找死？二爷，这个蝼蚁，哪里能脏了您的手，给我跪下！”

    萧叶往前走，王家的一个精锐见状，眼神之中在此时，幽然流露出了一抹狠厉！

    他不屑的怒斥了一声，手中抡着棒球棍，直接就朝着萧叶的腿上，狠狠的砸了下去！

    他想要在王天霸和王冲，吕大师，和王家几个高层面前，表现一下自己。

    他想一棍将萧叶的腿砸断，让萧叶跪在地上痛苦求饶！

    “嘭！”

    可也就在他出手的那一瞬间，萧叶的脚，随意的在地上踏落了一下！

    脚落，萧叶脚边一颗散落的石子暴~动！

    那石子如同一颗子弹一般，直接朝着那个王家精锐的眉心，恐怖激射！

    咔嚓！

    下一个瞬间，在无数人的目光之中，一道骨头碎裂的声音乍响，一道殷红的血液也陡然在空气之中恐怖迸溅！

