    这四周的风景，带着浓烈秋天的气息，让她的心跳跃着，悸动着。

    仿若青春年华。

    周鸿明已经不记得多少年没有看到萧紫这样笑过，很多年了。

    原来……快乐岛和孟沉带给她的都是痛苦，忘记后，以前的她也回来了。

    萧紫转头：“我可以坐到车顶上去吗？”

    “不行，危险。”

    “不会啊，你把车开慢点，很安全。”

    周鸿明当然不肯：“坐车里没有坐车顶上好玩？嗯？”

    “当然，不一样，车顶上多刺激。”

    “我不同意，除非我把车停下。”

    “好啦，不同意就算，真小气。”萧紫也没再强求。

    周鸿明当然不会让她做这么危险的事。

    车子开了三个多小时才到市里。

    周鸿明不怎么会正大光明出现在公众视野，他怕被发现，虽然概率极小。

    今天完全是为了陪萧紫过来，让她开心开心。

    他带着她买衣服。

    这还是他头一次带她出来逛街，以前都没有过。

    萧紫买了裙子，还买了大衣，周鸿明很舍得给她花钱，又让她买了新鞋子，一双不够，非要她多买几双。

    她买好了就让周鸿明提着。

    市里比偏远的海边要热闹多了，萧紫有点迷恋城市的气息。

    “周师兄，今晚上不回去了吧？想这这里多玩玩。”

    “叫我名字。”

    “鸿明。”

    “可以啊。”周鸿明很高兴地挑眉，“我们明天再回去。”

    “好。”

    逛了街，周鸿明就带她去看电影。

    电影院里人很多，周鸿明戴了口罩，生怕被人认出来。

    萧紫懒懒地坐在电影院座椅上，一边看着荧幕一边吃手里的爆米花，是喜剧片，她看得开心不已，笑个不停。

    周鸿明对电影没太大兴趣，但他见萧紫很开心，他心里头也舒坦。

    “还记得我们第一次看电影么？”周鸿明问。

    那时候他们都是十几岁。

    少年少女趁着周末一起出去，约了看电影。

    师父好不容易松口，周鸿明就包了一场请他们看。

    去的人有好几个，包括萧紫，孟沉。

    虽然人很多，但周鸿明记得萧紫是坐在他身边的。

    “记得。”萧紫点点头，“是一部武侠片，是吧？”

    “是，那你还记得有谁一起看的吗？”周鸿明试探地问。

    “好像还有小柏他们，这个记不太清了。”

    周鸿明吁了一口气，记不得某个人最好。

    孟沉那种人就该在萧紫的记忆里永远消失，那种人凭什么霸占萧紫的记忆？

    电影散场后，萧紫就和周鸿明在街头走着，气温在降低，天气又开始凉了。

    对面有小孩子走过来，萧紫笑盈盈地看着，她还挺喜欢小孩。

    周鸿明其实也不排斥小孩子，只不过他一直觉得，男人得先立业才能成家，不然，拿什么给妻子儿女一个稳定、富足的生活环境？

    走到一家首饰店门口，周鸿明看着辉煌璀璨的灯光，站立：“小紫，给你买条项链吧。”

    “嗯？为什么？”

    “不为什么，就是觉得你戴起来会很好看。”

