    这般暴涨之下，只一瞬间，叶浪便感觉自己的修为，突破了帝境巅峰!

    并且，丝毫没有停下，继续往上增长。

    在他不可测和隐息决双重掩盖之下，陷入感悟之中的天音仙宫众女。

    以及稍远处的万泽等人，都是未曾有半点察觉叶浪身上的变化。

    “还好，以我目前修为层次的突破，不用渡劫什么的。”

    “否则这人设可就太难维持了。”

    感受着体内，已经即将冲到帝境极限的修为，叶浪心中激动的同时。

    不由也是暗道。

    很快，随着脑海之中，一大股有关大帝境界的感悟出现。

    叶浪体内的修为，似乎冲破了某种限制!

    轰!

    一道只有叶浪听到的轰鸣在他体内响起。

    叶浪一身修为，直接冲破一转大帝!

    且还在往上增长!

    又过了好一会，才彻底停了下来。

    场上，叶浪面色没有什么变化，心中却是高兴不已!

    “二转大帝!”

    “这热心肠系统，很给力啊!”

    叶浪感受着体内的修为，暗道。

    当然，他高兴的，倒不是接连突破至二转大帝带来的力量。

    毕竟以他现在的层次，面对的对手基本都是圣人层次。

    再则说，他曾经使用过九转大帝修为使用卡，早已能熟练使用领悟的天地法则之力!

    叶浪真正高兴的是，他自身真正的修为在飞快提升。

    以这种速度，不出意外的话，应该用不了多久，或许就能匹配得上他的身份。

    到那时，他也不用天天维持人设了。

    装逼……

    有时候也挺累的!

    “等她们醒来，就商量一起睡觉的事。”

    回过神来，叶浪撇了一眼天音仙宫众女，嘀咕道。

    随后眼神落在最前方，戴着面纱的天音宫主身上。

    “差点忘了，看看她长啥样。”

    “希望别是个乔碧萝。”

    叶浪正打算过去小黑那边，忽然想起这事，嘿嘿一笑。

    便将体内真元悄然运转，破妄法眼开启。

    挡住天音宫主面容的那层面纱，顿时就在叶浪眼中消失不见。

    一张精致之中，带着一丝风情万种的媚脸，缓缓出现在叶浪眼中。

    “这么漂亮?”

    叶浪微微一愣，这天音宫主的容貌，在他见过的女子之中。

    绝对当属最顶尖!

    也就只有女帝老婆，雪梦师妹，还有如今不知在何处的薇薇。

    能与其一较高下!

    “啧啧，难怪带着面纱。”

    叶浪收回目光，满意的点了点头。

    轻轻挥手，将飘在他面前的乐器拨开。

    夜浪身形一闪，便出现在了稍远处的万泽他们身旁。

    “国主。”

    “主人。”

    万泽和那两名杀手，还有小黑，连忙开口道。

    “嗯。”

    叶浪点了点头，目光落在小黑身上。

    他过来，正是打算看看小黑的血脉进化路线，看看进化需要些什么材料。

    如果可以，他就在装逼系统商城里，给她买了。

    有兽宠进化系统在，小黑未来的上限不可估量。

    对叶浪的帮助，定然不会小。

    而且，血脉进化的时候，也会对小黑目前的实力带来提升。

    有这诸般好处，叶浪可不会吝啬装逼值。

    “国主，事情已毕的话，那我们不如一会便启程回去?”

    这时，万泽忽然开口，对叶浪道。

    叶浪奇怪的看他一眼，笑道：

    “万兄何必着急?”

    “我之前不是说了吗，我们可以在天音仙宫，多呆一段时日。”

    “我是担心炎黄初立，国主和我都不在坐镇，恐生事端。”

    万泽微微拱手，道。

    “不用担心。”

    “就算真有不开眼的，待你我归去解决便是。”

    叶浪摆了摆手，回道：

    “之所以留在天音仙宫，自然有我的打算。”

    “日后，你就会知道了。”

    卖了个关子，叶浪先不和万泽多说，拍拍小黑的大脑袋。

    带着她走到了一边。

    “哼哼。”

    小黑蛟眼略显疑的望着叶浪，哼唧了两声。

    不知道主人想要干什么。

    叶浪看她一眼，随即心神沉入兽宠进化系统，小黑的信息，顿时浮现在他眼前。

    兽宠：小黑

    血脉：低等龙裔（可进化）

    修为：九转大帝（50000/100000）

    天赋神通：穿透龙爪

    进化点：0

    进化路线：低等龙裔－中等龙裔－高等龙裔－亚龙……

    当前进化所需材料：可查看

    “低等龙裔?”

    叶浪看着信息，不由微微怔住。

    合着小黑觉醒了体内的那丝真龙血脉，才仅仅算个低等龙裔?

    而且进化路线到亚龙之后，暂时就看不见了?

    “特么真龙到底得牛逼到啥程度?”

    感叹一句，叶浪点开那最后一栏，进化所需的材料。

    脑海之中，顿时就出现了一道信息：

    蕴含真龙气息之物+九转石灵草+千年洗髓液=中等龙裔

    看完之后，叶浪立刻便打开装逼变强系统的商城，在里面找这三种东西。

    蕴含真龙气息之物，不用说，自然还是那稀释了好多次的真龙之血。

    而另两样，叶浪一番寻找之后，倒也在商场里面找到了。

    “五万…十二万…十万。”

    “一共二十七万装逼值，果然不便宜啊!”

    叶浪看完这三样东西的价格，心中有些咂舌。

    只是进阶个中等龙裔，就要二十七万装逼值…

    那进阶高等龙裔，得特么多珍贵的东西?

    “希望小黑这波进化，能将实力顺便提升到圣人之境就好了。”

    咬了咬牙，叶浪还是决定买了，他现在一共还有三十万出头的装逼值。

    勉强买的起!

    反正，进化到中等龙裔，小黑的实力会提升一波不说。

    上限也肯定会达到大圣级别。

    到时候魂族入侵，小黑正好收割进化点提升修为!

    “应该是不亏的。”

    做好决定，叶浪不在犹豫，直接在装逼系统商城之中，买下这三种东西。

    下一刻，

    叶浪手中，便凭空出现了两个玉瓶，和一株灰色小草。

    叶浪轻轻拨开玉瓶瓶塞，将这三样东西缓缓递到小黑面前。

    “吼吼!”

    叶浪面前，小黑稳到这三种东西的气息，顿时激动的吼叫一声!

    血脉里的渴望，刹那间便熊熊燃烧!

    一旁，万泽三人听到动静，不由扭头看了过来。

    在见到叶浪手上散出气息的两个玉瓶，和那株小草的瞬间。

    万泽双眼不由猛的一缩!

