    “回来了？”

    “嗯，***又不管饭，我不回来，干什么？”罗耀没好气的对前来看笑话的宫慧道。

    “呵呵……”宫慧抿嘴一笑，她知道罗耀心里头不痛快，但装的有多少就不知道了。

    “你还笑，我这出去半天，全瞧见的是一张张冷脸，一口热水都没喝上。”

    “行，我给你泡杯热茶过来，不过，这饭点儿早过了，你饿不饿？”宫慧还在笑。

    “你说呢，半天没吃东西了。”

    “好在我让老蔡给你留饭了，我让他热一下，给你送过来。”宫慧忙道。

    “还是小慧知道疼人。”

    孔家那位是个贪财如命之人，就是一只蚊子从他面前飞过，都得留下一管血下来，走路不捡钱，那就算是亏了。

    这种人，他素来没有任何好感，尤其是这种人还担任***长的高位，真是国家的悲哀。

    倒是那位宋先生，颇有些理想主义，比他这位姐夫似乎要好得多，可惜人在美国呢，替老头子奔走借钱呢。

    这帮人发国难财不说，还趴在老百姓身上敲骨吸髓，完全就是不知廉耻的人渣。

    杂粮米饭，两个一个素菜，一个荤菜，还有一个汤，这样的伙食比密译室降低了一个档次了。

    这不是伙食标准降低，而是物价涨了，钱也贬值了。

    军技室这样的国家秘密机关部门，都这样了，可想而知，这老百姓的日子怎么过。

    “小慧，我们的技术员每天都能保证一个鸡蛋的供应吗？”罗耀问道，这是他在密译室的一个规定，凡是在密译室内从事脑力劳动的人每天都至少供应一个鸡蛋。

    “目前还能维持，但往后就不知道了，尤其是一些家里有孩子的，自己舍不得吃，都藏起来，回家留给孩子。”宫慧道。

    “这个不行，你让人统计一下，家里有孩子的，我们想办法额外补助，他们自身的营养决不能落下。”罗耀说道。

    “好的。”

    “老虎呢，怎么就你一个人回来了？”宫慧问道。

    “我让他去办点儿事了，估计晚一点才会回来，你放心好了。”罗耀解释道。

    “我不是担心他，我是担心你一个人出去，身边每个人，万一出点儿事儿，连个报信儿的人都没有。”

    “这北川都被我们抓了，你还担心什么，再者说，大白天的，我又是没去什么危险的地方，我自己的安全我自己还不知道？”罗耀呵呵一笑，没在意的说道。

    “不怕一万，就怕万一，下次一个人出去，多交两个人陪你，充当司机也好。”

    “知道，老虎也就偶尔出去办个事儿。”

    ……

    老吴从公园回到茶楼，马上把小海叫过来，让他去联络站，紧急约见老周。

    很快，八办那边就有了回应，老周约他晚上六点在江畔某艘船上见面。

    这种见面方式并不固定，也比较安全，一旦有事儿，船直接从江边撑着离开。

    比较适合晚上见面。

    晚上，茶楼也关门了，老吴的行动也比较自由，就算出去干点儿什么，也不会遭人怀疑。

    “小海，把门关好了，我出去一趟，看好店，等我回来。”老吴把一天营业的账算了，账本归置好，把小海叫过来，嘱咐一声。

    “好咧，掌柜的。”

    “记住，开门的暗号是，三短两长，不是我回来，绝不开门。”老吴收拾了一下，换了一双胶底儿鞋，戴上一个斗笠，趁着天还没完全黑，就出门了。

    从茶楼过去，还有一段的路程，他走过去，得要半个小时呢，而且还要在八点宵禁之前回来。

    月黑西坠，江面上波光粼粼，这时候，下起了小雨，天更黑了，街上也很难在看到行人。

    一艘乌篷船，缓缓的从江边的芦苇荡中驶了出来。

    船头甲板上，一个身披蓑衣的艄公缓慢的将船靠向岸边，不仔细看，几乎发现不了这艘乌篷船的存在。

    对上暗号，老吴直接跳上了船，一掀开门帘，钻进了船舱之中。

    舱内一盏油灯，一个人身穿蓝灰色的长褂的人坐在里面，显然是早就等候多时了。

    “海胆同志，紧急约见有何要事？”老周摘下帽子，放在小矮几上，直接问道。

    “0815同志得知一个情况，让我第一时间联系你，此事紧急，我想派人传信，恐说不清楚，只能约见你。”老吴坐下来解释道。

    “哦，什么情况？”

    “还记得上次我派人传话提到组织上在军统潜伏的另一条线的同志吗，现在这条线已经彻底暴露了，现在有多少同志被捕还不清楚，军统已经掌握了一份名单……”

    老周闻言，面色一下子凝重起来，他比老吴要知道的更早一些，但是对于军统内部调查到哪一步，八办这边情况还不甚了解，甚至还有些误判了。

    这条线虽然不是组织上辛苦搭建的，可是对于这条线，上面也是给予相当大的厚望的。

    而且这条线虽然运作时间不长，可给组织上提供了许多重要的情报，给边区挽回了重大的损失，是有大功的。

    现在听说这条线可能已经全军覆没的消息，老周也是心里一阵绞痛，可是这条线并不是他负责的。

    按照组织分工不同，他是不可以干涉别的情报线的工作的，而且也不能打听，但只是在一个屋檐下工作，多少也知道一些情况，出于保密原则，他知道的只能烂在肚子里，不能够对任何人讲。

    曾家岩方面有两个工作群，一个负责军事情报，另一个是社会部，社会部的任务则侧重对军统的工作。

    而罗耀潜伏是伍先生安排的，对他使用伍先生早就有指示，外人不好擅自做出改变，而伍先生眼下不在山城，换了一个负责的首长，自然也不能擅自改变对罗耀的使用，毕竟，情报工作的特殊性，是最忌讳随意发布指令，让潜伏的情报员去做不合他身份的危险任务，那样不但暴露潜伏情报员，还会给情报工作造成不可逆的巨大损失。

    罗耀有一定的自主权，这是当初伍先生同意的。

    而章志林这条线就未必有这样好的条件了，具体使用，可能就没想到那么多，保护做的不够。

    能让军统轻易的发现自己内部出现问题，然后进行秘密的内部清查，那一定是有些事做的太操之过急了，让对手看出了问题。

    不过也不能苛责什么，毕竟情报战线的斗争看不见硝烟，不光需要勇气，还有智慧和不断的总结经验，都是在吃亏中成长起来的。

    “其他人可能已经救不了了，就算他们现在没被抓，也一定被监视了。”老吴道，“只有这个章志林的妹妹，她不在山城，如果能及时通知她转移，这或许能拯救一名同志。”

    “海胆同志，你提供的这个情况十分重要，我必须马上回去向上级汇报，此事刻不容缓，你赶紧回去，路上注意安全。”老周一刻也不想待下去了，时间就是生命，有时候快一步，那就是一条命，他不得不着急。

    “0815同志说了，军统极有可能利用章志林做文章，诱骗她返回山城，注意从山城拍发去蓉城的电报，千万不能上当！”

    “好，我知道了。”

    老吴也没多待，重新带上斗笠，走出船舱，乌篷船在另外一处靠岸，让他上去了。

    很快，他就消失在江边的林荫小道。

    ……

    “汪某人要还都金陵了，这几天金陵跟北平，还有静海方面的电报联络相当频繁，二组的人手都不够用了，大量的中文密电等待破译，这陈祖勋都来找我要人了？”暮光大厦顶楼，罗耀临时住处，宫慧端着一杯牛奶，汤匙在杯中缓慢的搅动，走到客厅的沙发上坐了下来，翘起腿，慢慢的对坐在斜对面的看报纸的罗耀道。

    “这报纸上都刊登上了，汪某人铁了心要做汉奸，谁也没办法。”罗耀道。

    “先生几次三番的派人暗杀，都未能奏效，这家伙还真是命好。”

    “汪氏自己本身就是这方面的高手，早年，他可是自己当过杀手的，虽然书生之意，但此人对自己的安全十分注重，等闲人根本近不了身，除非用一颗巨大的炸弹，往他住的官邸一扔，嘭的一声，所有人都完蛋！”罗耀道。

    “那个跟我们合作的犹太人波普，提供了一些情况，最近香港那边要求他对山城南岸区的外国大使馆区域进行一些测绘调查，另外，还有山城的军政要员的官邸以及政府机关的位置等等。”宫慧道。

    “看来日军是要制定下一波更大规模的轰炸了，这个倒是可以利用一下，可以让波普在测绘的时候，稍微的改变一下数据，不要太精确就行。”罗耀吩咐道。

    “老虎怎么还没回来，这都几点了？”罗耀问道，他们是从***门口分手的，算时间，就算外面下雨，这会儿也应该回来了。

    “嗯，你还没说，叫他去干什么呢。”

    “我让他把上原静香押去小黑煤窑看押了，她招供了，就变得不安全了，得小心一点儿。”罗耀道。

    “你还担心有人会在咱们的看守所里杀人？”宫慧惊讶的问道。

    “不怕一万，就怕万一，一旦出现意外，后悔就来不及了。”罗耀道，“再者说，这个上原静香是可以划归‘Y’工程的。”

    “嗯，你倒是挺怜香惜玉的。”

    罗耀没回答，女人的思维角度，一向是与男人不同的。

