    小姑！简单的两个字，让唐雯清如雷重击，浑身都哆嗦了一下。

    前方。

    一个清秀的少年大步走来。

    此时的唐明，气息收敛，甚至于唐玄天的容貌也都隐匿，完完全全是属于这个年龄的面容。

    少了一股凌厉威压，多了一股青春活泼。

    少了一份犀利目光，多了一份青涩稚嫩。

    此时的唐明，就像一个初入大学的大学生，穿着休闲装，剑眉星目，眸光清澈，颇有一种阳光男孩的意蕴。

    “小明……”唐雯清美眸瞬间被水雾弥漫，泪水无声划过脸庞。

    这才是她熟悉的唐明。

    当年那个跟在她后面，屁颠屁颠叫唤着小姑的侄儿。

    唐雯清看着面前的唐明，看着面前这个略带着大哥模样的侄儿，彻底泪奔，一把冲上前抱住唐明。

    “长本事了啊唐明！”

    “连小姑都要欺骗是吧，我都质问你好多次了，你硬是铁了心骗我！”

    “你个小白眼狼，就不知道小姑有多担心你吗？

    亏我提心吊胆，每天晚上都睡不好，结果你倒好，易容改名悄悄回到金陵城，也不和我说一声！”

    唐雯清俏脸上流淌着泪水，她一边捶打唐明的后背，一边埋怨。

    当然，她捶打的力度很小。

    到后面，更是死死抱着唐明啜泣起来，犹如抱着世界上最珍贵的礼物。

    这是她的亲人。

    自从大哥大嫂失踪，她又被唐家驱逐，偌大的金陵城只有她一个人孤苦伶仃，这份孤独和煎熬，不是常人所能承受的。

    “小姑，对不起。”

    唐明满脸歉意：“金陵城太过危险，步步维艰，稍有不慎就会坠入深渊，我不想连累小姑。”

    唐雯清抬起泪眼朦胧，瞪了他一眼：“在你心中，我就是那种懦弱的人对吧？

    唐明，你翅膀越来越硬了，小姑我这些年独自在金陵同唐家对抗，也在经营自己的势力！”

    “……”唐明愣了下。

    “怎么，不相信？”

    唐雯清有些骄傲的抬起皓首：“金陵地下黑市，我有自己的情报机构，还有你父亲留下的影卫，包括金丹境巅峰的护卫。”

    “要不然，你真以为这些年唐家会忍住不对我动手？”

    “当年你还在唐家软禁，我刚被逐出唐家的时候，就遭遇了好几次暗杀。”

    唐明彻底愣住了。

    他没想到，小姑竟然如此有手腕，不仅将自己的势力瞒过了唐家，更是瞒过了他的探查。

    毕竟在他的探查中，小姑只有一个盛唐文娱支撑着。

    唐明干咳几声，摸着鼻头苦笑：“咳咳，小姑你那边也有影卫强者？”

    “对，当年你父亲预料到了后续的状况，特意交代了我一些事情。”

    “还记得当初唐家派遣黑市狙击手狙杀我吗？

    那次，我早就得到情报，本来准备让影卫收拾，结果却被神秘人直接斩杀。”

    唐雯清白了他一眼：“那个神秘人，就是你吧？”

    “……”唐明苦笑着点头，那个时候他也没多想，得知有杀手暗杀小姑，就直接出手了。

    现在看来，唐雯清能够在金陵城坚持这么久，自然也有自己独特的手段。

    “小姑，现在的局势已经变了，唐渊盛归来，唐家的行事作风会变得狠辣许多。”

    唐明脸色肃穆下来：“现在又有杨君澜和海外洪门参与进来，情况愈加严峻，所以，我还得继续隐藏身份。”

    “嗯。”

    唐雯清凝声点头。

    她也不傻，以前唐安顺比较废物，她还能周旋一二，现如今唐家老祖归来，挟神境之威，就算唐家人不出手，也能指使其他豪门强者，铤而走险。

    而这时。

    唐雯清也看到了杨雄，尤其是看到对方的断臂，不由得柳眉紧皱。

    “小姑，我们先回去，待会我帮杨叔调养一下伤势。”

    唐明带着两人走向别墅。

    别墅门前，此时也站着不少人。

    刘婉、紫日、谢子凡、姜青姜峰两兄妹，刘小浩。

    “见过师尊。”

    “见过老师。”

    众人躬身行礼。

    “起来吧，这段时间也辛苦你们了。”

    唐明大手一挥。

    哗啦！一股柔和气劲将众人虚托而起，同时，也有精纯的先天灵气渡入他们体内。

    “不错。”

    “谢子凡你体内酝养出灵气，已经算是登堂入室了。”

    唐明颔首。

    接着又抬眸看向前方：“姜青姜峰刘小浩，你们三人体内也产生了气感，算是通过考核。”

    “这段时间准备一些，刘婉，初阶功法由你来传授。”

    当初收下姜青姜峰刘小浩三人的时候，唐明便布置了一道考核。

    如今三个月过去。

    这三人既然达到了考核，那便从学生进阶为了徒弟。

    ……唐明将这些琐事交代一番，随后带着杨雄进入练功房。

    杨雄的伤势，绝对不仅仅是断臂这么简单，体内多出筋脉受损严重，甚至于本命元婴都出现问题，气血不断溃散。

    探查片刻后。

    “幽冥尸火？”

    唐明眉头猛然一皱，双眸中迸发杀机。

    那个洪泽，竟然将幽冥尸火藏匿在杨雄体内筋脉，这段时间，杨雄必定遭受着痛苦折磨。

    唐明缓缓道：“杨叔，逆转《通天决》，我帮你将幽冥尸火逼退。”

    “好。”

    杨雄咬紧牙关，转运功法，体内顿时传来强烈剧痛。

    唰！唐明屈指一点，指尖透出极致的幽芒，径直从杨雄后背没入。

    ……夜幕深沉。

    唐明从练功房中走出，他已经帮杨雄稳住了伤势，并且布下聚灵阵助其修炼。

    至于他自己，则是漫步走出别墅。

    外面夜色浓郁，微凉晚风徐徐吹过。

    “吼——”黑鳞发出一声低吟，浑身气血浑厚，朝唐明垂下头颅，很是亲昵。

    吞噬了龙脉之气的蛟龙，体内龙气浓郁，气息也愈加强大。

    “这里还有些丹药和灵石，一并给你，今后这处阵法就交由你镇守了。”

    唐明拍了拍黑鳞的脑门，又是甩出十几瓶丹药。

    黑鳞极为兴奋，一口将丹药连同灵石一并吞入龙口，心满意足的打了个饱嗝。

    唐明哑然失笑，随后似乎察觉到什么，抬眸看向前方。

    唰！唰！唰！夜色中，一道道矫捷人影闪烁而至，同时，高空之中也有浑厚的气劲迸发，径直落于地面。

    “参见少主！”

    “参见堂主！”

    以赵麟为首的影卫，和以魏涛为首的青冥堂，已经得到指令赶了过来。

    

