    “我懂你么？”颜之推奇怪的看向萧寒。

    他该了解萧寒么？

    或许应该。

    毕竟这两年，长安里全都是关于他的传闻，哪怕他不在长安的那些日子，长安依旧有他的故事在流传。

    而作为长居在长安的颜之推，想不知道他，都很难！

    但如果说真了解？

    今天才是颜之推见到萧寒的第二天。

    并且在这两天里，他亲眼看到了萧寒的太多方面。

    有愚蠢的，有无耻的，有搞怪的，也有如今这样，晓以大义的！

    一时间，如此多的性格，就连阅人无数的颜之推，也难以分辨：究竟哪一个，才是萧寒的本意。

    “咚……”

    一声清脆的钟鸣，突然打破了颜之推的思索。

    伴随着钟鸣，院落中的各处教室中，接连响起“起立！老师再见”的高喊声。

    作为后来人，萧寒每当在做一些前世熟悉的东西时，总是习惯性将记忆里的一些也同时加进去，也不知道些算不算是他的一种恶趣味。

    伴随着“老师再见”的高喊声过后，一位位先生接连从教室中走出。

    大门口，见到这一幕的颜之推脸上刚刚露出一抹笑容，可不料下一秒，先生身后，刚刚还安静的教室刹那间就变成了菜市场！

    哪怕颜之推和萧寒此时还在学堂外，也能听到里面学生那肆无忌惮，放飞自我的喧闹声。

    “这是？”颜之推脸上的笑容凝固了。

    作为天下之师，他之前去到过很多私塾。

    在那些私塾里，哪怕在顽皮的孩子坐进去以后，也会老老实实读书，不敢高声喧哗，唯恐坏了读书清净，何曾见过如此放肆的学堂？

    “咳咳，小子觉得，一味的死读书，读死书并不太好，孩子就该朝气蓬勃，思想烂漫一点。”萧寒眼珠子乱转，尴尬的连连咳嗽。

    他这个时候才突然想起：以前自己上学时，如果有领导视察，校长必然在前一天挨个老师布置一遍，为的就是防止出现今天这种状况。

    “大意了！应该让小东先来通知一声！”

    萧寒心中暗悔！可让他没想到的是：颜之推这时突然却点了点头：“嗯，张弛有度，确实该如此。”

    “呃？您，您不觉得这样不妥？”压根没料到颜之推会来这么一句，萧寒当即瞪大了眼睛，一脸错愕！

    在他印象中，本该古板苛刻的颜之推，怎么会对于他的这句托词认同？

    这完全不像是以前遇到的那些夫子，动不动就搬出“业精于勤，荒于嬉”之类的大道理来教育自己一顿！

    “不妥？有何不妥？”颜之推看着萧寒的模样有些好笑。

    虽然他清楚刚刚萧寒就是想糊弄自己，但是也不可否认萧寒这句话，还真有些道理！

    作为读书育人快一辈子的老先生，颜之推自然知道读书，是为了明事理，懂仁义，而不是一味的压抑天性！

    如果读书真读成一个书呆子，那读再多的书，也就一人形书架而已，于世没有半点用处！

    “没，没什么，您请进！”

    尴尬的请颜之推进入书院学堂，看门的仆役看到了萧寒，早就退到了一边，任由几人进入。

    “风声雨声读书声，声声入耳。国事家事天下事，事事关心？”

    刚刚进入学堂院落，颜之推当先就被一副刻在影壁上的对联吸引了目光，再三斟酌后，才缓缓吐出一口气。

    “好句子，就是……”

    “就是接下来就不用说了。”萧寒听到这里，脸立刻就黑了下来，他已经知道颜之推要说什么了。

    可是，颜之推好像没有听到他的话，依旧叹息摇头：“就是这字，实在是太丑！谁写的？”

    “咳咳……不知道！”

    萧寒使劲翻着白眼，心道你这不明知故问么？

    好吧，自己写的字是不怎么样，原本自己也是想写下对联，再找一个写字好的再抄录一遍。

    可没想到那些匠人死心眼，认为自家学堂，就该挂自家侯爷写的字！于是不管三七二十就给刻在了影壁上，等萧寒再看到时，早就木以成舟，所以这两行字，就这样被立在这里，被所有人所“瞻仰”。

    “你不知道？”颜之推闻言，似笑非笑的看了萧寒一眼，也不拆穿，绕过影壁，继续向前走去。

    前面，是一座教室，透过打开的窗户，还能看到里面几个半大的孩子在追逐打闹。

    不过让颜之推惊讶的是，教室里竟然还有几个同龄的女娃也在其中。

    女子读书，这其实并不算太稀奇，比如长孙，比如薛盼，比如平阳公主，都是女中学者，真论起来，她们的学识绝对不比一些男子差，甚至还要超过大多数男子。

    但是，像是这样的女子，无一不是长在高门大户当中！

    在寻常百姓家中，此时大多还是觉得“女孩读书没有用！”所以在别说寻常私塾学堂，就连一些家庙学堂，都看不到有几个女娃的存在。

    “你这里还有女娃？”仔细看了看那几个女娃，确定她们就是这里的学生，颜之推捻着胡须，再次对萧寒问道。

    “有！”萧寒也不扭捏，很爽快的点点头：“而且不少！在我们庄子里，所有十五岁以下的女娃，都要来读书！”

    “哦？”颜之推眼睛亮了一下，笑问道：“这是为何？”

    “这有什么为何？”萧寒撇撇嘴，不屑道：“读书又不是男人的专利！凭什么不让女子也读书？还有，也不知道哪个混账说的：女子无才便是德！小子真想揽过他的脑袋，大嘴巴抽死他！

    无才便是德？什么德？缺德？

    一个连字都不认识，连道理都不明了的女子，怎么期待她教育出一个知书达理的后代？难道那个混蛋，想让我们的后辈越来越愚笨？”

    所以在这里，小子管不了别人，只能管着庄子里有闺女的人，必须将闺女送过来上学，起码要学到十五岁才行！

    不求她们也能学的如同卓文君，蔡文姬一样青史留名，最起码识文断字，懂理明义还是要做的！”

