    一片哗然！

    龙经理瞪大了眼睛，呼吸急促的看着手机，眼中尽都是难以置信之色！

    几个星级战神对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊恐！

    那些武装人员则是彻底的惊呆，忍不住看向了唐北。

    他似乎早就料到这个结果，荣辱不惊的站在那里，身上有一股睥睨天下的无敌气概！

    黑寡妇的眸子疯狂的收缩了起来，一下子缩到了针尖大小！

    短短一句话，代表了什么？

    代表了整个龙氏集团，居然无法抗衡北王的力量！

    北王到底恐怖到了什么程度，让十大顶尖豪门之一的龙氏豪门，毫无抵抗的能力？

    “看，终究还是我魔高一丈。”唐北缓缓开口。

    咚咚，咚咚！

    龙经理心脏跳动声响起，脸色呆滞，几乎站立不住，扶着门框才勉强的站立！

    这一刻，他对北王的能量有了更深层次的理解！

    无敌，可怕，深不可测！

    “北……北王，没什么事，我先走了……”龙经理苦涩的开口。

    “让你走了？”唐北抬眼，看向龙经理。

    龙经理回望，正对上唐北毫无感情的眸子，他心中战栗：“还有什么……吩咐？”

    “等下你亲自开铲车，把安全屋推倒，可以吗？”唐北走到他的身前，问道。

    龙经理只觉得眼前发黑，头晕目眩。

    “求求你，饶我。”龙经理哀求了起来。

    一旦自己开巨无霸铲车将龙氏安全屋拆掉，等待他的，将会是家族的审判，甚至会死！

    唐广深深的看了他一眼，然后转过身，向黑寡妇走了过去：“你千不该万不该打我儿子的主意。”

    黑寡妇直接跪在了地上，哭喊着：“北王饶命，北王请饶命，我不知道唐堂是您的儿子啊，我要知道了，绝对不敢啊，只要您肯饶我，我什么都愿意做！”

    唐北只是冷漠的俯视着她，眼中的杀机在缓缓溢出。

    “这种脏活，还是我来吧。”一个将领走了过来，右手按在了黑寡妇的天灵盖上。

    黑寡妇瞬间仰面倒在了地上，没了声息！

    轰隆隆，地面在震动，三四辆足有两层楼那么高的巨无霸铲车驶入而来，停在了东临会所前。

    “我要你亲自将龙氏安全屋推倒。”唐北看着龙经理。

    龙经理想要拒绝，心中有一股怒气滋生，但随即便是化为了深深的无力感与惶恐感。

    号称站在人类顶尖战力天花板的北王，想要捏死自己，简直太容易。

    唰！

    很快，龙经理的注意力就被转移，看向门外。

    门外，人越来越多，全部身穿古老的青铜铠甲，身上弥漫着古老苍茫的气息。

    北王血魂军。

    丛林战、巷道战中近乎无敌的北王血魂军！

    一个个只露出了眼睛，非常的冷漠，抬头看着东临安全屋。

    气氛肃杀。

    “北王，请移步！”几千名血魂军单膝跪在地上，齐齐喝吼。

    气势冲霄，无人能敌。

    唐北站在那里，身影修长，巍峨如同山岭，不可攀越。

    附近的街区已经全部被清空，闲杂人等，全部被清退。

    但远处，已经聚集了无数人，伸长了脖子，看着这里的景象。

    唐北再次看向了龙经理。

    龙经理双腿发软，缓缓走到一辆巨无霸铲车前。

    轰隆隆。

    还有七八辆巨无霸同时发动，发出了轰鸣声。

    “预备！”白马探花陈庆之举起了一杆战旗。

    北王战旗！

    “碾压！”随着北王战旗的挥下，七八辆巨无霸直接撞入到了东临安全屋的楼体中！

    横亘在市中心的东临安全屋，瞬间倒塌了一半！

    龙经理发出了痛苦的嘶吼声，但被倒塌声给掩盖。

    一杆战戟闪烁着乌光，抵在了他的太阳穴上。

    转过头，却是看到了一个二十三四岁左右的年轻男人。

    第一感觉就是无比的英俊，甚至他从来都没有见过这么英俊的人。

    风流榜眼，君无恙，九星战神，与王玄策、陈庆之一同通过了北王的考验，获得了第三名，人称风流榜眼。

    “发动。”君无恙冷漠的看着他，戟尖寒光烁烁。

    龙经理咬咬牙，然后猛然踩下了油门。

    巨无霸轰咆哮，一下子将一堵墙给推倒！

    ……

    十几分钟后，龙经理看着这片废墟，眼前一阵的发黑。

    东临安全屋，耗资五个亿，但是今天，却被夷为平地！

    远处，无数人惊呆了。

    “天啊，什么情况，东临会所被推倒了？”

    “这可是安全屋啊！”

    “龙氏集团的安全屋啊，今天居然被推倒了！”

    远处，议论纷纷。

    龙经理环顾四周，心中无比的后悔：“该死的黑寡妇，为什么要惹上北王！”

    他已经可以想象，龙氏集团的股价会如何的暴跌，自己会面临什么样的怒火！

    而唐北已经坐进了一辆国产房车中。

    房车内，唐北与唐堂相对而坐，都在彼此打量着对方。

    “爸爸。”唐堂忍不住弱弱的开口。

    唐北一愣，而后点点头，捏了捏他肉嘟嘟的小脸蛋：“妈妈呢？”

    唐堂摇摇头：“我不知道呀，因为最近找妈妈的叔叔有点多，我也不知道她去了哪里。”

    唐北眼睛微微的眯起：“你的事情，你妈妈知道吗？”

    唐堂想了想：“大概是知道的，不过外公外婆都不喜欢我，妈妈应该是听外公外婆话的，所以就没有来救我。”

    说完，他心情有些低落。

    “我的号码，是妈妈给你的吗？”唐北问道。

    唐堂道：“是呀，我一直记着你的号码呢，可是我没有一次打过，因为外公外婆都说你早就已经死了。”

    顿了顿，他继续开口：“很多人都说你死了，说唐堂是一个没有爸爸的野种。”

    唐北闻言，起身抱起了唐堂：“唐堂，以后爸爸不走了，就陪着你。”

    唐堂顿时高兴了起来：“那太好了！”

    唐北微微一笑，但心中有些冷意。

    林知夏啊林知夏，希望你不要让我失望。

