    第222章旅游券6

    原著中提到过，黑暗大陆是个神秘又危险的地带，人类念能力的最强者到了那里也超不过C级，黑暗大陆最高等级生物的综合实力为A。

    仅凭有限的资料反馈，可以看出上面充满了光怪陆离的事务，拥有无限的可能和灾难。

    沈洛禾针对流星街的人已经属于降维打击，有机会自然愿意挑战更高一级别的对手,而不是跟同类较劲逞威风。

    但是她的心眼还没有好到愿意放掉唾手可得的财富，比如8亿的侠客和12亿的飞坦，上了她的车就是她的钱。

    “中巴智能系统，车门锁好，路线非我以为的人不得更改。”

    话音一落。

    侠客和飞坦只听咔的一声，从门到车，中巴自动落了锁。

    两个人的目光同时看向慢悠悠擦拭发丝的沈洛禾，侠客指缝间夹着一根天线，笑眯眯的说：“别玩了，快些靠岸，我们还有重要的事情要处理！”

    “那是你们的事情与我无关。”

    两人怎么也想象不到会是如此的展开，这个人难道没有接受长老会的邀约企图混入幻影旅团吗？

    不可能。

    团长的消息不会出错。

    而且在看似毫无收获的一次次谈话聊天中，侠客可以分析出沈洛禾之前对于黑暗大陆不曾有半分的兴致，入海一趟，却陡然更换了目的地。

    这让侠客不免有些荒谬感。

    虽说拍卖会还有半个月才正式开始，可黑暗大陆远不同于其它地方，若是有利可图他们倒是愿意去闯一闯，而今自然是旅团的正事重要。

    窗外的飞坦已经解下背上的红伞，抽出其内的长剑，准备强行破开车窗。

    与此同时，侠客飞身越过，指缝间的天线插向沈洛禾的发间。

    作为操作系念能力者，他可以利用天线将目标人物变成自己的傀儡，之前没有这么做，不过是盗贼的恶劣手段，如今目标人物脱离了掌控,自然要当机立断的击杀掉。

    可惜，不管是破窗的飞坦还是强攻的侠客都铩羽而归。

    天线咔的一声，如同撞击到了世间最坚硬的物体，断成了两截，一节依然在侠客的指缝，掉落的一节却夹在了一只纤细的手指上。

    沈洛禾摸索了下半截天线，发现是贵金属的一种，直接丢入到仓库，并对侠客露出和缓的笑容，“还有吗？”

    “什么？”本来防备着对方暴起的侠客下意识的反问。

    “你手上的天线给我好不好？”

    忽略了小矮子在外面粗暴破窗的咚咚声，沈洛禾笑容甜蜜的看着另外半截天线，那目光直接让侠客一哆嗦，好家伙，同行一路她都没用过这么嗲的声音说话，反而受到攻击后态度不一样了。

    顺着视线看向自己手中的天线，侠客以为掌握到了什么财富密码，诱惑道：“想要？！把中巴的控制权给我好不好？”

    闻言沈洛禾立刻吝啬的收回自己的笑容，视线看向正准备发大招的飞坦,“你们出手破坏我的财物,那我也就不客气了！”

    她说着，中巴接收到的所有攻击在一瞬间反击到了飞坦的身上，几乎毫无躲避的时间，小小的身躯布满了吓人的伤痕，鲜血淋漓到车窗上。

    侠客的瞳孔皱缩，他清楚的看到这些伤势和飞坦制造出的一模一样，也就是说中巴可以累积反弹。

    飞坦是个疯子，受到的伤害越大，人越疯，他不在乎的刮起自己的鲜血尝了尝，发出古怪的笑声。

    侠客怎能不清楚同伴的性格，他暗叫不好，刚要阻止，却听飞坦释放了自己最强的那一招。

    刚刚归于平静的海面忽然波涛汹涌，灼目的太阳肉眼可见的放大，再放大。

    或许那不是远在天边的太阳，而是一颗伪造的灼日，它坠在中巴的上空，似乎想要将巴士内的家伙烧灼殆尽。

    侠客可不想和敌人同归于尽，发了狠的取出另一根天线，就要往自己身上扎去。他可以操控他人，也可以操控自己，激发身体最大的潜能打败敌人。

    然而他的手根本没有扎下去，有人无形的控制住了他，包括天上的那颗假太阳。

    沈洛禾眸光闪烁，“中巴智能系统，把外面那玩意散发出的力量化作能源，储备到车中随时备用。”

    中巴没有绑定老宅的太阳能系统，它自带的智能体系要自给自足的收集能量保证车辆的正常使用，如今飞坦竟然给了她这么一个大惊喜，要不是12亿的价码太高了，她简直想把他收藏起来，没事就刺激他来一记小太阳。

    沈洛禾用最快的速度把随心所欲套装套在身上，把浑身僵硬无法动弹的侠客手中的天线收走，好心的把他送到座位上。

    侠客唯一能用的只有五感，他感受不到车内的温度有丝毫的变化，马上明白飞坦也失败了。

    这是什么怪物？

    就算是可以制造出多维空间的特质系，绝对无敌的范围也是在空间内，若说中巴是沈洛禾的绝对区域，为什么飞坦的攻击会无效。

    若无效周围的海水不会沸腾。

    侠客的身体无法行动，脑子却活跃异常，只是越分析越崩溃，这绝对没有理由。

    他从不曾在沈洛禾的身上感受到念能力的存在。

    是他们大意了！

    这个人足以和旅团为敌！

    得到此认知的侠客依然能听到车顶的小矮子古怪又嚣张的笑声，笑的他心中悲凉，却无法阻止同伴的无效攻击，不，何止是无效，根本是给敌人送温暖。

    没听那女人说的，她把飞坦的攻击化作了能源。

    笑声很快挺直，车顶上的飞坦察觉到不对劲的地方，他猛地耸身，倒挂到车窗处，正好看到沈洛禾冲他笑眯眯的招手。

    那张漂亮的脸蛋正对着他，美的惊人却又令人毛骨悚然。

    飞坦的视线刷的看向坐在沈洛禾后面的侠客，青年俊美异常，张张口，无声的吐出两个字，“离开。”

    飞坦的心撞击了一下，迅速的松开挂在中巴顶壁的四肢直直的落入海中。

    哪怕海中有更多闻腥而来的海兽，他也要回去，将这份情报转告给其他人。

    他们招惹了一个了不得的敌人。

    (本章完)

