    

    
叶凡进门以后把东西随手就放到了门口的架子上边了，叶凡进屋烧了一杯热水，毕竟这忙了一天了，叶凡也略微有一些累了，叶凡打算的是先喝一口水，然后略微收拾一下在歇息一会就打算出发了。

    
叶凡心中想的是今晚无论如何都得去那里一趟，因为今天这个仇不报，叶凡的心就静不下来，他才不管什么麻烦不麻烦，当务之急就是把这个事情给解决掉。堕天使他们三番五次的想致自己于死地，如果这个麻烦不解决掉的话，日后迟早还会在生祸端。

    
叶凡本来还不是下定了很大的决心，今天必须去找他们，只是叶凡想到了何思凝，他们堕天使今天敢对陈莲儿下手，明天就会对何思凝下手，到了那个时候，就算再怎么后悔都来不及了，所以叶凡才更加坚定了自己的决心。

    
等水烧开以后，叶凡喝了两口水，就坐到了沙发上，他在等，等天色真正的黑下来以后，才是叶凡出动的真正时候，叶凡现在没有什么事情，于是就把龙腾手下送来的那个盒子给打开了，正好趁现在没事，把装备检查检查，看看哪里有什么不足，现在也能补救补救。

    
打开盒子，常见的一些武器印入叶凡的眼帘，作战用的步枪、子弹、手雷、以及军用尖刀什么的东西，一应俱全。叶凡心想这些东西肯定是因为龙腾告诉了自己的手下，叶凡的心中在暗暗的感谢这龙腾的心细。

    
叶凡检查了武器的弹夹什么的，一切都检查好了以后，叶凡就将这些东西收了起来，毕竟现在还不走，一会才走。叶凡站起身来环顾自己的屋子，今天被破坏的地方这周礼已经让人过来休了，现在已经看不出地上和墙上还有战斗过的痕迹了。

    
都是因为你们，三番五次想置我于死地，叶凡以前其实想了很多很多事情，但是总是感觉自己没有得罪他们呀，或者说是没有得罪其他的什么人啊，为什么他们三番五次的想杀了我，这中间到底有什么隐情呢，叶凡不清楚，或者说除了他们堕天使以外，没有人清楚。

    
叶凡躺在沙发上想着晚上的事情，突然想起来了一个致命的事情，就是今天他刚把车子还回去，这一会就又要用到，总不能找一个出租车过去吧，那自己回来的时候该怎么办呢？叶凡拿出手机，拨通了王管家的电话。不一会，这电话就通了。

    
“王爷爷，真是不好意思，这么晚了还给你打电话，我是实在是有事情要找你，要不然也不会这么晚了打扰你了。”叶凡淡淡的说道，因为叶凡不想让王管家听出来什么，所以极力表现出镇定。

    
“奥，小辰啊，什么事情你说吧，没有什么打扰不打扰的，有事情就说，对了，你今天的事情我听周礼都已经告诉我了，那个……陈小姐没什么大碍吧？”王管家对着叶凡说道，其实今天周礼回来的时候就把今天的所有事情都告诉了王管家，王管家就知道要出事，但是就是不清楚这叶凡到底会怎么办。

    
“他没什么事，只不过是还没有醒过来，我想在向您借一辆车啊，明天我打算出市里一趟，寻找一些线索，您看？”叶凡对着王管家说道。这叶凡自然是不会跟王管家说实话的，先不说这王管家是不是阻拦叶凡，说了没什么好处，还会受到阻拦，这叶凡自然不会将真是情况告诉叶凡啊。

    
“奥，这样啊，那行，我现在就安排人给你送过去，这么晚了我也不打算让你跑一趟了，给你送到你家门口？”王管家疑惑的问到，对于叶凡所说的，王管家没有怀疑叶凡，就权当他是出市办事的，所以就答应了叶凡。

    
“嗯，那行王爷爷，我谢谢您了，那就先挂了吧，就送到我家里就行，我现在就在家呢。”叶凡淡淡的说道，说完这叶凡就挂了电话，因为叶凡不敢说那么多，害怕这王管家起疑心，所以就没说几句的情况下就挂断了额电话。

    
叶凡还是躺在沙发上休息，眼睛微微闭着，在闭目养神，叶凡知道今天晚上这一去有多么的凶险，但是叶凡不能不去，因为心中的执念一直存在着，还有对陈莲儿和华子的歉意一直存在着。

    
就在这个时候叶凡家的门铃响了，奇怪，这么晚了是谁过来了呢？叶凡实在是想不出这么晚了谁会来找自己呢，叶凡走到门前从猫眼中看了一眼，门外站着的人正是刘莉莉，这么晚了他过来有什么事情吗？

    
叶凡慢慢的打开了门，刘莉莉站在门外疑惑的看着叶凡说道:“你在屋子里干嘛啊，怎么用了这么久才来给我开门啊。”刘莉莉站在门外看着叶凡笑着说道。

    
“没什么，刚才我正上厕所呢，这么晚了你过来有什么事情吗？”叶凡看着刘莉莉说道。

    
“不管有什么事情，难道你不想让我先进去坐坐吗？你还是站到门口嘟着我不让我进去。”刘莉莉巧笑嫣然的对叶凡说道。

    
“怎么会不让你进来呢，快进来吧。”叶凡侧开身子给刘莉莉疼开了一个位置，让刘莉莉进来了，刘莉莉进来以后先是环顾了一圈，没有发现什么可疑的地方就坐在了沙发上去了。

    
“你这么晚了过来有什么事情吗？要是没有的话就早点回去休息吧，孤男寡女的，影响多不好啊。”叶凡侧靠着墙，对刘莉莉说道，虽然表面上看着叶凡挺淡定的，但是殊不知这叶凡心里非常的慌，如果这刘莉莉不走。那么就要影响自己的计划了。

    
以前的那次行动中，这叶凡是去主动找了刘莉莉，但是这次不一样，叶凡绝对不可能让刘莉莉再有什么危险，所以也就不想让刘莉莉知道，因为叶凡这次出去，就连他自己都不知道自己能不能够回来，就更别说其他的人了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->