    这一日，晚霞铺满整片天空，把街上行人的身影拉的很长的时候。

    宫城方向，有一骑尘土飞扬地出东华门，直奔永川坊而来。

    扯住缰绳，乘风的两只前蹄高高跃起，嘶鸣一声。

    马背上的陆云起快速地跳下马，一步跨上四五级台阶直奔上将军府！

    未至近处，她便远远地瞧见两个人影在山河苑外的宽敞平台上闪动。

    一人身形单薄，持漆黑长刀，正没有章法的乱劈乱砍，汗水打湿他的额头，浸湿他的衣襟，他也毫不在意。

    与他对战的那人，轻松无比，时而出言指点几句。

    ……

    “姜佑，你跟我过来。”

    陆云起手里还握着卷曲的马鞭，走到近前，不带感情地对正在练刀的姜佑说到，然后径直进入山河苑二层小红楼。

    姜佑停止和赵二虎的对打，将手里的唐横随意扔给赵二虎，便跟着陆云起进去。

    陆云起站在厅里，背对着姜佑，命令他把门关上。

    屋子里的气氛有些不对劲，有些冷凝也有些尴尬，姜佑没说什么，只是照做。

    他把门带上后，陆云起已经转过身子。

    她随手将手中的马鞭扔在桌子上，一步步地上前，神情严肃紧张，眼睛一眨都不眨地盯着门口处的姜佑。

    男子退后一步，靠在门上，心里同时咯噔一声，心想陆云起这是怎么了？

    看起来有点像入了魔怔。

    等二人之间的距离只剩下一个大步，陆云起才停下自己的脚步。

    二人的身高其实是差不多的，但姜佑稍微猛一点，露出半个额头。

    他眼神躲闪，下意识地伸手摸摸自己的鼻子，试着问道：“将军今儿怎么回来了？”

    陆云起抿紧嘴唇，盯着男子的眼睛，回答道：“你说，你若不想去，我便帮你去求，谁也阻拦不得。”

    说到这儿，姜佑也明白过来陆云起突然回来所为何事。

    他尴尬笑笑，靠在门上心情沉重，同时有点感激。

    “你说！”陆云起倔强地又重复一遍。

    她知道这次的任务是什么，她同样也知道，如果去了的话很大概率……

    姜佑喉结蠕动，咽下一口唾沫，嘴角扯出一个难看的笑容：“我好歹也是内卫司的执事，既然司内有任务，那我得……”

    陆云起抬手打断，然后她闭上眼睛，深深地吐出一口浊气：“我明白了。”

    这一刻，她仿佛吐出心中所有的犹豫和不快，她回身坐到日常坐的位置上。

    那个位置正对门口，也是家主之位。

    她许久没回来，如今靠在椅子背上，双手交叉放在自己的腿上，目光有些涣散，似是在想事情。

    姜佑试着上前，坐在一边，等了一会儿才开口道：“将军是不想让我去吗？”

    他也不知道自己为什么会问出这个问题，但陆云起既然此刻回来，想必也就是因为自己的事情。

    天速来时，说的不清不楚，他也根本不知道自己即将要面对什么，身为禁军统领的陆云起可能清楚，毕竟她在宫里当差，或许听到一些风声。

    看她这个样子，应该是不太好的事情。

    “将军知道是什么事情吗？”姜佑想知道。

    陆云起点点头，重新睁开眼睛。

    她侧目看着身边的姜佑，明明以前那么讨厌他，但此刻却不想让他身陷险境，活着太不容易了。

    她想让他活着。

    “我明白了。”

    姜佑点点头，他低头看着自己的双手，同时又扭头看看身后漆黑的廊道。

    这栋小楼，承载了太多难以割舍的记忆。

    姜佑表情淡定，嘴角微微上扬，似是自言自语：“今儿将军大发善心一回，就不要回宫了，一起留下来用顿便饭吧，咱们许久都没一起用膳了，等那两个丫头回来……”

    “等她们回来，将军还是不要提起这件事情的为好，至少她们现在都活得很有价值，青梧是个做掌柜的料子，不过需要时间学习，你说她怎么就不喜欢笑呢……青葵，傻乎乎的一直是那个样子，她说要学医，带她拜吴大夫为师，她说吴大夫长的太丑，她不喜欢……”

    “哦对了，差点忘了，还要恭祝将军在宫中任职……”

    语速缓慢而又轻松，说的都是一些极其平常的事情。

    总之，屋子里的两个人现在很是平淡，平淡到就像是一个屋檐下生活很久的家人。

    等男人唠叨完，陆云起轻抬嘴皮，说道：“我从没想过有朝一日会是这个样子，我以为你会死在我的手里，但现在不一定……”

    “其实也说不一定，万一你活着回来了呢。”

    “陛下已经下旨，稍晚时候就会到。”

    “你说你好好的，去招惹什么内卫司，还稀里糊涂地当上了执事……不过这让我想起当初你用来骗我的借口，你说你就是细作。”

    “那现在你真的变成了细作，你会后悔自己以前编的那个蠢到家的理由吗？”

    陆云起看向身侧的姜佑，询问道。

    男人反而已经将双臂搁在桌子上，有一搭没一搭地用指甲敲打光滑的桌面。

    他笑着回应道：“情势所迫，一开始只想活下来而已。”

    “谁又知道你会不会生气，一刀把我给杀了。”

    听到这，陆云起笑了一声，无奈地摇摇脑袋。

    她微扬光滑下巴，好笑似的说道：“这一路走来，时间虽然不长，但实际上想想，经历了很多事情。”

    “是啊，很多事情。”

    二人对视一眼，颇为默契的笑笑。

    ……

    晚间，当青葵和青梧回来的时候，看见陆云起都颇为惊喜的样子，毕竟陆云起许久都没有回家，一开始她们还有些不习惯。

    桌子上摆着丰盛的晚餐，看样子早就准备好了。

    “今天累不累呀，师傅有没有骂你？”姜佑起身，看着青葵柔声问道。

    青葵摇摇脑袋，说不累。

    青梧留了个心眼，他看出屋内两人神色的不对劲，但没有当着傻丫头的面问，她一直做着一个丫头该做的事情。

    等到晚上，她上楼去伺候陆云起，二人谈了许久。

