    沐梓琳实在是招架不住脸皮厚如城墙的丁镜，于是在经过一番交涉发现最终受伤的会是自己后，便及时打住了跟她的话题，安安静静跟在澎于秋身边了。

    丁镜朝墨上筠露出一抹胜利的微笑。

    然而，墨上筠一个多余的眼神都没给，没有赞赏的意思。

    丁镜悻悻地摸了摸鼻子。

    一路抵达食堂。

    武警们都已经吃完饭了，但她们的教官刚到不久，都围聚一起，凑成了两桌人。

    一桌有八人，但阎天邢所在的那一桌，也就阮砚敢跟他坐一起，步以容和纪舟这等胆识过人的货又都不在，阎天邢和阮砚一桌显得无比突兀。

    “你们就坐那边吧。”

    沐梓琳朝丁镜和墨上筠吩咐一声，就同澎于秋去占据另外一桌的空余位置。

    墨上筠和丁镜二人茫然对视。

    “走吧。”墨上筠最终提醒道。

    反正她是不介意跟教官一桌，阎天邢和阮砚都无所谓，再者说，人少的话，吃的菜还能多一点呢。

    丁镜耸肩，表示也无所谓。

    于是二人竟然比其余教官还有底气，淡定自若地来到阎天邢和阮砚这一桌。

    阮砚和阎天邢是坐在对立面的，所以一走过去，墨上筠和丁镜二人就需要面临选择座位这一件事，墨上筠本来是想直接去阎天邢身边的，但阮砚明显看出了她的意图，忽然出声道：“这边。”

    这果断的声音里，还明显夹杂着些许不爽。

    都分手了，还坐一起做什么？

    又不是没地方坐。

    于是墨上筠微微一顿，瞅了眼傲娇的阮砚后，便绕道去了阮砚身边。

    墨上筠去了另一边，丁镜只能往阎天邢的方向走，可刚来到阎天邢身边准备坐下的时候，冷不丁地感觉到一抹杀气直逼眉心，她愣了一下，甚至还看到隔壁桌的教官都在偷偷关注这一边。

    丁镜莫名其妙，她低头看了看浑身散发着冷气的阎天邢，心想总教官架子就是大，挨着坐一起都不行，但未免被再次罚站，所以她往旁边靠了靠，跟阎天邢保持着一个座位的距离。

    但阎天邢周身的冷气硬是没有消散。

    得亏丁镜是一根筋神经大的人，只觉得阎天邢这教官不易近人，但跟墨上筠待久了学会了稍微体谅一下他人，所以丁镜并没有在意，拿起旁边的空碗就开始给自己盛饭。

    跟她们中午吃的饭菜不同，不是套餐式的，而是单独炒的小菜，六菜一汤，有荤有素，色香味俱全，旁边摆着一个装米饭的小木桶和几个空的饭碗，他们可以随便拿取给自己盛饭。

    丁镜本来是想给自己盛饭的，可一想到自己好歹是墨上筠的跑腿，于是就将盛好的递给了墨上筠。

    而墨上筠到手之后，顺其自然地将其递给了阮砚。

    阮砚心安理得地接受，取了一双筷子就准备吃饭。

    阎天邢：“……”前男友彻底没存在感了。

    丁镜：“……”不知道是不是错觉，感觉越来越冷了。

    索性丁镜好人做到底，再给墨上筠盛了一碗米饭，再给自己盛了一碗。

    至于阎天邢的，她可没有去做多余的事，只是将小木桶往阎天邢的方向推了推，表示友好。

    旁边那一桌：“……”不好意思，他们第一次看到如此区别对待的学员，竟然觉得很有趣。

    阎天邢一言不发地拿了碗，给自己盛了一碗米饭。

    然后，开吃。

    餐桌气氛全程压抑。

    连墨上筠都收敛了一点，但阮砚和丁镜却是浑然不觉，非常愉快地吃着香喷喷的饭菜，并且不约而同地吃了第二碗米饭。

    隔壁桌的人，佯装淡定地吃着自己的饭，但一个个心里都在朝他们竖大拇指。

    我勒个去。

    能在阎爷跟前如此淡定表现的，真心是不多了。

    以前佩服墨上筠，后来出了个阮砚，现在多了个丁镜。

    哎，世风日下哟。

    *

    一群人无言地吃完晚餐。

    用时估计不到十分钟。

    因为阎天邢一放下碗筷后，隔壁桌的教官基本都加快吃饭速度，差距不到一分钟，赶紧将饭碗给放下。

    墨上筠这几人吃饭速度本来就快，所以跟阎天邢的也相差不远，几乎是同一时间吃完的。

    阎天邢第一个起身，很快其他人也跟随着一起起身。

    “我们俩也一起吗？”墨上筠稍稍靠近阮砚，在阮砚耳边低声问道。

    “嗯。”

    阮砚点了点头，给了个肯定答案。

    然而，两人这交头接耳样子，却全然落到阎天邢的眼里。

    阎天邢转身离开的速度更快。

    专注于跟阮砚询问消息的墨上筠，完全没有注意到阎天邢的神色，同其他教官一起走在阎天邢身后。

    但隐隐觉得，阎天邢最近脾气有点大了。

    吃个饭都不带和气一点儿的，小心消化不良哦。

    “我们需要做什么？”墨上筠走在后面，顺带跟阮砚打探着消息。

    “不知道，”阮砚一派与世俗毫无关联的架势，淡淡道，“我就是来吃个饭。”

    墨上筠：“……”哦，原来是个蹭饭吃的。

    阮砚这等不关注任何事项只着重于自己事业的存在，在这样一批八卦爱好者泛滥的教官之中，大抵也是一清流了吧。

    不多时，在阎天邢的带领之下，众人都来到先前的办公室内。

    五月天气很热了，但这个点天气转凉，气温正好，办公室的门打开，还会有清凉的晚风吹入，气氛异常和谐。

    当然，这得忽略掉带头制冷的阎天邢。

    阮砚一进门，就回到先前所在的位置，打开自己心爱的笔记本，继续处理着他的事情。

    阎天邢也没管他，找地儿一坐，就翻开文件夹，先给墨上筠和丁镜布置任务。

    接下来是教官会议时间，墨上筠和丁镜显然不适合参与，所以得先给她们俩分配任务。

    她们俩要做的事很简单，就是代替教官跟一支武警队伍合作，将准备偷偷潜入的那些学员给抓住。

    分配任务的同时，学员名单也一并给了她们。

    逃脱的学员比墨上筠和丁镜所想的要多点儿。

    除了她俩之外，还有11个，分别是段子慕、言今朝、尚元廷、燕归、游念语、苏北、梁之琼以及唐诗、宋词和元曲。

    后来听牧程说，他们之中除了言今朝和游念语是跟墨上筠、丁镜一样是在武警中逃脱的，其余的学员基本都是靠小聪明逃的。

    燕归、段子慕、尚元廷压根就没有跟自己那组的学员一起抵达终点，而是在后面旁观，等待着武警们到达后，先一步逃到丛林里，偌大的丛林，武警们也无处搜寻，分散开来后还被他们给伏击，以至于被套出了消息。

    苏北和梁之琼呢，纯粹是由苏北带着梁之琼升级打怪，提前抵达终点进行伏击，旁观自己队友被抓后，再偷偷抓了落在后面的武警。

    唐诗、宋词、元曲这三人情况也差不多，在即将抵达终点的时候，他们跟其余的学员分散开来，再绕道去目的地，误打误撞撞见了在搜寻他们的武警，三个人就集体将人给干到了。

    总算是都问出了目的地所在。

    四拨人的套路相差不远，但加起来的人数却是连教官都没有想到的。

    第一次撞见这么多人去钻规则的空子，没有乖乖入套。

    至于墨上筠和丁镜二人，则是对阎天邢分配给她们的任务展现出非一般的积极态度。

    这其实也在阎天邢的意料之中。

    ——换言之，阎天邢就是故意安排的。

    墨上筠和丁镜也差不多都在坑里，因为她们是跟百里昭他们一伙抵达终点的——没办法，以百里昭的性格，就算知道前面有坑也会去一探究竟，而墨上筠和丁镜提出单独行动，应该也不会被百里昭批准。

    虽说墨上筠和丁镜提前抵达，看破了最终规则，且吃得好睡得香，但她们这一路也没少吃苦，昨晚熬夜赶路留下的心灵创伤应该不是睡一觉就能弥补回来的，所以眼下看到有人能靠耍小聪明的手段逃脱一劫，她们自然是非常之不爽的。

    就算那些人是她们考核时的小伙伴，这种时候也不会轻易放过她们。

    谁叫她俩都是唯恐天下不乱之人呢。

    墨上筠几乎能猜到阎天邢是如何想的，如何给她们再次下套的，不过这一次嘛……墨上筠还是挺心甘情愿地往里边跳的。

    毕竟这也算是一难得的机会。

    “去大门，跟他们汇合。”

    大致说完，阎天邢便朝她们俩说道。

    “是！”

    “是！”

    墨上筠和丁镜异口同声地喊道。

    两人心情非常不错地出了门。

    个别教官……比如沐梓琳，匪夷所思地看着二人的背影。

    对付平时一起合作一起进步的小伙伴，这两位竟然如此之兴奋，莫不是脑壳有问题哦？

    “开会。”

    阎天邢懒洋洋两个字，将在场诸位教官的心思都给拉了回来。

    *

    先前是坐阎天邢的车回来的，但两人跟苏北比起来，认路的功夫简直是杠杠的，车上过一遍就轻轻松松将路给记在心里了，走去大门都不带问一句路的，那架势就跟自家的基地一样，一点儿都不像是第一次来的。

    “他们会有人偷偷潜入吗？”走至半路，丁镜忽然问道。

    反正丁镜也摸不准他们的想法。

    教官设下了坑，虽然她意识到了，但如果没有墨上筠的话，就算她孤身一人，知道往里面冲没有可能，也不会坐以待毙，当然更不可能光明正大出现在武警基地门口，不出意外的话，估计会在最后的时刻做出入侵的举动吧。

    中间的时间她会拿来做详细的调查，然后找到一条最合适的途径潜入。

    这是她的作风。

    但她不知道其他人是怎么想的。

    如果他们顺利汇合，其中出现了一个像墨上筠一样的人，那他们所有人都可以顺利过关了。

    不过这个结果不是丁镜所期待的，她更希望所有人都不怕死地往里面冲，这样她才有事可做。

    “人数少点儿的话，偷偷潜入的几率会很小，但现在嘛……”墨上筠勾了勾唇，“几率会很大。”

    “哈？”

    丁镜懵逼两秒，没有理清楚其中逻辑关系。

    “就我们两个的话，你觉得突破这个基地有多少希望？”墨上筠挑眉问道。

    “希望渺茫。”丁镜摇了摇头。

    “如果再加上这11个人呢？”墨上筠笑问。

    “那……”丁镜一拍手，兴奋道，“那还怕什么，一起上呗。”

    “所以……”

    墨上筠耸了耸肩。

    她跟丁镜是两个人到的，并且不知道是否有其余学员逃脱，所以在一开始看到基地后，她们就基本认定“闯入是绝对无法完成的任务”。

    也正因为毫无希望，所以墨上筠才会想到其他的可能性，尝试着现身。

    但，剩下那一拨人就不一样了。

    这一拨人数多，而且都很厉害，这批学员里数一数二的强者基本都在，这就等于是给他们增添了无限的希望。

    原本接近为零的几率，如果被一点点地抬高的话，他们就不会另辟蹊径，去设想其他的可能。

    现在剩下的11个人，按照标准配置，都可以组成两个特种突击小队了，他们就算再聪明，也很难会11个人集体投降，加之他们本身的强大，所以最大的可能应该会选择拼上一把。

    如果墨上筠没有猜错的话，就算有人想到“投降”的可能，也不会真正有人采取这种行动。

    当然，前提是，他们11个人能顺利汇合。

    在路上踱步闲逛了一会儿，墨上筠和丁镜心情不错地来到门口附近。

    如阎天邢所说的，武警的一支队伍，正在门口集合，她俩抵达的时候，他们刚好在整理列队。

    “哎哟，还挺眼熟的嘛。”丁镜饶有兴致地扬眉，打量了这支队伍一圈。

    好巧不巧的，这支队伍里有两个，正好是先前她们罚站挑衅的时候，准备迎战的。

    墨上筠扫了她一记冷眼，“不要欺负武警同志。”

    “我不主动欺负。”丁镜正色道。

    但是，如果对方再小瞧她们，或者说主动挑衅……不应战怎么着也说不过去好吧？

    丁镜法则：宁死也不活着憋屈。

