    第43章 和教官比赛跑？

    哦？

    对于王振的不满，空军上校自然看出来，但并没有多说，手指敲击着花名册。

    “这个落榜生，叫凌霄？待会儿他的体能测试，我要看成绩！”

    王振再次怔住。

    有点不明白，首长为何对这个走后门的家伙，如此关注？

    “是！”他答道。

    心里犯嘀咕，难道，是首长想看看这家伙的成绩有多么差，好把他淘汰？

    是了！

    这种走后门的关系户，太嚣张啊！

    如果军队里，谁都这样插科打诨，而没有真材实料，还打个屁仗？

    瞧这小子细皮嫩肉，白白净净的，估计也没啥体能储备，跑不了几圈就得歇菜。

    到时，一旦凌霄坚持不住，就可以名正言顺的把他踢出去！

    这么想，王振心情倒是好了不少。

    空军上校，把目光投向了监控屏幕，望着画面上不紧不慢跑在队伍中的那个年轻人，陷入沉思。

    凌霄？

    这名字，有点耳熟……

    或许，别人不知道，但是身为招飞局的监考主教官，沈毅却很清楚。

    凌霄此人，可是西南空军基地的谭首长，通过了总部调令，亲自给塞进来的。

    说别人走后门，他还相信。

    但谭凯，在军中是出了名严厉，刚正不阿！

    况且，以他的身份和地位，不至于干出走后门这种令人不耻的操作。

    能让谭凯如此重视，这个叫凌霄的落榜生，怕有其他过人之处？

    想略微沉吟，他开口吩咐道：“王振，嗯……你去探探凌霄的底，我估计，这批考生还无法让他发挥出全部的实力！”

    “啊……”

    王振一脸懵逼。

    “啊什么啊？让你去跑步，快点！我要看见凌霄的全部实力！”

    沈毅狠狠瞪了他一眼。

    “……”

    王振郁闷转身，朝着操场跑了过去。

    他无法明白领导的想法，不过，身为军人，上级有令，就必须要完成。

    这是刻进每个军人骨子里的东西！

    尤其是空军飞行员，行得正，端得直。

    令出必行，令行禁止！

    来不得半点虚假。

    ……

    下午，2:30。

    正值一天中最热的时候。

    已经过去半小时，太阳升到头顶，操场上的温度也在不断攀升，达到恐怖的30度以上。

    光站在这里，就汗如雨下，更别提那些在奔跑中的考生。

    呼哧呼哧大喘气，身上，衣服早就湿透，仿佛身处在烤箱之中。

    经过一段时间的剧烈长跑，考生们体力，都开始大量消耗，渐渐有人跟不上队伍。

    “呼呼……谁能告诉我，我们还要跑多久？”

    “都半小时了，差不多了吧？感觉已经跑了十几公里，实在跑不动……”

    “好渴啊，我要休息，不行了！”

    剧烈消耗下，考生们一个接一个哀嚎，速度越来越慢，已经不再是跑，而是走。

    然而，安排在操场两边的教官们，依然在鞭策呐喊。

    “这就不行？你们是废物吗？”

    “快！跑起来，不行就退出，我们要的是尖子中的尖子，看清自己能力，别硬撑！”

    “呵呵，有谁在装可怜，我们是一清二楚！搞这些花招没用，你们手腕上的生命检测仪，随时记录数据，它比你们更了解自己的身体，快跑！”

    无奈。

    有生命检测手环，各项身体数据，根本逃不过教官法眼！

    所有的谎言，不攻自破。

    对于伪装，试图欺骗的考生，教官给予警告。

    第二次，直接淘汰，没有任何情面。

    那些混水摸鱼，和作弊的，只能收起各自侥幸心理，咬牙继续奔跑。

    而真正跑不动，或者，体力较差的考生，已经被跑在前面的考生追上一圈，在淘汰边缘徘徊。

    还有一部分女生，体能相较男生本来就弱一点，对待她们，要求自然比男生更低。

    真的到了身体极限，会有工作人员带到树荫下休息，提供水源补充。

    没有谁，从一开始就是天赋异禀的！

    部队，虽然以实力为尊，但只要你拼尽全力，毫无保留去做，还是会给你一个成长的空间。

    飞行员，最重要的还是看天赋，体能方面，可以慢慢练。

    需要淘汰掉的，其实是那些意志不坚定，瞻前顾后，毫无决心的人。

    这样的人，哪怕成绩再优异，进到军校，也不会受欢迎。

    渐渐的，有人注意到，王振这个监考官，居然也加入到考生队伍里，正闷头前行。

    “什么情况啊？教官也要跑吗？”

    “难道，王教官是想身体力行，为我们打榜样！？”

    “连教官都如此努力，我们还有什么资格偷懒？加油，兄弟们，冲啊——”

    王振的出现，反而激发了大家亢奋，一个个咬紧牙关，用出全部力气，不再保留。

    面对无数人注目，王振，很郁闷。

    但他，又没法解释，狠狠盯着凌霄背影，心中暗想，一定要把这个走后门的落榜生刷下去！

    这种蛀虫留下，只会玷污军人，甚至影响到整体的战斗力。

    奔跑中，凌霄发现，自己似乎被人盯上了。

    回头，就见王振从后面追上来，紧紧跟着他，两人并排跑在一起。

    额！

    什么鬼？？

    凌霄一脸懵。

    他皱了皱眉，准备提速甩开对方。

    然而，王振像跟他耗上了，只要凌霄一提速，他必定会跟上。

    那眼神儿，怨念颇深，好像一个深闺小媳妇似的，紧盯着凌霄不放。

    凌霄也发现了这点，再次提速！

    王振冷笑：“小子，我今天盯定你了，看你这个走后门关系户，还怎么在我眼皮子底下耍花招？”

    “哼！不把你淘汰，我王振两个字，倒过来写！”

    王振紧绷的脸色，微微舒缓开。

    本来嘛，凌霄就是想测试一下自己身体的潜能在哪，并不想出风头。

    可被王振追着不放，只能不停加速！

    而凌霄一加速，王振也加速，寸步不离。

    两人间，顿时陷入了死循环。

    但凡谁快点，后者就会迎头赶上，不停的相互超越，一下子就窜到了队伍前列。

    最前面几人，除了刘星辰、马骏炜、江小川他们三个。

    还有曹阳和张京。

    高冷二人组！

    这五人，占据了极大优势，甩开后面考生几乎大半个操场的身位。

    但突然之间，被从后方追上来的两道身影，给打乱了节奏。

    看着越跑越快的两人，蹭蹭蹭几回合，就窜到前方，众人瞬间懵圈了。

    特别是见到凌霄，让曹阳和张京，满脸错愕。

    “卧……卧槽！搞什么鬼？跑了这么久，这家伙还有力气冲刺？”

    两人很纳闷。

    跑到这个程度，大家体力消耗都很大，别说冲刺了，能够维持现在的速度就很不容易。

    “呼——老刘，你说，凌霄和教官在做什么？”

    马骏炜用胳膊肘，捅了捅旁边的刘星辰，喘着气问。

    后者一翻白眼：“我怎么知道？不过，他俩看起来，怎么像是在……赛跑？？！”

    时间还在流逝！

    距离最开始的跑步，过去一个小时。

    已经有大量的考生精疲力尽，倒在跑道上。

    对于这些真正榨干体力，虚弱倒地的考生，会有医护人员上前，抬下去休息。

    (本章完)

