    薛凌微微一笑，道：“不怕，这点儿小事我还应付得来。你好生养病要紧，不用担心太多。”

    郑三远苦笑，低声：“小薛，对不住啊！他们是不是缠着你要钱？”

    “是。”薛凌解释：“他们在那边纠缠龚秘书给他们支钱，说要一千去交罚款。另外，他们还嚷嚷说让你不能离婚，即便离婚了，也要给婶子一笔补偿金。”

    郑三远闭上眼睛，无力吐气。

    “一群只知道来我身上吸血的人……他们一家四五个户头，难不成连一千块也凑不出来？这些年他们在我这里挖的钱还少吗？凑个一千块都不行？说到底，他们就是要钱，寻着借口要钱。”

    本以为是自家亲戚，既然自己家好了，自然要带动亲戚们也好起来。可惜，人家不仅是扶不起的阿斗，还是心胸狭窄嫉恨他赚了钱多的人。

    薛凌见惯不怪，低声：“别理他们。等你起诉离婚成功了，他们就跟你没关系了。你管好你的孩子，管好你自个的身体，其他什么事都不要想。”

    郑三远点点头，忍不住问：“小薛，律师所那边有消息了吗？”

    “有。”薛凌解释：“我过来也是想要将这个好消息递给你。法院那边已经开始走程序了，此案已经批准受理。律师说下周要开庭审理，具体时间等他通知。”

    郑三远眸光微闪，问：“小薛，律师他有信心不？”

    “有。”薛凌答：“他一早就说了，像这样的情况百分百能离得成。他是专业律师，人家怎么说，我们就怎么做，听他安排准没错。到时结束了，最后给律师费就行。”

    郑三远顿了顿，低声：“你得告诉律师，我这些年心力交瘁，甚至都弄出病来了，刚刚做完了手术。”

    “我已经说了。”薛凌解释：“他说这也是一个很大的受虐事例，一定会在法庭受审的时候提出来。”

    两人沉默了。

    薛凌似乎感觉到郑三远离婚的决心比之前坚决不少，甚至是一副非离不可的架势。

    “叔，大病一场后，你的想法变了不少？”

    郑三远点点头，低声：“小薛，尽管你们一直安慰我是小手术，但我自己知道当时有多危急。医生轻描淡写说了一遍，可我还是多少听得出来的。人在生死边缘徘徊的时候，至亲的家人都不在身边，自己还背着好些债，当时我真怕我撑不下去……被债主以为是一个不守信的人，被亲人误会我是一个不负责任的人。我有记忆开始，似乎就在拼命干活，努力生活得更好。可临了，可能是这么可悲和渺小。那一刻，我似乎想通了许多。我的日子不能再这样下去了。为了我的家庭，为了我的孩子，我不能再过着负债天天心力交瘁的日子了。”

    他微微笑了，巡视客厅和套房里外。

    “你瞧，这儿多好啊！孩子们都很喜欢这么漂亮的新屋子。小薛，如果不是这些年被那婆娘给拖累了，我何愁不能在你这里买个二十来套这样的房子。我给孩子们一人几套，长大成人找对象，自家住一套，其他几套出租，每天有稳定的收入买菜肉。孩子们找一份工作安身，家庭安稳，无忧无虑过日子。那得多好啊！如果不是她这么败家，别说是她要的一套别墅，就算是好几套，我也能给她建起来。日子不能再这样下去了……前些年孩子都还小，现在他们都十几岁了，老大也都二十了，如果再这样落败下去，孩子们的将来也必定受影响。”

    话说到这里，他长长吁了一口气。

    “所以我决定了，非离不可。不管她同意还是不同意，我都必须离。”

    薛凌点点头，低声：“你老岳母今天说了，说她昨天去警察局拘留所看过婶子。婶子听说你要跟她离婚，哭得很伤心。她还说，她以后不去赌了，要跟你好好过日子。”

    郑三远摇头：“每次她赌输了，来找我要钱，来找我去还债，她都这么说。狼来了的故事大家都懂，我看在夫妻的情分上，相信她一次又一次，给她十几二十多次机会了。可她改过吗？我已经累了，真的不想再相信她了，也不会再相信她。”

    薛凌站了起来，低声：“她毕竟是孩子们的妈，你要多给他们解释。他们都这么大了，家里的情况好几年，相信他们也有所了解。他们会理解你的。”

    “嗯。”郑三远温声：“小薛，你又累了一天了，快些回去休息吧。我觉得我现在没事了，我过两天去厂子里自个守着。”

    “不。”薛凌轻抚尖尖的肚皮，“我现在月份还不算大，如果不是双胞胎肚子太大，我指不定还能到处晃呢！不怕，不差这么几天。你先好好休息多一周吧。”

    郑三远忍不住歉意道：“我在这里闲着也是闲着。如果不是你们家里公公婆婆和两个孩子陪着，我一个人在这里也寂寞啊！”

    “那你就帮我看孩子吧。”薛凌好笑道：“反正我在家也是看孩子。我帮你看厂子，你帮我看孩子，换一下吧！”

    郑三远听她这么说，也只好应下。

    “下周等孩子们回来过周末，下下周一我就去厂里。”

    薛凌点点头，扶着肚子回隔壁去了。

    接下来几天，薛凌仍天天一大早就去毛衣厂看着。

    两个厂子的资金链已经运作正常，目前开始有盈余了。薛凌让财务和会计管着，每天看账本巡查厂房，忙完就去陪爸妈吃饭喝茶。

    薛爸爸一有空就去荣华商城陪郑三远，几人下棋聊话看电视，日子过得悠哉又舒心。

    一天下午，薛凌正在三凌厂办公室泡茶，突然龚秘书奔了进来。

    “薛老板，帮帮忙！老板娘又来了，哭着吵着非见到老板不可！我赶了她一回两回，这次她赖着不肯走，还在办公室大吵大闹……我实在是撑不住了啊！”

    几天前唐虹的半个月拘留期结束，被放了出来。她匆匆来三远厂找郑三远，可惜找了好几次也找不着。

    龚秘书不敢告知老板的真实下落，具体在荣华城哪里，他也不怎么清楚，所以一直敷衍着。

    不料今天再也敷衍不了，只好奔来找薛凌帮忙。

    薛凌淡定道：“等我喝完茶，陪你走一趟。”

    “哎！谢谢啊！谢谢！”龚秘书如释重负道谢。

