    

    突然冒出来的高大男子，从穆亦凌手上抢到人之后，直接把侍应生摁在了地上，一拳就砸在了对方的肚子上。

    侍应生发出一声惨叫，两眼一翻，差点当场昏过去。

    可以想见，对方下手有多狠了。

    洛晨曦听到这叫声，猛然一个激灵，“你……白世勋！你怎么会在这里？！”

    穆亦凌更是一脸懵逼，“白二哥？你……你不是在华国吗？怎么跑到这里来了？到底怎么回事啊？你不是……”

    穆亦凌还满脸迷惑地不断发问呢，洛晨曦已经听不下去了，飞快地朝白世勋的方向跑了过去。

    “白二哥，你先别打……别打了，这样闹出的动静太大了，会把安保人员引过来！你要出气也等会儿再说啊？我们得先把事情问清楚……亦凌，愣着干嘛？快点过来帮忙！”

    穆亦凌这才如梦初醒，赶紧跑过来，帮着洛晨曦一起拉架。

    不，说是打架完全不正确，他们阻止的，是白世勋单方面的痛殴。

    但是，洛晨曦也没想到的是，经过一年的时间，本来打不过她的白二少，似乎比以前强壮了不少，她拽了好几下都没能把他拽开。

    就在洛晨曦头疼不已的时候，白世勋倒是自己停了下来。

    他一把揪住一惊被打得鼻青脸肿的侍应生的领子，把他揪了起来，“给我说，方子茜到底到哪儿去了？你们到底对她做了什么？！说清楚，不然，我可没有洛晨曦那么磨叽，我现在就废了你！”

    洛晨曦：“……”

    你逼供就逼供，没事把我嘲讽一顿干什么？！

    不过，白世勋这番做派，确实比洛晨曦强势多了，而且，也更有威慑力。

    洛晨曦还想着尽量不要把事情闹大，先找到人再说，可白世勋，根本就不管不顾，上来就把人狠揍了一顿。

    侍应生面对洛晨曦的时候，看她是个女孩子，还想花言巧语骗他，但在白世勋面前，可就真不敢了。

    他能感觉得出来，眼前这个高大的东方男人，真的可能把他活活打死！

    “那个女……女孩子，是……是被朱尔斯先生带走了……朱尔斯先生在她酒杯里下了药，把她带走了，还让……让我们不要把她的事情告诉她的朋友，我们才……才……”

    白世勋还没说话，洛晨曦已经倒抽了一口凉气，“朱尔斯？他竟然给小茜茜下药？！”

    “朱尔斯是谁？”白世勋眉头一皱，回头看向洛晨曦，厉声问道。

    要是换了平时，白世勋这种口气，洛晨曦肯定不会搭理他。

    不是说已经跟她家小茜茜分了吗？还嫌她烦，拉黑她了吗？现在还敢用这种语气问她话！

    然而，现在情况特殊，关系到方子茜的安危，洛晨曦也不敢怠慢，立即回道：“如果我没弄错的话，朱尔斯应该是时尚协会的副会长，也是Y国时尚圈一位德高望重的大师啊，他竟然……”

    白世勋等不及听洛晨曦说完，掐住侍应生脖子的手一紧，“朱尔斯在哪里？”

