见慕清霄毫不掩饰那赤果果的目光，李青萝脸色情不自禁的一红，愤怒无比，这小子不但侮辱自己，还拐走了语嫣，现在还如此无礼，简直可恨！
    看着李青萝那愤怒的样子，别有一番风味，尤其是那不断起伏的****，恐怕一只手都握不过来，这让慕清霄顿时有些口干舌燥，邪火乱窜，急忙移开视线。
    李青萝指着慕清霄，愤怒道：“好你个卑鄙无耻的小贼，居然坑我，明明是绝顶高手，却让我手下一流高手和你单打独斗，这场赌约根本不公平。”
    闻言，慕清霄好笑极了，这个美艳的舅母真是个极品，暗道：“坑的就是你。”
    “那舅母想怎样，难道想毁约不成，就算你想毁约，语嫣早已是我的女人，我一定要带走。”
    李青萝看着身旁羞涩无比的女儿，恨得牙痒痒，冷笑道：“你先别急，我并没有毁约的打算，难道舅母在你眼中就是如此言而无信的女人吗？”
    慕清霄虽然不知道她打什么鬼注意，心中却不屑至极，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是徒劳的。
    “那舅母的意思是？”
    “你是绝顶高手，我手下其余三大高手恐怕联手都赢不了你。”
    慕清霄点了点头，不置可否，等待着李青萝的下文，心中暗自笑道：“别说是这三个一流高手，就算三个绝顶高手联合，我都不会放在眼里。”
    “要是你接下来的比试中，若能不使用斗转星移击败这三大高手，我便将语嫣和整个曼陀山庄都下嫁于你，你看如何？”李青萝笑盈盈的看着慕清霄。
    闻言，慕清霄目瞪口呆的看着李青萝，摇摇头道：“舅母，这恐怕不好吧，虽然你长得确实容颜绝美，我两又没血缘关系，但怎么说都是我的舅母，我怎么能对你下手呢。”
    听到慕清霄那义正言辞的话语，王语嫣则是崇拜到了极点，急忙道：“表哥，斗转星移是你成名绝技，娘亲根本就是在为难于你。”
    慕清霄语气温柔道：“语嫣不必着急，我自有办法。”
    看着自己女儿花痴般的样子，李青萝肺都快气炸了，暗骂自己女儿痴傻，这小子明明就是个无耻的登徒子，以前还真是小看他了。
    李青萝脸色微红，急忙道：“没有什么不好的，若是你赢了，我便将曼陀山庄，语嫣和琅嬛福地，还有自己都赠予你，为奴为婢，任由你操弄如何？”
    慕清霄身子一震，这个诱惑可真大，自己这个美艳的舅母任由自己操弄，想想就刺激，但是语嫣那里肯定过不去，微微一笑道：“舅母说笑了，你是我的长辈，与我有恩无仇，我怎敢让您为奴为婢。”
    李青萝是过来人，那里会不知道慕清霄的心思，见他犹豫，迫不及待的说道：“你舅舅去世前，便有心将曼陀山庄托付于你，但你当时年幼，无力继承此家业，若是你有这样的实力，我孤儿寡母便托付于你，又有何妨。”
    慕清霄摇头道：“我若是吞并曼陀山庄，传言到江湖之中，江湖人会以为我慕容复欺凌王家，这让我如何自处。”
    李青萝眼中闪过一丝恨意，这小混账口头上说恭敬我，但是却将我向悬崖边推，此等心机简直可怕，真是可恨至极，但为了斗转星移，我也要赌上一赌。
    我就不信，没有斗转星移，这小子也能同时击败三大高手。
    “此处有北辰风等江湖高手作证，我与你的赌约纯属自愿，胜则将四大山庄与斗转星移收入，败则愿赌服输。”
    慕清霄眼底深处闪过一丝精芒，无奈道：“舅母，你是我的长辈，我绝不能做出如此不孝之事。”
    李青萝简直气急了，当下便尖叫道：“如若你不肯答应，之前的赌约就不算数，明日我便将语嫣下嫁给西夏王爷，让你们永世不得相见。”
    一旁的王语嫣娇躯一颤，要不是香儿扶着早已倒在地上，脸色苍白无比，美眸流下两行清泪。
    慕清霄神色彻底冷了下来，李青萝这贱人简直无所不用其极，看来是对我手中的斗转星移势在必得啊，既然你想玩，我就陪你玩到底。
    “念在你是我的长辈，之前的事情我不与你计较，但你要将我和语嫣拆散，下嫁给西夏，是可忍孰不可忍，请在场各位替慕容作证，并非在下欺凌曼陀山庄，实则逼不得已。”
    北辰风睁开双眼，神色变得内敛，笑道：“公子请放心出手，小老儿在江湖上还有些面子，如若赢了我定当给公子作证，如若输了，我也会追随公子，四处漂泊。”
    “慕容公子，你且放心，我们几兄弟自会向江湖中人作证，是王夫人一意孤行，并做出如此卑劣之事，你乃是无奈反击！”
    其余三人也拍着胸膛，愿意为慕清霄作证，毕竟在他们眼中，这位王夫人实在是太可恶了，居然连自己的女儿都能当作筹码，现在连自己都给押了进来。
    慕清霄厉声道：“既然舅母如此咄咄逼人，那侄儿便答应你，就向几位英雄讨教讨教。”
    李青萝眼中闪过奸计得逞的笑意，她知道自己的计划成功了，斗转星移正在向自己招手，慕容复一向自负，没有斗转星移的他，根本不足为虑。
    饶是他位列绝顶高手行列，也绝对敌不过三名顶尖一流高手联手。
    此时，三名一流高手目光落在慕清霄身上，神色都变得慎重起来，一流高手与绝顶高手之间有着偌大的分水岭，就算没有了斗转星移的慕容复，在他们眼中依然是强敌。
    慕清霄有礼道：“素问三位都是江湖顶尖高手，能与三位交战是慕容复之福，今日慕容被舅母逼迫，区区不才，与三位以武会友，请赐教。”
    慕清霄这一番话虽然明显的抬高三人，但是却大大的获得了三人的好感。
    南阳子抚须微笑道：“我三兄弟都是光明磊落之人，三人联手可力敌绝顶强者，慕容公子不使用斗转星移，我们也不好占便宜，十招之内若是无法击败慕容公子，便算我们兄弟三人败了。”
    ......
    ......
