    单手揽住她的腰，捕捉到她腿间的异样，身上明显的青紫，傅戚幽深的眸子淡淡眯了下，虽然那种事不能彻底解决问题，但的确能让他消火：

    “某人又不配合，生气有用？”

    扣着她的腰肢，傅戚转手警告地轻轻在她屁股上拍了一下：“为什么撒谎？”

    是确定他要出差回不来，天高皇帝远，就有恃无恐了？

    “工作很辛苦，老公又不支持…我最近压力大，就想出来散散心，原以为碰巧好运可以搭个顺风车…怕你知道了会生气！阿戚，我只是跟他一起过来，没有跟他一起…活动！我知道我老公已经是人中龙凤、望其项背的七爷，怎么还敢有别的花花心思？你让我出轨，我也做不到！应付你一个，我都吃不消了，哪里有力气应付别的男人？”

    下手在他身前勾啊勾的，倪朵甜糯的嗓音委屈又娇嗔。

    半真半假，听得傅戚也不得不相信，勾着她的下颌，挑了挑眉：“应付？”

    霎时，倪朵就明白，自己用错字眼了。

    只是，能不能不这么龟毛？只听意思不行？还要扣字眼！跟七爷交锋，真是身心疲累。

    抬手，缠绕着攀在他身上，倪朵细长的藕臂紧紧缠绕到了他的脖颈处：

    “我是说，别的男人！能得七爷雨露，可是我求之不得的恩宠！老公，求原谅！我保证以后都做个诚实的乖宝宝，恩，行不行？”

    眼见她各种伎俩全用上了，傅戚勉为其难地点了下头：“下不为例！”

    话虽然是这么说，但事实上，傅戚心里总有些怀疑的因子在蹦跶：“压力大，就别做了！老公养你！”

    点了点她的鼻头，傅戚刻意放缓了嗓音！

    怎么又绕回到这个问题上了？以前不都说过了吗？内心很纠结，倪朵很惆怅：

    “可是我喜欢翻译，也喜欢挑战！天天闲赋在家当米虫早晚要被老公嫌的，为了保持老公的荣宠，压力再大，我也必须顶住！为了老公，加油！”

    花言巧语了一翻，事实上，还是不想辞职！

    傅戚自然一听就明白了，审视的目光不自觉就多看了她两眼：她那点辛苦费，当真都不够他塞牙缝，但她这次的回复，却不是怕他甩了她后没收入很可怜；反倒说工作是为了保持他的兴趣。

    不得不承认，这个女人是聪明的！

    每句话都在表达着对他的贪恋不舍，可事实上，做的事儿，却又根本不是这么个状态？

    她如若真的那么爱钱，压力这么大这么辛苦，她不该辞职在家做全职太太才更符合她的定位？既不辛苦又能从他身上多捞钱！

    可她的表现，永远都这么出乎意料！

    拉下她攥拳宣誓的小手，傅戚没再纠结在这个问题上，看了下表，道：“去洗澡，换衣服！给你十分钟！”

    “奥~”

    他肯转移话题，倪朵也顺势赶紧滚了，只是动作幅度较大，她不免又疼痛了些，以至于走向浴室的姿势都带着几分怪异。

    昨夜有多火、多凶，傅戚是明白的，目送她离去，冷佞的唇角抿成了一条线，甩了甩眼，扣了下打火机，终归却又还是放了回去。

    在她面前，他很少抽烟。

    很快，倪朵便冲过澡，换了衣服出来。

    “走吧！”

    “去哪儿？”见他拉着自己的手，倪朵又怔了几秒：

    对了，都不知道他为什么会在这儿？他不会来这儿出差的吧！没这么巧吧？

    “买衣服！”

    “啊？”倪朵还没回过味来，已经被傅戚扯出了房间：“又不是穷得揭不开锅了，老婆的衣服，还用别人献殷勤？”

    他傅戚的女人，他什么衣服买不起？用得着那个花花公子？

    一路被塞进了车里，倪朵的脑子还阵阵空白的断片。

    ‘他的话什么意思？难不成祁少影…跟她送过什么衣服？两人不会碰过面了吧！’

    车子缓缓前行，倪朵还不时扭头看看他，一阵猛发憷：

    ‘就怕两人见面！不过，路上貌似听祁少影说过，他过来是要谈事情，而且安排的很满的，原本想着能躲过直面的一节…这样听来又好像已经交锋过了…奇怪，他怎么这么平静呢？’

    不会是暴风雨前的宁静吧！

    扭头，倪朵又直愣愣看了他两秒。

    转而又萎蔫了下去：‘应该不至于！她又不是天姿国色的陈圆圆，还想让两人来个大打出手？太往自己脸上贴金了！’

    一边开着车，一边看她不时斜他、发呆又撅嘴的小动作，红灯处，傅戚冷冷地扭头看了她一眼，揶揄的嗓音戏谑而起：

    “在想怎么哄着我早点离开、怕我跟祁少碰面？万一不小心擦出点火花，再伤着你漂亮的小尾巴？”

    “哪有？我又没做贼！”才不心虚！

    公鸡一般抻着脖子，倪朵却一副明显被人‘说中心事’的样子，却偏偏不承认地还死鸭子嘴硬：

    “就是千里之外还能偶遇老公，觉得…有些，嗯，不可思议！”

    其实是被吓到了！怕自己的话透漏出这个意思，倪朵赶紧又补充了一句道：“不知道，这是不是就是传说中的缘分？”

    冷笑了下，傅戚却没再接话。

    什么偶遇，他是机场看到她追着过来的！不过也的确有些巧，他原本是不经过这里的，过来，其实是因为出了点状况，才过来转机的。

    明明也是急事，却因为她，他却一推再推，又耽搁了大半天！

    但想到祁少影，他又觉得这口气堵得，值！

    车子很快停在了一家金碧辉煌、十分高档的大商场门前，虽然是周末时段，但一看这里的装潢，那就是不一样的档次，所以门前，零零星星出入地，也就凤毛麟角几个人。

    下了车，傅戚先带她去吃了些早餐，而后才上了三楼的世界顶级名牌女装区。

    其实不缺衣服，突然被拉来买衣服，还是傅戚亲自陪着逛街，倪朵可没半点愉悦的感觉，整个都是毛骨悚然的。

    这些年，她都是一个人又需要才逛街，偶尔跟小满也出来转转，但衣服之类，买的很少，他每个时节送来的，很多根本没穿就过季了。这些钱，她自然能省就全省了。

    虽然是在外地，可这一刻，倪朵的心里也是发毛的，根本没有心情选什么衣服，根本也是过目却不入，随便逛了两家店，见他还少有的耐心，她停下看，他就陪着站，她心里更是惶惶然了。

    到第三家进门的店铺的时候，倪朵已经打定主意，必须要拿一件了事了。

    看了一圈，想着天气也见凉了，她就准备选个外套，拿了一件当季上新流行款的蚕茧状毛呢大衣比了比，因为全是浅色系，浅蓝、浅粉跟浅米色，选来选去，倪朵觉得还是选个百搭的好！

    毕竟这么贵的衣服，弄得粉嫩嫩的再穿不出去也是浪费。米色的，上班也能用，倪朵比了下，就道：

    “就这个吧！”

    扫了眼她手中的衣服，傅戚便掏出了卡，眸色却是一沉：“祁少影，还真是了解你！”

    上次送她的娃娃，她简直爱不释手；早餐，她点的也是餐包跟豆浆；这次选的衣服，居然跟她相中的还是同一家同一款？

    Super？

    瞪着那硕大的店标，傅戚心里就跟吃了个苍蝇似的！

    一个外人，居然比处了三年的自己还了解她的喜好？

    “呃？”看了看手中的提袋，倪朵又是一懵：‘是又做错什么了吗？’

    走出商场，傅戚看了下表，道：“下午我要飞趟K市，过两天回去！散完心，早点回家！有事，给我打电话！”

    “好的呢！我下午就回家！我会听话，不会犯错的！”抱着衣服，她还是一副讨乖的模样。

    眯着眸子看了看她，傅戚突然道：“朵儿，找好了下家，所以，你是不是很巴不得我快点签字？如果是的话，我可能，会成全你！”

    没想到，他突然冒出了这么一句，倪朵嘴角的笑意都开始皲裂了：什么？

    片刻的恍惚后，她却强撑着笑道：

    “老公是想了吗？怎么可以赖到我身上？世上会有比七爷好的下家？怎么都没发现恩！”

    在感情这件事上，没有女人会喜欢下家！这点上，女人跟男人有着本质的区别。就像是女人，总渴望成为男人最后一个女人，而男人，却期待做女人的第一个男人！

    想到他已经动了离婚的心思，倪朵的心又开始哗哗淌血。时间太久，以至于她都有些要忘记了，她其实已经签了字。

    而今，只要他大笔一挥，眼前这个男人，就与自己再也没有关系了！

    攥着衣袋，倪朵无意识地揉了下。

    “嗯！车子留给你，用完了停在酒店门口，钥匙放到柜台就行！”

    审视地看了她两秒，傅戚交代完，便拎出了皮箱。

    ***

    时间被傅戚耗去了大半，又因为他最后一句话，倪朵心思是烦乱的。

    但毕竟跑一趟不容易，开着车，她还是去了一趟梧桐路，一路走下来，她才发现，路的两边全是普通的商铺、便利超市之类，一条路上，也只有秦山职业学院一个学校，而且就在秦山脚下，严格说起来，秦山也可以算为梧桐路的延长线上的。

    走了一趟，找着老旧的店铺买了点东西，倪朵特意打听着以前有没有发生过什么特别的事情，想要寻找些蛛丝马迹。

    但问了很多，毕竟她也没有明确的方向，就像是大海捞针，对牛弹琴一般，完全卡不上号。

    学院是开放式的，只要不开车，是可以随便出入的，当然不能进宿舍。倪朵也去校园里转了一圈，普通的大学校园，普通的学校，除了勾起她一些学校的美丽回忆，整个梧桐路留给她的印象就是法国梧桐树特别多，连校园的主干道两侧，也种满了梧桐。

    姐姐会跟什么人在学校邂逅？讲师教授？或者某个来学校演讲的明人、表演的明星？

    但是不知道哪一年的事情？几年前的学生也都该毕业了。试图找人聊着咨询了下，但问了一圈下来，她整个也是惆怅了。

    完全不对路、没有头绪。

    最后，这一趟近乎就是白跑的，她去了秦山，又坐着缆车去山上上了香，虽然时间紧巴了点，倒也是虔诚的：

    她祈求姐姐能早点恢复，她祈求，离婚的日子晚点到来！

    最后的最后，这趟秦山之行，似乎更多的都变成了许愿。

    因为还要上班，是直接订了返程的机票的！下了山，回酒店收拾了行李，倪朵便快速往机场赶去——

    ***

    另一边，抵达K市，傅戚跟汤子辰便忙忙活活地进入了工作状态。

    俱乐部里，谈完了正事，签了协议，一行人才防松地打起了保龄球，闲谈间还在商量下面的行程跟晚上饭局的事情。

    打了两局，下来，傅戚便拧了瓶矿泉水，望了望一边的汤子辰：

    “有回复吗？”

    “嗯，刚打电话过来！祁少的确是过去谈事情的，据说是长青影视想在秦山脚下建一处影视拍摄基地…已经筹划了一段时间；而且我查到祁少的机票的确是提前预定好了的！倪小姐的位子还是后来用了关系才协调到的！对了，酒店也是因为分开订的，所以，才没拿到临近的房间！看来，两个人应该是后来偶遇的,没什么才是，倪小姐，是清白的！”

    话音刚落，一道白眼就砸了过来：“你倒是知道得清楚！”

    直接下结论，还会替她说好话了！

    “她还真是大老远跑来散心的？她都去了什么地方？”

    虽然的确看到过她电脑上查阅的记录页面，也说得过去，但他就是觉得哪里不太对劲。

    已经知道自己多话惹到某人的小心眼了，这一次，汤子辰谨慎了：

    “派去的人回报说，就是在梧桐路走了走，去秦山职业学校转了一圈，去便利商店买过东西，跟路上学生行人问下路，没什么特别…最后去了秦山，可能时间太晚，直接做缆车上的山，烧完香就回酒店了…”

    “怎么简单？”拧眉，傅戚越发纳闷：“跑这么远，逛个二流学校？”

    放着母校、名校不逛，来一个不算有名的学院，怎么也说不通啊！

    看汤子辰撇了下嘴，欲言又止地，傅戚冷森的目光直接射了过来：“年终奖不想要了？还有什么没说的？”

