    而相对于牛岛满这边狼狈着却带有几丝即将得偿所愿的兴奋，在二十多公里外还能喝着茶的第18师团中将师团长牛岛贞雄，可就要轻松的多了。

    第十八师团的指挥部设在距离前线六公里的位置，由原木搭建，虽有些简陋粗犷，但全木制的房间内放入矮几，点上熏香，再烧上一壶茶，竟还有几许闲适恬静的味道。

    身穿着齐整中将制服的日本陆军中将坐在矮几边上品茶，完全没有前线陷入僵局的焦躁。

    “师团长阁下，第36步兵旅团回电，他们将会继续追击中国人，并对师团长阁下和我师团的帮助表示感谢！”一个陆军大佐恭敬的给一边喝着茶一边观看着桌上地图的牛岛贞雄汇报。

    “哦？姿态这么低呢！看来牛岛满这家伙也是急了啊！”脸上表情原本淡然闲适的牛岛贞雄嘴角微翘，轻笑着说道。“来，小藤君，坐，尝尝我泡的来自九州的菊花茶，最适合在这个深秋时节饮用。”

    “师团长阁下......”在矮几对面坐下的日军大佐显然没有他这位师团长的气概，脸上反倒涌出几分焦躁。

    连续攻击6日，付出巨大伤亡，却只向前推进四公里，做为第18师团的大佐参谋长，小藤惠那里能保持淡定？

    如果不是牛岛贞雄官职军衔都远高于他，他恐怕早就发出灵魂质问：“你丫的是不是脑壳有包？咱自己打中国人都费劲，去帮第六师团那帮蠢货搞毛呢！”

    “呵呵，看来小藤君对我派出大村联队去帮36步兵旅团颇有微词啊！”牛岛贞雄看着自己欲言又止的大佐参谋长，脸上再度浮出笑意。

    “是的，师团长阁下，我师团和嘉善防线之敌鏖战六日，步兵战损已经超过3000人，实为开战之最，而这两日我师团亦是拿出全力攻击中国人防线，大村联队更是我师团之精锐，不可或缺。

    我实在不明白，为何在此关键时刻，抽调师团精锐去协助第36步兵旅团，他们所面之敌也不过数千而已。”小藤惠也不隐瞒自己的疑虑，径直说道。

    “小藤君，我问你，为何开战以来我师团每次必做预备队？在关东军，我师团是预备队，在第十军，我师团也是预备队。”牛岛贞雄没有正面回答自己参谋长的询问，却是反问道。

    “那或许是因为我师团为新建之军的缘故吧！”听到牛岛贞雄如此发问，小藤惠脸上也露出忿忿然，却也只能老老实实回答。

    在战争中，一直做为预备队，当然会不甘心。

    而如果清楚日本陆军发展史的话，或许会更理解日军第十八师团这两位高级军官的不甘了。

    明治维新后，近代日本陆军开始发端，最先建立的是4个镇台，在日本的富国强兵政策下，迅速扩编为6个。

    这6个镇台在1888年被改编为师团，连同近卫师团一共7个，这是日本陆军第一批战略单位。

    由此，日本关于‘富国强兵’的国策倒了一个个，变成了‘强兵富国’，迅速走上了扩张的道路，尤其是在1895年打败中国腐朽的封建王朝后，获得了巨额赔偿可以继续扩张，又增设了6个师团（7至12师团）另三个旅团。

    而到了1903年日俄战争给日本带来的苦恼是兵还是不够用，被迫将仅有的两个后备师团也拿了出来。

    战后日本拼命扩军，到1915年，日本已经组建了包括近卫师团在内的21个师团和若干独立的旅团、联队，总兵力远远超过了30万。

    如此庞大的军队对并不富裕的日本形成了极大压力，大正11年（1922年），山梨陆相将每个师团下属的大队建制由4个中队减为3个中队；1925年宇垣大将又力主裁撤了4个师团，分别是13、15、17、18师团。

    这两轮裁军后，日军建制里还剩下17个师团，这17个师团被称为常设师团。

    很不幸，历史并不是很悠久的第18师团就属于被裁减的那个，没资格称之为常设师团。

    不过，裁减的这四个师团都有大量留守部队和预备兵员，还有受过训练的大批士官学校学生以及预备役军官，一旦日本需要扩大战争规模，每个师团都能迅速组建出新师团来，可以在很短的时间内使师团数量扩充一倍，军人数量扩张几倍。

    尤其是第18师团，在‘复活’之后顶了常设师团的名头，其实也不过是个特设师团，还是第12师团的特设师团，和原来的第18师团关系并不大。

    所谓‘帝国双13’的名头，也是曾经的18师团打下的，和牛岛贞雄率领的这支18师团压根没关系，自然也会被各派遣军司令官看轻。

    这对于野心勃勃企图建功立业的牛岛贞雄来说，自然是难以接受的。

    “是啊！因为我师团是新建师团，所以我们才没有去往有更多中国军队的昆山，而来到这里，柳川平助司令官命令我们打通这条通往中国首都的道路，其实也不过是希望我们能威胁中国军队的后翼进行兵力牵制而已，所有的主攻依旧还是昆山方向，哪怕真的一直兵临金陵城下。”牛岛贞雄眼中首次露出寒意。

    “想改变这种态势，我军唯有以破竹之势扫除沿途所有抵抗，直达中国人的腹地。而这，光凭我一师团之力，甚难办到，若加入第36步兵旅团，那或许就不一样了。”

    “师团长阁下的意思是，牛岛满同意做为副兵协助我师团了？他可是个出了名固执的家伙。”小藤惠微微一惊。

    “他连续数日无法克敌，还因此损失几名重要军官，没有我师团协助，他追逐的中国人或许就能和其主力汇合逃之夭夭，还想当第六师团长的他又怎敢不同意？”牛岛贞雄脸上浮出一副成竹在胸的得意。“说起来，我还得感谢那些中国人啊！竟把一个堂堂帝国陆军少将逼得如此低声下气的求助于我。”

    “如果得第36步兵旅团之助，我师团一定可以在师团长阁下统领之下创造辉煌战绩。”小藤惠被自己中将师团长画的大饼诱惑的不行，兴奋之余又稍有顾虑。

    “可大村步兵联队的一个步兵大队还有卫护第六重炮旅团之责，如今全部调离，第六重炮旅团可只有他们自己所属步兵保护了，若有敌对其袭击，我师团步兵主力又全在前线，恐.......”

    “小藤君你想多了，中国人在此区域，仅有三个步兵师可用，哪还有什么部队对停留在我师团之后的炮兵阵地形成威胁？况且第重炮旅团自己尚有两个步兵中队，就算有稍许中国人对他们袭击，难不成他们就是一群猪吗？

    假如他们真的是猪，那猪，就是用来被杀的，没必要再存在于这个世界上了。”牛岛贞雄眼中寒光再闪。

    “嗨意，师团长阁下的意思我懂了。”见牛岛贞雄已然下定决心，小藤惠便也不再顾虑。

    “如此，帝国武运长久！”牛岛贞雄举起茶杯。

    “帝国，武运长久！”小藤惠也举起茶杯。

    正在享受预备队即将变身主力的日军将佐并不知道，在距离他们二十多公里外的树林中，一个年轻的中国军人同样指着地图上某处：“这里，是对我军防线威胁最大的日军第六重炮旅团所在.......”

