    第1119章1120爆发

    半个月后，三家所有的粮食都收上来，而且地里的玉米秸子也都弄回来了，他们家的地明年要种草药，这是已经决定好的。

    不能种粮食了，也就是说明他们明年就没有粮食吃。所以都收上来以后，他们父子三人去开荒了。

    这活计还挺着急的，想要明年种，今年就一定要先熟地，也就是要用豁子都翻一遍。

    赵小静现在家里剥玉米，过一阵还要交任务粮。

    她已经和冯厂长说好今年还是交玉米棒子。玉米粒自己是搓不出来的。

    冯宝山也愿意这样。收上来的玉米棒子，等到冬闲的时候还能组织那些想要挣钱的来干活。

    这样大家伙都高兴。还能有钱挣。

    赵家父子三个开荒了大概有十亩地。这样足够他们吃饭了。

    “爸。咱们明年种十亩地的小麦。”给孩子们多吃点一点细粮。

    赵田没有意见，大儿子有大儿子的成算。

    现在地里已经没有活了。他们也在家里跟着剥玉米。

    孙云小气，想着今年还是不直接的交玉米棒子，所以剥出来玉米棒子晒在了院子里。

    现在农场里没有几家干完了。也就他们花钱雇人的快点。

    又过了十多天，赵庆祥家里的活计也算是都干完了。

    孙云在家里搓玉米，公婆去给小叔子家里干活。其实她去是不高兴的。

    一次两次的行，时间长了就不满意了。

    公婆从来就没有和老二家要过粮食。他们也没有给过钱。可是老两口子还是惦记他们。

    男人也去了。就她自己在家里搓玉米，这样心情更加的不好了。

    中午也没有做饭，等到赵庆祥他们一家三口回来。看到冷锅冷灶的这是没有做饭。

    “小云。你怎么没有做饭？”

    孙云忍了又忍“去给他们干活没有在他们吃？我还以为他们管饭呢。”

    这下三口子都欠欠的。安丽霞叹了一口气，去做饭了。孙云就是低着头接着搓玉米。

    赵庆祥看着媳妇已经搓出来两袋子的玉米粒了。也不好说什么。

    中午饭一家子都挺不开心的。孙云的火气一直压着，吃完饭继续去搓玉米了。

    “老婆子，你下午留在家里搓玉米。”

    安丽霞点头。儿媳妇这是不高兴了。

    赵庆祥忍着怒气，吃完后孙云还是去搓玉米，别的什么也没管。

    安丽霞收拾的桌子，也坐下搓玉米，不过娘俩也没有说话。和以前不一样。

    赵家父子都去休息了。赵庆祥躺在炕上心里非常的不舒服。想着有什么事情还是晚上再说。

    晚上他们爷俩回来，就看到他妈一个人在收拾，火气蹭的一下就上来了。

    看着孙云还是坐在炕上搓玉米“你就让妈做饭？”

    孙云的手都已经出血了，还是在搓，听到赵庆祥质问的话“可以给别人去干活，怎么做饭就不行了？我也没有闲着，你看我的手，是，你有兄弟姐妹，你顾念他们，你是好大哥。可是家里的活计你都没有干完，就去外面充好人。

    人家给你帮过忙吗？对。你是大哥。你去当你的好大哥去吧。”

    孙云吼出来后也掉下眼泪来了。她心里也是非常的憋屈。

    都已经各自成家了，你照顾兄弟姐妹没有问题，可是你也是把家里的事情干好了。

    人家就从来没有过来帮忙过，家里什么都是自己。

    还有公婆现在跟着他们过。你照顾着另外的儿女也没有问题。可是在自家就是自己什么都干了，他们当老人，可是到了别人那里却是什么都干。

    她还是那么想的。家里要是真的都干完了也行。自己也会去帮忙的。

    家里的任务还没有做完，都去给别人帮忙了？对，他们都是好人，就自己一个不是人。

    赵庆祥看着一边哭一边干活的媳妇，所有的怒气一下子就消下去了。

    “那不是要把粮食都收进来吗？”

    “对，就你有钱，你有本事。你花一百块钱雇人，人家和你一样多的地，人家用五十块钱，剩下的就你去给干。”

    孙云越想越生气。“赵庆祥，这样的日子我过够了。你去跟着别人过去吧。”

    说完扔下了玉米棒子下地了。

    现在这里的天气晚上已经挺冷了。

    她怒气冲冲的冲出家门，都没有管公婆看着她。

    赵庆祥也追了出去。拉住了要出院子的媳妇。

    “你这是干什么？”

    “不跟你过了，我一个人也可以过日子。离着你远远的。不伺候你们了，一个个都该你们的。放开。”

    孙云这是结婚这么多年第一次这样爆发。

    赵庆祥也看出来这是真的急了。赶忙的拽着她进了屋子。“你闹什么？”

    “赵庆祥，我不闹。我今天想清楚了，我不跟你过了。我自己一样可以养活我自己，养活闺女们。”

    “你咋了？就因为我去给他们干活？我不去了。别闹了，好好的过日子。”

    “好好的跟你过日子？你好好的跟我过吗？

    赵庆祥你拍着良心说，我跟你这么多年有不好好日子吗？终于自己可以轻松了，我也认花钱了，想着你年纪也大了，不能让你太累了，可是你倒是好，去装好人，家里的活计丢给我去给别人当牛做马。那我还心疼你干什么？

    这些我一个人都能干还用你干什么？

    还有家里的活计都是我，你妈不容易，我知道，所以在家里也尽量不让她去干活计，你们倒是真的是一家人，在家里我心疼你们，到外面你们去心疼别人。

    怎么我就两顿没有做饭你就受不了了？

    赵庆祥，要是你。你能这么过日子？

    他们不给老人家任何补贴也就算了，我养着老人就养着了，怎么还拿着我的东西去补贴别人？我还有三个闺女要上学。

    是。我是没有儿子。我孙云认了。是我废物。那我可以不过了吧？”

    孙云说要就要再次的冲出去。被被赵庆祥拉住了，拽着她上炕了。

    这时候老两口子也进来了，刚才儿媳妇的话他们也都听到了。赵田非常的生气。但是心里也知道儿媳妇说的对。

    (本章完)

