    易夏将目光凝视在手中的小鼎中。

    下一瞬间，他的视网膜上浮现出大量密密麻麻的提示信息：

    “

    巫鼎：

    类型：奇物/传承概念

    耐久：永恒

    品质：文明传承

    物品等级：1（未解封）

    绑定：暂无（需仪式：祭九鼎）

    物品特性：

    1.巫纹之鼎/基础特性：

    限定：该法器由无数繁杂、细小的巫纹铸成，它只能被满足相关条件的巫觋使用。

    效果：该物品可用于烹饪（巫觋概念）和炼制巫药，最终的产物会受到巫纹的浸润，从而获得额外的相关效果（相关效果仅限巫觋生效）。

    2.燧火（未激活）：

    内铭传承：巫纹-燧火（需掌握大巫法相以及拥有1种高级相关火焰能力，激活需献祭该高级火焰能力，0/1）

    3.汤镬（未激活）：

    内铭传承：限定生活职业：浑仑（需限定相关血脉模板的巫觋或者具备相关限定要素的能力，1/1已满足）

    完成仪式：祭九鼎后，则可完成传承法器绑定，并激活其他序列的物品特性。

    ”

    毋庸置疑，这也是巫觋的一件重器。

    鼎，在这片土地，向来具备某种颇为特殊的、至高的含义。

    而其最为古老的、追溯根源的职能，更是神圣无比，承载着人类延续和强壮的伟大使命。

    简略地来说，就是上古时期的人类造饭的家伙事儿……

    而基于山海经所表现的相关特征，则自然能够理解鼎所对应的超然地位了。

    吃，永远是贯穿生命、从生到死的永恒主线。

    即便是不眠不休的不死生物，也需要摄取足够的负能量以维系灵魂的腐朽。

    而血肉构建的活物，自然更无法逃脱对应食物的永恒需求。

    易夏看着视网膜上浮现的提示信息。

    他在思索关于仪式的事情：

    “

    仪式：祭九鼎

    类型：神秘仪式

    职业：巫觋

    限定：东方超凡文明谱系

    限定地点：具备相关谱系要素的源生区域

    限定时间：每年一次，时间基于位面意识相关限定（本位面无相关限制）

    等级：1级（无法通过技能点升级，每使用一次提升1级，最多不能超过巫觋等级/4）

    描述：

    在一个非标准的动作后，人物开启对指定要素的献祭。

    献祭需要：一个巨型精英生命的完整躯体（10级以上），施术者1个职业等级或者50，000点~50，000通用经验

    献祭完成后，区域内自然异化概率大幅度下降，负能量协调率提升，魔法粒子紊乱程度减缓

    仪式完成后，人物将根据祭品的情况，获得额外的属性点、技能点和传承技能等相关永久性增益。

    ”

    巫觋的技能库，是极为繁杂的。

    它是数千年来，无数巫觋前赴后继所凝聚的结晶。

    易夏抽空就会去里面淘宝。

    这也是学习巫觋相关知识的一种途径。

    不过，关于仪式类，易夏看的比较少。

    因为它们许多，都涉及到鬼神。

    而仅仅以位面意识为相关要素之类的，占比较少。

    毕竟，随着时代的更迭，能玩转这种规模的巫觋越来越少了。

    易夏打开自己的综网面板，他现在还有4点技能点。

    易夏直接用意识选择了学习。

    下一瞬间，他的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “是否学习1点技能点学习技能：仪式：祭九鼎？请注意，该操作不可逆！”

    易夏直接用意识选择了确定。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “消耗1点技能点成功，你获得了新的技能：仪式：祭九鼎。”

    随着视网膜上浮现的提示信息，易夏能够感觉到意识海中，有某些新的、无法描述的知识在不断涌动。

    舞蹈、咒语、面具……

    这些是巫觋祭祀仪式的外在表现特征。

    但这并不意味着，真正的、涉及到宏伟超凡力量的祭祀，只需要这些外在的表象就能够触及。

    它们是其中之一，是通过模仿、扮演来获得相关加成的重要手段。

    可真正扭动大门的钥匙，在于在无法通过文字承载的玄妙之中。

    从某种意义上来说，这也是巫觋传承逐渐衰败的原因之一。

    “喵？”

    良久，太阳逐渐西去。

    温暖不复，旁边重新躺下的胖猫缓缓站了起来。

    它伸了个懒腰，轻轻叫唤了一声，将沉浸在巫觋仪式中的易夏拉回了现实。

    看起来，还需要一个分量足够的祭品……

    感知着仪式所需要的相关信息，易夏如是想道。

    一年才能发动一次，再加上这个意义非凡的概念。

    很显然，用普通的祭品有些浪费了。

    也许，巨龙是一个不错的对象……

    易夏陷入沉思。

    最近跟巨龙亚种打过交道的他，难免第一时间想到了它的真正上位存在。

    虽然相比东方谱系的龙，五色巨龙的画风显得有些微妙。

    但它们的神祇，一般不会怎么管它们。

    弄来作为祭品，倒也不会出太大差错。

    而前者的话，得参考某个熊孩子的下场。

    当然，如果真有恶龙犯事，易夏也不会介意上前一试。

    随后，易夏将小鼎收入物品背包中。

    他需要好好谋划一下。

    真正的巨龙，也不像它的亚种那般孱弱。

    易夏觉得，可能会费点功夫……

    想了想，易夏尝试着打开自己的综网好友列表。

    他想起来，自己还有一个吃饭邀请。

    那是之前下周免副本的时候，遇到的一只小猫人。

    易夏依稀记得，它说它有一个综网玩家的公会。

    也许，可以顺便去问问，看看他们这些相对更为“职业”的综网玩家，是否了解巨龙或者其他相对高位格的掠食者信息。

    而就在易夏打开综网好友列表的一瞬间，他就弹出了不少留言信息。

    其中有大部分，就是那个小猫人发来的。

    从内容来看，它也参加了战斗之夜？

    不过，它怎么没有参加追随者系列活动……

    易夏摇了摇头，看向了另外一条信息。

    那是他在一个精灵副本时候结识的玩家。

    “留言（24小时前）：有个13级的20人挑战副本，来不来？链接：千岛：白龙之王的盛怒之役（20人挑战副本）报名……”

    嗯？

    白龙之王？

    易夏陷入了沉思……

