    姜小白看着二哥姜子建有些发愁，想好了，真的想好了吗？

    做生意这种事，看起来挺简单的，尤其是现在，外边看起来好像都是赚大钱的。

    但其实根本不是那么回事，很多人赔的倾家荡产的都有。

    姜小白知道二哥是看着自己发财了，大哥饭店也经营的有模有样的，所以觉得自己行。

    而现实情况是，自己行，那是因为自己是重生人士，要是和自己比，那压根没有办法比。

    而大哥行，那是因为大哥开着一家饭店，并且有自己当初照顾，所以才能够有今天。

    要不然的话，饭店这个行业也不是谁都可以做的。

    尤其是大饭店，小饭店还好，自己家的房子，两口子开个夫妻店。

    只要是手艺差不多，就不会赔了。

    但是大饭店就不一样了，大饭店就需要运营管理，控制成本，宣传之类的。

    方方面面的，一个控制不好，那就会出问题。

    所以做生意真的不是这么简单的事情。

    当然了，主要是一家人，二哥就会比较，这一比较就觉得好做。

    要是成功的是外人，估计二哥也不会这么香。

    “那二哥，你准备做什么呢？”姜小白开口问道。

    “我准备做家装建材生意。”姜子建说道。

    姜小白正准备详细问一下，结果老爷子正好出来，看见两人在这边顿时招呼道。

    “你们俩嘀咕什么呢？”

    “啊，没什么，随便聊聊，随便聊聊。”姜子建有些慌张的说道。

    说完赶紧拉着姜小白回去了。

    回去的路上还偷摸问姜小白怎么想的。

    姜小白低声说道：“我原则上支持，不过你自己要……”

    姜小白话还没有说完，姜子建就喜笑颜开的推开包厢门走了进去。

    姜小白站在包间门口有些发愣，我说什么了？你是不是听不懂话啊。

    原则上同意，那后边说的话，就是实际上不同意。

    原则上不同意，那才是可以变通。

    姜小白还准备后边劝说一下的，比如自己下海的风险之类的，让他再慎重考虑一下。

    还要征求父亲姜铁山的同意之类的。

    结果二哥就这么走了，就听了一半。

    连个话都听不明白，这出去不得让人给坑死啊，姜小白感觉愁的慌。

    这都什么啊？最后老爷子要是发现了，不会把这事怪在自己身上吧。

    姜小白有些头疼，算了，还是回头再和姜子建抽时间好好聊聊吧。

    反正现在也放假了，过年这几天有的是时间。

    姜小白也推门走进了包间里边，一家人在一起还是很开心的。

    大家随意的聊着生活里的家长里短和一些工作上的事情。

    没有谁炫耀之类的，因为姜小白不炫耀，他们炫耀那不是找刺激嘛！

    和和气气的一家人，吃了一顿饭以后，姜小白和赵心怡带两个孩子回来。

    第二天上午，姜小白把父亲接了过来，一起过来的还有姜铁山的小保姆。

    好在家里大，能够住的下，下午的时候姜小白开车去机场接尹小音姐弟俩。

    尹小军这次放假以后不回家，在京城打工，尹小音这个当姐姐的就弄不明白，明明家里不缺钱，为什么尹小军这个孩子非要在京城打工。

    一开始她还以为，尹小军是在陪女朋友的，结果最后却发现根本不是这么回事。

    尹小军的女朋友早就回家了，于是尹小音不放心，去了一趟京城。

    这才和弟弟回来。

    姜小白在机场接上两人，尹小军已经长成一个大小伙子了。

    “今年毕业以后准备做什么？”姜小白一边开车一边看着尹小军问道。

    “想要自己找工作，还是回来公司上班？”

    “我想自己找工作。”尹小军说道：“想要留在京城。”

    “啥？”姜小白还没有说话，尹小音就不乐意了。

    一家人都在魔都，她这个当姐姐的也在，弟弟尹小军留在京城算怎么回事。

    “京城是首都，留在京城机会也多。”尹小军说道。

    “回到魔都就没有机会了，魔都也是大都市，经济发展不比京城差，

    未来魔都的发展，也不会比京城差。”尹小音说道。

    “是，但是京城是首都啊，而且我在京城上大学这么多年，对于京城也比较熟悉。”

    “对于京城熟悉，我还在京城上的大学呢，爸妈也是在京城上的大学。”尹小音不悦的说道。

    姜小白眼看着姐弟俩因为以后尹小军在什么地方工作就要吵起来。

    突然开口说道：“小军，是不是张静文同学要留在京城，不愿意来魔都啊。”

    姜小白话一出口，尹小军就不吭声了。

    尹小音也诧异的看着弟弟，她知道这个张静文是弟弟的女朋友，不过不知道张静文竟然要留在京城。

    看着弟弟的表情，她就知道姜小白猜对了。

    不然的话，弟弟为什么要坚持留在京城，说实话她对于张静文的印象还是挺不错的。

    但是这要把她和弟弟分开，她肯定是不愿意的。

    “你们两个可以一起来魔都啊。”尹小音皱着眉头说道。

    “她家就是京城的，她不愿意离开京城。”尹小军小声的说道。

    底气不是很足，毕竟这个有些娶了媳妇忘了娘的意思，不，他这个算是有了女朋友，忘了姐姐。

    尹小音听着弟弟的话就气不打一处来：“她家是京城的，你家是哪里的？”

    姐弟恋相依为命那么长时间，结果现在弟弟竟然要为了一个女人，不和她在一起了。

    尹小军也不知道该怎么说了，低着头不吭声了，但是显然态度很坚决。

    尹小军越是这样，尹小音就越来气。

    最后还把姜小白给捎带上了：“爸，你说句话。”

    姜小白感觉自己好像苏大强，这怎么管啊？他说轻了不是，说重了不是。

    男人最了解男人，这尹小军小伙子正是情窦初开，喜欢一个女人，恨不得能够为她舍弃一切的时候。

    让他放弃女朋友来魔都，这不是为难人吗？

    而且姜小白就是觉得自己开口也不一定有用。

