    九月初十，历曰，豺乃祭兽。

    京都西南七十余里处，陈观镇。

    镇外戒严十五里，一队队骠骑呼啸而过。

    镇上那套最宽敞的宅子被临时征用，官员和文士进出不断。

    大堂内，西府左军机、魏国公王平章坐在主位上。

    左右各七张樟木扶手椅，坐着十四位京军大将。

    南大营主帅、广平侯谷梁坐在左边第一位，他对面那位面如重枣的中年男人便是西大营主帅、长兴侯曲江。

    两侧墙边各放着一排杨木方凳，坐着诸将的心腹亲信，大多是二三十岁的成年男子。今年才十四岁的裴越置身其中，无疑成为这场规格颇高的军议上最引人注目的角色。不过大多数人都不认识裴越，只知道这少年是谷梁带来的，所以看向裴越的眼神只是有些好奇，并无小觑轻视之意。

    能够坐在这大堂上的都是一时俊杰，无论有几分真能为，心机眼色都不缺。经过初见的惊讶之后，众人便收回目光，没有再好奇裴越的身份，尽皆认真听着王平章的声音。

    “陛下有旨，京营需在三月之内扫清横断山脉中的贼人。尔等皆为统兵大将，对于此事有何对策不妨详细说来。今日军议不会因言获罪，诸位可畅所欲言。”

    王平章定下基调，不少人的脸色轻松稍许。

    其实对于这些京营大将来说，今日这场军议着实有些丢人。

    作为对比，西境边军应对的是吴国精锐，南境边军应对的是周朝虎狼，无论怎样提高规格都不为过，毕竟大战一旦开启就可能影响大梁的国运。然而他们京营呢？再怎么巧言修饰，也无法改变他们的敌人只是一群山贼这个事实。

    虽然有种种客观因素的限制，譬如横断山脉太大、这些贼人很狡猾且战力不俗、贼人从不与京营正面交手等等，可京都里的百姓不管这些，朝堂上的御史也不会体谅堂上众将，毕竟对方到现在连一杆旗帜都没有竖起来，说明他们只是一群打家劫舍的蟊贼而已。

    区区一群蟊贼，居然要大梁军方第一人亲自坐镇，两位京营主帅列席，一大群剽悍武将备战，这听起来确实很丢人。

    右边第三位将领是条昂藏大汉，生得面圆耳大，鼻直口方，表情凶悍地高声说道：“国公爷，对付这些贼人何需整个京营出手，末将只带本部兵马进山，若是一月之内拿不下贼人，末将愿提头来见！”

    此人名叫庞彬，京军西营骁勇卫指挥使，麾下有万余步卒。他性情鲁直，打起仗来悍不畏死，当年从一个哨官做到骁勇卫前军统领，每逢战事必亲自冲阵搏杀，擅使一杆镔铁长枪，其状势若疯虎。虽然如今晋为指挥使，多少收敛一些，骨子里仍然是那个嗜血凶残的虎将。

    王平章沉吟不语，谷梁和曲江则很有默契地一同看着地面，仿佛地上有什么新奇的景象。

    左边第四位将领相貌堂堂，眼射寒星，眉似黑漆。他听完庞彬气势汹汹的请战之言，不紧不慢地说道：“庞指挥使，这先锋之职历来是骑兵担任，就算要进山也是我们先进，你部负责战后打扫即可，倒也不必这般心急。”

    庞彬双眼瞪圆骂道：“魏霄，你在放什么狗臭屁？你手下那些兵离了马儿就不会打仗，指望他们进山剿贼？”

    坐在角落里的裴越心中一动，原来这个说话阴阳怪气的将军便是南大营龙骧卫指挥使魏霄，也难怪此人一开口就是令人不喜的优越感，毕竟养一个骑兵耗费的银钱足够养十多个步兵。

    魏霄淡淡笑道：“魏某手下的兵下马亦可战，庞指挥使若不信，一旁静观便是，你敢立军令状，难道魏某就不敢？”

    庞彬身边一位器宇轩昂的将军讥讽道：“魏指挥使的话也有几分道理，我大梁军阵的确常以骑兵做先锋，不过就算如此，也应是我部当之。近几次的延平会猎，魏指挥使的龙骧卫不光输给本将的骁骑卫，连北营那支恨不得把骡子当成马的破烂骑兵都赢不了。这等战绩摆在面前，不知魏指挥使哪来的底气想要抢这进山剿贼之职？”

    京军三大营，每营各有一卫骑兵。

    南大营辖龙骧卫，魏霄任指挥使。

    西大营辖骁骑卫，指挥使名叫谈晟，便是庞彬身边说话之人。

    至于北营骑兵不提也罢，从谈晟的话里便可一窥究竟。

    谈晟的讥讽可谓是踩到魏霄的痛处，当下两人便争执起来，庞彬脾气更加火爆，立刻加入战局。很快争执变成争吵，其他几位将领也不甘示弱，一时间堂上唾沫星子横飞，若非王平章和两位主帅在场，说不定他们早就动手打起来。

    裴越忍受着不断冲击耳膜的噪音，看着旁边那些将领的心腹们个个脸色平静，一副司空见惯的模样，登时心里有了判断。

    这场争吵的将领们分成两个阵营，一边是南大营一边是西大营。这其实不难理解，虽说同属京军，但军中亦分为不同的山头。更何况同在京营中，不可避免地要面临各种竞争，譬如骑兵不可缺少的战马。世人皆知大梁的军马产地虽有两处，比起西面的吴国坐拥整个高阳平原却要逊色不少，人家那里才是绝佳的养马之地。

    既然军马只有那么多，哪个骑兵将领敢不去争？经年累月下来，这关系自然极差。

    虽然这些将领们唾沫横飞，看起来怒火攻心，但其实所有人都留着几分心思在那位左军机身上。

    当王平章开口后，堂内马上安静下来，只听他漠然问道：“吵够了没有？”

    这些人看似吵得热火朝天，一个个恨不得马上就去杀光那些山贼，但实际上对于王平章提出来的疑问，没有给出半点实质性的建议。

    这个场景不禁让裴越想起自己前世召开董事会时，底下那些董事们顾左右而言他的本事。

    然后便听王平章冷笑道：“一群山贼竟然让你们如此为难，朝廷每年花费千万两白银，难道养出来一群废物？”

