    清晨的祈祷声，在湖中都城的天空飘扬。它飞入雨季的云层，化作九霄之上的雷音，歌颂着主神的荣光。在宏伟的大神庙上，数百祭司同时吟诵。燃烧的香料腾起怡人的青烟，在圣火前环绕，又散入金字塔上下。此时此刻，神烟中的大神庙金字塔犹如主神的蛇山，而湖中都城，便是神国降临！

    修洛特轻嗅着神烟中的香味，浑身透体舒畅，精神为之一振。大神庙的熏香是由多种香料混合调配而成，每日燃烧的量很大。

    他细细分辨，基底是相对廉价的松香，带着松树林的芬芳。然后是称作香脂豆的红檀香，香甜中带着凉爽，能够让人感到由衷的愉悦。在浓郁的香甜中，又含着一丝清新淡雅，那是令人安定的沉香。而深吸一口，最后察觉出的，则是藏于众香之中的黄檀香。黄檀香单独燃烧时，香味并不算浓郁，与其他香料一同燃烧，便能让其他香气更加纯正而绝美。

    祈祷的声音渐渐平息，缭绕的神烟却经久不散。修洛特看着低级祭司走近圣火，继续添加成袋的香料，忍不住心中感慨。

    “单是一次祷告使用的香料，就足以让欧洲国王羡慕眼红！唯有大神庙上侍奉主神的大祭司团，才能享受如此的奢华与庄重，就连国王阿维特都比之不上...”

    片刻后，祭司团的早祷结束，祭司大殿中恢复沉静。大祭司肃穆的坐在上首，看着下首的修洛特，沉声开口。

    “赞美主神，祂赐福于神的仆人！...修洛特宗主祭，湖中教区的传教事宜，进展如何？”

    “赞美主神！尊敬的大祭司，湖中教区的信仰传播很快。教区北方和中部，每一座村庄都竖立了主神的标记，有主神的祭司引领信众。在帕茨夸罗湖区一带，塔拉斯科旧神的信仰已经消散的差不多了。每年钦聪灿城举行主神大祭，数以万计的信徒都会从四方涌来，虔诚的参与祈祷，许多人泪流满面。”

    修洛特面带微笑，自信回答。

    “而在湖中教区南方，主神祭司们刚刚开始深入乡间。阻碍信仰传播的传统贵族都被剿灭，主神的标记在所有的城镇中竖立。库拉莫城的主祭伊崔组织了宗教裁判小队，用来辨别与处置顽抗的旧神信徒，效果颇为显著。”

    “嗯，湖中教区之前有信报传来，重点提及了宗教裁判小队。”

    大祭司点点头。他沉吟了会，看向大祭司团在场的几位长老。

    “你们怎么看？”

    “特斯科科湖区是主神数次降临的地方，主神信仰极为坚定，暂无宗教裁判的必要。”

    亚扎尔祭司长老略一思索，率先开口。

    “但在北方的希洛特佩克城一带，以及西南的琼塔尔人之地，都有许多旧神信仰的残余。可以在这两地组建宗教裁判小队，抓捕与审判顽固的旧神教徒！”

    随后，亚扎尔长老又看向修洛特，稍稍点头致意。

    “除此之外，北方的奥托米三邦，皈依主神时间较短，必然有许多旧神残留。虽然奥托米人的旧神，白昼与黑夜之神也是从神之一，祭司们却必须强调主神的至高与唯一。奥托米三邦，也可进行宗教裁判！”

    “在奥托米三邦设立宗教裁判小队？”

    闻言，修洛特眉头一扬。

    奥托米三邦的旧贵族掌握着部族武力，目前大多被王国羁縻管理。奥尔特老祭司德高望重，带领山城的奥托米祭司团皈依主神。旧神祭司们虽然改信新神，传统的力量却不会那么容易消退。白昼与黑夜之神在奥托米人心中，依然有着无与伦比的影响力。北方三邦的归化，需要漫长的时间与耐心，此时如果派遣宗教裁判小队，恐怕会引发部族的叛乱。

    亚扎尔长老是湖中都城战神一系的祭司长老，作风上较为强硬。在钦聪灿王都时，马维洛总主祭提过亚扎尔长老，说他总会在祭司长老团中，率先提出意见，甚至有时会反驳大祭司的话。但父亲派往湖中王国的使者却带过口信，说亚扎尔长老之子，三级主祭亚雷利，与父亲交往极为密切，言谈甚欢...

    大殿中陷入沉寂，几位祭司长老都暗自思量。大祭司沉吟了会，看向祭司长老乌格尔。

    “乌格尔祭司长老，你怎么看？”

    四年不见，乌格尔的面庞越发圆润，笑容也越发慈祥。他眼神微微闪了一下，随即笑着回答。

    “北方的希洛特佩克城与西南的琼塔尔之地，都可以建立宗教裁判小队，传播主神的荣光，指引那些迷失的子民。而西北方的奥托米三邦嘛，奥尔特宗主祭主掌奥托米之地数十年，自然是有能力处理好一切的。听说他整日操劳教务，灵魂与主神越发贴近。不妨再等些时日...”

    修洛特低头不语。灵魂与主神越发贴近，便意味着即将去往神国。而等奥尔特老祭司去世之后，奥托米祭司团的独立性，就会被逐渐剥夺。实际上，在修洛特心里，也不愿看到奥托米祭司团自成一体。

    “甚好！乌格尔祭司长老，你对于主神教义的领悟，颇为精深。主神执掌太阳与雷霆。祂既温暖仁慈，又严厉果决。教务的传播，也应当如此！”

    听到了满意的话语，大祭司点了点头，开口决断。

    “法旨：在希洛特佩克城与琼塔尔之地，设立宗教裁判小队，处理民间教务，为期两年！两年之后，视两地信仰情况，再行决议是否继续。”

    “赞美主神！愿祂的荣光，播撒在大地之上！”

    众多高级祭司同时行礼，这项教务便算拟定下来。很快，宗教裁判的火焰，就会在联盟的边缘教区燃起，强化主神信仰的传播。

    行礼完毕，一名祭司带着法旨，匆匆走下大神庙。随后，大殿中重归肃穆。

    “修洛特宗主祭，你不久前向我汇报了湖中教区的天空神迹。”

    大祭司沉吟了会，朗声说。

    “现在，当着诸位祭司长老的面，可以详述一二。”

    “遵从您。”

    修洛特微笑着，向几位祭司长老点头致意，然后缓缓开口。

    “湖中教区的神启所蒙受主神的启迪。神启祭司们学习了主神的自然之理，能够借助主神赐予的伟力，把巨大的橡胶纸球，升上两百米的天空！不久前，湖中王国的天空神迹，就来自于神启所的造物。”

    “什么！升上天空？”

    “巨大的橡胶纸球？”

    “主神的自然之理？”

    “又是神启所的造物！...”

    高级祭司们低声言语，大殿中响起低低的议论声。几位祭司长老互相对视了几眼，没有说话，只是暗自思量。

    “正是！”

    修洛特肃然点头。他稍稍思索，就简单的开口解释。

    “各位主神祭司，联盟在祭祀雨神特拉洛克的传统仪式中，有一个引人注目的环节。那就是取出美洲虎或山猫的肠子，扎住一头，在另一头吹气，然后全部扎住。随后，用圣火燎一会这个气肠，它就飞上神庙的顶上...”

    听到此处，在场的祭司纷纷点头。这是一个传统的仪式，证明雨神掌握风的力量。有时还会让神庙武士射箭，把升空的气肠射爆，模仿雷霆的声音。普通民众会对这样的仪式敬畏非常。只是随着主神的唯一化至高化不断加深，从属雨神的祭祀流程已经大为简化，这样的仪式也有几年没有举行了。

    “主神至高至大，祂同样操纵着风的力量，而且力量要远胜过雨神！”

    修洛特顿了顿，给热气球的发明定一下基调。在强大的神权祭司团看来，大多数新的发明，究竟是定义为亵渎还是神迹，都不过一言而决。实际上，发明了什么并不重要。谁发明的，掌握在谁手里，才重要。

    “所以，凭借主神的神力，湖区神启所制造了一个直径数米的橡胶纸球，借助圣火的力量升上天空！升空的纸球上绘制有主神的徽记，用以向大地上的子民，宣告主神的荣光！”

    低低的议论声再次响起。听到这里，祭司长老们眼中一亮。一个能够升到天空中，象征主神的飞行神物！其中的传教价值，自然不言而喻。

    “极好！修洛特宗主祭，真是蒙受神启，播撒主神的光辉！”

    乌格尔祭司长老圆脸一抖，露出和蔼的笑容。

    “这样的飞行神物，联盟的神启所也需要尽快造出。最好能用在年底的新年大祭中！”

    闻言，在场的几位祭司长老纷纷点头，看向修洛特。在修洛特离开后，联盟的神启所逐渐边缘化，被高级祭司们安排了许多人手，现在已经几乎失去了研发的能力，变成了一个制造为主的工匠营地。如果没有来自权力上层的强力指引与监管，超越时代的机构与体制，真的很难存留下来。

    “尊敬的乌格尔长老，我东来之时，带来了一个新的飞行神物，准备在即将举行的婚庆典礼中使用。现在，飞行神物就放置在长堤北岸的村庄。”

    修洛特温和地笑了笑，早有准备。

    “各位祭司长老都可以前去查看。等到典礼中飞行成功，神物就会留在联盟的神启所。随行的神启祭司也会前去指导，让神启所的工匠掌握制造的能力！...”

    “很好！修洛特宗主祭，你做的很不错！”

    大祭司微微一笑，对祭司团的各位长老说。

    “湖中教区的神启所蒙受神启，钻研主神的教义，掌握着创造的力量...法旨：湖中教区神启所专心于教义研究，创造有利于祭司团的神物。神威大学对教义所作阐述，不纳入大祭司团监管范围之内，但亦不入湖中都城的卡尔梅卡克中！”

    闻言，亚扎尔祭司长老眉头一皱。这句法旨背后的含义，并不是单单一个“神启所自由行事，不受监管”，而是赐予湖中教区单独的经义解释权！这个权利一旦放出去，湖中教区的地位就会大幅度提升，甚至某种程度上，能与特斯科科教区相平齐。

    “该死的老家伙！纵然湖中教区是你的嫡孙掌管，也不用如此心急，连经义解释权也给他吧！”

    亚扎尔心中怒骂了两句，只是万万不敢说出来。他微微偏头，看了看上首面无波澜的大祭司，硬生生的闭紧了嘴巴。

    大殿中一片沉寂。祭司长老们都垂目不语，就连素称和蔼的乌格尔也没有说话。

    “各位祭司长老，有无异议？”

    大祭司环顾大殿内外，面无表情，握紧手中的神杖。他等了片刻，没等到回复，就平静的点头下令。

    “主神见证！既无异议，那就如此吧！写下教旨，各位长老同时用印，然后交给湖中教区！”

    在大祭司的注目下，负责记录的高级祭司手指颤抖，背脊流汗，写下了教旨。然后，大祭司率先用上玉质印玺，随后是祭司长老乌格尔。教旨依次传递，各位祭司长老都沉着脸，印上玉印。大势已定，祭司长老亚扎尔叹了口气，最后用印。

    随后，这份教旨被精心装好，交给了修洛特。

    大祭司温和地看向修洛特，眼神中有某种情绪闪过。他微微垂目，面无表情的宣布道。

    “赞美主神！修洛特宗主祭，收好教旨。心怀虔诚，严肃自守。时刻谨记在心，不可肆意妄为！”

    “赞美主神！主神见证！我将谨记主神的教导，遵从大祭司团的决议，严肃自守，虔诚礼赞！”

    修洛特压抑着心中的震惊。他低下头，恭敬的回答，纵然心中有许多的不解。

    他同样明白，这份教旨代表着极为重要的经义解释权。通常情况下，大祭司团绝不会把这种权利，授予远方的教区。因为那就相当于在至高的教廷之外，再培养出一个尊贵的小教廷...

    听到修洛特的起誓，各位祭司长老的表情，才稍微好看了一些。乌格尔点点头，笑着说道。

    “赞美主神！修洛特宗主祭，从今以后，你距离主神的荣光，又近了一步。我们将站在一起，服侍至高的主神！”

    “赞美主神！修洛特宗主祭，愿神的荣光，照耀在你的身上，正如照亮我们！”

    祭司长老们陆续回应问候，大多都带着微笑。只有亚扎尔祭司长老面色阴沉，不发一言。

    “赞美主神！各位祭司长老，湖中教区会时刻听从大祭司团的决议，为了主神信仰的传播，而竭尽全力！”

    修洛特恭敬的一一回礼。从此刻开始，身为湖中教区宗主祭、掌握经义解释权的他，在地位上已经与诸位都城的祭司长老并列，甚至略有超出。

    神烟从玉制的香炉中迢迢升起，带来舒缓人心的气息。正式的觐见与对答到此结束，高级祭司们神情放松，开始谈笑起来。大祭司高坐在神座上，平静的看着眼前一幕，嘴角带着微笑，眼中却是沧桑。

    “尊敬的大祭司，特拉科潘亲王前来觐见！”

