    程不争心里不断推演着事情的经过。

    虽然，事情的经过与他的推演，有些区别，但结果却是相差不大。

    此时。

    许石这番打扮，以及刚才的动作，分明是查探修士手段，很有可能是对府城下手的前兆。

    随即。

    老道直接收起摊位，向城门方向走去。

    与此同时。

    成广府城二千多里外，一处地底密室内。

    盘坐在玉床上的程不争，一抹腰间的储物袋，而后右手一扬。

    一位面色冷峻的青年修士，出现在程不争面前。

    随即，程不争转念一想，又将一个储物袋扔给了那位面色冷峻的青年修士。

    半息之后。

    一道黑白流转的灵光，冲出了密室，向外遁去。

    不多时。

    府城一里外，一道黑白流转的灵光闪现，面色冷峻的青年出现在老道面前，他伸手一招，老道化作一个人偶，飞入此青年手里。

    随即。

    那位面色冷峻的青年，双手化作一道残影，打出一道法诀。

    半息之后。

    只见那位面色冷峻的青年，相貌大变，与之前老道的相貌，却是一模一样。

    而后，老道再次手持明黄色的算命幡，向府城方向赶去。

    于此同时。

    在晋国某处府城中，一位长相极为有福的青年胖子，正在酒楼里大吃大喝，吃的满嘴流油，好不快活。

    忽然。

    他的动作一停，随即继续咀嚼起来，但桌下的双手却飞快的舞动起来，同时，他的余光，却盯上了一位卖糖葫芦的小贩。

    “这位个练气期的修士，居然伪装成凡人，有什么目的吗？”

    随即，江富贵想到了自己此行的目的，心中更是狂喜不已，但表面上依旧不动分毫。

    江富贵快速的消灭掉，眼前的食物。

    而后，他掏出了一块玉符，而后转念一想，又将玉符放回了怀中。

    “虽然有点的可能，但此时下决定还为之过早！”

    “万一，要是不是自己想象中的那样，师叔来了，到时候自己可没好果子吃。”

    “算了···”

    江富贵心中暗忖。

    他可不想成为师叔杀鸡儆猴，第一个靶子。

    三息后。

    一股神识朝着朝着这边扫来，一闪而逝。

    小贩依旧一边喊着卖糖葫芦的叫卖声，一边向前走着。

    少倾。

    江富贵站起身来，向酒楼外走去，宛如一个富家公子般，将别在腰间折扇，抽了出来，一边扇着，一边向前走着。

    路过一条红灯笼般的小巷时，江富贵脸上露出难以言喻的微笑，随即便走了进去。

    不多时。

    一个身形的清瘦的青年人，从红灯笼小巷中，另一头走了出来。

    经过足足三天的跟踪尾随后，那位卖糖葫芦的小贩，好似要出城门了。

    见此。

    江富贵一抹腰间的储物袋，一个件披风模样的法器，披在了身上，随即，他的身影便消失不见了。

    卖糖葫芦的小贩，出了城门口后，不紧不慢的向外走去。

    足足走了一里路后，小贩忽然爆发出修士该有的神识，而后向四周蔓延开来。

    少倾。

    确定周围没有人影踪迹后，小贩双目中闪过一丝精光，随即将道具收入储物袋内。

    而后，小贩又祭出了一件法器，化为一道灵光向远处飞去。

    大半日后。

    一道灵光从远处激射而来，而后微转着方向，划落到荒凉山岳的半山腰上，降落下来。

    灵光消失，长的平平无奇的青年修士，显露出身形来。

    而后，他环顾四周，微微打量了一番，便移开面前的巨石，一个黑洞显露了出来。

    六十丈外的江富贵，见此，眉头不由的一皱。

    “难道，真是自己猜错了。”

    他心中暗忖。

    但江富贵心里还是有些不甘心，决定在此守候半个月。

    这是他执行任务以来，第一位遇到鬼鬼祟祟的修士，就此放过实在很难甘心。

    就在此时。

    成广府城，城门不远处，一位道骨仙风的老道，依旧在摆着算命小摊。

    程不争在此，足足盯了许久，依旧没有见到许石有出城门的迹象。

    这一日，下午时分。

    程不争终于见到了，身形熟悉的差役。

    只见，他身穿差役服饰，向城门口赶去。

    见此。

    老道也不慌不忙的收起了摊位，伴随着贩夫走卒向城门口走去。

    来到一处偏僻的地方，见附近没有人影踪迹后。

    宽大衣袖内的手指，瞬间化成一道道残影。

    半息之后。

    老道的双眼内，各自浮现出了一朵栩栩如生，泛着幽光的青莲。

    扫视了一圈后，确定了一番后。

    随即，他连续打出了两道法诀。

    一层黑白流转的灵光将笼罩住，而后白光一闪，那道灵光消失不见，同时老道的身影也随之消失了。

    而打扮成差役的许石，依旧不紧不慢的向前走着。

    远离了府城，人群。

    许石忽然停住了脚步，一股庞大的神识蔓延开来。

    随即，他将身上的衣袍换下，穿戴上黑色的衣袍，同时，相貌也恢复成了本来的样子。

    见此。

    潜藏在暗处的程不争，见到许石的本来的相貌，心中嘀咕道：

    “果然，是他！”

    原本，程不争单凭着熟悉的身形，他只有九成的把握，还有一成不确定。

    此时，确定无疑了。

    只见，许石祭出了一件上品飞行法器，随后化为一道灵光，向远处飞去。

    程不争也没有犹豫，悄咪咪的跟了上去。

    三个时辰后。

    许石飞落到一处荒凉山岳的半山腰上。

    好似感受到了灵气的波动。

    石洞里，再次有了动静，只见一块巨石被移开，里面走出一位炼气期弟子。

    那练气期修士，见到许石的瞬间，连忙开口道：

    “弟子刘明，拜见师叔！”

    只见，许石面无表情挥手道：

    “消息打探的如何了？”

    ····

    许石与那名练气弟子正在交谈着。

    见此。

    程不争也怕此地有埋伏。

    “小心谨慎一点，也无可厚非！”

    他心中暗忖。

    随即。

    他便施展了宝术，灵霄青莲目。

    他双眸内，各自浮现出一朵泛着幽光的青莲，向四周扫去。

    忽然，在距离石洞处六十丈开外，一处靠近山体的凹巢处，他发现了一道熟悉的身影。

    此人，正是许久不见的江富贵。

