    第153章歪打正着

    “杨家的小子，几年前去了国外留学，最近听说回来了，长得和杨老还有些相像。”高成业拿起报纸，辨认了一下，就看出来了。

    “清清，你怎么会和他一起？”高老爷子再确认的照片上这个人的身份后，就继续问何婉清。

    并不是不信任何婉清，正是因为相信她，才会觉得事情还是先问清楚地好，这样查起来就方便多了。

    有心人想制造舆论，想把高家拉下泥潭，不给高家翻身，也得看他们有没有这个本事了。

    高家的人，除了一个高亚芳，高老爷子对其他人还是很有信心的。

    见高老爷子似乎并没有怀疑自己的样子，何婉清把刚刚和郭静茹说的话又重新说了一遍。

    “成业，你知道怎么做了？先不声张，事情处理好之后，等过几天消息公布出来了，咱家再和他们慢慢算账。”

    何婉清说完，高老爷子一个沉思，就问了高成业。

    高成业跟家人点了点头，直接就出门去了。

    “清清啊，不要担心，爷爷相信你不是那样的人。”说完看了一下郭静茹，示意儿媳妇陪陪何婉清，自己则去逗曾孙去了。

    空穴来风的事情，高老爷子倒是不担心。

    既然大家都这么说，何婉清也就放下了一颗心，等何婉清把午饭做的差不多的时候，高成业也回来了。

    “先吃饭再说吧。”

    高老爷子一声令下，大家也就都安生的吃饭了。

    饭后，一家人就在客厅里，等着高成业说事情的结果。

    “是刘家。”高成业似乎早有所料一样，说出这几个字的时候，毫无波澜。

    “哼！”高老爷子重重得哼了一声，大家自然都感觉到了他生气。

    “这个刘老头真是糊涂，竟然连这种事也纵容小辈去干，我看他是脑子被驴踢了。”高老爷子骂起人来，还是那样的刚。

    “刘家匿名把照片给了媒体，并且让人销毁了东来顺的监控录像。”

    听到这，何婉清心里咯噔一下，证据都被销毁了，那媒体上把这事传的沸沸扬扬的，看来这次要因为自己而连累公公和整个高家了。

    这么想着她正准备出来请罪，只见高成业峰回路转又继续说道。

    “幸好林家出面帮忙澄清，并且给出了证据，林家几乎是在我去查的时候，就同一时间把证据给了媒体，正好就是东来顺被毁掉的视频。”

    说完高成业直接就打开了电视。

    各大媒体都在纷纷报道着早上新闻的那个乌龙，几乎全都是在给何婉清澄清。

    “这个林家，是不是就是？”高老爷子没说完，只是问了一句。

    “嗯。”高成业点点头，随后看了一眼何婉清。

    正在关注电视里的报道，何婉清自然没有留意到公公的眼神。

    此刻何婉清满脑子想的都是，林家，那就只能是林瑜了，林瑜是怎么想到要回头要这个视频的。

    想到这，她想不通就拿起电话，给林瑜拨了过去。

    “清清，怎么样，没事了吧？”那边林瑜轻松的声音传来，把何婉清一整天沉闷的心情都消散了。

    “那个视频是怎么回事，你怎么会回头去拿了？”

    “哈哈哈，想不到吧？”电话里传来林瑜得意的笑声。

    “我看那姓杨的有点眼熟啊，你送我回去后，我越想越不对劲，就跑回去找东来顺的人拿了视频回家了，结果别楚阳看到，他就把那人的身份说了出来，这不说还好，一听到这杨兔崽子的名字，我就知道为什么这么熟悉了。”

    林瑜说到激动处，压根就没有何婉清插嘴的余地。

    “他就是小时候天天欺负我，和我对着干的人，大家都一个大院的，这次回来了，我可不得找回点路子呢，没想到这么阴差阳错的，反而还帮了你。”

    何婉清听完林瑜的话，瞬间就松了一口气，原来真的是巧合，她还以为自己又看走眼了。

    至于家里人刚刚说的林家的地位，既然林瑜不说，何婉清也不打算问，她们就是一普通朋友，虽然说交往多多少少也是因为各自圈子有交集，但是何婉清还是想要自己的友谊能不那么复杂。

    这次何婉清的绯闻就这么歪打正着被化解了。

    那头刘清荷则看着电视里的媒体报道，恨得咬牙切齿。

    最后实在控制不住，抓起手上的东西就直接砸向了电视。

    听到响声走进女儿房间的杨海不知道发生了什么事。

    “你这孩子，医生都说了，你要调养，保持心情愉悦，你这是有什么烦心事，你给妈妈说啊，你那电视机撒什么事，你这不是给自己找难受嘛。”杨海心疼女儿这段时间的遭遇，但是却不知道女儿发生了什么事。

    “妈，我想要和亚军哥在一起，我要那个何婉清死！”说着，她的眼里就迸发出了恨意，她抱着杨海的手不由得收紧。

    杨海虽然觉得疼，但是她知道，闺女的心里比自己更疼，所以也只好忍下了。

    手上的一下下地抚摸着刘清荷。

    “傻孩子啊，他都已经那样拒绝你了，你就放过自己好不好？”

    谁知道，杨海这话刚说完，刘清荷就大声吼道，“不要！”

    就连杨海都被吓了一跳，不知道自己的女儿这到底是怎么了，怎么忽然就变成了现在这个样子。

    “亚军哥是我的，只能是我的，何婉清那个贱人凭什么，亚军哥现在只是被她的表像迷惑了，她这个水性杨花的女人，迟早有一天会暴露出来的，我为什么要放手。”

    说完，她的眼光恶狠狠地看着一处。

    “我死也不会放手，何婉清没这个资格。”印象里，何婉清就该是那样的人才对，到底是哪里出了错，刘清荷想不通。

    杨海看着好好的闺女，因为一个高亚军，变得现在这样疯疯癫癫的，竟然心里也怨恨起何婉清来。

    忽然刘清荷一个转身，面对着杨海，焦急地说。

    “妈，你把表哥叫来好么，我要见表哥，我有话和他说。”

