    第201章 古钟的落下

    很快，又过去了将近有两三分钟的时间。

    之前本来被寒意冰霜给包裹笼罩的沈善，现在已经看上去是完全恢复了一般。

    只有少许有些地方是被擦伤了，还迟迟没有复原。

    不过，像这种小伤，也属实是没有办法。

    请君勿死的能力，仅仅只是能将从重伤的边缘线, 重新拉回到一个处于绝对安全的数值而已。

    只不过在沈善那把绯月花绽的影响之下，导致这个安全数值急剧上升，上升到一种恐怖的境界。

    起码在大帝中肉身灵魂破碎了，也能给你强行救回来。

    好了，现在他的身躯已经恢复了。

    那么当前就是面对那操纵这阴冷绳子的机关了。

    他在刚才能隐约的感受到，好像有个什么奇怪的动心，进入了这道绳索的机关之中。

    不过, 他的万花筒貌似并没有捕捉到这一点。

    沈善微微皱眉, 他的写轮眼还只恢复到万花筒的地步，想要进一步的恢复到永恒万花筒的程度，还需要更近一步才行。

    但现在已经是足够了，接下来就慢慢的等待着时间，将他双瞳中的万花筒，晋级为永恒万花筒就足够了。

    接下来，就是面前的这处操纵绳索的机关。

    周边正充斥着大量殷红的彼岸花朵，纷纷垂落在这道绳索的机关之上。

    似乎是在与上面那些冰霜寒意做抗争一般。

    只见，一朵又一朵殷红的彼岸花朵垂落在机关之上。

    一层又一层白色的寒霜之意，迅速的就将这些落在机关上的彼岸花朵侵袭。

    紧接着，这些才刚刚落到这处机关之上的所有绯红的彼岸花，都在顷刻间，上面都晕染了一层寒意。

    紧接着，就在下一瞬，这些被浸染白色寒意的绯红彼岸花，就化为大量的冰晶碎屑，直接化为星星点点飘散在了

    不过，这些彼岸花当中可都是夹带有那文豪野犬中的异能力的。

    其中就有着一种极为恐怖的能力，那就是人间失格这个能力。

    人间失格是能够将触碰到他身体的任何其他异能力全部无效化的异能力。

    经过沈善的这把绯月花绽的改造之后, 这强大的异能力，已经是能够来消融彼岸花所触碰后的一切能量了。

    可惜这道控制着阴冷寒意的绳索机关，里面所拥有的寒意，实在是太令人感到颤栗了。

    导致这些蕴含着人间失格能力的彼岸花，竟不能第一时间就将这处机关上所蕴含着的大量寒气，给完美的破除掉。

    不过，这并不要紧。

    只要慢慢的，等到大量彼岸花以量为冲剂，全部灌注到这阴冷绳子的极其上，就能完成消减其中寒意的目的。

    而也就在伴随着这些殷红彼岸花，落在这处机关上是越来越多的时候。

    沈善能更加明显的察觉到，在这控制绳索的机关中，那确确实实是有着一道奇怪的东西，存在着其中。

    寒意的大量消失，才能令沈善隐约的感受到这个东西的存在。

    就是因为这道东西的存在，才会令后来推动的时候，那股寒意起码是暴增了三倍有余, 直接令自身的平衡破碎。

    真是有意思呢！

    沈善心中如此想着, 也是就静静的冷眼望着这处控制着阴冷绳索的机关, 逐渐被他从漫天空中所飘落下来的殷红彼岸花彻底的遮盖住。

    而那道阴冷的寒气彻底无法十分出去，被这些飘落下来的彼岸花，完美的掩盖了气息。

    沈善望着被彼岸花完美遮盖住的机关，也便不做任何的犹豫，径直上手而去。

    寒气的消散，外加整个机关都已经被彼岸花朵包裹住了，所以沈善推动这个机关，完全没有再感受到之前所触及到的那般阴寒至极的感受。

    伴着这个绳索机关被沈善推到了底部之后，那原本被两根阴冷绳索所吊着的那口古钟，也是缓缓垂落到了地面之上。

    没有了这两道阴暗绳索的束缚，这口古钟上所凝聚而出的黑色冤魂，逐步的朝外扩展了出去。

    那金黄色的阳光，从天空当中的云层之下照射而下，落到了这口古钟之上。

    古钟上所展现而出的黑色女性怨灵，也逐渐的浮现一道不人不鬼的身形。

    当金黄色的太阳光，落到这口古钟上的时候，这头怨灵也是在疯狂的钻出古钟之外，想要照射到这处来之不易的阳光。

    她生怕自己要是钻出来的时间晚了，连这么一束阳光都没有办法照耀到。

    纵使，这些照耀下来的阳光，会使得她冤魂灵体逐渐消散，但她也无悔。

    这个时候，还在这栋废弃大厦底部的南条新，可是并没有理会这头黑色怨灵，相反他皱着眉头，遥望着那废弃大厦的顶层。

    他并不清楚上方的沈善兄，到底怎么样了！

    南条新心中也很清楚，沈善兄之前所说，如果要操纵着那阴冷绳子的机关，放下另一根绳索，那简直就是难上加难。

    再加之那顶楼的位置处，又突然间散播出大量的冰晶碎屑，以及那朵朵莫名的绯红彼岸花。

    最终，心中略有不安的南条新，也是再度开口对着顶楼的位置，大声的开口叫喊道：

    “沈善兄，现在情况如何？”

    废弃大厦的楼顶处，沈善在将这控制阴冷绳索机关推到底了之后，也是听见了底下南条新的提问，也是就连忙开口回答道：

    “南条兄，我在上方那控制绳索的机关处，找寻到了一个奇奇怪怪的东西，我现在将其拿下来。”

    在底下的南条新，听着上方沈善所传下来的声音，也是又大声开口的问询道：

    “沈善兄，那你自己本人没有什么事情吧！”

    “放心吧，我现在情况也好的很，无需担心。”

    在废弃大厦顶楼上方的沈善，也是连忙就开口回答道。

    “南条兄，我现在就拉着那机器下来。”

    在最底下的南条新也是点点头，大声回答道：

    “好！”

    南条新在回答完毕后，也是将自己的目光视线，从废弃大厦的顶端转移到了那刚刚抵达到他面前的这口古钟之上。

    既然沈善兄没啥大碍的话，那么他就可以继续实施自己的原计划了。

    在古钟上，他还能望见其中的一头黑色冤魂，正在其中不断的挣扎嚎叫着，看这个样子仿佛是想要疯狂的钻出来一般。

    (本章完)

