    辽水，百万大军云集，旌旗遮天蔽日，大营上空。杀气冲天，化成了各种凶兽，发出一阵阵咆哮声，声势骇人。

    大隋兵马摧毁了万妖谷，士气如虹，很快就高奏凯歌，朝高句丽杀了过来，数年前，大隋在这里损失了百十万将士，辽水为之堵塞。

    现在大隋的兵马再次杀了过来，和以前不一样的是，以前的将士多是凡夫俗子，但现在不一样了，大隋的将士多是不死军团，将士们武艺高强，组成军阵，力大无穷，宛若荒古凶兽一样，让人不寒而栗，现在百万大军云集，对面的高句丽脸色苍白，胆战心惊，国中上下，惶惶不可终日。

    不过，大隋军营中气氛还是有些凝重，现在万妖谷被灭，万妖王一直没有出现过，但同样的，大隋皇帝也没有出现过，一时间军中谣言四起，甚至有人说杨广已经为万妖王所杀，虽然李靖等人多次出面制止，但并没有什么作用，皇帝一日不曾出现，这种流言就不会停止。

    “大将军，陛下虽然不在营中，但末将认为，战争不能停止，应该继续杀过去才是，一个小小的辽水，我们大军突破还是很容易的。”程咬金有些不耐烦了，他自认为自己很勇猛，只要杀过，肯定能够解决敌人的，攻城略地，获得更多的功勋，从而获得更多的修行法门。

    “程将军的求战之心，我们自然是能理解的，但陛下现在还没有归来，一旦作战失败，将会重蹈当年之事，还是小心为妙。”李靖笑呵呵的说道。

    “大将军，对面不过是一些凡夫俗子而已，我们一个冲锋就能解决问题，难道我们的不死军团，还有这么多的修士，还怕这些人不成？大将军，您用兵是不是太过谨慎了。”程咬金大声说道。

    其余的将军们也都露出一丝不屑来，这些将士们都是经历了血与火的厮杀，面对过妖怪、神灵，现在对面一群凡夫俗子，自然是没有将这些人放在心上，恨不得现在就能杀过去，解决这些人。

    “诸位将军也认为我们对面都是凡夫俗子不成？”李靖目光在众将脸上一扫而过，见众将脸上或多或少的都有这种想法，顿时轻笑道：“诸位将军若都是这么想的，那就是不对的，对方若不敢和我对敌，那现在已经派人使者来求和了，我们大军精气神都凝聚在一起，化成凶兽，远近百里都能看的清楚，敌人也能看的清楚，在这种情况下，敌人居然没有来求和，本身就是有问题的。”

    程咬金等人听了连连点头，仔细想想，还真是如此。这种情况是不符合常理，唯一的解释就是，敌人也是有其他手段的，因此才没有任何动作。

    “这种情况肯定是有援军前来，只是我等并不知道，到底是哪些势力在支持高句丽，这是一件让人十分惊讶的事情。”石之轩分析道。

    “若是心里有底，早就兴兵来犯；若是心里无底，才会像现在这样。”尤老夫人也很赞同石之轩的话。

    李靖没有继续说下去，这里面最关键的问题是什么，还是因为皇帝不在身边，将士们心里没底气，故而会如此。

    “不如派人去打探一番，或许能得到一些什么。”秦琼出言说道：“我们在这里停留，每一天将会消耗大量大量粮草，这也不是一个事情，不如派人去打探一番，或许还能知道一些。”

    李靖点点头，正待说话，就见外面有亲兵前来禀报，敌人派出了使者，前来求见大将军，商议交战的事宜。众人听了啧啧称奇，众人刚刚还在讨论敌人，没想到敌人会在这个时候派出人手来，倒是有些意思。

    “让他进来。”李靖忍不住说道：“我们不知道对面是谁，但敌人却知道我们的底细，知道陛下并不在大营中。”

    “末将倒是好奇的很，对方到底来的是谁？”石之轩摸着胡须。

    “外臣卢生见过大将军。”一个修士缓缓而来，他大袖飘飘，宛若神仙一样，看见李靖等人，脸上露出一丝笑容，显得十分轻松。

    “卢生？”石之轩听了一愣，这个名字并没有什么特殊的地方，在大隋，起这种名字的人，也不知道有多少，当下忍不住询问道：“卢先生带着燕赵口音，不知道和幽州卢氏可有什么渊源？”

    卢生听了哈哈大笑，摸着胡须说道：“在以前倒是有些渊源，不过，那都是以前的事情，和现在已经没有任何关系了。”

    “不知道卢先生来所谓何事？”李靖听了正容道：：“我观先生模样，并不是助纣为虐之人，为何要在高句丽为官呢？难道先生不应该回到中原吗？为中原效力？”

    “中原我们自然会回去的，只是用何种方式回去，这才是最主要的，这次外臣前来，主要是邀请诸位将军共图大业的。诸位将军都是人中龙凤，乃是人族的豪杰，难道诸位将军没发现现在有什么不一样的地方吗啊？”卢生正容说道。

    “哼，我等还真的没有发现有什么不一样的地方呢！至于共图大业，我们都是凡夫俗子，陛下让我们做什么，我们就做什么，其他的事情不用放在心上，倒是你，虽然不知道你是代表哪一方势力的，但看在你是使者的份上，这次就不杀你了，你回去吧！安心备战，我大隋兵马很快就会跨过辽水。夺取辽东之地。”李靖面色冷峻，他不想让卢生继续说下去了，谁也不知道对方会说出什么样的话来。

    “哈哈，无知者无谓，无知者无谓啊！我是看诸位都是人族俊杰，才会好言相劝，毕竟人族才俊不应该彼此相残，应该联起手来，共同对抗天庭的欺压，没想到诸位居然如此短视，可惜啊，可惜。”卢生忽然哈哈大笑。

    “好了，你该说的都已经说了，可以回去准备了，本将军不久之后，就会亲自率领大军取下你的首级。”李靖毫不犹豫的打断了对方的言语。再让他继续说下去，还不知道说出什么样的话。做出什么样的举动。

