    无双婉儿从来也不是一个软弱的女人！

    哪怕经历了如此大的变故，也能很快调整自己，重新竖立目标。

    而方莫无疑，是未来无双婉儿能够是否目标非常关键的一环。

    无论出于自己的情感、还是出于未来目标的帮助，无双婉儿都不可能看着其他人女人如此光明正大的勾搭方莫。

    绝对不可能！

    无双婉儿明白，与其被动、不如主动。

    无双婉儿这一招出来，让姜羽师反而陷入的被动。

    如果不同意的话，那摆明的姜羽师就是为了勾引男人的，而不是为了真的做事来的；

    但是同意的话，那自己就地位大大不同，现在谁不知道，这无双婉儿与方莫关系暧昧，而自己成为了无双婉儿的助理，恐怕一辈子都很难翻身了。

    姜羽师就纳闷了，这无双婉儿看上去明明就是温和之人，怎么会这么具有攻击性了，这一招把姜羽师完全将死了。

    没办法，思来想去，姜羽师只能暂时委曲求全。

    姜羽师笑容堆起：“你就是无双婉儿吧，我听说过，你是血月城不少男玩家的圣光女神，你可是会长的专属辅助，想必也没有时间管理城市，不如会长你就成立一个管理小组，你当组长，无双婉儿当副组长，而我就当一个普通的组员，未来还可以招收其他组员，这样才更有利用城市的发展。”

    姜羽师不甘示弱，淡化助理的概念，而变成组员，这样便可以绕开副组长，直接向方莫汇报了。

    方莫道：“嗯，你这个管理小组的建议不错，那就由婉儿当组长，你当组员，然后以后有什么优秀的管理人才都可以加入到这个小组，婉儿你每天把管理小组的建议、决策、情报，给我汇报一下就可以了。”

    姜羽师：“我……好吧。”

    姜羽师明白了，这方莫与无双婉儿肯定是有一腿了，现在强行得介入只会令方莫反感，还是努力的展现自己的能力，等这个城市发展起来，到时候自己再借故请假休息，让方莫知道，她姜羽师的重要性！！

    就这样，血月城的管理小组成立。

    无双婉儿当组长，姜羽师成为第一个成员。

    方莫将城市管理的权限交给无双婉儿，无双婉儿却拒绝，说她只负责帮方莫收集情报、措施，具体的权限操作还是得让方莫亲自完成。

    方莫知道，这是无双婉儿避险，怕其他人说方莫一个城主，权限全被一个女人掌控。

    方莫道：“我是真的没有时间管理，要不然草木城我也不会全权交给了别人，以后可能还有更多的游戏城市，要是我每个城市都要管理，我估计一天坐在城主府都忙不完，当然了，婉儿你也必投入大量的时间在管理上，你可以从预备团成员中，挑选一些有管理经验的，最好是一些大型企业的管理层，他们的经验肯定是比我们高的，我们毕竟都还只是学生，战斗我们在行，管理的事情就交给专业的人去做吧。”

    方莫只需要每天看看城市的运转信息，繁荣程度、税收程度等等，就可以知道一个城市发展的好不好了，没必要费那么大的心思。

    姜羽师很聪明，知道缠着方莫，只会让方莫反感，她居然主动离开道：“城主，副城主，我要对整个血月城进行一次市场调研了，正确在三天之内，将整个血月城的情况写份报告给你们。”

    的确，方莫虽然可以一眼看见血月城的信息，但都是宏观信息，具体的信息，比如商铺是怎么运转的，有没有租金，居民的日常活动是什么，等等，都需要调研。

    方莫点点头：“嗯，行，我已经安排了两个守卫配合你调查，你就放心的调研吧。”

    姜羽师的等级不过十级，这要是让她一个调查，恐怕调查调查着，就突然失踪了。

    不过这姜羽师目的如何，只要是可以让城市发展的更好，方莫都会重用。

    姜羽师离开之后，方莫对着远处一处花坛道：“好了，别躲了！出来吧！”

    花坛背后，李少哲阴沉着脸走了出来：“方莫！你怎么还敢用这个女人，这个女人一看就是狠角色，绿茶！城府深！”

    方莫笑道：“我看你其他三个美女助理也都不是省油的灯，要不，将你的三个美女助理也全部赶走。”

    “那倒不必，那倒不必，嘿嘿嘿，你们肚子饿么，我请你们吃早餐！”李少哲变脸比翻书还快，他就是纯粹嫉妒美女助理跑到方莫哪里去了，不过心想，还好自己当初聪明，招了4个，跑了1个，还剩下3个，大不了以后再补一个。

    以李少哲团长的身份，绝对可以迷倒万千少女，但下次李少哲招募助理时一定要问清楚，可千万不能出现姜羽师那种白眼狼了。

    方莫、无双婉儿、李少哲，再加上姗姗来迟的王大锤，四人一起来到了血色餐厅。

    餐厅的老板兼服务员小哥语气冷淡道：“不好意思，本店还没有……城主大人，您怎么来了，快请坐快请坐，悠！快过来！”

    悠妹同样也是一脸不高兴：“店长，不是固定9点之前不开张么，怎么……是你！魔王爸爸！你终于来了！！”

    悠妹按捺不住内心的喜悦，反复揉捏着拳头，紧张起来。

    悠妹餐厅直播的一个多星期，已经在网络上吸引了无数粉丝，甚至很多觉醒者都成为了悠妹的粉丝，很多觉醒者最大的梦想不是成为世界第一，而是来血月城营救悠妹。就像童话里的王子营救公主一样。

    而血月城的玩家们近水楼台先得月，有人出资一万金币，要为悠妹赎回自由身，但都被悠妹拒绝了，悠妹等待着真正的王子营救他，而今天，他终于出现了。

    方莫随便点了一些早餐，四人吃完早餐之后，方莫想要结账，发现无法结账。

    服务员小哥堆满笑容：“城主大人，我怎么敢收您的钱呢，您以后在税收政策上，多关照关照就好。”

    方莫点点头：“嗯，好，我多关照关照。”

    方莫打开血月城管理页面，反手就给血色餐厅的税收提高了10%，服务员小哥的笑容嘎然而至，哭笑不得：“城主大人，是早餐不够好吃，还是服务员服务的不好，您怎么突然就加税了呢。”

    方莫指了指悠妹：“你这个服务员，刚才我吃饭的时候，她一直盯着我看，让我吃饭很不舒服，你必须马上开除她，不然，我会加更高的税。”

    餐厅老板兼服务员小哥吓得对着悠妹喝斥：“脱掉制服，放下菜单，你不用做了，你被开除了！”

    李少哲对方莫伸出大拇指：“老大，你可真够抠门的，为了省一万金币，居然用这么蹩脚理由。”

    方莫之所以加税10%并不是真的想惩罚餐厅，而是方莫发现这餐厅居然是血月城赚钱最多的商铺，每天的净利润高达十万金币，其中有很多玩家都是为了悠妹来这里吃饭的；有这些钱去买武器不好么，买装备不好么，这血色餐厅的饭菜也就吃个新鲜，其实也没有外面酒店餐厅做的好吃，一枚金币现在的兑换行情是1：3678，有这3000多块钱，去哪里不能吃一顿大餐，在血色餐厅动不动一个菜就要几百金币，何必呢！

    方莫提高税收，就是想打击这些没用的产业，扶持武器店、装备店、药店这些商铺。

    餐厅外，悠妹的眼泪已经无法止住了，含情脉脉得看着方莫：“谢谢你，你真的来救我了，我都不知道该怎么报答你了。”

    李少哲插了嘴：“不如来当我的女助理吧？这也算报答！”

    方莫对于悠妹早已经有安排：“你是人气主播，现在在夏国很有人气，所以我聘用你成为血月城管理小组的一员，担当血月城人气大使，负责直播宣传血月城，提高血月城的人气，吸引其他游戏城市的玩家可以来血月城常驻。”

    血月城还有五百间空置的房子，方莫可以拿出一半作为觉醒者社区，专门招待外面游戏城市的觉醒者长期入住。

    悠妹：？？？？

    悠妹还以为方莫是心疼她，同情她，甚至幻想着方莫也许喜欢她，结果，居然是让她当人气大使？搞宣传直播？！沦为了工具人？！

    方莫见悠妹脸阴沉下来，补充道：“放心，不会让你白干的，每个月我都会给你奖励；而且你还是管理层，这是多少觉醒者羡慕的位置。”

    悠妹是彻底明白了，她也许的确是童话里的公主，但方莫绝对不是童话里的王子，或许是方莫还没有变成真正的王子吧。

    悠妹半失落半憧憬道：“那我可以有一个小小的要求么。”

    “你说。”

    悠妹指着远处的城主府：“我想住进城堡里，这样也可以方便我对城堡进行直播，也可以帮你在城堡里的花园里，种点花花草草什么的。”

    城主府有数十个房间，自然是有住的地方，但问题是，方莫要是让别的女人住进城主府，还不得让人误会。

    方莫瞥了一眼无双婉儿，刚想拒绝。

    无双婉儿似乎是知道了方莫的顾虑，主动解围道：“城主府有三层，方莫，我想把第一层作为管理小组的区域，管理小组成员可以在第一层居住、讨论、制定城市策略等等，你看行么。”

    无双婉儿的话提醒了方莫，城主府并不是城主居住的地方，更是一个城市管理的中心。

    方莫点点头：“行，就这样决定吧，一层作为管理组的活动区域、居住区域，第二层则是战争管理的区域，主要负责未来守卫与远征；第三层就是我私人区域了，没有我准许任何人不准进入。”

    如此一来，无双婉儿以后也能以管理组组长的身份，住在城主府了。

    李少哲在一边嘴巴动了动，但不敢说出来：之前还讽刺我招四个美女助理，方莫！你还不是一样！什么管理小组，全是女的！你比我更过分！！

