    第78章：白泽让位   

    闻言，白泽直接忍不住翻了一个白眼！   

    你管这叫普通莲香？

    

    但凡出了此地，岂非皆是妖粪之味？

    

    虽然你没说，可是本尊怎么感觉你已经鄙视了本尊一次？

    

    白泽苦笑开口。

    

    “怎么一个普通法？”

    

    项岳也是笑着道。

    

    “也就是普通的十二品净世白莲莲香。”

    

    项岳轻描淡写开口。

    

    然而，白泽却是当场呆愣在了原地！   

    他双眸瞪大，眼中满是不可思议之色。

    

    十二品净世白莲！   

    这可是从未曾在洪荒中现世的灵根，其作用亦是无人可知。

    

    但是，在洪荒出世的十二品灭世黑莲与十二品业火红莲，无一不是彰显着它们那恐怖的存在！   

    他非是钦源与商羊这般妖帅。

    

    他所知洪荒之秘，显然要更多！   

    这十二品净世白莲，传闻乃是混沌至宝混沌青莲莲子演化而生。

    

    混沌青莲，那是诞生出盘古那般开天存在。

    

    这十二品净世白莲，无疑将压过所有的先天灵根！   

    就算是妖族如今拥有，同为先天十大的扶桑树，也决然无法与之媲美！   

    项岳之机缘，已经胜过了二位妖皇！   

    要是叫洪荒知晓了不曾现世的十二品净世白莲，竟在此神狱之内。

    

    恐怕必然要生起一场浩荡风波！   

    就算是有大罗金仙，那也绝对不可能承受住！   

    他是万万想不通，为何这等灵根会出现在镇象神狱，而且还是归项岳所掌控！   

    还是说，其本身早已在镇象神狱之内，已是和镇象神狱形成了伴生关系！   

    但是随即，白泽的心不由冷了下来，他看向项岳，沉声开口道。

    

    “你要杀我？”

    

    项岳不由一愣，这什么脑回路，他已经有点跟不上了呀。

    

    “妖帅何出此言？”

    

    白泽见项岳不是戏耍他的意思，当下才说道。

    

    “你知晓此灵根之秘，可却告知于我。

    

    非是叫我死个明白，又是何解？”

    

    项岳看着白泽，无奈一笑。

    

    委实，洪荒灵宝，能者居之。

    

    见到灵宝，几乎第一个念头便是杀人夺宝。

    

    只是，白泽如今显然没有斩杀他的实力，如此一来，知晓这等消息，那自然是要被杀人灭口。

    

    显然，还是法制之光不曾普照这洪荒大地，否则定不会生出如此邪恶想法！   

    推行法制治安，是势在必行之事！   

    项岳摇头，看着白泽道。

    

    “我感觉你在骂我！”

    

    这次，轮到白泽懵了，很显然项岳为了报跟不上脑回路之仇，叫白泽此番也是跟不上他的脑回路。

    

    白泽疑惑目光看着他，项岳也是说道。

    

    “妖帅忘了，我是何身份？

    

    我乃是狱神，致力将妖族都在正道的光照耀之下。

    

    若因此事便要斩杀于你，这不是骂我，又是何解？”

    

    白泽看着项岳，越发发觉是看不透项岳了！   

    项岳之聪慧，自然是无需再多言。

    

    在白泽看来，项岳无非是以这种手段掌控妖族，结果似乎项岳入戏太深，竟然真的要彻底实行此事！   

    他也不知晓，项岳这会不会又是一层伪装。

    

    索性，他直接将心中疑惑问出。

    

    “难道你不怕我将此事传出？”

    

    “传出又能如何，无非可能是引得洪荒大罗来抢而已。

    

    洪荒大罗，比之妖皇与东皇又如何？”

    

    项岳淡淡道。

    

    帝俊与太一，如今已然是洪荒战力天花板级别的存在。

    

    就算是与三清交手，在没有鸿钧老祖赐下宝物之前，那也是不虚。

    

    否则面对十二祖巫，十二位肉身媲美大罗金仙存在，妖族如何又有一争之力。

    

    白泽竟然一时之间被问得哑口无言。

    

    好像，是这么个道理？

    

    这厮连妖皇与东皇且不畏惧，又会惧怕洪荒大罗金仙？

    

    他看着项岳，面露正色，叹息一声。

    

    “项岳，你非寻常之辈，何故要行至于此？

    

    我知你雄才伟略，可却未必非要走向对立，妖皇有容人之量。

    

    只要你收敛些许锋芒，为妖族共事，我妖族定可一统！   

    待得那时，你便是一人之下万人之上！   

    这妖族军师之位，我如今让与你也无妨。”

    

    项岳见白泽言语真诚，知晓对方是真的有心让自己为帝俊太一效力。

    

    项岳对于白泽，并无恶意，他是有真本事之人，虽然神狱并未彻地落实，可也有心治理妖族。

    

    然而，白泽如今依旧是不懂。

    

    他依旧崇尚着绝对的实力与绝对的皇权。

    

    可项岳，为的就是粉碎皇权，粉碎统治！   

    项岳摇头，道。

    

    “妖帅，如今你尚且未曾看透。

    

    法治治安，是对任何权力的束缚！   

    妖皇与东皇也没有超脱的权利。

    

    之前我说妖帅犯法与妖兵同罪，此话非是这般，妖皇犯法，与寻常妖族同罪，方才是对的！   

    而这仅仅是妖族，日后我要这洪荒，皆是如此！”

    

    闻言，白泽露出苦涩笑容。

    

    看着项岳，有一种荒谬之感。

    

    项岳所言，痴人说梦！   

    洪荒大能数不胜数，想要让众大罗金仙与寻常生灵平等，这岂非是笑话？

    

    可偏偏，项岳一路行来，就是如此。

    

    神狱、妖山，如今妖族半壁江山。

    

    真正意识到项岳所欲行之事，方才知晓项岳是何等胸怀。

    

    难怪钦源与商羊二位妖帅折服，难怪他能将神狱治理如此！   

    他所行，对于寻常万灵而言，那是何等幸事！   

    就算是他白泽，都不禁心生向往，倘若真叫项岳做到了，又将是何等盛世！   

    可是，那太过于梦幻了，梦幻得不真实！   

    洪荒生灵，凶煞之辈数不胜数。

    

    倘若与寻常生灵无异，那这修行又是为何？

    

    为得不就是一方霸业，为得不就是能凌驾于众生之上！   

    “项岳，你所想太过完美，恕我直言，你没有这个实力！”

    

    白泽摇头。

    

    “你虽能叫凌云突破大罗金仙，可是她实力太弱了，对敌之下，在二位妖皇手中或许走不过一手！   

    就算是你机缘深厚，就算是你还有底牌，甚至还隐藏着一二位大罗金仙，这镇象神狱也由你掌控。

    

    然而，面对二位妖皇，也依旧是败北！”

    

    项岳闻言，眉头不禁一挑。

    

    嗯？

    

    什么，我只隐藏一二位大罗金仙？

    

    你可不要吓我啊，搞得我都想查看一下，我的八位大罗种子是不是已经发芽了！   

    

