    周云生仔细的打量了一番，好像是确实是这样的。

    再次抬手，周云生维持着笑容向莫甘娜问道：“那要不我帮帮你，让两边对称起来。”

    莫甘娜连忙抬手拒绝了周云生的好意，“停停停，女王我不需要你的帮忙。”

    然而莫甘娜眼神一凝，精光闪动, 黑色的巨大铁爪瞬间出现在周云生的身侧，莫甘娜嚣张的声音响起，“杂碎，你也吃女王我的偷袭。”

    “嘎吱~嘎吱~”

    两只巨大的铁爪，将周云生的身体包围，莫甘娜在那边做着合拢的手势, 可两只铁爪却怎么也合拢不下去。

    周云生的精神念力将两只铁爪抵御，心里却评估着莫甘娜的力量。

    铁爪上的力量已经接近寻常的恒星八九阶了，没有战力增幅的那种。

    莫甘娜的暗眼和基因引擎疯狂的运转，分析着周云生身边抵御恶魔之爪的是什么，一股强辐射。

    这种强辐射，再加上周云生运用虫洞的手段，让莫甘娜响起了另一种生物。

    形体战争中落败的三角体，可这家伙明明是神河体啊，而且印象中三角体也没这么强的。

    难道是卡尔那个屌丝的试验品，看起来不太像。

    暗位面怎么没有他的数据，也没有暗位面系统，这什么玩意？

    莫甘娜放开双手，周云生身边的恶魔之爪也消失不见，被莫甘娜收回，没有大型计算机的支持，女王好像有点难拿下这家伙呢。

    对等的实力，才是谈判的基础。

    一个恶魔之爪出现在莫甘娜的身后，成椅子状，莫甘娜坐了上去, 翘起二郎腿俯视向周云生, “好, 现在你有资格和女王我谈一谈了。”

    周云生飘上半空，脚下出现一艘飞碟状的飞船，船头上出现了一把躺椅，周云生躺下去晒着太阳慢悠悠道：“条件就是刚才我说的，你先考虑一下吧。”

    莫甘娜先是驱动恶魔之爪，飘到了和周云生一样的高度。

    然后才回想起周云生刚才说什么了。

    啊，函夏国暂时是他罩着的，这倒是没什么，蓝星这么大，函夏国才占了多少位置，再加上他说德诺后裔他不管。

    那好像确实没什么冲突的必要，莫甘娜这般想着，向周云生搭起话来。

    “你小子是哪里的神，我之前怎么没听说过你这么一号人物。”

    “就当我是一个流浪者吧。”周云生手上出现了一个饮品，“怎么样，我的条件你答应了吗？”

    “女王我现在状态不好，可以答应你的条件。”莫甘娜身体往前飘了飘，上身前压, “那女神我能拿到什么好处？”

    周云生眉头挑了挑, “好处就是你在蓝星其他地方做什么，我都不会去管。”

    说着周云生还打了一个响指，一杯红蓝相间的饮品向着莫甘娜飘了过去，莫甘娜倒也豪爽拿起来就是一口饮下，主要是她分析过了。

    虽然物质未知，但对她没什么危害。

    “嘶~好喝，爽！给女王我再来一杯。”莫甘娜举起杯子，“也就是说，你这家伙打了女王一顿，只为了函夏国那么点地方。”

    “其他地方人死绝了，我也不会在意。”周云生点了点头，同时一瓶冰火两重天从戒指中取出，直接向莫甘娜丢了过去。

    “可以，女王我可以答应你。”莫甘娜自己倒了一杯，这次没有一饮而尽，慢慢品尝了起来。

    “但是，这东西女王我喜欢，你得再给女王我一些。

    还有看起来，你是这个星球上的神了，你对神权的看法是什么样的，对堕落自由的看法又是什么样的。”

    呦，这是要传教啊。

    周云生不用想就能提出自己的看法，“自由是个好词，但堕落不好。

    神权，任何权利都是依仗力量、武力而生存的，而且权利这种东西也代表着责任，与其被权利束缚，我更喜欢自由自在一些。”

    “不是，堕落怎么不好。”莫甘娜把杯子往旁边一放。

    “这是传统和风俗的问题，堕落这个词在我的眼里就是一个贬义词。”周云生拿出手机，搜索了一下，“就像是莫甘娜这个词，已知宇宙内代表的形象恐怕都不太好。”

    莫甘娜看着周云生手机上对莫甘娜的描述，气的直接站起身来，挥舞着手四处走来走去，“靠，在这颗星球的人眼里，莫甘娜就是愚蠢、白痴、丑陋的大妖怪是吧！”

    周云生又看了一眼莫甘娜的妆容，赶紧视线下移洗洗眼睛，“说实话，愚蠢和白痴我不知道，你现在的装扮绝对算不上好看。”

    莫甘娜，昆萨语中，是无与伦比的女王。

    无与伦比，肯定包括绝美的容颜。

    可莫甘娜这烟熏妆……

    可谓是是小刀划屁股，开眼了。

    “哦，那这样怎么样？”莫甘娜身上暗能量涌动，换成了正常的样子，这样的话应该叫她凉冰才是。

    “挺好看的。”周云生抽了抽鼻子，顺便吐槽了一下，“说实话你的化妆技术真心不咋地，你是怎么把自己画的那么丑的。”

    一股香味从靠近的凉冰身上传来，周云生揉了揉鼻子，不得不说确实挺好闻。

    怪不得凭借着香味，就能征服整个昆萨文明。

    凉冰是乐于让人欣赏她的美的，看周云生的样子，不但不生气，还有点高兴。

    同时凉冰也差不多知道了，在这颗星球传播她的理念的时候，没装扮的样子应该更容易一些。

    “行了，差不多了。”周云生身下的躺椅往后撤了些，让他能从容的起身，“这些就当是谈判达成的礼物吧。”

    周云生一挥手，各样的饮品出现在旁边，都是他之前去虬龙星、碧兰星屯的。

    随后周云生一挥手，打开去往超神学院的虫门，收起自己的家当，吃饭的时间到了，还是先去吃点东西吧。

    荒凉的莫哈韦沙漠。只留下凉冰一个人，还有那一堆封装的饮品。

    看着周云生消失在虫门中，凉冰满脸的凝重，这家伙是哪里蹦出来的，读不到暗数据不说，开启虫门都不调用暗能量。

    难道是神河文明遗留的某位大神，等改天问问卡尔那个屌丝。

    他是超神学院的，大时钟又在他的手上，这个屌丝肯定知道点什么，顺便让他把恶魔双翼也给我送过来。

    凉冰想什么，周云生是不知道的，回到超神学院食堂的他，食堂口正好没人排队。

    “阿姨，这个给我来点，那个也来点。”

    这里的阿姨打饭，手不抖，还一个劲的问你够了没。

