
　　“厉纵横与厉岩实力非比寻常，而且他们的实力我是知道的，这个江尘，真有这么大的本事吗？”

　　厉纵横有些不信，但是这番话却是从轩辕苍澜的口中说出来的，而且还有霸王门的徐进作为证人。

　　“江尘，如果真的是你，我要让你死无葬身之地！”

　　江城子咬牙切齿，琅琊与李燕超，可是他神丹宗百年难得一遇的炼丹天才，尤其是琅琊，那绝对是宗主的候选人之一，但是没想到竟然会折腰在这里，实在是让人难以置信。

　　“江尘，那是江尘！他终于出来了。”

　　江尘的出现，让所有人都是眼前一亮，有人抱着看热闹的态度，更有人对江尘充满了怒火，因为轩辕苍澜说他杀了无数的天才弟子，将所有宗门的天才弟子至于不顾。

　　江尘扫视着所有人一眼，大多数人，都是朝着自己看来，这一刻，他知道自己势必会成为众矢之的，但是他却不得不挺身而出。

　　杨健跟蛮帅看了江尘一眼。

　　“放心吧江尘，我们始终都会站在你的身边。”

　　“我们知道你是无辜的。哪怕面对所有人，也无惧无畏。”

　　江尘淡然一笑，那一刻，玄风宗的宗主玄青冥一脸凝重的看着江尘，人元子与地龙老祖以及沐天恩，也都是赶了过来。

　　“江尘，你有没有杀害其他宗门的弟子？”

　　玄青冥目光灼灼的看着江尘。

　　江尘摇摇头，道：

　　“没有。”

　　玄青冥看到的是江尘澄澈的眼神，他也愿意相信江尘，他是无辜的，至于为什么轩辕苍澜会陷害江尘，那么就不得而知了。

　　“江尘，都到了这个时候，你还在惺惺作态，你敢说你没有杀害厉纵横？灭有杀掉厉岩？神丹宗的琅琊与刘全超之死，跟你无关？霸王门的小霸王朱名扬，也不是你杀得？”

　　刘全超冷笑着说道，对于江尘不屑一顾，江尘不怪他，因为当时在场的所有人，都是被轩辕苍澜施展了灵魂印记的禁术，在他们的灵魂深处，已经将自己认定为一个刽子手，而且是杀害所有人的刽子手，他残暴无比，杀人如麻。

　　“不错，这件事情，我们所有人都知道，江尘已经是人神共愤的存在，这个家伙杀了我们不少人。”

　　霸王门的徐进，也是在这个时候出来“伸张正义”。

　　“江尘在通幽秘境之中，杀了不少人类强者，别人猎杀妖兽，但是他专门猎杀我们其他宗门的天才弟子，这件事情，罪不可赦。”

　　秦羽墨一脸阴沉，怒视着江尘，当初他们群起而攻之想要斩杀江尘，但是这一刻，他终于是不得不露头了。

　　“不错，这一刻，我倒要看看，你究竟还能跑到哪去，现如今数百宗门的高手都在这里，你还有什么可狡辩的？难道你还想要逃之夭夭不成？”

　　余荣炎也是冷笑不已，上千人，无数的宗门长老掌门，全都是将江尘围在了中央，江尘已经是成为了所有宗门的眼中钉肉中刺。

　　“你们不要胡说八道，你们全都是中了轩辕苍澜的诡计，江尘根本没有杀掉他们，一切都是轩辕苍澜计划好的，他就是想让你们所有人这对江尘，想要借刀杀人。”

　　杨健怒吼着说道，唯独他跟蛮帅站在江尘的身边。

　　但是此时此刻，江尘已经成为了众矢之的，每一个宗门的高手，都是将矛头指向了江尘，唯独杨健与蛮帅与他站在统一立场上，但是他们两个却全都是玄风宗的人，他们说的话根本就是不足为信。

　　“哈哈，真是滑天下之大稽，你以为就凭你的三言两语，就能够颠倒是非黑白吗？你们都是一丘之貉。”

　　轩辕苍澜冷笑着说道。

　　“江尘，你倒是说说看，我二弟三弟，是不是死在你手中？鬼眼宗的厉纵横与厉岩，神丹宗的琅琊与李燕超，究竟是不是你杀得？”

　　轩辕苍澜直视着江尘。

　　江尘也看着轩辕苍澜，只有他们彼此之间明白，这一场闹剧，如今已经是上升到了江尘的生死之境，现在江尘想要一走了之，怕是都不可能了，出了通幽秘境之中江尘还没有率先发难，但是没想到就被轩辕苍澜恶人先告状。

　　鬼眼宗的厉天火死死的盯着江尘，天神境中期巅峰的实力，也是无比的强悍，笼罩着江尘。

　　“江尘，我问你，我儿厉纵横与厉岩，真的是你杀得吗？”

　　“还有我神丹宗的琅琊呢？”

　　江城子沉声道。

　　“我霸王门的朱名扬呢？”

　　刘洋也是冲了上来。

　　江尘沉默了片刻，人元子，地龙老祖，玄青冥等人全都是默默的望着他，这一刻，连刘全超都是对江尘恶语相向，人元子等人，也是不得不相信这一幕了。

　　“是我杀的，但是我杀的，都是该杀之人。”

　　江尘冷声道。

　　“果然如此，没想到我两个儿子，竟然全都是死在了你的手中。江尘，今日不取你狗命，我誓不为人！”

　　“江尘，我神丹宗与你势不两立。”

　　“算我霸王门一个，江尘小儿，还我少爷命来。”

　　伴随着厉天火，江城子与刘洋三人的冲击之势，在场所有的宗门，全都是对江尘展开了讨伐，包括孟凡鹏在内，清河宗的长老，那可是连守境人都是正中对待的。

　　“吴如风跟唐振，也死了。”

　　孟凡鹏看向江尘，他没有多说什么，鉴于唐振之死，江尘也没有多说什么，这一刻，毫无意外，江尘已经被八方强者给牢牢的锁定了。

　　“江尘，你还有什么可说的？无数的宗门天才，都是死在了你的手中，没想到你竟然如此的人面兽心，玄风宗何在？你倒是培养了一个心如蛇蝎的弟子，我现在倒是想将你的心挖出来，看看究竟是黑的还是红的。”

　　孟凡鹏的话，使得全场寂静，但是每个人都是怒火冲霄，江尘的罪名，在这一刻，算是彻底的坐实了。

　　“我说了，我只杀该杀之人，我是杀了厉纵横与厉岩，琅琊与李燕超，还有朱名扬，但是我并没有滥杀无辜，人不犯我我不犯人，人若犯我，难不成我还能坐以待毙不成？哼。”

　　江尘冷哼着说道，但是现在所有人都是将矛头指向了他，而且他自己也承认了，现在说什么，似乎都是为时已晚了。

　　玄青冥看着江尘，他知道玄风宗彻底完了，江尘，也注定会饮恨于此，这么多的强者，将江尘围在中央，他现在已经是插翅难飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2438章 插翅难飞免费阅读。https://xs.23sk.com 