    两个人坐于石栏杆上，墨连城怀中抱着她，而她也乖巧地依在他怀中，“檀儿，有多久我们没有这么安静待着了？”

    “这不是刚见面吗？天天都见着了呢。”

    “可是，我总感觉很久……”

    “……”她埋头于他怀中，不说了。

    两个人间，淡淡的绕着一股宁静，也有淡淡的愁绪。

    宁静的日子，于他们来说，是有些遥远。

    “城城，我们不正在为以后努力吗？”

    “幸好我的檀儿看得开……”墨连城搂住她的双臂缓缓收紧，恨不得将她镶进自己怀中永远都不松开。

    平静了良久。

    曲檀儿道：“城城，傍晚的约……会不会有麻烦？”

    “有什么陷阱在等着我不清楚，但是，若我不去的话，那司马仲便会更加怀疑我。现在他让司马文修来试探一下，也只是说他有些留意上我，还不算重视的。”墨连城深思过一阵，即想清楚这一个问题。而像司马仲那样的人物，自是有些不屑亲自去对付一个后辈。这是上位者的一种心态，墨连城相当了解。

    “那你有何打算？”曲檀儿眸光轻转，无意间有一层淡淡的紫雾，如梦如幻。

    墨连城低头正好碰上怀中人儿的目光，刹那有一丝惊艳。

    随即，他柔声道：“咱们见机行事。何况，最坏的结局，不外是和司马仲斗上。届时，咱们大不了撤出这里，去幽月谷。”

    “好，见机行事。”曲檀儿一想，好像也对。

    她心中那一丝担忧，也就全部放了下来。

    时间差不多时，大伙一起吃了一顿。

    墨连城就一个人出了九霄塔。

    见到老疯子正用丹炉提炼药，基本是些下品灵药，墨连城当初教他的办法，他还要学，只是依然无法完全掌握。越是这样炼下去，他越是惊讶，墨连城这小子是怎么成功的？他总是把握不住那技巧。

    墨连城一出来，老疯子也停下了。

    两个聊了聊。

    老疯子浑浊的双目，掠过一抹精光，道：“小子，你先过去，我再找位老朋友一起过去给你撑撑场，我就不信……还有谁敢在他面前耍手段。”

    “谁？”

    “嘿嘿，到时你就知道。”

    “那好，我就不和您一起，也免得让他们怀疑。”

    说罢。墨连城就先一步出了住所，往“了怨湖”奔去。

    落日余辉，红霞满天。

    了怨湖，是丹塔东边，出了灵药园再走数里便到。

    而数里的距离，对于他们这些修者来说，也不过是半刻钟的时间。没有多久，墨连城直接往那里掠去，中间也没有找谁说话。暗中跟着人也一直没有放松。墨连城知道也佯装不知，有时，就需要有个人将他刻意做出的举动传到一些人耳边。

    意外的，快要到了怨湖时，远远地墨连城看到了怨湖周围的聚了不少人。

    多数人的年纪都不算大，却相当感兴趣似的，来瞧热闹。

    不由，墨连城眉头一皱。

    他和司马文修约战了怨湖的事，看来有人刻意传出去了。

    不然，也不会来这么多人。