
　　“呵呵！”许一飞微微一笑，说道：“看来你还是挺关心他的嘛，他挺好的，能吃能喝，没事就在灵山中溜达。”

　　“我关心队个屁，我这是怕他死在山上，脏了灵山。”叶青撇着嘴说道。

　　“你就嘴硬吧！”许一飞笑着说道，对这对师徒的相处之道，他是很清楚的。

　　“行了，说正事！”叶青将手一摆，看着许曼问道：“刚才从你的眼神中，我察觉到你应该是觉得这个车祸有问题，对吧？”

　　“嗯！”许曼微微一点头，说道：“我怀疑是我的竞争对手们使用的手段。”

　　随即她又一脸郁闷的说道：“只是我没有证据，不过有一点可以确定，这些人为了达到目的，会不择手段的，所以我有点担心。”

　　“你担心什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我担心他们会对我我们联合成立的新公司下手，毕竟如果那个配方真如你说的那样有效果，我想产品一经推出，一定会火爆的，那些人怕是要眼红啊！”许曼沉声说道。

　　“哼……他们要敢眼红，看老子不揍得他们满地找牙！”叶青冷哼着说道。

　　“呃！”许曼有些无语，不过一想到叶青这个家伙那变态的实力，她也觉得自己似乎有点担心过头了。

　　更何况，新的公司在筑城，那些人要想到筑城找新公司的麻烦，那也得问问叶青答不答应，有叶青在筑城镇着，很多别有用心的人怕是不敢乱来吧？

　　“我说叶小兄弟，你不要顾着聊天啊，将我们绑着我们的绳子给解开呀！”许一飞侧倒在地上一脸幽怨的说道。

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“嘿嘿……我这不是一看到你这个老哥哥，心里一激动，忘记了，你不要责怪我啊！”

　　叶青还特别将那声老哥哥的语气说得很重，一旁的许曼被气得咬牙切齿，这个混蛋就想占她的便宜。

　　哼……别的男人都是想占她身体的便宜，这个混蛋倒好，非得争着当长辈，这他娘的有意思吗？

　　虽然很愤怒，但是许曼并没有骂叶青，嗯……得等这混蛋将他们身上的绳子解开后再说，如果自己骂他的话，这家伙又怕是又不给解绳子，而是继续在这里废话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不怪你，不怪你！”许一飞急忙应道，和他孙女想的一样，就算要怪，也得等这家伙解开绳子后。

　　叶青瞥了这对爷孙，最后，他还是走过去给四人解开了绳子。

　　绳子刚一解开，许曼就飞扑而至，粉拳直接轰在了叶青的胸口上。

　　叶青退后一步，瞪着许曼喝道：“你他娘的干嘛？想过河拆桥啊？”

　　“哼……”许曼冷哼一声，反瞪着叶青，咬牙切齿，狠不得将叶青给活吞了一样。

　　“呵呵！”许一飞不由的笑了起来，说道：“你们俩个还真是欢喜冤家呀。”

　　“哼……谁和他是欢喜冤家？”两人不约而同的冷哼道。

　　“啧啧……好有默契的样子。”许一飞赞叹的扫视着两人后，眯着眼睛看着叶青，说道：“叶青，要不，你离婚得了，与我孙女结婚？”

　　“离你妹！”叶青愤怒的瞪着许一飞骂了起来，敢踩他的底线，他就必须往死里怼。

　　他可不会管许一飞是什么老人家，敢拿他和他老婆的关系说事，那是他绝对不允许的。

　　“爷爷！”许曼也被自家老爷子给气得直跺脚，没好气的对自家爷爷说道：“肖莹忆可是我的好姐妹，好闺蜜，我再缺男人，也不能夺自家姐妹的男人吧？”

　　“呵呵！”许一飞不以为然的说道：“不是有一句话吗？叫什么防火、防盗、防闺蜜，她既然都不防你，那你还客气个啥呀？”

　　“爷爷，有你这样的吗？哼……为老不尊!”许曼对自家爷爷也是彻底的无语了。

　　叶青也是有些哭笑不得的看着许一飞，说道：“看来真他娘的是近墨者黑啊，跟臭老头混久了，你他娘的也变得忒无耻了。”

　　许一飞并不在意叶青的话，反而是一脸笑意的问道：“有你这样说自家师父的吗？”

　　“我跟你说个一百遍了，他不是我师父，老子没他这样的师父。”叶青不爽的喝道。

　　许一飞耸着肩说道：“你就嘴硬吧！明明在心里关心着阴仇，但就死活不承认，我真不明白承认他是你师父又有什么难的呢？更何况，你从小是他抚养长大的，他养你又教你，他事实上就是你的师父啊！”

　　“别他娘的在说了啊？你信不信老子揍你？”叶青瞪着许一飞喝道。

　　许一飞没有应话，反倒是许曼抢先站在了叶青的面前，怒瞪着叶青，喝道：“你动动看？”

　　“我动了，你能将我怎么的？”叶青不屑的撇着嘴反问道。

　　“老娘……老娘……”许曼似乎一时间也不知道怎么办了，这混蛋就是一个变态，他要揍谁，不要说她和她爷爷一个弱女，一个老人家了，就算那些武道高手，这混蛋也敢揍的呀！

　　不过许曼也不是吃素的，眼珠子一转，直接扑向了叶青。

　　叶青还以为这丫头又是粉拳袭击他，所以他站着没动，嗯……这丫头的粉拳落在身上就像是挠痒痒一样，没有任何的威胁，叶青连闪避的心思都提不起来。

　　然而，他还是失算了，因为许曼并没有粉拳袭来，而是直接抱住了他的手臂，然后，嗯……狠狠的咬了上去。

　　叶青本能的想甩开许曼，不过一想到这一甩，这丫头恐怕会飞出去，如果摔坏了，那可就不漂亮了。

　　所以他也只能承受着许曼的这一咬，不过承受归承受，他还是沉声喝道：“你他娘的属狗的啊？”

　　感觉到叶青对自己的这一咬毫无反应，许曼也只好悻悻的放开了叶青，一脸诧异的看着叶青，问道：“你难道不痛吗？”

　　“不就是被一只苍蝇给咬了一口吗？这有什么痛的？”叶青撇着嘴说道。

　　事实上，被这狠狠的咬上一口能不痛吗？

　　只不过叶青可不想在许曼面前认怂，即便很痛，那也只能不痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第527章 不就是被一只苍蝇给咬了一口吗…免费阅读。https://xs.23sk.com 