 听到柯阳宏抛出这个问题，张铁森就知道他其实已经有答案了。

之所以他会这么就说，张铁森明白他是在考验自己，心里那股不服输的劲头就上来了，暗暗想着“他娘的腿，想考我是吧，还敢怀疑我的智商，你给我等着。”

张铁森没有开口，给了柯阳宏一个等着瞧的眼神，移步来到了那一摞钢筋前。

他发现地上的钢筋有些是整困的，有些而是散落在地的。

脸上始终带着思索表情，伸手去掰了一下那些成捆的钢筋。

然后拍拍手向外面走去。

孙阿香看到他站在边沿上，就快要掉下去了，担心了喊了起来，“铁森，你在干嘛？

快回来，小心掉下去了。”

张铁森没有回头，也没有作答，往下面看了几眼，又仰头去望了几眼那个吊钢筋的机器。

最后又回到那一摞钢筋前，托着下巴静静思考了起来。

韩雨洋看见张铁森苦思冥想这么久都没有结果，不悦的对柯阳宏说道：“你早就有答案了对吧？

那你直接说不就完了，非要他浪费什么时间去找什么答案。”

“想要知道答案是吗？

那我现在可以告诉你们了。”

张铁森转过头，嘴角勾起了自信的笑容。

他的话让所有人都感觉惊愕，都把目光锁定在了他的身上。

最为震惊的还是柯阳宏。

他用一种古怪的眼神注视着张铁森，心想“他真有那么聪明，光是我这样提醒两句，他就能把所有的事情给想通顺了？”

张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“我观察过这些钢筋了，你们看这些成捆的钢筋都被绑的很紧，我可以打包票，钢筋绝对不会在吊上来的时候，出现松动，然后会从成捆的钢筋中掉落下来，而边上刚好有散着的钢筋，我猜当时应该是有人借着钢筋在上吊的这个机会，偷偷把一根钢筋给扔了下去，他确实是想要杀害老宋，这样一来就可以制造出安全事故的假象了，还可以把责任推给那个开机器的工人，这么做就可以神不知鬼不觉了。”

听了张铁森的这个推断，除柯阳宏以外的那个人都惊的目瞪口呆，都感觉到了无限的恐怖。

“你分析的很对，而且你们看，这些成捆的钢筋可都是用铁皮绑上的，如果出现松开掉了一根下来，那么里面的缝隙就会变大，从而所有的钢筋都会一起掉下来。”

柯阳宏的嘴角勾起了一抹诡异的笑容，接着说道：“如果真是那样的话，一捆的钢筋掉下来，那么那个老宋就变成诸葛亮船上的草人了，而不是像现在这样，头顶只插着一根钢筋了。”

听到自己的答案得到了柯阳宏的认可，张铁森满脸嘚瑟，向柯阳宏送去了挑衅的眼神，心想“小样，还想看我出糗，这下脸疼了吧。”

柯阳宏苦笑着对张铁森拱了拱手，以示自己的钦佩之意。

经过这么一分析，这次老宋的死确实属于被谋杀的说法就可以坐实了。

听到老宋是被人给谋杀的，孙阿香简直被吓的魂飞魄散了。

“铁森，那到底会是谁想要谋杀老宋呢？”

孙阿香无比惊恐的望着张铁森问道。

张铁森长长吐了口气，无奈的摇了摇头。

如果他知道是谁谋杀老宋的话，那现在也不会在这站着了，直接跑去把凶手给揪出来了。

“现在大家都觉得这是一起谋杀案，那我们来推理接下来的问题。”

柯阳宏知道张铁森是个急性子，就接着说道：“既然是谋杀案，那么就要先找出凶手的杀人动机，掌握了杀人动机以后，我们才可以找出相关的嫌疑人，最后才能在这些嫌疑人当中把真正的凶手给找出来。”

张铁森觉得他的这个步骤很合理也很严谨，但是他怕真正实行起来的时候，不是那么的顺利。

“刚刚那个工人也说过了，老宋平时就是个埋头苦干的老实人，应该不会跟人结怨，况且要去杀害一个人，这得需要多大的勇气和仇恨才能做出的决定，要发现杀人动机的话，恐怕没那么容易了。”

张铁森有些失望的说道。

“你说的很对，我刚刚也跟那个小兄弟证实过了，老宋平时确实很少跟别人说话，一直都是任劳任怨的，下班了以后也就直接回家去了，看上去跟工人们之间不会存在公事和私事上的恩怨，不足以说明凶手是因为仇杀的可能性。”

柯阳宏满脸严谨之色，把事情分析的滴水不漏。

正因为他的这些话，张铁森感觉前方是迷雾重重，疑问是越来越多了，同时还感觉惆怅很迷茫，心想“这就好像是一起无头案件，该从哪下手才能解开这个谜团呢？”

在从医院回来之后，张铁森这个时候再一次的感受到了绝望。

柯阳宏看到大家都是迷惘的表情，又一次冷静的说道：“谋杀案的动机，无非也就那么几种，仇杀，情杀，雇凶杀人。”

他一边掰着手指，一边罗列出了种种的可能性。

张铁森听完以后，不由的苦笑了一声，说道：“仇杀我们之前就排除了，至于情杀的话，可能性更加不大了，几乎可以断定没有……”“是啊，刚听那个工人说，他为了大女儿上学的事发愁，而且下班就回去了，可见他是个很顾家的人，再说了他那么大的年纪，也不会有什么情人。”

韩雨薇打断了张铁森的话说道。

“这位小姐说的很对。”

柯阳宏给了韩雨薇一个认可的眼神，接着说道：“除了仇杀和情杀，那么剩下的就是是雇凶杀人了。”

之前那两个都已经排除了，剩下这个张铁森更加感觉不可能了。

“既然仇杀和情杀都不可能，那谁会雇人去杀老宋？

背后雇的这个人的动机和我们之前推断凶手的动机是一样的，你现在这么假设又有啥意义呢？”

张铁森很不解的问道。

柯阳宏浅浅一笑，回答道：“说到这个问题的话，那么另外一个问题就出来了。”

“另外的问题？

啥问题啊？”

张铁森是越听越糊涂了，注视着柯阳宏，默默揣摩他的心思。

 