
　　未曾上锁的囚笼。

　　幸存者们面面相觑，而很快鱼贯而出，分散开来，贴着朱红的瓦墙亦步亦趋。

　　囚门未关，屋门也未关。

　　漆黑的大雪带着邪恶的笑声，以及无边无际的夜色灌入屋内。

　　严寒袭来。

　　而屋内竟再无一人，那银白长发的疯女人，竟带着神秘和癫狂消失了。

　　几名幸存者急忙开启鬼刻，以鬼气封门，使得这处大屋变为安全之地，而此时卧室方位传来兴奋的声音。

　　“那个疯婆子把笔记留下了！”

　　这声音若巨石砸落，在众人心头掀起轩然大波。

　　发现者正站在门边，遥遥指着远处的灰黄色木桌，桌上还放着研磨未干的笔墨，以及一叠薄薄的小册子，书香犹在。

　　率先冲来的人急吼吼地扑到那桌前，双手撑着桌子，开始翻动桌上那笔记本。

　　他神色如痴似狂，显然笔记之中记得了什么了不得的内容。

　　后来的几位幸存者倒是没有这么激动，只是静静站着。

　　为首以为镂刻三印鬼刻的幸存者看了一眼发现者，后者却只是露出激动之色，却没有丝毫要去查看笔记的模样。

　　几人在牢狱中都是相熟相识，这三印鬼刻的强者知晓门前这人懂分寸，知进退。

　　两人都未曾说话，只是视线接触，便是已经互相明了。

　　发现笔记之人名为苏叶，他眼中的激动，在缓缓消退，而眼珠转动，侧移看向了在桌前疯狂翻动着笔记的男人。

　　入门的看似是首领的镂刻三印鬼刻强者名为楚天，他则是神色如冰，目光在苏叶脸上一扫而过，然后也是盯向了同样的翻书男人。

　　片刻之间，他们已经完成了交流。

　　——-这笔记之上所记的内容绝对不可被人知晓，否则便是又一个疯婆子！

　　掌握了真理，只需刻印与献祭，就能晋升入第四印。

　　不论天赋如何，都会一举变强！

　　然后靠着这优势，滚雪球越来越强，而奴役其他人！

　　所以，这笔记在没有确定如何使用前，绝不可以被人看到！

　　尤其是真理！

　　——-苏叶应该没有看，他懂分寸，知进退。

　　而且时间短暂，他不可能来得及记录任何东西。

　　最关键的一点，他不是个笨蛋。

　　——-楚天并不知道我拿走了笔记中夹着的真理之页。

　　那真理之页很特殊，值得冒险！

　　而现在，我需要让他更确认这一点。

　　所以苏叶对着远处在翻书的男人开口了：“兄弟，我才发现这笔记，你就冲过来了，也太猴急了吧，又不是光着身子的女人。”

　　楚天眯了眯眼，也笑道：“那疯婆子消失了，还留下了如此的财富，以后我们兄弟无需再畏惧鬼怪，甚至还能远行去大城市寻找其余幸存者，真是太好了。”

　　两人一边说着，一边往前大步走去。

　　而到了那翻书男人身后的瞬间，两人极为默契的，苏叶揪住他的头发往上提起，楚天几乎在同时便是拔出刚刚寻到的短刀。

　　一刀斩头。

　　他之前曾是武林高手，所以刀速并不慢。

　　瞬息之间，那翻书之人根本未曾想到同伴会出刀，所以便是糊里糊涂的直接头颅被斩下。

　　苏叶抓着他的头颅往下一按，同时另一只手抽动笔记本，以免飞溅的热血弄脏了纸页。

　　手掌松开，任由头颅落地，而另一只手则是随着扬头，而把笔记本递交出去：“楚大哥，你保管。”

　　楚天很满意，加上这难得的默契，他转身说了第一句话：“他竟敢看笔记之中所记载的真理，莫不是要仿效那疯婆子，将我等再做献祭？”

　　然后，他又紧接着说出了第二句话：“我们兄弟残存九人，今日当歃血为盟，绝不手足相残！”

　　他的意思很明确，除非寻到外在的祭品，否则咱谁都不能看这本书。

　　——-

　　夏极闭目，依然沉浸在那名为周孙止男人的思绪之中，他是那九人之一，所以知晓这些情况，而这些信息简直是有意思极了。

　　他之所以会出现在这处，所为的便是听从那楚大哥的话，来此寻找祭品。

　　所以，一开始他看到夏极会欣喜。

　　因为他以为自己寻到了祭品，可是却没料到他才是猎物。

　　没有太多思量，夏极故技重施，左手扣在了那男人的脸皮上。

　　很快，周孙止再次出现了。

　　他踏着步子，按照记忆里的方位，在城市里漫步，而随着他的走动，四周不时传出诡异的尖响，那是恶鬼爬行的声音。

　　到了一处还算完好的屋舍前，他按照记忆里的暗号敲动着门。

　　这屋舍所有窗户都被封死，除了门，其余再无入口。

　　门开。

　　里面一个神色紧张的胖子道：“老七，你回来了？”

　　夏极仿着那周孙止语气道：“恶鬼太多，没能寻到，不晓得其他兄弟有没有收获。”

　　他知道，出外探寻献祭之物的，不只是自己一人，而是还有其余四个兄弟。

　　那胖子露出奇怪的笑容，招手道：“没事，你安全就好，他们还没回来。”

　　那门缝开的很小，夏极侧身而入，而同时一股清晰的血腥味传来。

　　他嗅了嗅鼻子，黑暗里，露出笑容。

　　不出所料，便在他入内转身的时候，黑暗里一块石砖狠狠砸向自己后脑勺。

　　夏极“急忙转身”，装作还有话要说的样子：“对了...哎，你拿石砖做什么？”

　　便在这时，记忆里那名为楚天的大哥走了出来，后者怒道：“胖子，你想干什么？还不快道歉！”

　　那胖子有些尴尬，然后低头道：“对不起，老七，我...”

　　下一刻，巨变陡生。

　　楚天，和那胖子同时出手，一把短刀，以及一块坚硬的石砖，一前一后攻来，突兀至极，而令人防不胜防。

　　没有人想到他们会在此时出手，也不明白为何出手。

　　但这一出手，便是全力。

　　因为见到夏极的恶鬼模样解除，所以鬼刻愈合期间的他战斗力其实并不强，两人有恃无恐，却又用尽全力。

　　“对不起，老七，我想拿你做祭品啊哈哈哈！”胖子把话说完整了。

　　而同时转头也狠狠砸在了夏极脸上，同时插入到是一把短刀。

　　若是换成任何一人，入了这样的圈套，都是必死。

　　但是...

　　砖碎！

　　刀断！

　　“真有意思。”夏极微微一笑。

　　而整个屋舍已不存活人，他如同捕食的巨型蜘蛛，那黑色的恐怖长发不知何时已化作蛛网，贯穿了所有不幸黏上的猎物。

　　包括楚天，胖子，还有远处黑暗里伺机而动两个活人，以及两个死人。

　　左右双手，随意向两边，从楚天、胖子的头顶插落。

　　他静静闭目，开始品味其中的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，10.人心如鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 