    裴弋一个人挠心挠肺，最后真的困了才迷迷糊糊中睡过去，第二天醒的也很早，爬起来的时候大家都还没起来，只有佣人在做早饭。

    “大小姐，你怎么起这么早？”

    “还早吗？”

    “现在才七点啊，你平时没工作的时候不是都睡到九十点的吗？”

    “哦，我只是睡不着了。”

    其他人起来的时候，就看到裴弋一个人正坐在餐桌上吃早饭，笑眯眯朝着他们打招呼。

    苏父看了一眼门外，没下红雨啊，怎么这么奇怪。

    “女儿，你怎么起这么早？”

    “都怪你，昨晚说那些话，让我都没睡好，都是你的错。”

    “没事，吃过早饭再去睡，不吃早饭那是恶习，你要是能改掉也是蛮好的。”

    裴弋撇撇嘴，没再说话，继续大口大口的吃饺子。

    “大小姐啊，你已经吃了13个饺子了，你吃点其它的吧。”佣人忍不住提醒道。

    “啊，吃这么多了吗？”裴弋摸了摸肚子，好像是有点饱了。

    “女儿，你怎么回事啊，怎么又开始心不在焉了，是不是出什么事了？”

    “没有，你们想太多了。”

    苏父还想问什么，苏母拉了他一下，示意他别再问了，问也问不出什么的。

    裴弋心情不好的时候就是喜欢吃，一连吃了一大碗饺子，又吃了小笼包，鸡蛋和豆浆。

    一个人足足吃了三个人的分量。

    还想吃点什么的时候，苏父让人赶紧把桌子上的东西收走了，不然真担心她把自己撑坏了。

    她摸了摸肚子，突然看了一眼大家，直接说道：“阿墨哥哥说，那个孩子有可能是他的，韩菁菁拿出了亲子鉴定报告，孩子的年龄也对得上。”

    苏父猛地敲了一下桌子，一张脸完全黑了，激动的直接站了起来，“这死小子，干的都是什么事情啊，我就知道他不是什么好人，这才多久就暴露本性了，品行实在太差了，我回头就把他炒掉。”

    裴弋就知道他会是这个反应，朝着苏父打了个手势，“爸，你冷静，我选择告诉你们，就是不想你们自己去调查，然后插手这件事情，阿墨哥哥事先并不知道这件事情，这事情也不是他的错，你们别去找他的麻烦。

    他是一个很优秀的医生，你们不要带着私人感情就评价他的职业能力，那对他不公平，炒鱿鱼什么的就算了，别让医院失去一个优秀的医生。”

    苏父抬手戳了戳裴弋的额头，“都到这个时候，你怎么还为他说话，我看你就是个死脑子，你能不能出息点？优秀的医生多了去了，不缺他一个，我嫌他碍眼。”

    “爸，我就知道你要激动，可否冷静一点。”

    “我冷静不下来，如果是这样的话，我是坚决不允许你们在一起的，你立马去找他分手。”他女儿条件这么好，凭什么要找一个有孩子的男人，还有一个孩子妈藕断丝连。

    苏母忍不住道：“老苏，你这说的是什么话啊。”

    “我说的有错吗？难道你想你女儿去给人家当后妈啊，后妈多难做啊，你舍得我还舍不得呢。”

    “不是说可能吗？这事情还没完全落实，女儿告诉我们，是想我们冷静的，不是让你更激动。”

    “还是妈妈了解我，爸，这个时候你别给我添乱，我自己来处理。”

    “你还能怎么处理，你这个恋爱脑。”

    裴弋撅撅嘴，“谁恋爱脑了啊，我很清醒的好不好，我也不想给别人当后妈啊。”

    “想让我不插手也可以，你必须答应我一件事情。”

    “什么？”

    “如果龙墨真的有孩子了，你就必须和他分手。”

    裴弋喉咙有些发堵，实在是不想这么快就下结论，“爸。”

    “不答应我就必须管。”

    “好好好，我答应你好了。”裴弋神情有些凄然。

    “老苏，你有点过分了啊。”哪有这么逼迫女儿的，劝说也应该慢慢来，不该这么简单粗暴。

    苏父这个时候连苏母的话也听不进去了，继续道：“苏子弋，记住你说的话。”

    “爸，你不用一再强调了，我知道该怎么办，我又不是个傻子，就放心的交给我自己去处理好了。”

    “嗯。”

    苏子衿和顾千歌看他们二人达成了协议，自然也就不多说什么。

    接下来的时间，龙墨三天都没联系裴弋，裴弋当然也没主动联系，两人似乎陷入了一种默契的冷战中。

    裴弋一直在等龙墨，可没等来龙墨，却等来了韩菁菁的约见。

    她像是一个胜利者一样出现在她的面前，看得她恨不得上前一把拧掉她那颗头，特么的太碍眼了，狂什么狂啊。

    裴弋是没法和这个女人坐一起喝咖啡聊天的，两人随便找了一个地方就开始说话。

    “苏小姐。”

    “韩小姐，不用得意的那么明显吗？是龙墨决定娶你了吗？如果是这样的话，可以给我发张请帖，我一定给你们送上一份超级大礼，我别的没有，人民币倒是比一般人多几张的。”

    闻言，韩菁菁脸色微微变了一下，“苏小姐，看来阿墨已经告诉你了，默默确实是阿墨的亲生女儿，都到这份上了，你不觉得自己该退出吗？”

    “我退出成全你吗？你是在做白日梦吗？真以为用一个孩子就能再次套牢一个男人？龙墨可是有洁癖的人，就算孩子是他的，他也只可能只认孩子不认你。”

    “那又怎么样？他是我女儿的爸爸，我们俩这辈子之间注定有牵扯不清的联系，我会像一根刺一样，横亘在你们之间。骄傲如你，你应该不会让自己成为那么悲惨的角色吧。”

    “恕我直言，你还真没那个本事，你不如想想怎么让你的阿墨哥哥早点娶你。”

    “总会有那么一天的。”

    “我是真的好奇，你这个女人怎么总是对自己莫名的自信啊，谁给你的勇气？”

    “苏小姐，阿墨和我都是彼此的初恋，我也是他第一个女人，你知道吗？男人对他的第一个女人总是难以释怀的，阿墨他现在只是过不去那道坎，但我了解他，他是一个负责任的男人，他一定会承担起作为一个父亲的责任，在责任和爱情之间，他一定会选择责任，为了女儿，假以时日，他一定会原谅我的。

    ”