    艾斯德斯！

    帝国最年轻且最强的将军，和布德大将军齐名。

    超S女王，出身于北方边境地区，是专门狩猎危险种的种族——巴鲁特斯族族长的女儿，从小弱肉强食的思想根深蒂固。在一次单独狩猎归来后发现全族被北方异民族所灭，从此更加认定若要生存只有成为强者。

    她是一位战斗狂人，对待敌人和战俘十分残忍，曾经转眼间平定了被认为无论如何也至少需要一年才能击败的北方异民族，并将四十万人给活埋。击溃敌人肉体的同时也将对方的心智摧残掉，经常为了尽情享受战斗而故意放对手一马。

    不过对待部下和百姓却十分宽厚，总是将获得的赏赐分给部下并与士兵们一起吃饭。

    她这次班师回朝，相信很快就会组建‘狩人’组织，专门用来对付夜袭小队。

    娜洁希坦收到消息，便第一时间返回了夜袭总部，将消息告诉康纳，希望对方能用大皇子的身份拿下艾斯德斯。

    这是最好的选择。

    实在不行的话，那也只能兵戎相见了。、

    只不过，兵戎相见的后果极其凄惨，动漫原著之中，艾斯德斯可是杀了不少人，直至最后一刻，才被领悟妖刀村雨秘技的赤瞳斩杀。

    如果能兵不血刃的拿下艾斯德斯，无疑是大功一件，对他们的改革大事业，有着很强的推助力。

    艾斯德斯甚至会变成他们手中的一张王牌。

    当然，这一切的前提是，康纳能拿下艾斯德斯，获得对方的效忠，将最大的敌人，变成自己人。

    ……

    将军府。

    拥有抖S的性格的艾斯德斯，内心也有着小女人的一面，第一次见到不请自来的康纳即对其一见钟情。

    有句话怎么说来了。

    感情就像山洪倾斜，来了挡都挡不了。

    因此，艾斯德斯看到康纳从阳台走进房间，来到自己面前的时候，不仅没有丝毫怒意，反而红了脸颊，一脸好奇地打量着眼前的陌生男人。

    “你是？”

    艾斯德斯好奇道。

    “康纳-汤姆。”

    康纳道。

    汤姆是帝都皇室的姓氏，除了皇室外，以及拥有皇室血脉的人，外面没人敢用这个姓氏。

    当然，在帝国还没有腐朽之前，还是有不少人以汤姆为姓，自打九年前开始，外面就没人敢用这个姓氏了。

    因为，大臣奥内斯特也是皇族成员，在他的意志作用下，小皇帝下达了一个非常荒诞的旨意，勒令外面所有以汤姆为姓的人改姓氏。

    因此，艾斯德斯听到这个姓氏的时候，瞳孔骤然一缩：“难道……你是九年前失踪的大皇子殿下？”

    “没错，正是在下。”康纳微微一笑。

    艾斯德斯皱了皱眉，说道：“可是大臣说你已经死了。”

    康纳嘴角微扬，面露轻蔑：“奥内斯特当然想我死，毕竟我和我那愚蠢的弟弟不一样，会被他控制，暗中掌控整个帝国。”

    “所以，你夜里爬窗进来，是想我帮你？”

    艾斯德斯双手抱胸，托起好几斤肉肉，微微扬起的嘴角，带着一丝揶揄。

    “差不多是这个意思。”康纳点了点头。

    “康纳，你的想法未免有些异想天开，先不说，本将军还没有证实你的身份，即便证实了，你也只是大皇子而已。”

    “当初先皇陛下遇难，可并没有立你为太子。”

    “本将军帮你夺权，等同于造反，会牵累很多人。”

    “最后……”

    “本将军能得到什么好处？”

    “现在的我，已经是与布德大将军齐名的将军，取代布德成为大将军，不过是时间问题……”

    “我随时都能走上权力的巅峰，成为一人之下万人之上的大将军，何必要跟你一个落魄的大皇子冒险？”

    艾斯德斯一番话有理有据，换作一般人，可能就要告辞了，可是康纳不一样。

    他拥有心灵感应的天赋能力，能够清晰感知到艾斯德斯的内心想法。

    “艾斯德斯，虽然你信奉弱肉强食的丛林法则，但对待自己下属又很好，说明你的内心并不是那么地冷血，想必你也不愿意看到帝国中的底层百姓，常年被以大臣为首的腐败分子们吸血折磨……”

    “我能改变这一切！”

    顿了顿，康纳继续说道：“最重要一点，我喜欢你的美丽，不愿意在不久之后的某一天，亲手杀了你。”

    “亲手杀了我？”

    艾斯德斯戏谑道：“听起来好像很厉害的样子。只不过……你……行吗？”

    “打个赌？”

    “赌什么？”

    “我打赢你，你就做我未婚妻。”

    “你要是输了呢？”

    “我任由你处置……”

    “一言既出。”

    “驷马难追。”

    ……

    帝都千里之外。

    康纳搂着穿戴整齐的艾斯德斯，瞬移到了海滩之上。

    亲身体验过瞬移的恐怖，艾斯德斯打起十二分精神，闪身退至远处，目光灼灼的盯着康纳，美眸中闪烁着兴奋的光芒。

    这是遇到强敌才会有的兴奋，她等这一天已经等了很久。

    铮！

    艾斯德斯猛地拔出腰间的长剑。

    “康纳，拿出你的全部实力，只要你能打败我，我就是你的人，从此以后，只听命于你。”

    “我尊重你，所以不会让你。接招吧！”

    康纳身形一晃，化作一道白虹冲天而起，直入云霄，而后翻身而下。

    轰！

    一道巨大的金色掌印，凭空闪现，宛如泰山一般压向艾斯德斯。

    仅仅一瞬间，艾斯德斯就被来自天上的恐怖威压给压倒在地上，但她并没有失去反抗能力，只见她咬紧牙关，双手撑地，爆发出一股坚韧的毅力，硬生生挺直身躯，缓缓站立了起来。

    然而，还没等她做什么什么反抗措施，轰然而下的金色巨掌，已经下降至千米以内，施加在艾斯德斯身上的威压，徒然暴增了三倍有余。

    她的双膝，再次弯曲。

    可她依然没有跪下，咬牙坚持着。

    半空中的康纳，明显察觉到艾斯德斯的力量在不断增强，自己的如来神掌，竟然成了艾斯德斯激发潜力的催发剂。

    不过这样也好。

    艾斯德斯变得更强，打起来才够有意思。

    虽然有一点点提前家暴的嫌疑，但艾斯德斯本身就有抖S的属性，现在打的越厉害，事后爱他也就爱的更深……

