    一只正在啄食尸体的乌鸦飞向天空，几片黑羽散落半空。

    黑血涂满衙岭，腥臭熏天，引来成群的野兽。

    天地间似乎弥漫着一层黑色的枯亡之气。

    初夏的风拂动山林，沙沙作响，传入杨峥耳内，仿佛无数冤魂在哀嚎。

    众人没有丝毫逃出生天的喜悦。

    饥饿疲惫仿佛两座山一样压在肩头。

    穿过衙岭，便是扶风郡。

    汉以京兆尹、左冯翊、右扶风称三辅。

    沿途陆陆续续的伤兵互相扶持，向着武功城行进。

    支持不住的人栽倒在地，无人问津。

    千辛万苦九死一生的杀回关中，没想到却被挡在武功城外。

    一众甲胄鲜明的雍凉军趾高气昂，“奉郭将军之令，南来诸军，一律在城外安歇！”

    郭将军便是郭淮，任前将军，领雍州刺史。

    诸葛武侯陨落之后，关中压力大减。

    明帝以夏侯玄取代司马懿，都督雍凉，欲削减司马懿在雍凉的影响力。

    但司马懿的势力早已根深蒂固，此番大败，不仅曹爽失去军心，夏侯玄更不得雍凉军心。

    镇守关中二十余载的郭淮一跃而上。

    众人一路血战，仓皇至此，本想着进城吃上一口热的，却被拦在城外，武卫、中垒、中坚诸军都是中军，一向都是他们欺压别人，今日却被别人欺压，自然咽不下这口恶气。

    而且自己这帮人一路逃窜，躲避追杀，衣衫褴褛，如同乞丐，这些雍凉军倒是齐整，盔甲上纤尘不染，一个个耀武扬威的。

    军中早有流言，若非前锋郭淮提前率军撤走，大军断不会有如此惨败。

    “狗才安敢阻拦吾等！”当场就有人红着眼珠子拔刀。

    周围人的眼神都看向杨峥，似乎只等他一声令下，便要砍翻这几个雍凉军。

    雍凉军亦拔刀相向。

    一场大战，让杨峥毫无疑问成为诸人的主心骨。

    众人心中除了恶气，还有怨气。

    若杨峥一味姑息，只能失去众望。

    无论古今，驭兵之道如同治水，可疏而不可堵。

    杨峥身心俱疲，但也知道此时绝不能退让，而且武卫营乃曹爽直辖，郭淮有什么权力管他们？

    想通这些，杨峥本就心中有股邪火，一脚踹翻为首的都尉，大骂道：“瞎了你的狗眼！我等乃是大将军麾下，只听大将军法令！”

    压抑了许久，出脚甚重，那都尉一时竟没挣扎起来。

    周围人全都愣住了。

    “打！”杨峥喝令一声。

    既然出手了，也就不怕事情闹大。

    一味的忍让，在遍地虎狼的时代，只会更让人骑在脑袋上。

    曹爽再怎么不堪，也不会看着自己的嫡系受欺负吧？

    众人得令，收回环首刀，抽下刀鞘，劈头盖脸的打向雍凉军。

    雍凉军手中拿着刀，没有命令，砍也不是不砍也不是，眨眼之间便被如狼似虎的残军打翻在地。

    杨峥不打别人，专盯着那个都尉打。

    每次他要发号施令，杨峥就一拳打在他脑袋上。

    几下就把他给打懵了。

    城墙上的守军全都伸出脑袋看。

    城外其他被阻拦的士卒纷纷涌来，围城一圈，为杨峥助威。

    一拳接一拳，杨峥越打越兴奋。

    什么乱世、什么曹爽司马懿全都被他抛在脑后。

    心中的灰暗随着拳头释放出去。

    “为何只打我？”都尉抱着脑袋，哇哇乱叫。

    杨峥好气又好笑，不打你打谁？

    不过手上还是留着分寸。

    城内又冲出几十个雍凉军，还算讲些武德，也不拔刀，一拥而上，拳脚混战成一团。

    杨峥盯着别人的头儿打，别人也盯着他打。

    脸上挨了几记重拳，左脸的伤口登时血流如注。

    中军和雍凉军之间早有嫌隙，

    也不知谁喊了一声，外围看热闹的人也呼啦啦的冲来。

    城墙上的雍凉守军一看情况不妙，也大喊大叫的涌出城来。

    几千人就在城墙下群殴。

    热火朝天。

    杨峥被十几雍凉军按着打，抱住头，幸好身上有黑光甲，不然说不定就被打死了。

    最终还是令狐盛指挥着一小股武卫营把他救出了。

    杨峥又喷了一口血。

    但心中的憋屈苦闷却豁然间去了不少。

    大吼一声：“打死这群王八蛋！”

    也不知这时代有没有王八蛋这个东西。

    “住手。”一声冷喝从背后传来。

    声音低沉，仿佛并没有多少力量。

    但周围瞬间就安静下来。

    杨峥感觉自己背后仿佛站着千军万马，一股凉意从脚底板窜起。

    举起的拳头却怎么也落不下去。

    回头望去，只见一五十上下的将领骑在白马之上，目带冷芒，面相威严，唇下的几缕短髯，倒是增添了几分儒雅之气，身后数十名膀大腰圆的雍凉甲士，杀气腾腾。

    人群仿佛退潮般纷纷退散。

    “将军。”几个雍凉军哭喊着跪在马下。

    “你好大的胆子，竟敢违我军令！”将领的目光在杨峥脸上扫动。

    杨峥一震，此人就是魏国声威赫赫宿将郭淮！

    从魏武时代起，就活跃在战场的一线，南挡诸葛、姜维，西平羌、氐。

    只一句话，杨峥便感觉一座大山向自己压来。

    刚才还如狼似虎的残军，现在都像霜打的茄子，耷拉着脑袋。

    杨峥心中哀叹，怎么这么倒霉？

    雍凉军的任何人来，杨峥都有几分底气。

    但遇见谁不好，偏偏遇到正主！

    或许郭淮一直戍守在南门，是自己撞在他的刀口上了。

    以郭淮的地位，借军令杀自己这个百人将，还不是踩死一只蚂蚁？

    现在的曹爽能奈他何？

    而且曹爽会为自己出头吗？

    浓烈的杀机随着郭淮的目光刺来。

    杨峥知道自己的性命就在一两句话之间，连忙单膝跪在马前，拱手大声道：“禀将军，我等一路与蜀贼血战，千辛万苦返回关中，为何不能入城安歇？我等绝不敢触犯将军虎威，只是一时情急，将军恕罪！”

    形势比人强，官大一级压死人。

    郭淮都不知大了多少级。

    很多时候不得不低头。

    这句话其实不是说给郭淮听的，而是说给在场的武卫中垒中坚这些中军听的。

    只有裹挟众意，才有一线生机。

    一味的求饶、辩解都没用。

    令狐盛也咬牙跟杨峥跪在一起，“请将军恕罪！”

    “将军恕罪！”千余残军也跪了下去。

    郭淮冷冽的目光仿佛看透了杨峥的用心，冷哼一声，“大魏军法，违抗上令者，罪当如何？”

    魏武起兵以来，极重军纪，征张绣之时，有割发代首的典故。

    魏军承袭汉制，有十七禁五十四斩之军法。

    杨峥脸上冷汗直流，没死在蜀人手中，却要死在自己人手中。

    那些雍凉军眼中全是幸灾乐祸的笑意。

    杨峥也豁出去了，顶住如山的压力，“我等为国争杀，何以不能入城？”

    束手待毙从来不是他的作风，作为穿越者，心中也没多少这个时代的礼法，真逼到绝地，他甚至起了挟持郭淮的心思。

    忽又想起历史上夏侯惇曾被杀手挟持，副将韩浩毫不犹豫的下令放箭。

    魏武丝毫不追究韩浩的妄为，还特意下令以后以此为例。

    不过，众目睽睽之下，郭淮要杀自己，总要让人心服口服。

    郭淮手按剑柄，脸上寒意升腾，驱马缓缓向杨峥行来。

    就在此时，城门中走出一人，“郭将军乃国家上将，你区区一百人将，怎敢以下犯上。”

    声音温和，但穿透力极强。

    所有的目光都望了过去。

    只见一人褒衣博带，白衣胜雪，长发在脑后挽成一个发髻，然后随意披落在肩。

    人未至，超然脱尘之气扑面而来。

