
对面的少女的眼神永远是那样冷静至极。

明明她什么都不记得，却仿佛代表这整个世界的秘密。

毫不留情地揭露出他多年的疑问。

归辰咬紧嘴唇，将手中的书合上，封面字迹已然模糊，但上面的大字依然显眼。

“修行者入门必备！北魏北寒阁最新版本！想成为等阶十必学通此书！”

市集上书坊伙计热情地叫卖声还回荡在耳边，归辰到现在还记得他攒了一个月钱买下这本书时心情的激动，仿佛这样就握住了进入那高人一等世界的奥秘。

可现在的他是十五岁不是十岁，已然明白这世上大部分的事都没那么简单，更何况是传说中靠近神之领域的修行等阶？

只靠一本《药典》就能成为修行者，那么修行者也太不值钱了。

可是他又能怎么办呢？

随着他学习《药典》的时间越久，他就越清楚。

这是一个多么博大精深的世界。

深到他拼命伸出手，都够不到一点边缘。

当然不是他手中书的错，毕竟这是修行体系可考以来唯一能让普通人进入等阶十的书籍，也只有北寒斋的主人如此大方愿意将一些秘诀与世人共享。

然而能否理解这些秘诀，却要看个人的天赋。

师傅领进门，修行在个人。

还有一种说法，要看命。

他没有天赋，也没有那个命。

有的人即便没有天赋，但却有给他找名师喂丹药的父母。而自己什么都没有。

没错，他说的就是他那个弟弟归荣。

“你说的有道理，”归辰看着眼前的少女道，“这事肯定没有那么简单。”

“只不过，”少年话锋一转，声音疲倦，“可连配药都学不会，普通的医生都当不了，往更深层次去想又有什么意义？”

这话也有道理。

嬴抱月沉吟，既然等阶十的名称为神医，不可能和治病救人完全没关系。

等阶十虽然是最低阶，但它却是划分普通人和修行者的门槛。

万事开头难，在进阶过程中，一定存在着什么决定性的因素。

嬴抱月有预感，那个因素绝不可能被公开，恐怕是只能靠本人去体悟的东西。

应当是很难控制的因素，哪怕知道也很难做到。

起码不能被量化。

不然修行者真的满大街都是了。就算世家和仙官想要隐瞒，轻易能理解传播之事也很难避免泄露。

到底……

何为修行？

看着树下的颓唐少年，嬴抱月突然一把走上前拿走他手上的药典。

“你做什么？”沉浸在失败情绪中的归辰又惊又怒。

“一起来和我讨论一下，”嬴抱月盯着他的眼睛。

他们两人对修行现在都一无所知，但是，“俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，两个人在一起也许能找到突破口。”

“你这都是从哪里听来的俗语……”归辰有些无语，然而看着眼前少女坚定的目光，少年神情逐渐变化。

名为修行的大山在他头上压了那么多年，他无数次想要放弃。

因为实在是太难了。

他太难了。

他不想看到回家母亲妹妹失望的眼神，才这样每天上山，这样至少能证明他已经尽力，一切不过因为那个目标过于困难……

“好了，我们刚刚说到哪儿了？”然而眼前少女的话直接打断他的思绪。

面对单刀直入的提问，归辰没反应过来本能开口。

“说到……成为第十阶段神医的条件，肯定不是成为普通的医生。”

树下两只菜鸟居然就这样讨论起了成为神医的条件。

“既然不是成为普通医生，是不是要在某一方面特别突出？”嬴抱月沉吟道。

“你是说……”归辰之前从未考虑过这些问题越发怔楞。

“以你目前的情况，学完这本书上所有的制药法，不知还要多久，”嬴抱月道。

不知为何归辰觉得眼前少女看他的眼神有些同情。

一定是他的错觉。

“但也许你可以只选取少量药方，先取得一定成就。”少女继续道。

“成就？”归辰怔怔重复，然而下一刻他突然明白了眼前少女的意思。

“你是说……”归辰猛然睁大眼睛。

“虽然说这种做法急功近利了些，但神医神医，肯定是要治病救人。”嬴抱月道。

“你不如不要挑战高难度的药方，先选取最常用的方子，先治好一些人取得成果看看。”

归辰的眼睛亮起来。

这就是先积累功德的做法。

他之前只觉得没有突破，一定是自己医术不够高明，所以一味不断加深药方的难度。

此时听到这名少女的话，他突然觉得这个方向，值得一试！

还有一句话嬴抱月没有说，那就是这位继续尝试那些复杂药方，那不是在救人是在害人了……

不过看着突然兴奋，将她手上药典夺回去哗啦啦翻看的少年，嬴抱月依旧若有所思。

她觉得这件事还是没有那么简单。

今生的她不知道如何成为修行者，然而凡事都有目的，太祖皇帝创建修行者体系，她觉得至少应该不是为了培养医生。

“你……觉得我选择什么方子比较好？”正在翻书的归辰突然回过头来，目光复杂地看着嬴抱月。

他本该自己选，但刚刚的对话，让他下意识就想听她的意见。

“第三百三十二方的那个金疮药应该不错。”嬴抱月想了想答道。

毕竟村里百姓，最常见的就是有个磕碰，比起汤药这个更实用也能为人所接受。

非常合适。

她果然知道。

连他一时都没想到。

“你为什么对药典如此熟悉？”归辰站起身静静看向身前的少女。

他知道她想起了一些小事，她也和他说过她知道药典这本书。

但她对这本书的熟悉度实在是太不寻常。

这本书他读了五年书页都翻烂了，但刚刚他忽然有一种错觉，就是这名少女远比他更了解这本书。

嬴抱月看着皱眉盯着她不放的少年。

她为什么熟悉这本书？

因为这本书就是她写的。

嬴抱月在心中默默地说道。

当然她不能和这少年这么说。

“算了，”然而不等她开口，归辰突然像是失去了兴趣转过身继续翻书。

仔细想想这名少女熟悉这本书跟他的修行又没什么关系，他先调配药方才是正经。

“不过多亏了北寒阁圣女写出了这本书，”翻着着药方归辰眼底升起一丝崇敬，越看越觉得写书人了不起，“才让我们这些普通人起码有了条路可走。”

正准备转身的嬴抱月停住了脚步。

“圣女？”

“是啊，圣女谢冰清，”归辰盯着药典尊敬地开口，“你明明知道药典，却连作者都不知道？”

嬴抱月转过身。

“不好意思，这本书是谁写的……”

她看向树下的少年，露出一个和善的微笑。

“你能再说一遍吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597598"  chaptername="第二十八章  圣女">加入书签</a>
</div>
