    “马勒戈壁的，这小子太狂妄了，让我来去会会他！”

    听到叶飞的话，那个双手戴着一副钢爪的中年男子勃然大怒！

    “毒狼，当心点，这臭小子有点古怪。”红鼻头中年男子提醒道。

    “屠夫，放心吧，死在我钢爪下的高手不知道有多少，我会用这钢爪割开他的喉咙！”

    毒狼狞笑了声，然后挥动钢爪，朝着叶飞疾奔而去！

    看到毒狼朝着自己冲过来，叶飞淡漠一笑，右脚一挑，地面上的一根钢管便飞到了他的手中！

    也就在这一瞬间，毒狼已经逼近！

    “给我去死吧！一抓封喉！！”

    唰！

    毒狼一爪挥动，仿佛将空气都给撕裂！

    这钢爪上似乎笼罩着一层毒狼的内劲，这层内劲的破坏力极为的强大，带着凌厉无比的气势，直逼叶飞的喉咙！

    当真是一爪封喉！

    “呵呵，你以为你是金刚狼啊！还封喉，我封你妹！”

    叶飞不屑一笑，抬起手中的钢管，直接朝着毒狼脑袋砸了下去！

    这一棍简单直接，但速度却快到了极致！

    毒狼的钢爪还没碰到叶飞，而叶飞手中的钢管已然落了下来！

    “好快……”

    毒狼心中陡然一惊，也不敢托大。

    他长啸一声，身形如鬼魅般，消失在了原地，躲过了叶飞这一棍！

    “哟呵，躲避的功夫还不错嘛！来来来，再来！”

    叶飞轻笑了声，然后从毒狼勾了勾手指。

    然而，叶飞嘴角的笑容，在毒狼看来就是一种讽刺的嘲笑，让他羞愤至极！

    “小子，你别得意！”

    毒狼目光一凛，身体微躬，眼睛死死地盯着叶飞的胸膛！

    随后，他右脚一蹬，身体“嗖”的一声掠了过去！

    他那双钢爪一起舞动，冷冽的寒芒在爪尖上闪过，只是一个呼吸间，他已然冲到了叶飞半米处的地方！

    “开膛破肚！杀！！”

    唰！唰！

    毒狼挥动双爪，朝着叶飞的胸膛呼啸而去！

    这双爪的气势和威力比刚才那一爪还要强上几分！

    如果被击中，那必定会被开膛破肚！

    “呵……好一招阴毒的爪功！”

    叶飞不慌不忙，抬起钢管，就这么轻松一挡！

    当！

    叶飞手中的钢管与毒狼的双爪猛烈地撞击在了一起，迸发出道道火花！

    随即，叶飞拿着钢管的右手猛地一震！

    当啷！

    一道清脆的声音炸响。

    叶飞直接将毒狼的双爪给大力震开！

    毒狼直接被震的踉跄后退了几步！

    他心中一惊，愣是感觉双臂都有些发麻！

    高手！

    这个家伙是个真正的高手！

    毒狼脸色一沉，心想，要想打败这个小子，只能使出最强的招式了！

    一念即此。

    毒狼双臂一甩，猛地暴喝一声：“狂风乱爪！杀！！”

    呼哧！

    这一刻。

    他的速度再一次提升了好几倍，朝着叶飞轰杀了过去！

    在距离叶飞只有一米远的时候，他的身体高高跃起，双爪在一股内劲的笼罩之下切割空气，当头朝着叶飞的脸面斩杀而下。

    唰！唰！唰！……

    双爪舞动，一爪接着一爪，一爪比一爪更凌厉！

    可叶飞却是一脸轻松地挥动钢管格挡，无论毒狼边哪个角度杀来，他都能从容不迫地用钢管挡下来！

    当当当当……

    金属碰撞的声音不断响起！

    火星四溅，在这夜空下好似放烟花一样。

    一直对抗了几十招后，毒狼感觉自己的双手已经被震的麻痹了，竟然都快抬不起来！

    叶飞冷笑一声，不再和毒狼硬碰硬，而是抬起钢管，猛地朝着毒狼的胸口砸了过去！

    毒狼快速地后退，但是，这股强烈的冷风却一直跟随着他，侵袭而来！

    “不好！”

    毒狼瞬间大惊，慌乱下，急忙朝着前方一大滚，灰头灰脸地躲避了这一记攻击。

    “呦，这就是驴打滚吧？”

    叶飞嗤笑一声，一个箭步冲了上前。

    “打的就是你这头蠢驴！！”

    砰！！

    叶飞扬起手中的钢管，狠狠地砸下，毒狼奋力扬起了手中的钢爪格挡！

    当！！！

    一道清脆的的声音骤然炸响！

    “啊！！”

    毒狼霎时间疼的倒吸了口冷气。

    他的双臂竟然一下子被叶飞给打折了！

    而且那双钢爪也“哐哐”掉落在地上，而且这三齿钢爪竟然被敲断了数根！

    巨大的力道震得他一屁股跌坐在了地上！

    此时，毒狼满脸都是惊骇之色！

    难怪这个小子能够斩杀齐老和纪老，难怪这小子即使面对百人也不怕！

    他终于明白，什么是大巫见小巫！

    自己那所谓的力量，跟眼前此人对比起来，简直不堪一击。

    此时此刻。

    不仅是毒狼，在场的其他人也都震惊了！

    他们难以想象，到底有谁能够击败叶飞！

    这时，毒狼已经产生了逃跑的念头，他一记鲤鱼打挺站起身，转身就跑！

    “想跑？门都没有！”

    叶飞楞个一声，直接将手中的刚刚像当作飞镖一样扔了出去！

    咻！

    钢管呼啸而出！

    那冷锐冰寒的气息无限逼近毒狼的后心！

    砰！

    刚刚狠狠地撞在了毒狼的后心上！

    噗！

    毒狼一口鲜血喷出，刹那间扑倒在了地上，这一重击让他感觉心脏传来一阵阵剧烈的疼痛，让他不由地在地上痛苦的哀嚎！

    看到毒狼被击倒在地，屠夫和光头脸上闪过浓浓的惊愕之色！

    屠夫急忙冲光头喊道：“狂牛，毒狼有危险，快去帮忙！”

    “好！”

    狂牛点头答应，然后迈开双腿狂奔而上，他右手握着流星锤的铁链，“唰”的一声，将手中的流星锤朝着叶飞扔了出去！

    呼啸的大铁球朝着叶飞射了过来！

    这沉甸甸的大铁球仿佛要把空气都给压爆一般！

    威力格外的惊人！

    轰！

    铁球已经逼近！

    叶飞头一偏，躲开了这一击，然后右手一抬，抓住了铁链！

    狂牛心中一惊，右臂肌肉鼓起，骤然发力，想要将铁球给拉回来！

    然而，连着铁球这一头的铁链却被叶飞给牢牢抓住，无论狂牛如何拉扯，这铁球都一动不动！

    “给我起！！”

    狂牛爆喝一声，全身的力量再次爆发，想要和叶飞比拼力量！

    然而，一向以力量见长的狂牛，此时却不能撼动叶飞半分！

    “亏你长得这么壮，原来就这么点力气啊！”

    叶飞笑着摇了摇头，然后闷哼一声，右手一拉！

    只见，狂牛的身体像不受控制似的，朝着叶飞扑了过来！

    看到这一幕，红鼻头中年男子屠夫心中大骇，大声喊道：“狂牛！危险！松手！！”

    然而，屠夫的提醒已经迟了！

    在狂牛的身体过来的瞬间，叶飞的身体动了！

    他身形一闪，朝着狂牛狂奔而上！

    在奔跑的途中，叶飞的整个人好似一头沉睡万年而苏醒过来的苍天巨龙，张开了血盆大口！

    一股无人可挡的霸道威压席卷当空！

    随即，在逼近的瞬间，叶飞一拳轰了出去！

    目标直指狂牛的胸膛！

    这一股带着凌厉的破空声响彻而起！

    四周的空气仿佛在这一拳的轰杀之下砰然之声爆发出了炸裂般的声音！

    轰！

    这一拳结结实实轰在了狂牛魁梧雄壮的胸膛上！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    骨裂的声音阵阵响起。

    一拳之下，狂牛整个人直接被震得气血翻涌，肋骨断裂好几根，他“哇”的一声吐出一口浓血，他那雄壮魁梧的身体此时却跟柳絮一般节节倒退！

    一拳破功！

    这一刻，在场的所有还站着的混子都被吓蒙了！

    他们浑身颤抖着，双腿打着摆子，都快站不稳了！

    很难想象，如果刚才这一拳轰杀在他们身上，会是什么感受。

    毫无疑问。

    非死即残！

