    东玄城的千里之外，玄灵山脉。

    这里高山连绵，占地极广，有着数不尽的妖兽存在其中，甚至还有人曾见到过武王境的凶兽。

    嘭！

    一道苍老的身影重重砸落在树丛中，一个个飞禽走兽四散而逃。

    “噗！”

    那道身影面色涌上一抹涨红，猛喷了一口鲜血，气息逐渐萎靡下来，显然伤的不轻。

    “爷爷！”

    陶昌和陶雅嘴角挂着鲜血，急忙飞掠过来，将苍老的身影搀扶起来。

    这道身影，正是陶家家主陶鸿真！

    “阁下究竟是何人，老夫乃是陶家家主，为何无缘无故出手攻击？！”

    陶鸿真眼神凝重，他望向天际之上，只见一道黑袍身影正悬浮而立，双手随意地抱在胸前，身上散发出无比恐怖的气息，让得他心中微微一沉。

    就在之前，陶鸿真与黑袍身影交手了一招，但是却骇然地发现，对方的气息竟深不可测，被一击重伤。

    而陶昌和陶雅二人，则是被散发出的战斗余波击中，伤势也十分严重。

    从那短暂的交手中，陶鸿真可以清楚的感受到，这黑袍身影的实力，最低都是武王境后期的地步，根本不是他可以抵抗的！

    “陶家……嘿，那就没错了！”

    黑袍身影轻轻点了点头，阴恻恻地笑道：“为了引出九天星辰宫的那个小子，只能让你们牺牲一下了。”

    “你……”

    陶鸿真顿时瞳孔骤缩，随后脸色急切地望向陶昌和陶雅，吼道：“你们快跑，将今日的事情告诉星尘小友，我来拦住他！”

    “爷爷！”

    闻言，陶昌和陶雅自然明白这意味着什么，眼泪夺眶而出，前者紧咬了咬牙，拉起陶雅的手，向着远处掠去。

    “老夫跟你拼了！”

    与此同时，陶鸿真望了一眼二人的身影，随后脸上涌起一抹决绝之色，体内的灵力毫无保留，流转在身躯之上，最后在手上化为一道数十丈庞大的印记，身形急速向着黑袍身影冲去。

    “呵呵，不自量力！”

    黑袍身影不屑地冷哼了一声，他望着那越来越近的陶鸿真，一股令人窒息的恐怖威压从身上散发而出，那种波动，竟是达到了武王境巅峰的地步！

    而随着展露出真正实力，他的真容也暴露在了陶鸿真的眼中。

    咔！

    一道清脆的声响传出，陶鸿真手中的灵印顿时爆碎而开，他身形像是断了线的风筝一般，重重砸在地面上，出现了一道数丈深的坑洞。

    “噗！”

    他喷出一口鲜血，身上的伤势愈发严重，他惊骇地望着那天空的黑袍身影，感到难以置信。

    因为这个黑袍身影，正是那清神阁的浓眉男子！

    “郭旋，你如此肆无忌惮地出手，难道就不怕东境有人找你算账吗？！”

    陶鸿真怎么都没有想到，对方竟是武王境巅峰的强者，而且还是清神阁的人！

    “万国战地，可不是清神阁说了算！”

    他沉声道。

    “呵呵，那又如何，这玄灵山脉距离东玄城千里远，你们不会天真的以为，今日可以逃出生天，将消息传出去吧？”

    郭旋笑眯眯地扫了陶鸿真一眼，随后双目微眯，望向那正急速逃离的陶昌和陶雅，摇头道：“你们谁都走不了！”

    话音刚落，郭旋的身影瞬间消失，陶鸿真脸色剧变，强行压制下身上的伤势，调动那为数不多的灵力，想要将他阻拦下来，为陶昌和陶雅争取时间。

    嘭！

    可是，两者的实力差距太过巨大，更何况他本来就身受重伤，郭旋只不过是随意一掌，他就再次喷出一口鲜血，坠落在地面上。

    “爷爷！”

    远处正在急速逃离的陶昌和陶雅见得这一幕，顿时目眦欲裂，但是还不待他们反应过来，郭旋的身影如鬼魅般浮现而出，手掌像是坚固的铁钳一般，将二人紧紧抓住。

    嘭！

    郭旋抓着二人回到了原地，将他们重重摔落在地上。

    “哼！”

    陶昌和陶雅发出一声闷哼，口中源源不断地流淌出鲜血，他们只不过是武道大宗师的实力，别说是郭旋的一击，恐怕就连他身上的气息都无法抵挡。

    随着这么一摔，那君星尘送给陶雅的灵光也是落在了地面上，散发出温和的光芒，在黑夜中十分醒目。

    “嗯？”

    郭旋望着那团灵光，眼神一凝，以他武王境巅峰的实力，竟是都在其上感受到了无比渴望的灵力波动，目光瞬间变得火热了起来。

    陶雅俏脸一变，想要将灵光收起，郭旋见状冷哼了一声，屈指轻弹，一道凶悍的劲风落在了她的身上。

    她露出了强烈的痛苦之色，被生生击退了十数丈远，红唇愈发鲜艳，也染红了衣裙。

    “妹妹！”

    陶昌双目涌上猩红之色，愤怒地望向郭旋，刚刚从地上爬起来，就被后者再次击倒在地。

    “这是……”

    郭旋将灵光捧在手心中，略一感应，随后眼神变得激动了起来。

    他望向陶鸿真和陶昌，突然手掌一吸，又是两道温和的灵光飞掠过来。

    “哈哈哈，真是天助我也，有了这三个绝世宝物，恐怕用不了多久，我就可以突破到那个境界！”

    郭旋放声大笑，随即似是想到了什么，目光不怀好意地盯向三人，眼中闪烁着贪婪的光芒，笑眯眯地问道：“这灵光是从何而来的？”

    在他看来，这三团灵光，根本不可能是万国战地存在的东西，甚至在整个极皇域都如凤毛麟角般稀少，也就只有在极皇域外面的广阔世界，才有可能会存在！

    而这陶鸿真三人何德何能，根本不可能去到过那种地方，也就是说，他们是在万国战地获得的！

    郭旋若是能多得到几团这种灵光，用不了多久，他就完全可以超越清神阁阁主等人，成为万国战地的最强者！

    一直以来，他都有着这个野心，只不过因为实力的原因，并未表露出来。

    而如今，随着这三团灵光的出现，他终于看到了一缕曙光！

    “老夫是不可能告诉你的！”

    陶鸿真双目怒瞪，他为人正直，君星尘又屡次出手帮助陶家，自然不可能会做出忘恩负义之事。

    “哦？”

    郭旋眼睛眯起了一个危险的弧度，他屈指连续轻弹，一道道劲风落在陶鸿真身上，每一击都掌控好了力度，只会让他感受到强烈的痛苦，但是并不会将他杀掉。

    毕竟，灵光的消息对他而言极为重要，他自然不能让陶鸿真死掉。

    本来，他想要引出君星尘，只需要将三人斩杀掉，把其中一人的尸体送去即可。

    “君星尘？”

    郭旋突然像是意识到了什么，眉头微微一皱。

    陶家三人自然不可能踏出过极皇域，甚至可能连万国战地都没有走出去过，而君星尘却是不一样了。

    在资格战的时候，他所展现出来的卓绝天资，以及身上的神圣气息，想来根本不可能是万国战地……甚至是极皇域的人，亦或者说，他身后应该有着非凡的人物……

    种种迹象表明，这三团灵光，应该便是君星尘的！

    而且，他还联想到，既然君星尘如此轻易便将这三团非凡的灵光送给陶鸿真三人，想来他身上必然还会有许多！

    如果将郭旋换成那些心思敏捷之辈，恐怕会放过陶鸿真三人，并且不敢再招惹君星尘，毕竟其背后的人物很可能极端恐怖，若是一个不慎，怕是会连累整个势力。

    可，此时的郭旋根本没有意识到这一点，他已经完全被贪婪和欲望遮蔽了双眼，心中只有那非凡的灵光，以及君星尘。

    “哼，竟然如此嘴硬！”

    郭旋望着那一次次喷血，但是却闭口不言的陶鸿真，逐渐失去了耐心，他瞥了一眼不远处的陶雅，淫邪地笑道：“既然如此，那我就去折磨你的好孙女了！”

    “你！”

    闻言，陶鸿真瞳孔骤缩，虽然气息极其萎靡，但还是强撑着站起身，想要拦住郭旋。

    “滚开！”

    郭旋一巴掌将他推开，随后径直走向那身姿动人的陶雅，露出了不怀好意的笑容。

    待得看清陶雅的美丽面容之后，他眼中顿时闪过一道光芒，笑眯眯地道：“这女娃娃长得倒是真别致啊！”

    “要是早知道你如此清秀，方才我也就不会下重手了。”

    郭旋惋惜地摇了摇头。

    “你……你要干什么？”

    陶雅蜷缩着身子，俏脸上挂着惊恐之色，就像是一个即将落入虎口的小羊羔。

    “女娃娃，你若是听话，我可以留你一条命。”

    郭旋笑眯眯地开***邪的目光流转在陶雅的关键部位，赞叹一声，随后举起了手中的三团灵光，问道：“此物，究竟是从何而来？”

    陶雅虽然惊恐，但是并不想出卖君星尘，于是微微仰起头，美目直盯着郭旋道：“我不知道。”

    “呵呵，既然你如此不听话，那也就不要怪我了！”

    郭旋微微皱起眉，继而冷冷一笑，他伸出舌头舔了舔嘴唇，手掌轻轻划过，陶雅身上的衣裙便响起了哧啦哧啦的声音，化为漫天碎片，顿时间，雪白的肌肤暴露在空气中，她身上只剩下一层薄薄的纱衣。

    “啊！”

    陶雅惊呼一声，俏脸涌上慌乱之色。

    “给你最后一次机会，此物究竟是不是君星尘那小子给你们的？”

    郭旋眼神一凝，嘴角勾起了一抹火热的弧度，随后沉声问道。

    “不……不是！”

    陶雅心中微微一惊，但还是没有承认。

    郭旋自然见到了陶雅眼中的惊诧之色，顿时间确定了心中的猜想。

    “君星尘啊君星尘，没想到你竟如此不凡，本来只不过是想在你没有成长起来之前除掉你，但是现在看来，倒还是要感谢你了。”

    他阴恻恻地笑了笑，自语道：“想来，他能达到如今的成就，功法必定也十分奇异，而且身上似乎还有很多好东西，若是我将他擒住，得到了那些东西，怕是用不了多久，就能称霸万国战地，最后成为一方地域的皇者！”

    想到这里，郭旋目光望向陶雅，淫邪地笑了笑，缓步走向后者。

    “你……”

    陶雅不断地向后退着，但是速度又如何能比得过郭旋？

    “混蛋，别动我妹妹！”

    陶昌调动起浑身的力量，一拳击在了郭旋的后背，但是却没有任何作用。

    “哼！”

    郭旋轻蔑地一笑，身上的灵力徒然爆发，那强烈的反震之力传入陶昌体内，下一刻，他的身形被高高抛起，砸在了不远处。

    “女娃娃，放心，我会留你一条命的。”

    郭旋的手掌抬起，随后轻划过半空，陶雅身上仅剩的纱衣也开始缓缓滑落。

    陶雅紧抿着红唇，一缕殷红的血迹从嘴角留下，她美目中闪过决绝之色，与其让郭旋羞辱，倒还不如自己了断。

    “星尘大哥……”

    在最后一刻，她脑海中出现了一道白衣身影，以及其脸上那淡淡的笑容，红唇扬起了一抹苦涩的弧度。

    “他天资超凡，未来必定会踏入绝世强者之列，而我只不过是一个天赋平平的女子，又如何能配得上他呢？”

    陶雅自嘲地摇了摇头，望着那越来越近，脸上挂着淫邪之色的郭旋，轻叹了一口气，露出了一抹凄凉的笑容，随后缓缓闭上美目，体内的灵晶开始逐渐波动了起来。

    只不过，就在她双目即将陷入黑暗的时候，不知道是不是因为太过思念的缘故，竟是看到了一个白衣身影飘然落至面前。

    他的气质，还是一如既往的缥缈出尘，眼眸深邃如浩瀚银河，让人望一眼便沉醉其中，被他深深吸引而住，那脸庞依旧英俊非凡，噙着令人心安的淡淡笑容。

    “再见……”

    陶雅轻声喃喃，恰在此时，她身上的纱衣也是完全脱落，暴露在空气中。

    只不过，郭旋并没有如愿见到那春意盎然的一幕，因为一道白衣身影竟不知何时出现，将陶雅挡了下来。

    陶雅体内灵晶的波动越来越强烈，即将爆碎而开，但是一只手掌却是落在了她的香肩上，将那股波动压制了下来，与此同时，那熟悉的淡笑声也是响彻在耳边。

    “没事，我来了……”

