    

    既然商量完了之后，龙天便觉得如果直接去找二皇子确实不太妥当，毕竟他们身边没有什么士兵，而二皇子身边估计都是暗中守护的人。

    要是去找到了，他们真的出了事了的话，那还是挺无语的，皱了皱眉头之后，龙天便想到了一个其他更好的方法。

    “不如咱们这样找人帮忙好了，以咱们三个人的能力确实是有点一挂敌众的了，我在这边认识一个山庄里面的朋友，遇见山庄你知道吗？那里有我认识的人。”

    “可以去找小剑联系他们一下，他们看到了小剑自然而然，知道我是有危险的，电肯定会过来找我会过来救我，到时我们肯定会有人手了。”

    说完这些话后，大家便点了点头，说实话太子也是很担心他们三个人，如果真的打不过，出了什么事情该怎么办，在太子看来这一群人确实都是很需要帮助的。

    可接下来要真的出了什么问题了的话就有点糟糕了，希望接下来无论如何发生什么事情自己知道该怎样去做，该怎样去讲会比较好吧。

    笑了笑之后便觉得还是挺有趣的说道：“可以，但是我先去二皇子住的地方打探一下具体情况是怎样的，到底是谁一直跟二皇子之间是有联系的，说实话我不是很能想得通，那群官员平日与我关系也是不错的呀。”

    听到了太子这样说之后，龙天便没有什么想的了，毕竟这件事情龙天将太子送到这里已经是仁至义尽了，早就应该不搭理太子的了。

    可是出于道义，现如今的时候龙天还是将太子送得更远了一点，毕竟还是帮太子处理完了这件事情。

    当时便觉得自己做的事有点多的了，交代给小剑，让他去找御剑山庄的人，帮忙小剑在临行之前最不放心的就是自己的主人了。

    在小剑看看它的主人是完全没有自己能够处理一件事情的能力的。

    如果放它主人一个人在这里的地画出了什么事情，那可真的是非常的糟糕，想到这里了之后就皱了皱眉头小剑一脸非常担心的样子看着龙天。

    龙天立马就感受出来了小剑的心情是怎样的。

    让他放心的点了点头说道：“你不用担心以我的水平把我一个人留在这儿，不会出什么事儿的，倒是你出去找人的时候要小心一点，毕竟我还不是很清楚御剑山庄的人对咱们是什么态度。”

    “你也是知道的，御剑山庄那一群人当面一套背后一套的，说出来什么话让人觉得还挺不舒服的，本来没有太在意，现如今你这么一提倒觉得有些不对劲了。”

    说完这些了之后，小剑便点了点头，前段时间那几个恶人来到了他们的青云山峰上。

    找他们作对并且提是遇见山庄的人找的事儿，这一次小剑就想到了。

    要是自己去御剑山庄问一问他们了的话，那接下来肯定要问一问前两天的事情是怎么一回事儿，想到这里了之后。

    小剑便将龙天带到了另外一边抓着他去到了另一个方向说道：“这太子也不知道是怎样的，反正你小心一点，要是真出了什么事儿了的话，你就自己看一看，能解决就解决了，不能解决了的话就赶快跑，毕竟留得青山在不怕没柴烧。”

    说完这些了之后龙天就笑了笑，他一个手下怎么这么的操心呢？什么事儿发生了之后这么担心自己想到这里就觉得无话可说了，当时便摇了摇头。

    “没事的，你这一次去我都已经做好打算了，该怎么样了的话你也不用想那么多，毕竟无论如何你心里应该也明白这到底是怎么一回事儿了。”

    说完这些了之后呢，龙天便笑了笑送小剑离开，等小剑离开了之后。

    太子和龙天两人就立马全身武装穿的像个黑衣人一样潜入到了二皇子的宫殿之内。

    可神奇的就是二皇子根本就不在他自己的住的地方，那会是在哪里呢？难不成都已经提早注入宫中了吗？

    看着这二皇子加一副非常气派的样子，龙天有一个想法也不知道自己想的对不对。

    当时便猜测着讲道：“说实话你有没有怀疑过这件事情，虽说不可能是你弟弟一个人做的，但你确定你父皇什么都不知道吗？他会是那么傻，从来都不惩罚你弟弟的吗？”

    听见了，龙天这样讲了之后，太子一下子就有点懵了，关于这件事情确实是有些无语的。

    他觉得自己的父皇应该是对自己挺好的吧，不然的话为何要立自己当太子呢？

    要是早就想撤出自己的太子之位了的话，那不是从一开始就应该把二皇子定为太子吗？他们两人就是在找证据的时候，一不小心被院子里面的侍卫给发现了。

    立马就被抓了起来，院子里面的侍卫看到这人竟然是失踪了好长时间的太子之后惊讶不已，便将其他的侍卫全部都遣散了出去。

    “今天晚上这件事情你们看错了，就当不知道，二皇子也交代过我了，你们几人是有功劳的，下去一个个都领赏吧，不过一定要管好自己的嘴巴。”

    那个领头的人叫如风，太子也认识，这个男人就是二皇子的贴身侍卫。

    可二皇子不在他自己的房子里，可却只留下了他的贴身侍卫这件事情，太子也觉得有点莫名其妙如风，将刚才所有的其他侍卫遣散出去了之后。

    立马给太子解开了绳子说到：“太子您赶快逃走吧，这件事情我就当做不知道，也算是你以前救过如风一命的报答，还有二皇子，现如今不在他的住所里，是在宫里住着的呢。”

    “如风也不知道具体的事项是怎么回事儿，但二皇子和皇上好像是谈好还是怎么的了，接下来像是要把位置转给二皇子一样。”

    听到如风这样说后，二皇子立马就心凉了，能够感觉得出来，看来父皇想要放弃他了，但二皇子什么都没有说，只是点了点头而已。

