    第64章 活物的传送费用，真“便宜”！

    郑凡的意识回到重生监狱，第一时间打开方小小的对话框，找到他发过来的一连串信息，认真读起来。

    【美少女监狱

    监狱长：宋婷婷

    简略介绍：该监狱的兵种就是美少女，战力不逊色于男性，且有不同的特殊能力。

    有的美少女能操纵百花，培育出的百花香能让女性轻易的俘虏男子的心。

    有的美少女擅长针线活，做出的衣裳有类似于“捆仙绳”的能力。

    有的美少女身体柔韧性极强，具有不可描述的能力。

    ……

    建议：

    该监狱在未来必有大用，但也会成为众矢之的，让很多男性监狱长疯狂争抢。

    她们就是希腊传说中的海伦，将成为一场场战争的导火索。

    所以说美少女监狱的实力可能不弱，但要想在未来自由的活下来，还是不够的。

    宋婷婷选择追随郑先生您，应该是很有诚意的。

    但我们要考虑到她现在只是在接触，还没有确定追随，所以只有郑先生你让她觉得可以信赖，才会真正归顺。

    如果郑先生您决定争霸天下，那选择庇护美少女监狱，不会有什么损失。

    小小觉得，您可以在三天保护期截止之前和她接触一下，为她提供一些帮助，让她知道您是可以信赖的。

    但提供帮助的前提是，郑先生您留下来保护自己的力量是足够的！】

    “美少女……”

    郑凡嘀咕一句，不知想到什么高兴的事儿，露出开心的笑容。

    他忍住立刻去好友申请表里，搜索这位美少女监狱长的好友申请记录，继续看下去。

    【我就是女王监狱

    监狱长：东方天女

    简略介绍：

    可以很明确的说，东方天女是一名真正的女权主义者。

    她相信妇女能顶半边天，相信女子不必不如男，相信那些想从男性处不劳而获的女子是女性中的败类，是女权主义者真正的敌人！

    东方天女监狱中关押的囚犯，还有兵种，都是真正的女权主义者，她们没有像其他女子一样，慌张恐惧，而是充满自信的训练，提升战斗力。

    据东方天女所说，她监狱的战士都是真正的战士，比男儿还要勇敢，比男儿还要壮志雄心！

    东方天女找到我，希望我对郑先生您说，她来不是为了臣服，而是为了合作！

    如果您有收服之心，那她觉得就没有商谈的必要了，您也不必与她有任何联系，以后战场上见！

    小小不知道东方天女的潜力，但按照智慧学人的说法，这座女王监狱，未来将大放异彩。

    我问他们为什么会这么说，他们说不知道，靠的是直觉。

    对于女权监狱，小小也觉得郑先生您可以接触看看，因为它是真女权。

    如果是假女权，那就没必要接触了，她们只想空手套白狼，让男性跪舔，实在没有交流的必要。】

    “真女权吗？”

    郑凡若有所思，低声道：“可以聊聊。

    如果是真女权，即便会付出很大的代价，也是可以结交的！”

    他又看向“小仙女监狱”的资料，很简洁。

    顾名思义，这座监狱里的囚犯，都是天上的小仙女，战斗力还是很强大的。

    但按照它的监狱长慕容雨儿的说法，要想生产天上的小仙女，需要耗费大量的稀缺资源。

    她看遍世界聊天频道，只觉得郑凡有资格支撑她的生产计划。

    但她不白要郑凡的资源，会提供的丰厚回报。

    至于回报是什么，私聊。

    郑凡轻笑道：“欲擒故纵？放长线钓大鱼吗？

    再说吧！明天下午抽点时间和这些小仙女、女王、美少女们，好好聊聊！！”

    又过了半小时，郑凡将方小小送来的有心合作、追随的监狱长信息都看了一遍，意识到这些监狱长对自己并不全然相信。

    也是，她们还不知道自己的兵种是什么呢！

    只知道自己在短时间内获得了大量的凶兽肉，理论上肯定有非常强的兵种，但也仅此而已了。

    “这个方小小做的很不错！”

    “让我看看他监狱外围的凶兽有多强大！”

    郑凡拉动聊天记录，笑道：“找到了，不算强大，但也不算弱了！

    王级凶兽一头，将级凶兽三十多头，凡级凶兽数百头，三天保护期结束后，数量可能会增加两倍！

    这种层次的兽潮，对我来说不堪一击，但对于兵种只会读书的方小小来说，可就太强大了，简直是把他往死路上逼！

    怪不得第一次交流的时候，他那么激动的喊救命！”

    郑凡略微思索，低语道：“我这边的战士，可以通过超空间交易频道传送一些给他，对我这边的战斗力影响并不大。

    但就是不知道用超空间交易频道传送活物，需要多少能量石？

    按照系统的说法，会很昂贵？

    不过我一定能负担得起吧！”郑凡轻笑，淡定的打开超空间交易频道。

    他找到活物传送页面，然后神情一怔，继而眼睛瞪大。

    不同等级的活物，收取的传送费用不同，他表示理解的，可以接受。

    活物的实力，或者说价值越高，需要的传送费就越高，他也能够接受，就该这样。

    但让他想破口大骂的是，活物的传送费用竟然是活物本身价值的数倍以上！

    一个兵马俑步兵，他生产的时候需要1000块能量石，但传送费用需要3000块，六倍！

    一个兵马俑骑兵，他生产的时候需要1500块能量石，但传送费用需要6000块，六倍！

    一组兵马俑车兵，他生产的时候需要3000块能量石，但传送费用需要27000块，九倍！

    更离谱的是王级兵马俑战士，因为还没生产过，所以不知道需要多少能量石，但传送费用竟然达到了惊人的1000000块！

    一百万块！

    “这传送，就是烧能量石啊！”

    郑凡吐槽一句，点开方小小的聊天页面道：“小小，你确定你的智慧学人，一点战斗力都没有吗？”

    (本章完)

