    余芷芸的回答，可是令到郑曼高兴坏了。

    一整天，张家里都是欢声笑语不断。

    ……

    如徐勋所料，刘侯铭这家伙果真是带队进山训练去了，即使在这寒冷的天气，那家伙仿佛也是不知道疲惫一般，疯狂地锻炼着自己的部队。

    等到通知到特务连的时候，已经是特务连回到镇上的时候了。

    “刘长官，团座在找您呢，你赶快回去报到吧！”一名团部的士兵跑到刘侯铭的面前报告道。

    刘侯铭当然知道，团座没有什么事情是绝对不会找自己的，这会儿把自己叫上，指定是有事儿，特别是可能有任务要执行了。

    于是，刘侯铭点了点头，道：“行了，我马上就去团座办公室报到，你也让其他弟兄赶快回去吧！不要再找我了！”

    “是！长官！”士兵应声道。

    由于刘侯铭这家伙带领的部队是特务连，而且他本身也是属于战功赫赫的那一类人，所以并没有人直接称呼他为“刘连长”，而且尊称为“刘长官”。

    没过多久，刘侯铭就跑步到了张天海的办公室门口，敲了敲门，然后说道：“报告团座，卑职特务连连长刘侯铭奉命向您报到！”

    没一会儿，房门就打开了，有些睡眼惺忪的张天海看着连身上都没来得及收拾狼藉的刘侯铭，轻轻点了点头，说道：“你在此处等一等吧，我醒个神。”

    说完之后，张天海便关闭了房门，大约过了五分钟，他才是满脸精神焕发地走了出来。

    “走吧！带我去看看，我们特务连的官兵现在都怎么样了。”张天海整理了一下自己大氅的衣领，然后大步流星地走了出去。

    “是，团座。”刘侯铭点点头，对于他来说，团座能说出这句话，证明团座已经做好了随时要行动的准备了。

    没过多久，张天海就到了特务连的驻地。

    此时的特务连官兵们正在烧水，准备要洗一个痛痛快快的热水澡，毕竟这个时候的天气实在是太冷了。

    “特务连！集合！！”刘侯铭朗声喝令道。

    没过多久，特务连所有的人员就又集合在门前的大堂了，所有的一切都很仓促但又很和谐。

    看着面前这排列整齐的特务连，张天海十分满意地点了点头，在他看来，这些官兵们虽然身上的衣服因为刚刚训练过的缘故，看起来很脏，但是这支部队的精气神还在，十分剽悍。

    “好，很好！特务连，不愧是我们团的头号王牌连队，外面的人，称我们团是‘天下第一团’，而你们，就是‘天下第一连’！现在，我有一个重要任务要交给你们，你们有没有信心完成！？”张天海朗声喝问道，赞美之词是毫不吝啬。

    “有！！！”场上的特务连官兵们都十分激动，因为他们知道，这是一种极大的荣誉，这是属于军人的荣誉！

    “大声一点！你们都是娘们儿吗？！！”张天海再次狠声问道。

    “有！！！！”一声如若惊雷般的回应在这个院子平台中嘶吼而出，声势夺人。

    张天海抬手向下压了压，示意大家安静下来，然后大声说道：“好！这才是我们的精锐嘛，后天中午，我将亲自和大家宣布作战任务，请大家做好准备！！”

    “是！长官！！”场上的回应已然十分热烈。

    解散队伍以后，张天海就将刘侯铭拉回了团部，他说道：“侯铭，这一阵子确实也辛苦你了。但很快又有一个任务要下达了，所以现在又要辛苦你了，明天，我给你们全连都放一天半的假，你们好好休息休息，明天晚上就开始出发。”

    “是，团座。”刘侯铭应了一声，“团座，卑职能不能冒昧地问一下，究竟是什么行动，需要如此神秘？如果团座能提前告知卑职，卑职也好有个心理准备。”

    张天海点点头，说道：“可以，我现在就告诉你吧！我打算派你去新墙河北岸，摸清了日军的驻防情况，然后再进行后续打算。所以，在这一次的行动中，你们是属于我们的侦察部队。”

    “是，长官，卑职明白了。”刘侯铭点点头，对于他来说，好像这不是太困难的事情。

    “但有一个事情，我要跟你商量一下，就是关于你们特务连的装备问题，我在想，你们要不要换装成日械装备，也好进行后续补充。毕竟你们部队要探清日军的行踪，那也不是一件容易事儿，逗留时间可能会超过半个月，这个半个月的时间里边，你们肯定要通过战斗来获取物资或是取得给养的。当然了，我也会派一支部队在渡口处等待你们，这里会有给养和补给，你们也可以到这里来取，但是来回几十公里，就看你们愿不愿意跑了。”

    刘侯铭稍作思考后，说道：“团座，我们这里，可以换装成日械装备，毕竟敌后作战，如果我们能迅速歼灭一个日军中队，那么我们就能迅速在这支中队身上获得战斗补给，我们也不需要专门跑几十公里了，必须要在战斗中获得一切需要的东西。”

    “好，既然你有这个信心，那我就将你的部队全部换装成日械装备吧！按照比例来协调兑换。掷弹筒这些，照样携带，如果是担心物资不够，你可以去摸掉小鬼子的运输队，这样一来，你们可是什么都有了，说是富得流油也不为过。”张天海叮嘱了一句，毕竟对于整个警卫第一团来说，特务连的作用都是十分重大的。

    “是，团座，那卑职明白了。也就是咱们的目标，就是在游击作战的进程中，持续获取日军的信息，对吧？”刘侯铭问了一句。

    “对，可以这么理解吧！等你们的情况准确以后，咱们团的主力就要渡河了，作战目标必须是要在短时间歼灭日军的一个联队级作战单位，但前提是，你们的情报必须要准确。”张天海拍了拍刘侯铭的肩膀说道。

    只见刘侯铭满脸为难地说道：“团座，可是，我们也不懂日语呀，我们要想刺探小鬼子的情报，必须要有一个懂日语的人才行。”

    刘侯铭的为难，在张天海看来，那都不算是事儿，只见后者笑了笑，说道：“这都是小问题，我们团部来一个新参谋，但是是政训科那边的干部，我跟何科长商量一下，把这个参谋借给你用一下。但是，这个参谋你得照顾一下啊，在战斗中，能不让他上就不让他上，你们才是主力！”

    ……

    PS：昨天见笑了，本来应该有两更的，可是加完班太累了，八点钟就睡着了。

    本想睡一下就起来码字的，结果天亮了……

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

