    黑网吧中

    夏翔随意的拨弄了一下头发，放下了手中的漫画，看着某一个方向。

    夏翔咕哝道：“先去解决它，顺便剪个头去。”

    漫画从夏翔手上飞出，然后准确的落在了原本的位置。

    ………………

    工厂

    一摊摊的汽油液体沿着路面汇聚在一起，最终组成了一只五十多米高的庞然大物！

    这是佩德隆，与夏翔和夜袭队等之前遭遇的不同，这一只，体型巨大，能量波动极强！

    “别、别过来！”三位工人战战兢兢，挥舞着手电筒，步步后退。

    他们今夜值班，留守工厂夜宿，原本是听到有动静才出来查看的。

    “吱！”佩德隆伸出肉鞭，一把打掉最前面工人手中的手电筒，然后顺着地面缠上了他的腰间。

    “啊！”

    佩德隆周身红色，布满了粘稠的液体，头顶两只角一左一右的转动着，感知着周围的环境。

    它的爪子各自由三根肉鞭组成，红色的胳膊往回一捞，肉鞭便带着工人，把他甩到了胸前。

    咕噜……

    红色的肉挤压着工人，一瞬间便吞了进去，发出声响。

    “佐藤！”其他两位工人边喊边逃，龇目欲裂。

    佩德隆不紧不慢的迈着步子，追赶着两位工人。

    这是它这些天在人类身上学到的坏习惯，食物，赶着，戏弄，吃起来更愉悦……

    天空中，三架蓝色的战斗机略过，然后缓缓落下。

    随着夜袭队赶到，自由堡垒对于现场的勘测更加准确了。

    封闭房间中，阴郁男人看着奔跑极速，不断接近工厂的一道强烈波动，笑了，“你果然还是来了，第二代……”

    但很快，他脸上的笑容便消失了。

    在工厂中，还有一道隐晦的奇异波动，就停留在工厂之外，几乎是在姬矢准赶到的同一瞬间，那隐晦波动才出现。

    阴郁男人咬牙道：“他也来了！”

    阴郁男人自然记得这道波动。

    在夏翔威胁过他之后，自由堡垒便记下了夏翔的能量波动，只要夏翔不刻意隐藏自己，阴郁男人就能通过夜袭队知道他的位置。

    也就是说，现在那个工厂中，一共有三方存在。

    佩德隆。

    夏翔和姬矢准。

    夜袭队。

    砰！

    夜袭队藏于工厂建筑中，孤门一发光弹射击在它的肉鞭上，发生了强烈的爆炸！

    爆炸过后，那根肉鞭不断扭曲，最后又恢复原样，反倒是孤门被爆炸余波击退了几步。

    石堀光彦目光锐利，躲藏在一处角落中，“这家伙的体液和汽油一样，很容易爆炸！”

    “也就是说，只要打中一枪，我们就都灰飞烟灭了！”

    五把大型分离枪瞄准了佩德隆，却无一人敢擅自发射攻击。

    佩德隆感受到孤门刚刚那把武器的威力，犹豫了一下，三根肉鞭如长蛇，探入了夜袭队众人前方的建筑大门内。

    黑暗、幽静的厂房内，夏翔坐在地上剧烈的喘息着，刚刚使用意念赶路，耗费不少精力才快速的赶到这里来。

    在他身旁不远处，则是刚刚趁机逃跑的两位工人。

    三根肉鞭各自朝着三人袭来，夏翔拳头紧握，往后虚捞！

    两位工人的身体被意念操控着，飞往了厂房深处，避开了肉鞭侵袭。

    而夏翔，三根肉鞭搅成一团，将夏翔的身体捆了个结实，把他拖出了厂房。

    夏翔的身体被带出了厂房，然后被佩德隆的肉鞭高举在身前的半空中。

    夏翔被被捆着，和夜袭队的众人对视，愣了两秒后，夏翔装模作样的喊了一声，“救命……救救我啊！”

    凄厉的求救声响彻在工厂中。

    西条风柳眉倒竖，眉间凶厉更甚，“居然挟持人质，它太狡猾了！”

    石堀光彦满脸苦涩，“它在学习啊……”

    和仓站于最前方，不禁回头疑惑道：“学习？！”

    “前些日子我们作战时，是先救人再攻击，异生兽根据这个信息，让自身的防卫本能得到了进化。”

    石堀光彦说的话，全都被边喊救命边用意念覆盖周围的夏翔听到了。

    夏翔顿时停下了呼喊，满脸错愕。

    你特么是它哥吧，知道的这么清楚！

    佩德隆这种异生兽出现的时间并不算很久，而且之前数次出现，都被夏翔给截胡了。

    也就是说，夜袭队拢共也就和佩德隆战斗过一两次而已。

    夏翔的身体在半空中滴溜溜的转动着，眼神诡异，直勾勾的盯着石堀光彦。

    和仓掐着耳麦，“作战信息中心，出现意外情况，请给指示！”

    封闭房间中

    阴郁男人看着经由夜袭队NR头盔传递过来的画面，盯着在半空中吊的跟死猪似的夏翔，“牺牲在所难免，直接攻击！”

    孤门听到命令后，难以置信，“怎么这样，开什么玩笑？！”

    “孤门，执行命令，是我们的任务！”和仓枪对准佩德隆。

    孤门不禁摇头。

    不、不是！

    他们的任务，明明是保护人啊！

    半空中，夏翔身体被吊的有些难受。

    他原本只是想瞧一瞧，这个世界的作战队伍的战斗能力和行动能力如何，这才没挣脱肉鞭。

    悄悄换了个姿势后，夏翔朝下方一看，只见四把大型分离枪瞄准了自己和佩德隆，还有一把枪的枪口左扭右扭，犹犹豫豫。

    夏翔瞬间惊了，“……艹”

    佩德隆还以为夜袭队众人被自己威胁到了，当即迈出步子，沿着工厂大道，朝着城市的方向走去。

    西条风快跑两步，手中枪械瞄准佩德隆！

    夏翔身体被吊着，扭头看到后，意念覆盖在身上，随时准备切开肉鞭，远离佩德隆。

    一抹红光闪耀，化作红色光柱，自高空坠落，挡住了佩德隆前进的道路。

    银色的身体，深“V”型的计时器水晶，尤其头上那如同战士一般的银盔。

    姬矢准！

    奈克瑟斯！

    看到被佩德隆吊在身前的夏翔，姬矢准明显一愣。

    即使疑惑，但姬矢准还是快速的冲向佩德隆，准备救下夏翔。

    砰！

    一枚光弹自枪口发射出来，打在姬矢准的肩膀上，让他身躯一震。

    西条风高举大型分离枪，眼神坚定。

    这一刻，所有人都愣住了。

    姬矢准还好，他本就没对这个组织的人抱有什么希望，只有那个孤门，隐隐的，能够看到心底隐藏的光芒。

    夏翔一脸难以置信。

