    他轻叹一声，手一扬，黑色披风落在她的身上，他温声道：“叶夫人，我来带你离开。”

    缩着的妇人抓紧身上的披风紧紧的裹住了身体，她缓缓的抬头看着眼前的杜凡，没有说话，只是越发往墙角缩去。

    见此，杜凡便道：“叶夫人也许不知，叶家里那个假的叶家主已经被我们揭穿了，我是跟着找到这里的，那个护法已经被我废了修为躺在外面只剩一口气，真正的叶家主已经被我们救出，叶夫人快追我离开吧！”

    他不直接杀了那个护法，就是想将他留给她亲自去杀，一个将女人当炉鼎的修士，由他直接杀了他实在是太便宜他了。

    听着这话，叶夫人身体一颤，她抓紧着披风看着杜凡，声音沙哑的问：“你到底是什么人？为什么我帮我？我又凭什么相信你？”

    “叶夫人可能没听说过，不过既然问起，我便说上一说。”杜凡说着，看着这个防备心极重的妇人，心下轻叹一声后，温声道：“我家主子名凤九，素有鬼医之称，也有人称她为凤星，而她，贵为数界的天地之主，众强者之首，名声赫赫。”

    “这次我是奉主子之命相助叶飞飞，因此而插手了叶家的事情，叶夫人若是不信，尽可随我出去外面一看便知。”

    闻言，叶夫人没有说话，似乎在思量着什么，半响，这才道：“你帮我取下那串钥匙。”她看向墙上挂着的钥匙说着。

    杜凡顺着她的目光看去，紧接着迈步走上前，将那钥匙取下。这钥匙就放在这里，不近，也不远，可偏偏让脚上锁着玄铁链的叶夫人无法拿到。

    那护法是故意的，故意上她看着钥匙就在这里，却无法拿到，就如眼见生路，却无法逃离一样，日日夜夜受着煎熬。

    他从空间中取出一套衣服来，连同钥匙一同放在她的面前，道：“叶夫人若是不弃，请暂先换上此衣吧！”说着，便转身走了出去，到外面等着。

    过了一会，简单穿上衣服系着披风的叶夫人走了出来，外面的杜凡看了她一眼，便示意她跟着到前面去，来到前面，看到那地上昏倒着的人，以及那一池已经被鲜血染红的池水，她的目光落在那躺在池边的老者身上，饶是他已经衰老成那样，她也一眼便认了出来。

    “呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈……”

    她低笑着，到最后放声大笑着，笑着笑着，眼泪便流了出来，她走上前，捡起地上的剑来到那人的面前，高高的举起，狠狠的刺入他的胯下。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声从那老者的口中传出，无言言语的剧痛让他原本奄奄一息的身体瞬间颤抖抽搐了起来，身下鲜血直流，他双目暴睁，恶狠狠的盯着叶夫人，想说话，却一个字也说不出。

    杜凡冷着眼看着，看着那叶夫人举着剑一剑一剑的往那人身上刺着，扎了不下百下后，仿佛终于将心中的恨意发泄完了，这才站了起来。

    