
　　痛，无边的剧痛，深入骨髓的那种痛。

　　郭玉恢复意识时，这是他唯一的感觉，彻骨的疼痛似乎已经让他感觉不到身体的存在。

　　他想要睁开眼睛，可是无论他怎么努力，也无法抬起那重于千钧的眼皮。

　　许久，经过不断地反复尝试，他的眼角终于慢慢挤入了一丝光芒，照亮了一片黑暗的脑海。

　　“这是哪儿？”

　　又过了一小会，郭玉那沉重的眼眸终于彻底打开，看到了外面的世界。

　　只见他此刻正躺在一处茂密的草丛里，眼角瞄去只能看到碧绿色的草植在微风的拂动下，轻轻地摇晃摆动。

　　郭玉试着挣扎起身，可是他的手指刚一活动，便觉得那种剧痛又加强了几分，疼得差点晕过去。

　　万般无奈，他只好继续就那么躺着，低沉地缓缓呼吸，最后竟不知不觉陷入昏睡中。

　　不知过了多久，郭玉再次睁开眼睛，也感觉身体终于有了一丝力气。

　　便微微侧身，用胳膊肘强撑着坐了起来。

　　“咳咳……”

　　只是好像牵动了体内的伤势，郭玉忍不住连连咳嗽，嘴角也一下子溢出鲜血。

　　“唉，这次麻烦大了。”

　　郭玉此时清晰地感觉到他遭遇到了修行以来最大的一次变故，因为他已经察觉到完全调动不了真气。

　　涌入体内的雷电贯穿周身各处，好像把整个身体由里到外都冲洗了一遍。

　　让他精修多年的真气好像一下子失去了活性，根本不听从召唤。

　　也就是说他现在的状态和武功全废没有什么两样。

　　如果再算上肺腑中的创伤，就连寻常普通人估计都可以随意吊打他。23sK.com

　　唯一的好处就是，他好像年轻了许多，容貌恢复到刚刚二十岁的模样。

　　郭玉又坐在地上休息了好一会，直到天色渐渐变得昏暗时，才使出全身力气，缓缓起身。

　　“咳咳……”

　　他微微扬首四处观望了下，发现他正站在一处偏僻的荒野之中，只有数百米外依稀可见一条并不宽阔的土路。

　　然后向着道路的方向轻轻迈步，没想到又刺激到了肺腑，喉咙中瞬间涌出血腥味。

　　郭玉脸上抽搐了几下，强忍着疼痛迈动沉重的步伐，缓缓前行而去。

　　他不能在这种野外地区停留太久，如果不小心遇到野狼猛兽，以他现在的状况只会成为它们的腹中之餐。

　　他得马上找到安全的地方，至于体内的糟糕情况，只有以后再想办法解决了。

　　土路并不长，大概走了一里多，郭玉便看到它的尽头连接着一条数米宽的官道。

　　他随意地选择了一个方向，沿着大道向右继续行走，希望能尽快遇到人家。

　　可惜天不如人愿，郭玉艰难地走了半个时辰，依旧看不到丝毫人烟。

　　“唉！”他失望地抬首仰望了下远方，随即咬咬牙向前继续赶路。

　　没成想屋漏偏逢连夜雨，没走几步，突然从道路两侧的荒野中跃出十多个大汉，手持钢刀，十分彪悍。

　　他们冲上来把郭玉围在中间，当头一人面色凶狠地大声说道：“小子，想要从大爷的这条路上通过，得留下点东西吧？”

　　“真是虎落平阳被犬欺。”

　　郭玉见状，哪里还不知道自己遇到了土匪强盗，忍不住心底俺骂了一句。

　　但他的脸上却充满平静，从怀中掏出钱袋，微笑着对这些人说道：“几位大哥，这的确是小弟的不是，这些银钱就当给各位赔罪了。”

　　眼下无法动用武功，郭玉只能按下心中想要拍死他们的冲动，乖乖地认怂。

　　“算你小子识相。”

　　领头的上前一步，一把抓过钱袋，露出满意的笑容，招呼同伴让出道路，“大爷今天就当做个好事，饶你小子一条命。”

　　“多谢几位大哥。”

　　郭玉拱手一礼，当即便迈步准备离开这里。

　　“慢着。”没想到领头的大汉，在郭玉身上瞄了一圈后，再次拦在他的身前，眼里露出喜悦的神采，“把你腰间的那个翠绿玉箫给我。”

　　闻言，郭玉忍不住盯着他冷冷地看了一眼，吓得大汉往后退了两三步。

　　随即他又重新恢复笑容，对着大汉讨好道：“这是在下妻子送的礼物，还请诸位大哥行行好，不要为难小弟。”

　　“小子，大爷看上的东西你也敢不给？”

　　或许是因为丢了面子，大汉拔出手中的钢刀，盯着郭玉狞笑道：“既然你找死，那大爷今天就成全你。”

　　郭玉知道刚刚自己下意识的反应彻底惹怒了大汉，让自己也陷入到了绝境之中。

　　看着大汉扬起钢刀，带着劲风，飞身向他劈来。

　　郭玉则心下一狠，用尽全身力气踩着八卦步往左一闪，险之又险地躲过了大汉的攻击。

　　“小子，你还敢躲？”大汉顿时面色更加难看，看了眼同伴，大声喝道：“兄弟们，大家一起出手，今天一定要让这小子死无全尸。”

　　“唉，难道今天要死于一群匪类之手吗？”郭玉被他们围在中间，看起来已经没有生还的可能。

　　“住手！”

　　突然，天空中传来一声娇喝，响彻在众人耳边。

　　郭玉忍不住抬头一看，只见天边闪过两道长虹，由远及近，迅速地向着他们飞来。

　　“是修仙者，兄弟们，快跑。”大汉惊叫一声，头也不回地往路边的草丛钻去。

　　其他匪寇也是如此，慌不择乱地向着周围的荒野草丛四散而逃。

　　可是没想到来人速度太快，犹如两道闪电在草丛中穿插而过，众人连惨叫都来不及发出，就纷纷被割破喉咙，挣扎了几下倒在地上。

　　然后幻影又从草丛中闪出，停在郭玉眼前，渐渐露出她们的面容，竟是两个非常年轻秀丽的姑娘。

　　手里还各自提着一把宝剑，白衣飘飘，姿容绝世，宛如从画中走出的仙女。

　　“在下郭玉，多谢两位姑娘的救命之恩。”郭玉愣了愣神，随即马上反应过来，上前躬身地作揖行礼。

　　“小兄弟，客气了。”其中年纪较长地微微一笑，柔声说道：“这些人在我们青云门的地界上行凶害人，我们岂能坐视不管。”

　　“青云门？”郭玉被这个名字惊得怔了怔。

　　“怎么，你没有听说过我们青云门？”另一个女子见到郭玉呆愣的表情，有些不高兴的说道。

　　“两位姑娘不要误会。”郭玉急忙解释道：“在下只是太过震惊，青云门我当然是听说过的，传说是天下第一的修行圣地，非常了得。”

　　郭玉听到这个名字，就已经猜测到，他这次可能来到了诛仙世界。

　　果然，只见两个姑娘同时“扑哧”一笑，年级较长的那位轻声开口说道：“小兄弟，你莫要紧张，我师妹和你开玩笑的。

　　我们两个都是青云门小竹峰的弟子，这次下山，就是为了铲除这群恶匪，没想到却意外救了你。

　　对了小兄弟，你怎么会孤身一人在此？”

　　“唉！此事说来话长。”

　　闻言，郭玉苦笑一声，暗自里琢磨了个理由，“不敢有瞒两位姑娘，在下是因为家里出了变故，来河阳城投奔一位远房表亲的。

　　没想到沿途遇到了匪寇，拼死逃跑时意外迷了路，最后才会像没头苍蝇般到了此地。”

　　“原来如此。”那位姑娘露出恍然大悟的表情，柔声一笑，“河阳城离这里不远，沿着这条路再走五里路就可以到达。

　　而且周围的匪寇现在已经被我们给清理干净，想必一路上小兄弟不会再遇到麻烦了。”

　　“有劳姑娘相告。”郭玉躬身一礼，郑重地说道：“不知两位姑娘如何称呼？如果将来有机会，在下必会报答两位的救命之恩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九十二章荒野遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 