    原本百里红妆是打算在海洋世界试验一下自己的召唤术的，不过从那城墙的情况来看，他们恐怕要先走过这面城墙才行了。

    　　因为，身后的海水正推动着他们不断向前，城墙也距离他们越来越近。

    　　不多久，百里红妆和帝北宸便抵达了城门前，紧接着，两人毫不犹豫地从城门中走了进去。

    　　相比于第一次的好奇和忐忑，这一次他们二人都要淡然不少。

    　　就在他们穿越城墙之后，他们赫然发现眼前是勃勃生机的一片绿色。

    　　之前一直望着延绵不断的蔚蓝大海，如今突然转变成了生机盎然的绿色，两人眼中也悄然掠过了一丝诧异。

    　　“看来，这里应该是一片森林。”帝北宸看着这一望无际的绿色，缓缓出声道。

    　　百里红妆淡笑着点头，“这混沌之戒的历练还真是神奇，每隔一段时间就会换一种场景。”

    　　“通过这不同的场景，我们对不同环境的生存方式也愈发了解，这混沌之戒实在厉害。”

    　　帝北宸心中感叹，难怪这混沌之戒能够带着红妆以灵魂重生，他觉得这混沌之戒简直都要超越神器的范畴了。

    　　因为，他从未听说过什么神器能够厉害到这般程度。

    　　“这里的妖兽一定比海洋世界中的妖兽强悍很多，我们要多加小心。”

    　　澄澈明亮的美目透着关心与谨慎，每一次来这里历练的时候都充满了危机。

    　　饶是现在他们已经达到了星芒境，百里红妆仍旧不敢小觑半分。

    　　这里的妖兽本就一个比一个厉害，何况现在他们又进入了一个新的领地？

    　　小黑、小白、白狮以及小玄子此刻也都纷纷的出现在了百里红妆二人的身侧，这是百里红妆二人历练的机会，同样也是它们历练的机会。

    　　上一次面对杀手的无能为力同样在它们的心中扎了根，在那般情况下，它们根本就没有能力去保护主人。

    　　所以自从活下来之后，这种提升实力的紧张感便一直萦绕在它们的心头。

    　　面对自己最在乎的人出乎生死边缘自己却无能为力的感觉，实在不好受。

    　　“主人，我们既然要在荣安城待一段时间提升修为，多在这里的修炼一段时间也是不错的，正好我们也能熟练熟练属性力量。”白狮目光深沉而执着，上层界的高手太多，它们若是不抓紧时间修炼，实在是危险。

    　　百里红妆螓首轻点，“的确，你们若是赞同，我们便时常来历练。”

    　　一边说着，百里红妆又看向了帝北宸，“下次我们将盈盈他们也一同喊来，大家都是刚修炼属性力量，需要一个地方试手。

    　　平时呆在青龙门可没有什么试手的机会，这里再合适不过了。”

    　　“云珏也是值得信赖的人，至于傲凌霄……”帝北宸拧起了眉头，傲凌霄的确和他们是一个团队，不过这信任程度则要比他们这些相识已久的朋友略微差一些。

    　　倘若是旁的也就罢了，可百里红妆的混沌之戒诱惑力实在是太大了，一旦被传扬出去，对他们而言绝对是杀身之祸。

