    相对于水云天的惊怒和焦急，马红俊倒是泰然自若，他对火焰融合凝聚成莲花，已经感悟完成了，这就相当于会解一道题了，现在只不过是把答案写出来罢了。

    　　马红俊的疯狂动作，让水云天不敢再去追击和攻击他，扇动着翅膀，不停在想着该怎么办。

    　　“伯父，这招乃是我自创魂技，毁灭火莲，请品鉴！”

    　　马红俊不给水云天思考怎么办的时间，很快就完成了蓝银真火和凤凰真火的融合。

    　　一朵巴掌大，也就是直径大概十五厘米左右，异常璀璨和漂亮的蓝色和红色交相辉映的三品紫色火莲，出现在他两手之间。

    　　说着，马红俊灵识锁定水云天，眼前的紫色毁灭火莲以极快的速度向着水云天冲去。

    　　水云天被马红俊的灵识锁定，只能硬接，无法躲避。

    　　不过当他看到马红俊手中的火焰并没有发生爆炸，而是融合成一朵火莲后，他的表情又由惊怒，转变成了惊喜，怪不得昨晚答应的那么爽快，原来是早就有了准备。

    　　“好，我就亲自感受一下你这自创魂技的威力。”

    　　水云天爽快的答应，他倒想看看这毁灭火莲的威力如何。

    　　“第七魂技，冰鹄真身！”

    　　“第三魂技，寒冰铠甲！”

    　　水云天身上第七第三魂环黑色、紫色光芒大亮，转眼间就变了一只五米大的大白鹅，同时一层厚厚的寒冰覆盖在大白鹅的体表，主动迎向了飞来的紫色火莲。

    　　“第三魂技，凤凰涅槃！”

    　　施展毁灭火莲，消耗了马红俊九成的魂力，知道接下来将发生什么，因此马红俊又迅速发动了第七次凤凰涅槃，状态全面恢复后，迅速飞离了现场。

    　　“轰！”

    　　小巧精致的火莲和庞大的冰鹄碰撞在一起，轰隆一声震天巨响，惊人的能量波动从紫色火莲上爆发开来。

    　　一道无比庞大的蘑菇云从校场上空爆炸开来，如此惊人的能量波动，如同发生了大地震一般，地面一阵剧烈晃动，咔咔咔的裂开一道道巨大的口子。

    　　恐怖的火焰蘑菇云，将整个天水城西这一片天空都映成了紫色。

    　　他以为他已经飞得够远了，结果还是被恐怖的能量冲击波给轰到了。

    　　“噗！”

    　　马红俊感觉五脏六腑和四肢百骸都仿佛被大锤轰击了一样，已然能覆盖全身的魂力纱衣瞬间被破，就连外附魂骨火云翼，也咔咔咔的破碎成一块块向着地面掉去，浑身血管爆裂，鲜血像不要钱一样往外喷，武魂凤翼也在这恐怖的能量冲击波下破碎。

    　　他竟然在这爆炸余波下连一丝抵抗的能力都没有，这威力到底该有多强？

    　　马红俊甚至不敢相信这是他发出的攻击。

    　　“第三魂技，凤凰涅槃！”

    　　马红俊心中骇然，一瞬间遭受重创，让他面色苍白如金纸一样，咬牙忍着浑身的剧痛，发动了第八次凤凰涅槃。

    　　再一次恢复全盛状态，马红俊魂力疯狂往涅槃后恢复过来的背后双翼之中输入，双翅拼了命的扇动，总算在第二波能量冲击波来临前，逃出了爆炸的能量波动范围。

    　　“紫极魔瞳！”

    　　跳出了毁灭火莲爆炸范围，马红俊开始为丈人老哥担心，阴阳眼一开，双眼瞳孔变成了一冰蓝一火红，视线顿时也为之一清，爆炸的火焰蘑菇云也无法阻挡他的视线。

    　　他看到，爆炸中心，一只大白鹅浑身覆盖寒冰，正在抵挡着火焰的灼烧和爆炸产生的冲击破坏力。

    　　坚硬的寒冰在炽热的高温和恐怖的爆炸破坏下，已经变的支离破碎，但还在顽强的抵御着火莲的攻击。

    　　水云天的武魂给马红俊的感觉很怪，有点像天鹅，也有点像普通的鹅，而且还是冰属性的。

    　　既具有鹅强悍攻击性的特性，又具有天鹅敏捷飞行的特性，水云天这武魂鹅不像鹅，天鹅不像天鹅的，怪不得叫做冰鹄。

    　　让马红俊自己说，他也不知道该叫啥好。

    　　爆炸中心，水云天的情况看似危险，但其实并不严重，毕竟他身为魂圣，有着强大的冰鹄真身，所以他可能会受伤，但是不一定会有危险。

    　　所以马红俊也就耐心的落在罗三炮旁边，解除了武魂附体状态，一边一手拿着灵参当萝卜啃，一手拿着在北游的路上就准备好的营养大餐吃着，一边和罗三炮静静看着他丈人老哥在爆炸中心苦苦支撑。

    　　这一场战斗让马红俊对第三魂技的恐怖能力有了一个更加直观的了解，外附魂骨破碎，武魂翅膀破碎，竟然也能在涅槃后恢复过来，而且解除武魂附体后并没有什么反弹。

    　　不过马红俊现在也不敢进行第九次了，毕竟恢复破碎的武魂翅膀和火云翼，对马红俊生命力的消耗绝对是不低的。

    　　他的身体现在已经到了极限状态，再涅槃一次的话，肯定就会伤及他的生命本源。

    　　动用一次第三魂技，在解除武魂后，他必须服用大量的营养大餐和滋补的灵药，将之前涅槃损失的生命力恢复过来，否则下次再涅槃的话，不仅会累及涅槃次数，也会更容易伤到马红俊的本源。

    　　不过也并不是很担心，他的两大真火都具有强大的生命力，所以魂力在体内运转，滋养五脏六腑和四肢百骸，也会加速他的恢复。

    　　静静的看着丈人老哥，马红俊没想过进去帮忙，他连毁灭火莲爆炸的余波都抵挡不了，进去和送死没区别。

    　　不过真有危险的话，他身边的罗三炮兄弟也不会坐视不理，这也是马红俊早就给罗三炮说好的。

    　　真要有危险，凭罗三炮变身封号斗罗，用不上一秒就能将水云天救出来。

    　　而在毁灭火莲和冰鹄真身碰撞在一起的时候，大半个天水城的高级魂师都感觉到了这里发生的强大能量波动。

    　　一些和水云天有关系的强大魂师，感应到这股能量波动，迅速向着这边而来。

    　　听到城西校场动静的天水城巡查队，也迅速向着这边赶来。

    　　不过这些人赶过来的时候，战斗已经结束了。

    　　水云天一身甲胄如同焦黑的破烂，嘴角挂着一丝血迹，身形微微有些踉跄的从天空落了下来。

    　　马红俊看到水云天没事，松了一口气，连忙迎了上去将他扶住，左手炎戒红光一闪，一株千年灵参出现，同时凤火包裹灵参，眨眼间灵参就成了一团液体，剔除杂质，吸收掉其中的热量，马红俊将其递给了水云天。

    　　“伯父，您怎么样？服了这团参液，它可以帮助您快速恢复魂力！”

    　　“云天兄，怎么回事，你在和何人打斗，怎么整个校场都被破坏成这样。”

    　　来的其中一位魂师强者说道，火焰爆炸，能量耗尽也就消散了，是以来的这些人只看到了如地震和岩浆流过一般的校场，并未看到其他。

    　　“元帅，是否有人对您不利？”

    　　城卫巡查队队长迅速给水云天行了一礼，恭敬的问道，同时安排手下军队，迅速将水云天、马红俊和罗三炮护卫在了中间。

    　　不管是来的魂师强者，还是巡逻队，亦或者观望者，他们就只看到身形狼狈的水云天，和如同被酒色掏空身体，脸色苍白的马红俊，以及似猪非猪，似狗非狗的可爱罗三炮。

    　　“哈德兄、巴托队长，放心，我没事，刚才就是跟一个朋友切磋了一场，他已经离开了，走吧，我们也回去。”

    　　水云天接过灵参液一口吞下，感觉状态好了许多，淡淡的对在场众人说道。

    　　“云天兄，你身边这位小兄弟是？”

    　　又有一位魂师强者，看了看一副酒色过度，身形有些狼狈的马红俊和猪不猪狗不狗的罗三炮问道。

    　　按正常情况来说，马红俊和水云天交手的情况最大，可是马红俊一副酒色过度的样子，明显根本不可能让水云天狼狈成这样，因此这位魂师强者又抛弃了他这种猜测。

    　　刚才的爆炸虽然让马红俊魂骨魂翅、魂力纱衣破碎，人也受了重伤，可是他的衣服也因为有魂力纱衣护着，又用凤凰涅槃恢复的及时，因此现在只是看起来狼狈，一副酒色过度模样，但是不明就里的众人，并未将水云天的对手往马红俊身上猜测。

    　　即使有这样想的，也很快就抛弃了这种想法。

