    第70章有人抢他女儿

    木妮妮蹲在下面看醒酒汤，醒酒汤好了后，自己端着去给欧阳郁。

    木妮妮跑到门口看着欧阳郁，“爸爸，妮妮给你准备了醒酒汤。”

    欧阳郁模模糊糊看着木妮妮，端着醒酒汤一口喝下，看了看这小家伙。

    “要听故事书吗？去躺着，爸爸给你说故事。”木妮妮乖巧地靠在床上，欧阳郁也跌跌撞撞的走过去，人就直接晕倒在床下了。

    木妮妮有几分发闷，跑去找欧阳臣来帮忙。

    欧阳臣看着自己大哥喝的醉醺醺，也有几分无奈，把人看着放在这床上。

    “爸爸，为什么要喝这么多酒。”木妮妮抬起头好奇的看着欧阳臣道。

    “为了工作，如果大哥没有工作，还怎么养活我们。”欧阳臣给欧阳郁擦拭着身子。

    木妮妮一旁洗毛巾给欧阳臣，“好辛苦，那妮妮以后赚钱养活爸爸，是不是爸爸就不用这么辛苦了。”

    欧阳臣停下手中的动作，看了看这小家伙，“可以啊，不过你还小，等长大一些才可以去工作。”

    “哦，那妮妮可以做什么？妮妮想做画家。”木妮妮觉得自己也就这拿得出手，“妮妮觉得自己可以靠这发财。”

    “妮妮啊，你还是别做画家了。”欧阳臣给自己大哥插嘴的时候嘴角抽搐了起来。

    “你的画，只能够自己欣赏。”

    他没办法告诉木妮妮，木妮妮的画技真的超级不好。

    奈何木妮妮最喜欢了，木妮妮听到了这话的时候，整个人气呼呼，“好吧，那妮妮想别的赚钱的法子。”

    ……

    夜里头的时候，木妮妮没有离开，“妮妮跟爸爸一起睡。”

    “好。”欧阳臣犹豫一下点了点头，“我也在这里吧。”

    于是两个人都在房间里头，欧阳郁睡着的时候，感觉整个人都想吐。

    可他翻不了身，吐的时候直接呛到喉咙了，开始拼命的挣扎了起来。

    木妮妮模模糊糊的揉搓着眼睛，刚才被欧阳郁踢一脚，“爸爸，你踢到妮妮了。”

    “爸爸……”木妮妮看欧阳郁身上有的黑影，直接扑过去，“爸爸……小叔叔……”

    欧阳臣听到声音睁开眼睛，“小叔叔……爸爸他……在抽抽了。”

    欧阳臣一看连忙扶着人，发现对方又东西咔喉咙了，连忙把让人爬着。

    这种情况下，欧阳郁才吐了出来，“哥……你还好吗？”

    “咳咳。”欧阳郁看了看两个人，“我没有事情。”

    “爸爸，你没有事情吧。”房间早已经一片狼藉了。

    欧阳臣开口道，“哥，你醉成这样不行，下一次不可以喝这么多酒了。”

    喝的压根就没办法动弹，欧阳郁深深吸了一口气。

    “我感觉有人按着我手脚。”他感觉特别奇怪，有人按着自己的手脚让自己没办法起身，没办法动弹难受。

    “爸爸，妮妮看到了，是坏东西它们欺负爸爸了。”木妮妮伸出手抱着欧阳郁，“爸爸，妮妮给你的护身符呢？”

    “护身符掉了。”欧阳郁深深吸了一口气，木妮妮看了看对方。

    ……

    木妮妮看了看欧阳郁的时候，伸出手抓住欧阳郁的手，“爸爸，不要太担心了，妮妮可以保护你的。”

    “哥，你恐怕不知道，如果不是妮妮一定要睡在这里，你这一天……就没有了。”如果不是木妮妮强行要跟欧阳郁住一块，家乐卡说不定会死掉。

    木妮妮可以发现自己爸爸，这些日子少跟自己接触又开始倒霉了。

    如果不是自己的护身符，肯定会倒大霉。

    本来护身符在还可以，现在护身符不在了，直接差一点出事情了。

    木妮妮看着自己的爸爸，决定一定要保护对方，不可以让别人欺负自己的爸爸。

    ……

    木妮妮回去给欧阳郁又做了护身符，欧阳郁这一次也不敢弄丢了。

    白天吃东西的时候，马翠兰听说差一点死掉的欧阳郁，“要不是妮妮在你房间，你就出事情了。”

    “是啊，这一次还真是多亏了妮妮。”欧阳郁开口道。

    欧阳郁揉了揉自己的额头，以后少喝点酒。

    “爸爸，你放心以后妮妮画画养你，这样你就不用为了养妮妮喝酒了。”木妮妮一本正经道。

    “……”别，自己可不希望小奶娃来养自己，揉了揉对方的小脑袋，“放心，爸爸还是可以养活你的。”

    “爸爸，你这样天天喝酒特别危险，妮妮画画就可以养活你。”

    “……”谁给你的自信，你的画是什么鬼样子，你自己心里头真的没有一点逼数吗？

    很显而易见木妮妮心里头没有半点逼数，木妮妮还觉得特别好看。

    看着木妮妮的模样后，欧阳郁叹了一口气，揉了揉木妮妮的小脑袋，“丫头，等你以后养。”

    木妮妮高高兴兴的吃东西，今天还不许欧阳郁出门了。

    欧阳郁看着木妮妮认真的模样点了点头。

    “好，今天不去了，我们去找你吴叔叔。”欧阳郁想起来了，吴老板来看过自己，自己太忙了，刚刚好可以去一趟。

    于是开车带着人去，本来是木妮妮一个人，欧阳臣不放心跟着，文墨月一个人无聊跟着。

    幼儿园大部队跟着眼前的欧阳郁出发了。

    吴柒在挖沙子，看到木妮妮来了，丢下小水桶跑过去，“妮妮妹妹。”

    “吴柒哥哥。”木妮妮甜甜的跑过去，“妮妮，来看你了，高兴吗？”

    “嗯，我特别高兴。”吴柒点了点头道，牵着木妮妮的小手手，“妮妮妹妹，我有小零食，给你准备了好久。”

    “……”文墨月、欧阳臣、木木、三个人都不高兴，木木被欧阳臣抱着气呼呼的看着丢下自己跑了的妮妮姐姐，这臭丫头花心大萝卜。

    小朋友坐在客厅里头，吴妈妈给几个人做了奶茶，当然是纯纯的奶茶，没有防腐剂的。

    就木木没有喝，几个人喝的不亦乐乎。

    就算矜持的欧阳臣，也默默的多喝了几杯，“好喝，妮妮喜欢。”

    “喜欢啊，这样……给阿姨做女儿，吴柒哥哥做妹妹，别走怎么样？”

    “我要妮妮妹妹，做我的妹妹。”一旁的吴柒连忙高兴点头。

    (本章完)

