    “多亏了宝羽塔，否则我渡不过雷劫！”

    血蹄感叹不已。

    当然，他也不会担心自己的安慰。

    倘若他真的无法抵挡住雷劫，暗中的神灵们也不会坐视不理，肯定有办法阻止雷劫。

    正因为如此，他才无所顾忌。

    在渡过雷劫之后，血蹄正要好好休息恢复一下。

    突然，一股吸引传来。

    瞬间，他发现自己出现在一座堡垒之中。

    毫无疑问，这是这颗星辰之上某位神灵的住处。

    至于这位神灵为何将他挪移过来，他就不清楚了。

    在血蹄不远处，又一人出现，赫然是肖欣儿。

    肖欣儿发现自己被挪移到这一座堡垒中，也有些惊讶，不明白发生了什么事情。

    就在这时，半帝冰尘出现了。

    肖欣儿和血蹄没见过半帝冰尘，乍一看到冰尘，顿时有些疑惑。

    “我是半帝冰尘。”

    冰尘先自我介绍了一下。

    肖欣儿和血蹄微微拱手道：“见过冰尘半帝大人！”

    冰尘微微点头，旋即开门见山道：“我知道你们在疑惑我为何将你们挪移到这里，也不防告诉你们，跟轮墓有关系。”

    “果然！”

    肖欣儿一副早有预料的样子。

    只见半帝冰尘继续道：“轮墓是一个特殊的地方，它极为神秘，所谓的轮墓界只不过是一个考核而已，只要不断杀死幻象，累积到大约100万幻象积分之后，就有希望进入到轮墓之中，而这一届，你们两个人的分数都在100万幻象积分之上，这才进入了轮墓，在轮墓之中呆了半年时间。”

    “原来是这样！”

    肖欣儿正奇怪自己和血蹄为何可以进入轮墓，其他为何不可以，原来是这样的原因。

    100万幻象积分是一个门槛，超过了这个门槛就可以进入轮墓。

    而血蹄也恍然大悟了。

    他进入轮墓界许多次，但轮墓从未出现过，这一次却出现，原来是幻象积分超过了100万。

    上一次，他的幻象积分才八十多万而已。

    这一次，他竭尽全力终于勉强达到了100万幻象积分，没想到却侥幸进入了轮墓。

    “幸亏当时为了凑个整数，这才全力猎杀幻象，争取跨入100万幻象积分，看来这个决定是十分正确的，若不然的话，我这一次可没办法进入轮墓，也就没有了这样的大机缘！”血蹄庆幸不已。

    冰尘又道：“轮墓的秘密就连我们天极圣地都参悟不透，只知道这是第一任圣主留给我们天极圣地的宝地之一，或许只有第一任圣主才知道轮墓的秘密。第一任圣主交代过，凡是进入轮墓的弟子们都不允许说出轮墓的秘密，即便是最亲近之人也不得透露。而天极圣地之中，除了宇宙大帝们外，只有少数半帝或者神灵以及少数圣子才知道轮墓的存在，其他人都不知道，因而你们也必须牢记这个规定，不允许将轮墓的事情告知其他人，一旦泄露的话，将受到严重的惩罚。”

    肖欣儿和血蹄当即保证不泄露轮墓之事。

    其实，冰尘即便不说，肖欣儿和血蹄也不会泄露出去。

    “冰尘大人，我们可以再进轮墓吗？”

    血蹄好奇问道。

    轮墓的好处，他可十分清楚，若是可以再进入轮墓一次的话，他的实力必然可以再度大涨许多。

    “不可以！”

    冰尘摇头：“我们实验过了，只要进入过轮墓一次，下一次再在轮墓界斩杀多少幻象，轮墓也不会再出现了，一人只有进入一次进入轮墓的机会。”

    “可惜！”

    血蹄低声道。

    “好，我叮嘱你们的事情只有这一件，若是有人提及或者问起的话，你们就说幻象积分超过100万，可以在轮墓界一处宝地进行修炼，里面有各种天材地宝，可以增进修为。”

    冰尘给肖欣儿和血蹄安排好了说辞。

    随后，冰尘安排肖欣儿和血蹄离去。

    不久，一艘神器战舰过来了，载着肖欣儿和血蹄返回天极圣地。

    几个小时之后，天极圣地到了。

    肖欣儿和血蹄回到天极圣地，不少预备圣子和核心弟子自然十分好奇，比如李振金、古剑锋等预备圣子就询问了肖欣儿关于轮墓界之事。

    肖欣儿便拿冰尘给的那套说辞应付这些预备圣子们。

    这些人听了之后，也不怀疑，只纷纷羡慕不已。

    肖欣儿和血蹄返回来，天榜排名自然开始显露出结果。

    第二天。

    核心弟子论坛，天榜刷新了。

    “天榜第一肖欣儿，1200983幻象积分！”

    “天榜第二血蹄，**幻象积分！”

    “天榜第九少刑，690007幻象积分！”

    “天榜第十三李振金，619284幻象积分！”

    少刑和李振金完全属于是两匹黑马，一进入核心弟子区域，直接超越了许多预备圣子，若不是因为修行岁月短些，恐怕早已经直接杀入前五了。

    但最大的黑马无疑是肖欣儿，不，不能称之为黑马，毕竟肖欣儿在天榜排名之前就展现了可怕的战力，她可以获得天榜第一倒也不算是预料之外。

    总之，肖欣儿获得天榜第一，彻底在核心弟子区域扬名，甚至在天极圣地扬名，那些圣子们都对肖欣儿十分关注。

    然而，肖欣儿却丝毫不在意这天榜第一的名头，此刻她正在期待着世界树树叶。

    林天已然返回了华夏时代，正在赶往银河世界树那里，一旦到达了银河世界树，便可以利用时之天珠将世界树的树叶装进去带回星河时代，让她慢慢参悟。

    到那时候，她必然进步飞快，甚至一举领悟出混沌法则，那才是真正的崛起。

    与混沌法则相比，区区一个天榜第一名头算什么？

    时间缓缓流逝——

    肖欣儿在期待中修炼着，也利用星空神镜记录下来了天极星的位置坐标，而且彻底稳固了这一段时间飞速进步的境界。

    终于在这一天，林天返回了星河时代。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

