    无尽之海上空，中年儒士冲断腿老人洛河山拱手作揖道：“既然混沌之眼无恙，晚辈就先行告辞了。”

    老人点了点头，挥了挥手，示意他慢走不送。

    中年儒士对着少年杨树温和一笑后，身影便消失于空中，不知去向。

    杨树这时候才反应过来，冲着虚空一拜，算是为剑尊大人送行。

    这个时候，海域上空只剩下了洛河山和杨树，少年低头看着汪洋大海，心中其实也有几分好奇，所谓的混沌之眼，究竟是何模样？

    老人似乎再一次看穿了他的心思，道：“等你修行到家了，自然就能看见了，如今的你，莫要想太多。”

    说着，他拍了拍杨树的脑袋道：“就你现在这么点微末修为，你看混沌之眼一眼，刹那间便会神魂俱灭。”

    “啊？”杨树心中震撼。

    断腿老人洛河山没有继续这个话题，而是看了看稍显阴沉的夜空，道：“杨树，老夫封印你修为，多久了？”

    “爷爷，到今天为止，差不多有一年半了。”杨树回忆了一下后，回复道。

    这一年半的时间里，老人不止封印了他的修为，还封印了他的道躯力量，导致他就像是个弱不禁风的美少年，比同龄人力气都还要稍小一些。

    每日他都要按照老人的吩咐，去井中打水，次次都累得直喘大气。

    洛河山微微颔首，道：“一年半的时间，基础也足够扎实了，对你的打磨也足够了。”

    杨树闻言，心中一喜。

    爷爷这意思是要给自己解开封印吗？

    只见洛河山抬起一根手指，然后指尖出现了一道小小的伤口。

    奇怪的是，并没有鲜血溢出，也没有催生出精血，而是出现了一缕金色的气流。

    这股气流在他指尖盘旋，久久不散。

    他看着杨树，道：“我们这一脉，是需要代代相传的。等你消化掉了我手中这一缕真气，方可修炼真正的藏剑与养剑之术。”

    说着，这缕金色的气流在老人的指尖消失，刹那间便涌入到了杨树的体内。

    而他身上的封印也在此时瞬间被冲破，修为也立刻暴涨！

    杨树整个人处于一种混沌的状态中，殊不知自己的境界已快速攀升至第二境，且还没有任何停歇！

    一抹红晕冲上他的清秀脸庞，很明显，这股突如其来的暴涨力量，让他的道躯有了本能的不适。

    但好在这一年半的时间里，根基打得足够扎实。

    等到他睁开双眸时，已然是位第三境的修行者了。

    ……..

    ……..

    青州，墨门，静心室内。

    路朝歌单手托腮看着静坐的黑亭，忍不住在心中嘀咕道：“怎么还没结束！”

    这破境破的没玩没了了！

    此时的黑亭，已突破至第三境九重天了，路朝歌都看麻木了。

    他估摸着黑亭这一次，怕是能一鼓作气突破到第四境！

    半颗魂玉便有这等奇效，当真是恐怖如斯！

    而此时，一条提示信息的出现，却让路朝歌微微一愣。

    “怎么墨门里又有人突破了？”路朝歌看了下宗门晋级任务的要求内，第三境修行者那一栏里，已变成了（4/5）。

    只差一人，墨门就可成功跻身到七品宗门的行列里！

    “谁突破了？”路朝歌散开神识，扫了一遍丹青峰。

    不管是洛冰还是莫东方，距离第三境都还有一段距离，至于年纪最小的圆脸小鸡崽就更别提了，还早得很呢。

    “看来是哪个外出历练的小子破境了，还真够快的啊！”路朝歌略感惊讶。

    自家宗门内的真传弟子，个个不俗，这一点路朝歌是心知肚明的。

    但这么快就有弟子突破到了第三境，他还是觉得略有些离谱。

    “怕是有什么大机缘吧。”路朝歌猜测。

    与此同时，他不由感慨道：“枣梨县当真是人才辈出啊。”

    墨门的真传弟子，大部分都出自枣梨县。

    小小的县城，能出这么多位天骄，也是够传奇的。

    当然，路朝歌一直觉得，自己穿越至今，经常遇到一些看似机缘巧合之事，怕是与自己那3.1415926的【机缘】有些联系。

    圆，妙不可言。

    一直等到东方吐白，太阳初升，黑亭才缓缓苏醒。

    而他的最终修为境界，果然如路朝歌所料，定格在了第四境一重天。

    比他这个做师父的，要高了整整一个大境界……..

    对此，路朝歌倒是不以为意，反倒是黑亭连升数级，他根据【师徒功能】的奖励，也收获了大量的经验值。

    现在的他，手握几百万的经验值，只要想升级，随时可以升至40级，然后去做新的晋级任务。

    睁开双眼后的黑亭进行了一个深呼吸，然后感受了一下自己的状况。

    他有些迷茫，更多的则是震惊。

    这是……..第四境！

    黑亭看了一眼路朝歌，连忙起身，躬身行礼。

    在他看来，这一切都是师父赐予的，而且这一次闭关，师父也为自己护法了一整夜。

    路朝歌无所谓的摆了摆手，道：“起来吧，你知道我不喜欢这套。”

    黑亭连忙起身，然后在路朝歌面前安静坐下。

    “你不要动，为师查看一下你的状况。”路朝歌说着，用神识扫了一圈。

    怎么说呢，自从黑亭的人物等级高他10级以后，这人明明就站在自己面前，可自己的神识愣是感知不到他！

    就很离谱！

    最主要的是，路朝歌始终怀疑，黑亭的影子很可能与他拥有一致的实力！

    甚至…….影子比他本人更强！

    魂玉内的力量，皆是由影子进行净化，然后反哺黑亭的道躯。

    在影子朝路朝歌鞠躬行礼的时候，路朝歌敏锐地察觉到了它体内蕴含着的力量！

    也就是说，黑亭很可能自己都不知道，自己根本就不是一个普通的第四境。

    ——他等于是两个第四境！

    “根据俞月所说，魂玉乃是冥王被青帝所杀后，残余于世的力量。”

    “半颗魂玉便有这等奇效……..也不知这世上究竟有多少颗魂玉？”

    路朝歌想到这里，只觉得有些激动。

    要知道，冥王绝对是实力高达第九境的鬼物邪祟！

    如果黑亭真的能把残留于世的所有魂玉都给吸收的干干净净…….那就太可怕了！

    “指不定我还能造就出个第八境强者。”路朝歌脸上带着笑意，满意地点了点头。

    不愧是我.jpg。

    与此同时，黑亭这无穷的潜力，也让他意识到是该好好给他指定一下接下来的方向了。

    从他自身的特殊性来看，本身就如同幽灵一般，最适合的路线肯定是刺客流。

    路朝歌想了想后，没打算把【声声慢】传授给黑亭，因为并不合适。

    【声声慢】虽是快剑，但这玩意自带音效。

    刺客讲究的是无声无息，自带音效的【声声慢】光是这一点就不符合了。

    当然，无声无息指的是通常情况下，开无双时候的除外。

    毕竟只要把人全杀光，便是最完美的潜行。

    “【普通攻击】倒是很适合他。”路朝歌做出了决定。

    路朝歌在静修室内站起身来，道：“黑亭，为师传授你一套剑法，你需好好领悟，将来受用无穷。”

    黑亭连忙起身，然后认真地点了点头。

    路朝歌继续道：“严格意义上来说，这其实也不算是剑法，而是一种灵气运转的方式。”

    “你依靠这个方式出剑，每一剑都能发挥出成倍的效果。”

    说真的，路朝歌其实都不确定黑亭能不能学会。

    他本人是个挂逼，靠系统直接升级就行，再难的东西，都可以拿经验值堆出来。

    可是，嗷呜跟他说过，【普通攻击】的运气方式，并不是所有人都学得会的。

    能适应它的人少之又少。

    孤坟内的傻供奉虽然脑子不是很聪明的样子，一天到晚的就知道吸自己的精血，但在功法与术法方面，她的话还是很权威的。

    路朝歌把【普通攻击】的口诀告知了黑亭，在他记下后，又当着他的面展示了一遍。

    一整套下来，可谓是行云流水，潇洒至极。

    又丑又黑的黑亭看得很仔细，也很认真，然后，在路朝歌的注视下，小心翼翼地尝试了一遍。

    说真的，路朝歌其实也没抱太大期待。

    因为在【魂玉】出现之前，黑亭各方面都稍显平平无奇。

    他的天资并不算太好，特别是在和圆脸小鸡崽这些人相比时，更是相差甚远。

    他只能算是中上之姿，放在普通的【下百门】里，肯定也还不错了，但在墨门，还真就显得普通了些。

    此时，只见黑亭以指为剑，尝试着那套难度极高的运气方式。

    下一刻，一道指尖剑气猛地催生而出，璀璨澎湃！

    他竟然一点就通，一学就会！

    而且整套动作下来，并没有任何的艰涩！

    仿佛他的道躯，已然适应了这套变态到了极点的运气方式。

    这让路朝歌都看懵了。

    要知道，他靠系统升级【普通攻击】后，第一次亲身尝试，都觉得浑身难受，高呼这种运气方式简直是挑战人类极限！

    黑亭看了看自己的手指，似乎也被刚才那一剑的强大给震撼到了。

    师父竟传授了我如此逆天的剑法！

    路朝歌看着自己憨厚老实的徒儿，忍不住在心中嘀咕道：“这小子越来越古怪了。”

    这其中肯定有猫腻！

    .......

