    “做人啊，还是不要太单纯的好。”

    叶来对冯靖棋说道。

    冯靖棋就是因为单纯，所以才会被骗。

    如果换做是叶来自己，说不定就是莫能被反骗了，表演叶来可是很拿手的。

    曾经在恶魔小镇，可是把两个共生者给骗的一愣一愣。

    “......”

    冯靖棋无语凝噎，不知如何反驳。

    烟斗云姗姗来迟的飘到了叶来的面前。

    在来到这里的时候, 叶来一直都是降低自己的速度，是因为烟斗云的速度有限，他只能跟在烟斗云的身后。

    “放心，前一百名把他赶出去不敢说，但前十他一定拿不到。”

    叶来对冯靖棋说道，说着望向天空, 天空上的数字如今只剩下了1314。

    “交给你了, 我没问题。”

    冯靖棋咬牙说道。

    “希望在后面的王牌赛，也能看到你。”

    叶来道。

    本来以冯靖棋的实力，前百是肯定没有问题的，前十也大有可能，但现在重伤状态下的冯靖棋，别说前百，再多撑住十分钟都很难。

    扔下一颗蓝色小药丸，叶来跟着烟斗云继续前进。

    冯靖棋接过扔来的药丸，脸上的表情有些错愕，但还是一口吃了下去，本来苍白的脸庞开始红润。

    虽然伤口的黑雾依然如附骨之疽一样，但他的状态却又回到了巅峰。

    “这个东西，一定很珍贵吧。”

    冯靖棋心里涌起了一阵暖流。

    ......

    场外。

    观看着屏幕的众人，已经完全进入了骂骂咧咧的状态。

    “这种人，就算回到洪山城，我们洪山也不会要的。”

    “这XXX, 莫能太XX的狗了吧, 竟然背刺了冯靖棋！”

    “真的是狗, 太狗了，无耻卑鄙下流, 我已经忍不住了。”

    有的人一边骂着，已经忍不住对身边的建筑物下手，一顿乱锤。

    破坏公物可是要赔偿的。

    “这样的行为，的确是太恶劣了。”

    肖长凯也对这种行为十分不爽，“这样的人，都快和黑色集会那帮人差不多了，我记得这个莫能以前可不是这样的。”

    “人心隔肚皮。”

    郝无辽回道，“以前在我们洪山城，自然要做一个好好青年，现在去高新城了，本性就暴露了，臭味相投。”

    “这个成语用的好，臭味相投，不过这样也好，让他们提前适应一下，免得到时候进了王都，和其他城市比赛的时候也这么容易被骗。”

    肖长凯深以为然, 点点头。

    “我只希望叶来和小葵, 能早点把这个莫能干掉，不然他得了前十, 我会忍不住出手把他干掉。”

    郝无辽说道。

    ......

    血色孤岛内。

    时间已经在一分一秒过去，叶来跟着烟斗云一路前进。

    不得不说的是，越到后面，被操控前来袭击的人就越少，这是因为越到后面的人，实力也就越强。

    冯靖棋的例子已经说明，莫能的操控技能也是有限制的，只要实力或者心性够强，就能挡住他的操控。

    叶来看向天空上的数字和时间。

    现在已经只剩下954人了，一小时的时间也只剩下1分钟。

    之前覆盖的血色乌云又在开始蠢蠢欲动。

    一分钟时间过去。

    血色乌云再次移动，天空中的数字又开始了减少。

    接着是第二波诡异袭击的来到。

    叶来停下了脚步。

    脚下的地面突然变得粘稠，而且叶来的身体还在不断的沉入。

    “哼。”

    叶来身上金色电光震动，将脚下地面全部震开，再向前走出一记诡步，身影出现在了百米开外。

    原本的站立之处，已经变成了一片血色沼泽。

    【名称：孕育沼泽】

    【级别：噩梦级】

    【介绍①：这是由血色孤岛所孕育的培育诡异之诡异，本身不会主动袭击他人，但会孕育出恐怖级的诡异，被孕育出来的恐怖诡异会主动袭击他人，将他人作为养料】

    【介绍②：它曾经还可以培育....可惜在被血色孤岛意识被大夏王打废之后，就是去了这样的能力，现在的它，只是一个没有感情的培育机器】

    【提示①：如果你能击杀他，会有红色诡异水晶拿】

    【提示②：踩在它的身上，会被他吞噬，这也是他唯一的进攻办法】

    红色诡异水晶。

    叶来一下子来了兴致，将烟斗云打散。

    在解决莫能之前，他不介意先把这第二波来袭的诡异给解决了。

    沼泽之上，一群身披血色披风的骑士诡异从沼泽之中升起。

    【名称：堕落骑士诡异】

    【级别：恐怖级】

    【介绍：这是有孕育沼泽所孕育出来的诡异，冲锋起来，没有什么能阻挡在他们的面前，曾经是血色孤岛内横行的存在】

    【提示①：他们不是你的对手，其他的我就不多说了吧】

    【提示②：身处孕育沼泽的他们实力会得到增强，但还是不是你的对手】

    【提示③：....待解锁】

    “快速解决掉这第二波诡异，然后找到莫能，打死他。”

    叶来这么想道。

    捏了捏拳头。

    身上金色电光暴涨，脚下诡步踩出。

    人影就率先来到了一个堕落骑士诡异身前，一拳打中对方头颅。

    骑士头盔瞬间四分五裂，带着脑袋一起破灭。

    但是无头的骑士却没有失去行动能力，叶来也没有收到提示。

    骑士诡异拔出长枪，刺向叶来，但却被叶来的金色电光轻松挡住。

    【提示③解锁成功】

    【提示③：在孕育沼泽内，他们被沼泽能力保护，不会有致命伤，需要将他们粉身碎骨才可】

    没看到的提示③解锁。

    “能力保护下，得粉身碎骨么？”

    这一点倒是不好办了，粉身碎骨，那得挥出很多拳才行。

    叶来再次诡步踏出。

    身影从一处来到另一处，本来刚刚沉入一点的身体又重新站在了沼泽之上。

    “那就破掉这种奇怪能力好了。”

    叶来手中多出一把寒光宝剑。

    【名称：寒光大宝剑】

    【类别：剑类武器】

    【等阶：二阶】

    【品质：很稀有快到完美的地步】

    【介绍：这是有特殊工匠制造而成的大宝剑，剑身中蕴藏着他特殊的愿望，本身极其锋利，而且特别坚固，不易碎，每次斩击都会附带‘寒芒’效果】

    【提示：这是一把十分持久坚强的大宝剑】

