    陆琨一时间有点愣住，不知道接下来该说什么。

    王子琪嘟起了嘴。

    她就知道陆琨这种木头呆瓜，什么情话都不会说。

    她叹了一声，起身，先把陆琨给拉了起来，“但是念在你也是为了我才去接触那个恶心的老女人的，我就原谅你这一次了！但是绝对不要有下一次！下一次，你不管去做什么，一定要先和我商量！”

    陆琨看着王子琪亮晶晶的眼睛，唇嘟起来的时候，就好似是粉嫩的果冻一样。

    他情不自禁的就吻了下来，缠绵悱恻的一个深吻。

    没有那种力量的较量，就是纯粹的一个吻。

    王子琪搂着他的脖颈。

    陆琨最后吻落在了她的眉心，“好。”

    …………

    王子琪当天回寝室的时候，一进来，贺千鹤就看向她。

    “咦，心情不错？”

    王子琪倒是楞了一下，没想到贺千鹤会这么说，“你那里看出来的？”

    贺千鹤嘻嘻哈哈的跳过来，“跟你男朋友和好了吧？我一看就能看出来，你看你现在脸上带着的笑，绝对是真心实意的，前几天，你不知道我回一趟寝室都是胆战心惊的，就好似是同寝室的是一个不定时炸弹一样，说不定什么时候就炸了。”

    王子琪噗嗤一声就笑了出来。

    倒是没想到贺千鹤会这样说。

    她摸了摸自己脸，“真的这么明显么？”

    “当然了，”贺千鹤说，“我就说嘛，什么话说出来就好了，现在看你就舒心的多了。”

    王子琪笑了笑。

    真的这样明显么？

    王子琪拿出镜子来，光洁的镜面之中，出现了王子琪一张绝美的脸。

    瓜子脸，发际带着一点美人尖，一双眼睛含着情。

    贺千鹤看见王子琪在照镜子，笑着说：“子琪，你就别照镜子了，你再照镜子，你也是大美女一个，而且绝对是甩校花几条街的那种，就是有点冷，其实吧，我觉得你跟陆琨在一起成了男女朋友之后，我才感觉到你有了点人气了。”

    王子琪从镜子里看向贺千鹤，“以前没人气么？”

    “没有，”贺千鹤十分老实的摇头，“就是一块冰山，只是你这块冰山比较好看。”

    王子琪朝着镜子勾起唇。

    “那这样呢？”

    贺千鹤看了王子琪一眼，直接捂住了眼睛。

    “子琪，我觉得你去当演员比较好。”

    “为什么？”

    “以前，我看电视剧，那种祸国妖姬的人选，我都觉得姿色很一般啊，根本就算不上是绝色，怎么就让那么多的男人为之痴狂呢，现在我看见你，我才觉得，真像，你去，绝对是本色出演，那种烽火戏诸侯只为了博一笑的事情，只能发生在你的身上。”

    王子琪说：“我又不是学表演的。”

    “现在多少演员明星也都不是科班出身的啊，你看看宋曼曼，学的表演系又怎么样？一丁点演技都没有，就靠着家里的背景……”

    贺千鹤吐槽着，就忽然顿住了口中的话。

    她急忙朝着门口看了一眼，压低了声音，“隔墙有耳，你不知道宋曼曼那个跟班高落秋，简直是吓人……”

    王子琪却已经是把贺千鹤的吐槽给抛到了脑后。

    …………

    另一边。

    陆琨送走了王子琪，眼神就陡然阴沉了下来。

    他虽然为人不善言辞，在王子琪面前一直是忠犬的模样，可是，一旦是触到他的底线，他就会流露出自己内心的狠绝来。

    就比如说这件事情。

    王媛竟然敢主动去找王子琪说出这样的事情来。

    陆琨给方进打了个电话，要这几天里王媛的行程表。

    方进一听，瞬间心道不好。

    “这几天的行程表？你要干嘛？”

    “你别管我要干什么，你现在给我。”

    方进觉得这事儿不一般，“陆琨，你现在冷静点，不管发生了什么，你都要冷静下来，你先想一想，如果你要这样做的话，会造成什么样的后果。”

    “你知道我要做什么？我什么都不打算做，你只要把她的行程给我就行。”

    方进才不信呢！

    现在陆琨说话的声音都是很冷冽，很低沉，就算是上个星期，因为王子琪被关进拘留所里之后，他虽然表现的比较阴沉，却也不像现在这样。

    “你不查？”

    “不查……你会怎么样？”方进忽然觉出点不一样的感觉来。

    “你不查，我就去找别的侦探。”

    “那你还是找我吧。”

    方进是侦探，却也是有自己的客户源的，就像是陆琨这种原本是属于自己的客户源的人，却去了别处，到时候肯定是要在界内引起非议的。

    “我今晚之前给你。”

    “好。”

    陆琨挂断了电话。

    方进手底下的信息网也还算是健全，不过二十四小时，就已经是把王媛的行踪给查到了。

    毕竟王媛是上流圈子的人，有些宴会是必须要去参加的。

    方进把这份资料放在手中，翻来覆去的看了两眼，在发给陆琨之前，还是先给王子琪打了个电话。

    王子琪那边并没有方进的手机号码。

    可是她毕竟是查过这个号码，现在看起来有些眼熟。

    她接通了电话。

    “喂？”

    “是我，”方进自我介绍，“我是方进，是陆琨的好友。”

    王子琪听见这个名字，就知道为什么会对那个号码熟悉了。

    “你好。”

    方进说：“本来我也不知道自己要不要给你打这个电话，但是想来想去，还是要给你打的，这件事情我觉得蹊跷，是关于陆琨的。”

    “什么事，你说。”

    王子琪也从方进的话里听到了某种非同寻常的感觉。

    方进将白天陆琨拜托他查的事情告诉了王子琪。

    “我隐约觉得，他要王媛的行踪是想要去做点什么事情，但是我又拦不住他，只好是给你打电话让你来了。”

    王子琪皱了皱眉，“那你行踪发给他了么？”

    “还没有。”

    王子琪说：“这样吧，你就当成没有给我打这个电话，你把发给他的行程表，也发给我一份。”

    “好。”

    听了王子琪的这种安排，方进就对王子琪的好感度上升了。

