    比赛已经开始。

    华夏男篮这边上的依然是常规赛首发，伊朗队也差不多。

    秦昊和姚明坐在场边，此刻表情都变得严肃起来，和之前两场比赛不同，这个对手要比之前两个强很多。

    事实上，秦昊和姚明都认为这次亚锦赛，男篮唯一的对手就是伊朗，这是横亘在华夏男篮夺冠路上的拦路虎。

    “对上伊朗队，球员身体素质上我们占不到便宜，技战术能力，阵容配合上也没有什么优势。”姚明凝重的说道：“这的确是一个强大的对手。”

    “嗯。”秦昊点头。

    其实何止是不占优势，在身体素质上华夏男篮这边其实是处于劣势的。

    伊朗队求换在身高上并不逊色于华夏男篮，身体对抗上还要更出色一些。

    这就令华夏男篮这边的内线优势不再，之前易建联一直是华夏男篮这边最大的优势，其他球队没有能够和他对位的人。

    可是换成伊朗队就不一样了。

    秦昊看向场上，目光落在哈达迪手上。

    这位前nba球员号称伊朗第一中锋，虽然在nba没能打出成绩，但实力可并不弱。

    场上。

    华夏男篮拿到球权，孙悦持球推进，到了前场之后易建联提到上线挡拆，孙悦趁机摆脱，但并没有很好地机会，只好把球传给其他人。

    几次传球之后，球给到易建联手上，哈达迪站在前边，距离易建联一米多的样子，并不靠的太近，因为他速度不如易建联，一旦靠的太近，易建联一个加速，他就跟不上了。

    易建联做了个投篮假动作，哈达迪不为所动，易建联随即直接跳起出手。

    不过哈达迪防守经验很丰富，卡点卡的很准，知道易建联会出手，迅速上前，伸长手臂干扰。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    哈达迪虽然移动速度不如易建联，但身高足有218公分，比易建联还要高一些，还是给了易建联很大的干扰。

    伊朗队拿下篮板球，开始反击。

    几次传递球之后，给到哈达迪手上，哈达迪背身单打，他比易建联高，体重也比易建联更重，易建联有些顶不住，被推的步步后退，队友迅速上来协防。

    一看协防过来，哈达迪立马分球，给到三分线外。

    唰！

    一声轻响，伊朗队外线三分命中。

    姚明眉头蹙起，有些担心：“对上哈达迪，阿联在身高、体重上还是有些吃亏，而且哈达迪这个家伙打球很聪明，一旦我们协防，他立刻就会把球给到外线，如果伊朗队外线足够准，我们可就麻烦了。”

    “还有我们的进攻。”秦昊也忍不住担心，“联哥今天的投篮手感看上去并不是很好啊，希望等会儿能好起来吧。”

    ......

    一转眼，比赛已经过去了过去了四分钟。

    华夏男篮这边进攻，孙悦到了前场之后把球传给朱芳雨，朱芳雨举了一下，对方并不上当，他也就没有投，把球传给了右侧低位的易建联，自己拉开，给易建联单打。

    易建联拿球，看了一眼篮筐，做了个投篮假动作，哈达迪纹丝不动，他便有些作难，迟疑了一下，最后还是选择了突破。

    这几分钟易建联对位哈达迪上没占到半点便宜，反倒是落入了下风，因为哈达迪比他高，低位背身单打易建联打不了哈达迪，背身单打也不是他喜欢的方式。

    更多地，他还是选择跳投。

    可是今天手感不佳，且哈达迪防的很好，几次出手效果都不好。

    所以这次易建联选择了突破，把球往地板上一拍，往前运了一步，随即抱住球直奔篮筐。

    哈达迪迅速后退，侧过身体。

    虽然速度很不上易建联，但他反应很快，也留出了足够的反应距离，并没有完全失去防守位置。

    同时，伊朗队其他球员也迅速往这边靠拢，易建联陷入了包围当中，虽然还是把球投了出去，可依然没进。

    砰！

    篮球弹框而出，哈达迪拿下篮板球。

    “阿联今天状态不太好。”姚明声音低沉，“外线投篮手感还是不太好，突破的话哈达迪并没有扑的很靠外，也很难将他完全过掉。阿联这个点不开，我们的进攻就有些麻烦了。”

    “哎，得换人了。”秦昊摇头。

    这几分钟球员陷入了以往的窠臼当中，要么凭借内线优势，要么就是外线投篮。

    可是此时内线不占优势，外线也投不出来，偏偏又没有其他更多地办法，所以才会落入下风。

    姚明点头：“是得换人了。”

    这个时候，球队需要寻找得分点，需要让进攻有更多地变化，所以江枫得上。

    宫指导很快换人，将江枫给换了上去。

    江枫上来之后，华夏男篮这边的进攻有了一些起色，不过比分上还是伊朗队领先。

    一直到第一节过去多半，宫指导才将替补球员陆续换上，他的表情也很凝重。

    之后的几分钟，双方你来我往，却是不分伯仲。

    前两场比赛，江枫和王磊带着几个替补球员，再加上一个首发球员，或是王治郅，或是孙悦，总能在轮换时间占据上风。

    但这次却没有，伊朗队的确很强。

    当第一节结束，比分22:17，伊朗队领先5分。

    “今天阿联状态不是很好啊。”

    “是啊，可惜姚明不打，要不然哪里轮得到哈达迪威风。”

    “你这不是废话吗？要是姚明和秦昊打，伊朗队不堪一击，可是现在他们不打，哈达迪这个点可就难办了。阿联对上他都有些吃亏，毕竟阿联就不是5号位，他是个4号位。”

    观众席也不乏华夏球迷，此刻窃窃私语，都有些为华夏男篮担心。

    易建联的风格更偏向于投射，一旦没有手感就会很难打，他并不擅长低位单打。

    ......

    第二节开始。

    这次宫指导没上江枫，而是把江枫留在了后边，第二节打了几分钟之后才和易建联、王仕鹏、孙悦等主力球员一起上。

    一上场江枫就命中一个跳投，他在场上让华夏男篮的进攻有了更多地变化。

    只可惜，在内线华夏男篮这边依然处在下风，易建联开始更多地尝试空切，利用自己的速度寻找机会。

    可是队友并不能很好地把球给到他手上......

