    

    无论从哪个方向看过去，都是黑压压的人群。

    不过，穆薇薇手里有贵宾席的票子，一路得到了VIP待遇，花了半个小时就顺利地坐到了观众席上。

    就因为这个，桑宁和张晓璇又一唱一和地，吹了半天祁斯宇的彩虹屁。

    中心思想只有一个，那就是：祁大校草对你多上心啊，连看比赛的票子都能想到，关键是还有能力弄到，这样的好男人，你真的不考虑考虑？

    对此穆薇薇表示无语。

    她总觉得大家都被那天关于偷拍的帖子给误导了。

    明明她跟祁斯宇都澄清过了，两人只是普通朋友关系，偏偏所有人都觉得祁斯宇是在追她……

    经过了将近两个小时的混乱，现场的观众们才渐渐被引导到了各自的位置上。

    毕竟是世界名校的学生，H大和M大的学生素养还是很高的，虽然人多到可怕，但并没发生什么推搡争吵的事故，还算井然有序。

    只不过，在主持人进场开始介绍两队队员后，现场的气氛就开始控制不住了。

    今天的主持人，是M国最著名的一位脱口秀名嘴。

    以他的身价，能够来主持一场大学之间的比赛，只能说，H大和M大不愧是顶级名校，确实很有排面。

    主持人风趣幽默，金句频出。

    他每介绍一个队员，这位队员就会从后台的大门走出来，跟现场观众挥手致意。

    同校的观众自然是一片欢呼，而对立的学校则是一片嘘声，两边比着谁的声音更大。

    所有人都是如此。

    可是，祁斯宇出现在场上的时候，却画风突变。

    “……作为M大皮划艇队最年轻的队长，他不仅在体育方面实力出众，而且以出众的颜值收获了无数迷妹，是M大人气的代表……让我们欢迎Spencer！”

    主持人话音刚落，全场一片欢呼声。

    这欢呼声，不仅仅是从M大那边传来的，就连H大这边，也有不少人跟着欢呼。

    以至于，这位经验丰富的主持人，竟然卡壳了，这在他整个职业生涯中都很罕见。

    “Wait！各位，是发生了什么我不知道的事情吗？为什么Spencer的人气这么高？难道长得帅就是正义？现在连体育比赛都看脸了吗？”

    在现场一片哄笑中，一头雾水的主持人只能跳过了这个话题。

    然而，坐在观众席的穆薇薇却小脸微红，下意识地朝下缩了缩，想把自己藏起来。

    桑宁用手捂住了心口，感叹道：“天哪，现在才发现，皮划艇队的人气是真的高啊！试问谁能抵挡得住这样的诱惑！Vivian，你怎么就不考虑考虑Spencer！你看，Spencer对你招手了！”

    穆薇薇听到这话，下意识地转头，果然看到祁斯宇朝她招了招手。

    虽然现场人超多，每一个方向都有数不清的人，但是，穆薇薇知道自己的票是祁斯宇送的，他肯定知道自己在哪里。

    难道，真的像桑小宁说的，祁斯宇喜欢她？

    ……

    与此同时，一架私人飞机降落在了附近的机场。

    一道高大的身影下了舷梯，坐进了早就等候在边上的黑色轿车里，一边抬腕看了看手表，一边说道：“去H大，速度快点，小丫头今天生日。”

