    

    谯老瞥了一眼青年：“小龙，你也坐吧。”

    小龙一愣：“爷爷，我站着就好。”

    有客人在呢，小龙有些不自在。

    主要是小姑娘还挺漂亮，他都不敢多看。

    “站着做什么？坐吧，说起来，这件事和你也有关系。”

    啊？

    小龙愣住：“和我有什么关系？”

    他之前就听老头说了，小姑娘和她爷爷是来寻亲的。

    等等，寻亲。

    难不成，自己是这家的？

    “你之前不是问，我为什么会收养你，把你带在身边？”

    谯老看着这个小子，跟在自己身边十几年了。

    他还能记起最初他和人打架，为抢半个馒头逞凶斗狠的样子。

    后来他把馒头抢到手，却不是自己吃，而是给了一个比他年纪小一点的女娃娃。

    而且，那女娃娃和他是没有血缘关系的。

    只是他家没人了，那女娃娃因为家里重男轻女，也被赶出来，每天出来要饭，晚上还得把要到的东西带回去给家里其他人吃。

    他这样的善心，在十几年前，其实是致命的。

    可偏偏他这个举动，让自己想到了那个灾荒年代，老太太的一饭之恩。

    为了报恩，他把小龙带在身边，还送他去拜师学艺，让他以后有一技之长，能够活下去。

    他本来也没打算告诉小龙他的身世。

    因为老太太早就去世了，他和老太太家里其他人并无联系。

    他是为了报恩，才会在回到帝都之后，就去找老太太。

    只是没想到，那个年代，真的能害死人。

    老太太的家人全部被害，家里的东西被打砸抢，几乎没有保存下来。

    他手里这些物件，还是后来辗转从老太太家的老房子里找到的。

    也幸好，他是做过地下刨土的活儿的，对找机关什么的很擅长。

    所以在老太太曾经睡过的床板下找到一些东西。

    至于现在为什么会把东西卖掉。

    也是为小龙。

    当年找到东西，还附带了一封信。

    信签里说，这些东西若落在好心人手里，就赠与他们。

    若好心人不要，便在日后分批次卖出去。

    至于卖给谁，老太太没说。

    现在，谯老才想明白。

    兴许老太太早就知道，自己娘家人有一天会找来。

    又或者，冥冥之中她是期待娘家有人能通过这些东西，再次找到她。

    亦或者，能够照拂她的后代。

    小龙便是老太太的曾孙，也是老太太家唯一的血脉了。

    说起来，这严家运气不怎么好，自私单薄。

    严震天那一脉，两个儿子一死一失踪。

    老太太这边，据说当年身体不好，只生下一个儿子就没生了。

    而她的儿子，在生下一个儿子之后，便也没再生。

    而到了曾孙辈，小龙的父母也只生了他一个。

    小龙在他找去之前，都是吃百家饭长大。

    “因为你曾奶奶，救了我一条命。我便收留你，你是她唯一的血脉。”

    小龙有些惊讶，却又不觉得奇怪。

    谯老一直都是这样的人。

    他骨子里是冷血无情的，能收留自己，若有这样的根源，反倒更合理。

    “那，他们找来，又和我有什么关系？”

