    几个小时的时间，北地局势风云突变。

    黑龙皇帝展现出匪夷所思的力量，不仅战胜猎杀之神的使徒，还在强弩之末时突然爆发，一口吐息湮灭半支传奇小队，仅剩数人狼狈逃脱。

     听起来挺威风，然而恺撒有苦自知，裂变吐息杀死了他超过八成投入战场的黑翼眷族，一下子让黑翼之巢的力量降至冰点，进入一段很长时间的虚弱期。

    同时，恺撒本身的状况也不怎么好，虽然高温烧掉了插在他身体上的箭矢长枪，同时融化了附带破甲特质的魔法矛头，就连马拉侵入体内的神力也消化殆尽，但是伤口并未愈合。

    是的，恺撒身上数不胜数的伤口还依旧存在，对拥有强大自愈能力的黑龙而言，这在之前是不会发生的——究其原因，他身体里的营养已经来不及如此高速地愈合了，这是他刚刚那个夸张喷吐所带来的后果。

    裂变吐息是超过了恺撒现处阶段的力量，这个吐息不仅仅来自裂变熔炉，更是他身体其他部位共同作用产生的结果。

    而以恺撒目前的身体发育程度，虽然可以支撑他用一直用轮换吐息进行战斗，但却无法承载如此可怕的吐息，这对他的肌肉心脏、喷吐囊腔以及囊腔腺体是一种剧烈的伤害。

    拼命后的黑龙皇帝恺撒·坦格里安，虽然熔炉内依旧有强大的能量支撑飞行移动，但是在是虚弱至极。

    “要是现在再来一次什么意外变动，那就真的没有什么办法了。”

    恺撒暗自思忖，他的喉咙跟胸腹部都是剧痛——那是受了伤的喉咙肌肉与肺脏和囊腔，至于传输裂变能量的管道——那是介于虚实之间、不可理解的产物，它没有痛感神经细，就算是受伤也不会有疼痛的警告，但是毫无疑问，恺撒肯定无法再来一次裂变吐息了，甚至连普通的囊腔吐息也吐不出来。

    燃烧的火焰、爆裂的辐射，在恺撒静静站立几分钟后便消失不见，强大的体质在脱离战斗之后迅速地让伤口止血，同时将一些负面状态驱除躯体。

    .虽然伤口止血，但是被切断的肌肉与肌腱却还没有愈合，就连坚韧的表皮与上面的装甲鳞也没有长好，一个个巨大的伤口满布在恺撒的身上，少了很多鳞片的巨龙就像被拔毛的公鸡，模样颇为可笑。

    但这还不是最重要的，恺撒的身体里还有力量，因为初生的裂变熔炉的缘故，能量其实还还算充裕，真正造成他虚弱的原因在于精力。

    律令王权的消耗只占小头，问题的关键是驱动无尘之地用予隔绝马拉的神力，那听起来简单利索，其实是一个史无前例的大工程，几乎抽干了恺撒全部的灵能与精神，也就让这头黑龙摇摇欲坠。

    还有另外一点，在刚刚获取裂变熔炉的情况下，恺撒其实并不能动用如此巨大的能量，就像经历手术后的病人需要的卧床休养，经过改造的黑龙也需要一段时间让身体完成自适应调整。

    然而当时的情况却实在不允许他这么做。

    按理来说这些过去的事原本无需再提、横生枝节，以恺撒身体的强悍程度，只要休息一段时间就能够迅速恢复过来，但此时的黑龙渐渐有一种感觉，如果自己继续随便地频繁使用裂变熔炉，会引发一系列对现在的他来说很麻烦的后果。

    虚无管道无法全面封锁裂变能量的挥发，随着根植于恺撒心脏内熔炉的持续作用，满带辐射、充满毁灭性质的能量不断在黑龙体内沉积的更为厚重，仅仅只在这一小段的时间里，恺撒就能感受到明显的变化。

    他很清楚的知道，自己迫切的需要一段长时间的休眠，使身体完成自适应调整这一步骤，以适应更强大的能量核心。

    会出现这个情况，源于黑龙身体内的“自主控制单元”，它的平衡机制影响着恺撒的身体，肉体、能量、灵能的不平衡发展需要得到综合调配，达到相对协调的状态。

    否则，恺撒在下一次完全发挥裂变熔炉能量的情况下，最先搞死的可能是他自己，即使不那么极端，在放仍不管一段时间以后，黑龙领主恐怕会变成一个畸形。

    随着黑龙逐渐成长，他越来越意识到“自主控制单元”的重要性，虽然这个黑玉能力对现在的他而言并不高阶，但可以被称之为黑龙的根基之一。

    自适应调整越早越好，也就是说，黑龙得尽快进入休眠。

    恺撒毕竟还是自私的，况且他也没觉得自己有多高尚，在意识到身体的问题后，黑龙已经没心思再管受创严重的黑翼氏族和氏族头领了，

    勉强安抚了霍格几句，恺撒就先一步返回黑翼王庭，告诉璐娜自己即将沉睡的消息，然后在小家伙疑惑和委屈的目光中，严肃叮嘱她这一次尽量不要靠近自己。

    因为即使连黑龙都不知道，这一次他将产生怎样的变化、这场沉睡将会持续多久。

    恺撒倒在黑翼王庭深处睡着了，但艾拉迪亚的时间还在继续。

    猎杀之神马拉在艾拉迪亚的布置谋划彻底破产，费尽心思收拢调教的信徒几乎全灭，同时还失去了自己的部分神格。

    与黑血之神同病相怜的还有艾拉迪亚猎龙人，拜夫和他的团队不仅迎来有史以来第一次失败，还遭受到史无前例的打击，六名传奇一役皆殁，别说他们，即使对于强者多如牛毛的日不落帝国也无法承受。

    与之相对的，图哈拉之战被很多有心人所关注着，很多强大生物通过各种方法观察到北地沙漠上所发生的一切，恺撒·坦格里安的这一战中所表现的力量足以让他给这帮生物带来永生难忘的记忆。

    这头超乎想象强壮、深黑却时常会透出暗红的巨龙，终于在艾拉迪亚大陆一喷成名，为自己在巨龙之书之上留下了传说——这头以“龙之王”、“黑皇帝”之名被传颂的黑龙，至此终于登上整个世界的舞台，而所谓的世界并不仅指艾拉迪亚。