    湖水里，李铁柱看着大水蛇，大水蛇也看着李铁柱。

    嘶嘶！

    大水蛇不停地吐舌头，发出嘶嘶声。

    就这样对峙了一会，李铁柱突然快速地往青仙奇石靠近，想要在大水蛇反应过来之前把青仙奇石拿走，然后赶紧离开这里。

    可是，李铁柱刚动，大水蛇并疯狂地扑过来，根本不给他去挖青仙奇石的机会。

    看到大水蛇快速地往自己冲过来，李铁柱赶紧躲闪。

    下一秒，大水蛇几乎是擦着李铁柱的衣服，滑了过去。

    跟大水蛇拉开距离之后，李铁柱震惊地看着它。

    自己刚才反应已经很快了，没想到，差点还是被攻击到。

    嘶嘶！

    大水蛇嘶叫一声，以更亏快的速度，冲向李铁柱。

    “你丫的，还来！”

    李铁柱心里一声怒喝，举起拳头，使尽全力，朝着往自己快速冲来的大水蛇一拳砸去。

    然而，就在李铁柱的拳头即将要砸到大水蛇的蛇头时，大水蛇轻轻一扭，很轻松就躲了过去。

    看到这样的情况，李铁柱两眼瞪圆，直接愣住。

    这孽畜的反应速度，也太快了！

    啪！

    就在李铁柱发愣的时候，大水蛇的蛇尾直接甩在了他的后背上。

    顿时，李铁柱被甩出了数米远，后背一阵热辣辣的疼。

    李铁柱还没爬起来，大水蛇又冲了过来。

    说时迟那时快，李铁柱往身上一摸，右手轻轻一甩。

    霎时，数枚银针飞速射出，朝着大水蛇射去。

    叮！

    银针刚碰到大水蛇，直接湾折，并且被弹了出去。

    看到这样的情况，李铁柱直接傻眼。

    我的天，这家伙的鳞片，居然这么硬，银针一点都没有办法刺进去。

    啪！

    就在这时，李铁柱再次被大水蛇的尾巴甩中。

    此刻，李铁柱完全明白了过来。

    虽然自己是练气六层的修炼者，但在水里，实力很难完全发挥出来，很难打得过大水蛇。

    稍作思考之后，李铁柱不再恋战，赶紧往水面游去。

    在水里打不过它，自己可以把它引到地面，然后再慢慢地收拾它。

    等灭了它，再来拿青仙奇石。

    看到李铁柱要跑，大水蛇赶紧去追。

    哗啦！

    游到水面，李铁柱“哗啦”一下，跳出出面，来到地面上。

    大水蛇紧随其后，张着血盆大口，一副要吃人的样子。

    “青山道长，羽灵道长，赶紧拦住它，不要让它跑回湖里。”李铁柱大声喊道。

    话音未落，青山道长和羽灵道长分别从草丛中跳出来，拦在大水蛇后面。

    大水蛇发现了危险之后，不再去追李铁柱，而是调头看着青山道长和羽灵道长，发出“嘶嘶”的声音。

    虽然已经听李铁柱说过了，但亲眼看到这么大的蛇，两位道长都把眼睛睁得大大的，一脸不可思议之色。

    这么大的蛇，还是第一次见。

    “别发愣了，赶紧拦住它！”看到大水蛇想要逃回湖里，李铁柱赶紧提醒道。

    啪！

    然而，话还没说完，大水蛇直接撞开青山道长，噗通一声，逃回了湖水里，很快就消失不见了。

    “青山道长，你没事吧？”李铁柱赶紧过去把青山道长扶起来。

    青山道长摇了摇头，歉意地说道：“铁柱兄弟，不好意思，我们……没有拦住大水蛇，让他它给逃走了。”

    “没事。”李铁柱拍了拍青山道长的肩膀。

    人没事，才是最重要的。

    反正，大水蛇就在湖里，不会跑到哪去。

    “铁柱兄弟，要不我去把大水蛇引出来，你跟青山师弟在岸上等着。”羽灵道长说道。

    “还是我来吧。”李铁柱说道。

    在水里，大水蛇太厉害了。自己都打不过它，羽灵道长就更不要说了。

    甚至，李铁柱担心羽灵道长会被大水蛇给吃掉。

    “小子，别傻了，大水蛇已经知道了有危险，它是不会轻易上岸了的。”突然，李铁柱的脑海中，出现了万物之神的声音。

    “你怎么知道？”李铁柱通过意识问道。

    “别忘了，我可是万物之神。”万物之神说道。

    “这……”李铁柱想了一下，道：“那我该怎么对付它？”

    “水里是他的世界，而你的实力又会受到限制，不能完全发挥出来，很难打得过它。所以，你得把它引到地面……”万物之神说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱翻了一下白眼。

    还没等他说完，李铁柱便道：“废话，我当然知道要把它引到地面上来。可是，我怎么样才能引它出来？”

    “你可以用玉符来对付它。”万物之神说道。

    “玉符？”李铁柱道。

    “对，只要用玉符一炸，大水蛇想不出来都难。”万物之神笑着说道。

    “玉符对大水蛇也有作用？”李铁柱诧异道。

    “当然有用，玉符对所有邪物都有用，只不过作用的大小不一样而已。”万物之神说道。

    “我了个去，你怎么不早说？”李铁柱一阵无语。

    要是万物之神早点告诉自己，自己早就灭了大水蛇，拿到青仙奇石了。

    这老家伙！

    “你又没问！”万物之神的一句话，李铁柱差点吐血。

    丫的，哥哥我不问，你就不会主动说？

    “铁柱兄弟！”

    看到李铁柱在发愣，青山道长和羽灵道长喊道。

    李铁柱回过神来，道：“大水蛇刚才受到了惊吓，知道了地面上有危险，它不会轻易上来了的。”

    “啊，那怎么办？”羽灵道长。

    “铁柱兄弟，我们咱们三个人跳进水里找它。”青山道长提议道：“我就不信了，咱们三个人，还打不过一条蛇？”

    青山道长觉得，虽然大水蛇已经成精，实力不俗。

    不过，他们三个都是修炼者，难道还打不过一条蛇不成？

    “不……”李铁柱摆手道。

    既然已经知道了更好的方法，那就没有必要冒这个险了。

    不然，万一出了什么事情，就算把大水蛇给杀了，并且拿到了青仙奇石，也不值得。

    再说了，在水里，就算是三个人，也不一定能杀得了大水蛇。

    “铁柱兄弟，那怎么办？”青山道长问道。

    “我倒是想到了对付大水蛇的办法，不过得多占用你们一两天的时间。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱把自己的方法跟青山道长和羽灵道长说了一下。

    青山道长和羽灵道长听到可以用玉符来砸大水蛇，当即答应了下来。

    只要有玉符给自己砸，别说一两天，就算是十天也没事。

    “对了，铁柱兄弟，河源县县城就有卖玉石的玉器店。”羽灵道长说道。

    羽灵道长平时工作的地方就是在河源县县城，因而对于这边的情况，他还是笔比较了解的。

    他去那家玉器店买过买过玉块，还认识玉器店的老板。

    如果李铁柱去那买，自己跟老板说一下，还能拿个优惠价。

    然而，李铁柱却问道：“有赌石坊吗？”

    直接去玉器店买玉块太贵了，李铁柱觉得还是去赌石坊赌石比较好。

    “铁柱兄弟，有是有，不过……赌石坊的那些玉原石，大多是石头，能有几块能开出玉来？”羽灵道长说道：“所以，还不如直接去玉器店省事。”

    李铁柱微微一笑，道：“放心吧，不会耽搁事的。”

    随后，李铁柱和两位道长下山，开车回河源县县城。

    到来河源县县城，找个饭店吃了饭之后，直接去赌石坊。

    赌石坊里，有不少人拿着专业的手电筒、放大镜之类的工具，在认真地研究着架子上的玉原石。

    李铁柱从一排架子上走过，随手拿起了两块玉原石。

    随后，李铁柱又走到另一排架子前，挑选了三块玉原石。

    “就这五块了，走吧，咱们去付钱。”李铁柱回头对青山道长和羽灵道长说道。

    听到李铁柱的话，羽灵道长震惊地看着他，道：“铁柱兄弟，你来赌石坊，就是这样挑选玉原石的？”

    “对啊！”李铁柱点头道。

    “啊！”青山道长也是一副震惊的表情看着李铁柱。

    “铁柱兄弟，我看人家都是左手小电筒，右手放大镜，一点一点，认认真真地去看。你这样是……是不是太随意了？”羽灵道长问道。

    人家那么认真地看，挑选到玉石的概率都小得可怜。

    像李铁柱这样随手拿，估计连内裤都要亏完。

    “是啊，铁柱兄弟，要不咱们也去买一套专业的工具，然后再过来？”青山道长说道。

    青山道长和羽灵道长都不知道李铁柱在鉴定玉石方面，有着特殊的能力。

    所以，觉得他这样挑选玉石，根本不可能挑选到能切出玉块的玉原石，除非运气爆棚。

    李铁柱冲青山道长和羽灵道长微微一笑，道：“你们还别说，赌石的时候，我的运气每次都很好。”

    听到李铁柱这么说，青山道长和羽灵道长自然不信。

    这个世界上，最不靠谱的，就是运气。

    然而，李铁柱还是无所谓地说道：“走吧，咱们先去付钱，然后把玉原石切了，让你们见识一下我的运气到底有多好。”

    看到李铁柱一脸的自信，万千不像是开玩笑的样子，青山道长和羽灵道长便不再说什么。

    年轻人，还得多吃亏。

    随后，李铁柱抱着五块玉原石去结账，然后跟青山道长和羽灵道长往赌石坊的切玉区走去。

