    对于一个销售百货业务来说，这周末与工作日的数据是有着天壤之别的，所以要把双休这两天的数据给补齐是非常重要的。卓越便再次直接去了内衣店去询问两个店员这两天的客源情况。

    而高琴这边则直接下了电梯到了停车场开着自己的车直接就上路，最后直接开去了医院。

    高琴一路看着房号，最后直接推开门走了进去。她进去的时候，苏慕婉正在床上看着一本书，手上已经开始挂着点滴瓶了。

    “哎呀，我的小祖宗，你这还是真的做了手术了呀？”高琴看到苏慕婉的这样子心疼的不行，走过去皱着眉头道。

    “哎呀，姐，你别一惊一乍的好不好，吓死我了都。我不是跟你说了我是做了手术了嘛，我这事还骗你啊？再说了，我什么时候骗过你了？那个他今天迟到了没有？你没有找他麻烦吧？”苏慕婉问道。

    “我说姑奶奶，你都这个样子了，你还关心他啊，你关心一下你自己好不好？手术做的好不好？现在还疼不疼啊？”高琴坐在病床边问道，随后又站了起来说道：“不行，我得给舅舅舅妈打电话，你都这个样子了我哪能不告诉他们。”

    高琴说道就去拿手机。

    “姐，你前面可是答应过我不告诉我爸妈的，你不能出尔反尔啊，大丈夫一言既出驷马难追。”

    “追你个头啊追，你姐姐我是个女人好不好，哪来的什么狗屁大丈夫。我前面答应你不告诉你爸妈那是你前面跟我说你已经好了呀，可现在你这个样子像是好了吗？

    再说了，这可是做手术啊，我要是不告诉你爸妈，到时候舅舅舅妈非骂死我不可。”高琴连忙说道。

    “哎呀姐，我这不是已经没事了嘛。人家医生都说了，手术非常成功，我这过两天就能下地走路了，住个一周多时间就能拆线出院，真的没什么事，我整天在这也就只需要打点点滴就可以了的。

    你看我都已经好了你还叫我爸妈让他们担心干什么呀，是不是啊，我的好姐姐，我知道你对我最好了了，你一定不会告诉我爸妈的，对不对？”苏慕婉拉着高琴的手在那撒娇。

    “别，别给我来这一套我告诉你，今天这一套不好使了。你都动手术了我要是还不告诉你爸妈我就真的是没原则了。再说了，不叫你爸妈，你就准备一直在这个医院住下去？谁来陪护？谁来照顾你？”高琴问道。

    “我这很好啊，我明天就能下床自己走路了还需要什么陪护啊？再说了，不是有卓越在这照顾我嘛。”苏慕婉笑嘻嘻地道。

    “卓越卓越，开口闭口就是卓越卓越的，怎么？卓越比你爸妈还好啊？”高琴白了一眼。

    “姐，卓越对我是真的挺好的，这事要不是卓越我可能……你可能就见不到我了。

    昨天我大姨妈来了，就痛嘛，你是知道的，我痛经这毛病都很多年了，一直都没好，但是昨天早上起来就特别的痛，我自己以为就是痛经，痛过这一两天就好了。

    可是卓越一看到我就说我这绝对不是痛经，然后背着就跑来医院了，在医院自己送急诊，人家拿大夫都说了，我再晚来几个小时神仙都救不了了。

    而且吧，从昨天到今天全是他一个人在照顾我，前前后后的。”

    “看来你们俩这关系已经挺亲密了嘛，怎么？两个人已经睡一起了？”高琴问道。

    “你胡说什么呢，没有，怎么可能。”

    “那昨天他是怎么抱你来医院的？你总不会痛经痛成这样往他家跑吧，说吧，是不是你们俩已经同居了？”高琴逼问道。

    “没有，怎么可能，真的没有。”

    “有没有很简单啊，我等下就去你那房子里看一看，如果真的有男人住过肯定是会有些痕迹的，我去看一眼就知道了。”

    “别别啊姐，哎呀，姐，我肚子痛，伤口痛。”苏慕婉拉着高琴，随后用手放在自己刀口位置喊着。

    “怎么了？怎么了？这……这我去叫医生。”高琴一看苏慕婉的样子，立即就慌了。

    “不用，你只要不气我我就不疼了。”苏慕婉笑嘻嘻地说道。

    “你个丫头片子，现在还跟我来玩心计了是吧？我告诉你，你们俩爱同居不同居，但是前提条件是，你要保护好自己，别怀孕别那什么了。

    至于其它的，那是你自己的事情，我懒得管，现在都二十一世纪了，你姐我也不是不开放的人。不过，你自己最好想清楚，他到底是不是一个值得你托付终生的人。”

    高琴盯着苏慕婉说道。

    “哎呀，姐，你怎么就是不相信我呢？我跟他真的没有同居，更加没有发生那啥啥啥关系，我们只是朋友，反正你爱信不信。”

    “你们只是朋友你让我做这么多事？又是给他工作又是让我培养他，还让我帮你试探他，你觉得我很闲是吧？”高琴一听就气不打一出来。

    “我……我……”

    “我知道，你是喜欢他是吧？我就想不明白了，你到底是怎么认识他的？你怎么就喜欢上他了呢？你这眼光也太有问题了吧？”高琴继续道。

    “我喜欢他怎么了嘛？我眼光又怎么有问题了？卓越又哪点不好了？”苏慕婉很是不满。

    “还哪点不好，你先告诉我他哪点好？

    他有什么？据我对他的了解，这小子就一穷光蛋，要什么没什么，买件衣服都像是买个大件一样要想半天，我真搞不明白，你怎么就看上他了。”

    “姐，我觉得你现在是越来越迂腐也越来越肤浅了啊，你什么时候也开始变成一个只看重钱的人了？爱情难道是可以用金钱来衡量的吗？爱情……”

    “得得得，你就别给我洗脑了，你个小丫头片子，你姐我吃过的盐比你吃过的饭还多，要你教我啊？你爱喜欢谁就喜欢谁去，我懒得管你的事，我现在就问你，你昨天就住院了为什么今天早上才给我打电话？

    是不是你不是想让我不要给卓越算迟到的话你都还没准备给我打这个电话告诉我你生病了？”高琴生气地说道。

    “不是我不想啊，只是，我给你打电话你肯定马上就会过来的呀，可是卓越一直在这照顾我，导师或你一过来，一切不就都露陷了嘛。”苏慕婉憋着嘴。

    “露陷露陷，露什么陷啊，我本来就是你姐，这是事实，我就搞不明白了，你为什么就一定要在他面前装作你跟我不认识？

    你喜欢他那你就告诉他是你帮他找的工作呀，这样不是他就更加感激你吗？还有，为了谈个恋爱，硬生生地把自己弄成一个农村姑娘了，车不敢开，特意去租了个小房子，还天天要想着怎么才能把自己装成没钱人，你是不是傻了啊你？”

    “哎呀，姐，你不懂，卓越他与一般的男人不一样，他自尊心非常强，如果我告诉他这一切不但不会让他对我有什么好印象反而会坏事的。

    哎呀，你就别问那么多了，你好烦啊，一进来就问个不停。我肚子饿了，去给我拿瓶纯牛奶来，就在那，昨天卓越给我买的。”苏慕婉指了指放在地上的纯牛奶对高琴说道。

    “你就喝这个呀？”

    “这个怎么了？我觉得很好喝啊，哎呀姐，你什么时候变得像我妈一样了呀，我妈都五十八了才这样，你在三十不到就开始到更年期了呀。”

    “你个丫头片子我打死你我。”

    “姐，我求你了，真的不要告诉我爸妈了好不好？”

    “我就搞不明白了，你都动手术了，为什么就不告诉你爸妈？”

