    天门将军中，白天来过这里的水将军浃灵侯，看看地上那些血肉，用法力探知，查出问题所在！

    “彼其娘之！敢在顺天之内，闹这么大的乱子，这些血肉傀儡怎么来的！”

    天门将军中，天将军孚灵侯怒不可遏，后面的锦衣卫装填火炮，随时能准备再开一轮射击！

    而这时候，远处的东岳庙正殿前，出现了几位阴司神主，他们的模样有些奇怪。

    “阴司神主，各位无事？”

    “不对，指挥使，你看他们脖子上那是什么东西！”

    天门将军拦住要进去的骆思恭，指着那出现的几个阴司神主的脖子，上面不是铁链，而是一种奇怪的白色圆圈。

    “宋代官员身上的方心曲领！”

    骆思恭辨认出来，那是古代文官脖子上套的一个玩意，怎么会出现在明朝神将的脖子上？

    明朝没发过这种制服啊。

    而且不仅仅是几个阴司神主，这些神主后面，站着许多人，都是派遣过来看守东岳庙的锦衣卫，此时一个个目光呆滞，最让人害怕的是他们的脸部！

    “脸，不对劲，那不是活人的脸，是雕塑的脸！”

    “画皮妖怪？不可能！这种小妖，根本进不来顺天府！”

    天门将军感觉到事情棘手，此时眼前这些阴司神主，真的还是阴司神将吗！

    “白日所感觉到的问题，或许就在于此，人的脸被换到了塑像上，塑像的脸被换到了人的身上，所以庙祝才说，打碎了两尊神像的脸孔，重新采买更换了，现在看来，不是打碎了，是撕下来了！”

    两位天门将军动用法眼，照耀其中，他们这一次看见了东西，从东岳庙中的人们身上，可以看出一具具诡异的虚幻形态，只有一个大致的轮廓。

    这些轮廓就像是影子一样，又如同朦胧的气体，附着在东岳庙中众多人神的身上。

    火器已经准备就绪，天门将军们没有犹豫，认为此时的阴司神将们已经成了敌人，于是一轮火光齐射，东岳庙正殿轰然倒塌！

    烟尘滚滚，黑暗褪去，此时天空中太阳还挂在西边，还没有到天黑的时候。

    可这里，一片浑浊昏暗。

    “咯咯！咯咯！”

    神将们看到硝烟散去，火器炸毁了东岳正殿，而里面，阴司神将们消失了，似乎是逃走了，但也有人没有及时离开，不少人已经被炸死，血肉化为烂泥，塑像脸也毁在地上。

    但是地上那些破碎的塑像脸孔中，居然还传出阵阵怪异的笑声。

    这些笑声，汇聚在一起，逐渐变成了正常的语言，但这些语言，外面听不到。

    天门将军们只听到里面在阵阵怪笑，却见不到人影，不免准备继续轰炸一波。

    “笑个屁，开炮！给老子轰死这帮鬼怪！”

    而庙宇里面，这些“塑像神将”的碎脸，则开始对话：

    “这就是明廷的火器？确实是比我们宋廷的火器要厉害多了，居然还有神咒附着....当年要是有这种武器.....”

    “这可不得了，怎么会在京城里面用这种威力的火器啊！明廷的皇帝，是疯子吗？”

    “阳世之神困于阴世之中，不得回到人间，如今重新获得人间的形体，也不过是神形附着，借助黑眚的力量，返死回生罢了，还没有到真正颠倒阴阳的时候。”

    “肉身毁了就毁了，形神已经来到阳世，只需要让黑眚吃了他们，我们再吃了黑眚，就能获得强大的阳世肉体了！”

    “黑眚确实不好控制，这东西还能自己化成人形，不遵守我们的意志，但能降服这种怪异之力，古往今来，也只有我等做到了....”

    “阴世的身体不能带来，两界有隔阂，确实是麻烦.....那位大神的化身先行一步，怎么还没有颠倒阴阳，这不是已经到了酉时了吗！”

    “暂时不知，先退吧，不能让神主的塑像被攻击，那里面都是我们的‘肉坛’，放着我们的愿念，不能有失，这第一个正殿，给他们好了。”

    “说得对，不必争这一时半会，应该差不多了，可以准备一下，把大鬼放出来吧.....”

    “好了，各位不说了，大炮又开始炸来了，各位我们一会再见，先死一死....”

    轰隆轰隆轰隆！

    佛朗机火炮倾斜着火力，加持了神咒的火器，威力简直惊天动地，东岳庙前面的地区，彻底被夷为平地，黑暗疯狂褪去，露出了东岳庙的前面三分之一的部分。

    地上的塑像碎片，还有一两个在笑，被天门将军一脚踩碎！

    “不要靠近那些黑雾，用火器开路！至于徐老.....但愿他吉人自有天相吧！”

    虽然这么说很无礼，但是当对方手中不存在人质的时候，也就不用担心对方撕票了。

    神将们攻入东岳庙中，正准备前去后殿“解救”老徐，这时候，忽然整个顺天府的大地，都晃动了一下！

    震卦，已经被破解了！

    神将们还不知道发生了什么事情，忽然东岳庙后殿中，传出一片惊喜笑声，随后，黑雾之中，逐渐出现一尊巨大鬼神的形象！

    阴司杀人，每杀一个人，就多一道愿念，肉身就能被一道黑气附着，然后这些古老的形神，就可以借肉还魂。

    这大鬼口中，念念有词：

    “日有千鬼飞行，不可禁止......唯任杀世间民众，死者千亿....”

    大鬼口中吐露文字骇人，神将们预感会出大事情，骆思恭此时也是浑身紧绷，面孔衣袍，也逐渐变成地司猛吏殷天君的样子！

    .........

    七十二阴司红铺，皆有锦衣卫和东厂的人进入其中查看，结果好几个阴司红铺的神灵，才仅仅是酉时，就已经佩带铃铛，来到了红铺门前。

    接下来，就是一阵不分敌我的厮杀！

    天曹阴司，神将互屠！

    顺天城中，顷刻之内突然大乱，而西市地区，本来正在唱着戏剧呢，忽然地面摇晃，剧烈震动，不少民众还以为是发生了地震，吓得起立，结果就是震了一下，之后就没有了动静。

    人们议论纷纷，不知所措，有些人准备离开，却跑了没几步，撞到了阴司神灵的怀中。

    冲撞阴司，那些民众吓得面如土色，而下一秒，阴司神将忽然出手，将这人的脑袋拧了下来！

    鲜血淋漓，一颗头颅滚落在地，这些阴司神灵的面孔，都是木塑的神脸，失去了人的模样，身边萦绕着滚滚雾气，将屠刀举起，朝向顺天中的民众百姓。

    天地间，只有那些戏班子还在唱戏，此时戏台上所唱的戏剧，突然变成了阎罗王审判小鬼。转眼之前，红袍彩衣尽数褪去，显化出阴司众法神的身影。

    “杀，杀人了，杀人啦！”

    有人高呼起来，而阴司众神，对这里的民众，开始了屠杀！

    哪吒头的孩子看的懵了，此时，他和匠户父亲的身边，也出现了一道阴影。

    那刀锋，落了下来。

    孩子的胸口处，姬象所书写的那枚符咒，在这危机关头，大放光明！

