    朱心哆嗦了一下：“他，他想把老僵身上的金缕衣取下来。”

    “我去，还真是贪心啊，我都不敢从老僵的身上把金缕衣脱下来，他居然先上手了？”王根生骂道。

    “大哥，我老大武功高，天不怕，地不怕。”朱心轻声道。

    武功再高，也怕菜刀，更何况，面对的是一个老妖，一个千里的老僵。

    “现在就赶回青山镇去。”王根生镇定道。

    “王根生，合着我们白来了临山市一趟了吗？”柳叶飞不满的问道。

    “柳叶飞，如果没有朱心，我们能够找到她老大吗？”王根生狡黠一笑。

    “……”

    柳叶飞懵逼。

    “柳叶飞，别想了，做事要多动动脑，赶紧启程了。”王根生又是笑。

    “王根生，我真想杀了你。”柳叶飞眉毛倒竖，杏眼圆睁。

    “只要你舍得，随手都可以动手。”王根生一脸真诚的说道。

    “……”

    柳叶飞又是愣住。

    事实上，柳叶飞有很多次机会杀死王根生，甚至是王根生故意制造出来的机会，柳叶飞却没有把握住。

    三个人离开了地下冷库，坐上了汽车，往青山镇的方向疾驰而去。

    临山，佛爷居住的豪宅。

    闻风哭哭啼啼的爬到了佛爷的跟前，跪在了佛爷的面前：“佛爷，你可要救我呀！”

    “起来，男子汉大丈夫，赢得起，也要输得起。”佛爷冷声骂了一句。

    “佛爷，我被王根生种下了嗜血蛊，一个月之后，我就会毒发而亡。”闻风战战兢兢的说道。

    佛爷倒吸了一口凉气，叹气道：“这是有些棘手，闻风，王根生跟你说了些什么？”

    “佛爷，他问了我，青花会和华商集团会有什么动态。”闻风连忙答道。

    “那你怎么说的？”佛爷问。

    “我什么也没有说，佛爷，我对青花会是忠心耿耿，怎么可能泄露任何信息。”闻风心惊胆战的答道。

    “我知道，你过来，我跟你说一点事情。”佛爷面带笑容，好似真佛似的。

    闻风凑了过来，轻轻问道：“佛爷，我的嗜血蛊有救吗？”

    “有，我现在就给你解蛊。”佛爷一脸关切的说道。

    闻风爬到了佛爷的跟前，佛爷将手掌放在了他的头顶。

    突然，佛爷脸色剧变，眼里充满了杀气。

    只一下，五指变成了铁钩。

    闻风都来不及呻吟一声，便已经倒在了地上。

    他的天灵盖上多了五个窟窿，往外汩汩地冒血。

    “来人……”

    佛爷大喊了一声。

    两名手下慌慌张张的跑了进来。

    “佛爷，你有什么吩咐吗？”手下心惊胆战的问道。

    “把闻风的尸体拖出去处理了。”佛爷用纸巾擦着手上的血迹，一脸淡然的说道。

    没有人敢问闻风的死因，青花会死一个人太平常了。

    当然，闻风平日里自持武功高强，甚至没有将佛爷放在眼里，也增加了佛爷杀他的欲望。

    佛爷拿出了手机，拨了出去：“华总，你猜我做了什么事情？”

    “佛爷，我怎么会知道？”华天山笑着问道。

    “我把闻风杀了。”佛爷很平静地说道。

    “你怎么杀了闻风？”华天山一惊。

    “华总，闻风今晚被王根生找到了，我猜想他一定跟王根生说了许多有关华商集团的机密，

    为了华商集团和青花会的友谊之树长青，我只有大义灭亲了。”佛爷很伤感的说道。

    “佛爷，你的大恩大德，我华天山记下了，等我明天跟张度的事情处理之后，我再请你喝酒，

    到时候，我们再一起商议如何解决暗夜和昼伏之间的矛盾。”华天山有些愧疚的说道。

    “呵呵，我们最大的敌人是王根生以及风水堂和风火堂，华总，你不要忽略了王根生的存在。”

    佛爷冷笑，今天闻风的死，最大的原因，还是因为王根生。

    这笔仇，佛爷已经记在了心里，只等着有朝一日，将王根生等人一网打尽。

    晚上九点，青山镇。

    一座大型的宅院里面，并非灯火辉煌，却又是烛光闪闪。

    一名身穿皂衣的道人，手持木剑，在摆满香烛祭祀品的神坛前不停的跳跃着，嘴里是念念有词。

    旁边有六七名男子，监视着道人，可谓是虎视眈眈。

    夜越来越沉，甚至带着深深的寒意。

    这种寒意本不应该出现在这样一个季节的，可是，偏偏就出现了。

    一个小时后，道人结束了作法，走到了一边，端起了茶杯，刚刚想喝，被一名男子一把夺了过去。

    “道长，你的任务还没有完成，就想歇息吗？”男人满脸戾气，眼露凶光。

    “大哥，我只能做到这些了，这东西真的不能惹，我看还是收手吧！”道人苦着脸说道。

    “胡扯，你不是道士，道士就是抓鬼的。”又一名男子吼道。

    “大哥，我叫胡掣，不叫胡扯。”道人小声狡辩道。

    啪的一声，一人重重地抽了道人一耳光，笑着骂道：“你叫胡掣，却喜欢胡扯，如果我们会抓老僵，

    还找你来干嘛，麻溜一点，赶快作法，将老僵给引过来。”

    “大哥，你们要把老僵引过来干嘛呀，现在人人都避之不及。”道人苦笑道。

    “我们要老僵身上的金缕衣，这是无价之宝。”一名男子冷冷说道。

    道人的脸吓得苍白，盗了老僵身边的陪葬品，已然是犯了大忌，现在这些人居然想要老僵的金缕衣。

    “你瞪这么大眼睛干什么？”一名男子问。

    “大哥，老僵真的很厉害的。”道人苦逼着脸，小心翼翼的说道。

    “胡道长，你不是自称钟馗吗？”又一名男子问道。

    “大哥，钟馗只是抓鬼的。”道人低声说道。

    男子大笑了起来：“我去，老僵不是鬼吗？”

    “大哥，僵尸不是鬼，而是因为埋葬的地方有养尸的气息，久而久之，让他死而不僵，日久天长，

    吸取了大量的日月精华，之后变成了一种不人不鬼，不妖不魔的生物。”道人苦着声音说道。

    “放屁，哪有死而不僵的，简直就是胡扯。”一名男子再次骂道。

