    唐树森缓缓道：“因为我刚找人查了一下那酒店餐厅的监控录像，周六那天，在王老板、乔梁和孙永到酒店前，有人进去过那玫瑰厅。”

    骆飞一个激灵：“你的意思是，乔梁通过那人提前知道了房间里有安的摄像头？”

    “对，所以乔梁才会在饭局上有那表现，所以饭局结束后，乔梁和孙永才会拿着金条去找世东书记。”唐树森道。

    骆飞道：“这人是干什么的？他怎么能找到极其隐蔽的摄像头？”

    唐树森道：“据我的调查，那人是乔梁的铁哥们，干私家侦探的，对他来说，找到这个易如反掌。”

    骆飞明白了，随即又道：“那乔梁又怎么会想到让他哥们去踩点呢？”

    唐树森道：“很显然，乔梁对王老板约他吃饭的事起了疑心，或者发现了什么不正常的地方。”

    “孙永和乔梁关系不错，和那王老板又是老关系，他约乔梁出来吃饭，不是很正常？”

    “这恰恰就是我们疏忽的地方。”

    “怎么说？”

    “我刚才分析了，在乔梁调到市委办之前，他和孙永关系是很一般的，只是后来才密切起来，而这事，知道的人范围很小，乔梁一定是想到王老板是如何知道这关系的，所以才起了疑心。”

    骆飞不由点点头：“这小子竟然如此狡猾。”

    “是的，他狡猾到了成精的地步，我们虽然计划缜密，但还是在细微的地方出了漏洞，而这漏洞，恰恰就被乔梁发觉了。”

    骆飞长叹一声：“我们几个老江湖，竟然没玩过这混小子……”

    唐树森笑了下：“骆市长不必叹息，乔梁虽然狡猾成精，但在我们面前，他还是个菜鸟，这次让他逃脱了，还有下次呢，而且，这次他侥幸逃脱，必定会得意忘形，只要得意忘形，就会松懈，只要我们不放松，还是有机可乘的。”

    骆飞点点头，又道：“虽然如此，但这次丧失了大好机会，还是很可惜。”

    “确实可惜，不过来日方长，只要我们精诚合作，乔梁早晚逃不掉的。”唐树森的声音充满自信。

    骆飞暗暗冷笑，尼玛，来日方长，恐怕以后再办乔梁的时候，你已经没有机会参与了，因为老子那时候说不定早已把你搞地浑身不利索了。

    想到唐树森对赵晓兰做的那些事，骆飞就对唐树森恨得咬牙切齿，恨不得明天就把他撂倒。

    但骆飞脑子又很清醒，此时必须在表面和唐树森维系和睦和谐的关系，必须继续迷惑他，等赵晓兰散心回来去了唐朝集团，好戏才会真正开始。

    想到唐树森安排赵晓兰去唐朝集团的叵测用心，骆飞心里再度暗暗冷笑，尼玛，且看老子如何将计就计。

    想到将计就计，骆飞不由觉得自己比唐树森高明，又想到了赵晓兰，这娘们出去散心，这会不知道到了哪里，不知会不会狗改不了吃屎，在外伺机打野食。

    不过想到有赵晓阳的老婆跟着，骆飞觉得这可能性应该不大，赵晓兰没这个胆。

    此时，赵晓兰和弟媳一路南下，到了苏城，入住苏城大酒店。

    在房间稍事休息，两人去了楼顶的咖啡厅，坐在靠窗的位置，边喝咖啡边欣赏着苏城美丽的城市风光。

    这一路游山玩水，赵晓兰的心情好了不少。

    赵晓兰看着窗外，酒店对面是一座气派的大厦，楼顶四个大字：中天集团。

    弟媳也往外看着：“姐，这中天集团看起来很牛气。”

    “是的。”赵晓兰点点头，转头看着弟媳，“不过再牛也和我们无关。”

    “这倒也是。”弟媳笑笑。

    赵晓兰的目光越过弟媳，接着看到她身后的座位上，坐着两个男子，其中面对自己的那位男子面色白净，长相英俊，穿着白色的衬衣，打着蓝色条纹领带，头发梳地一丝不苟，看起来潇洒倜傥。

    赵晓兰不由看着这英俊男子，此刻他正和对面的男子轻声交谈着什么，脸上带着矜持自信的神情。

    赵晓兰不由暗暗点头，这年轻男子不但英俊潇洒，而且看起来颇有气质，这气质不像是体制中人，倒像是做商业管理的。

    赵晓兰边和弟媳心不在焉交谈，边不停打量着这男子。

    这男子是卫小北，此时他正在这里约客户谈事情。

    谈着谈着，卫小北一抬眼，发现对面有个中年女人眼神直勾勾看自己，看这女人虽然长相一般，但却颇有几分高贵气质，这高贵的气质之外，又带着几分风韵。

    下意识，卫小北冲赵晓兰微笑了下。

    看卫小北冲自己笑，赵晓兰心一跳，这男子的笑里带着一种说不出的魅力，这魅力似乎有些诡异，又似乎有些迷人。

    赵晓兰不由也笑了下，却又看到弟媳正坐在自己对面，忙转移眼神看着窗外。

    卫小北接着和客户继续交谈，谈了半天，客户告辞离去，卫小北没走，坐在那里继续喝咖啡，边又打量着赵晓兰。

    此时赵晓兰不敢再多看卫小北了，怕被弟媳看出什么。

    紧急通知：因为某些不能说的原因，本书随时都有可能在网上看不到，到时会在公.众.号继续连载，还没有关注天下亦客的书友请抓紧关注，到时可能连通知都来不及了。

    然后弟媳道：“姐，苏城这边好玩的地方不少，有园林有古镇，我们在这多呆几天吧？”

    “嗯，好啊，在这里多玩几天。”赵晓兰点头。

    卫小北听到了，暗暗点头，这两个女人的口音里带着明显的江州方言味道，如此，她们就是从江州来这里旅游的。

    弟媳接着道：“姐，我们离开江州有些日子了，不知姐夫会不会想你呢？”

    赵晓兰撇撇嘴哼了一声：“他会想我？他巴不得我天天不在家呢。”

    弟媳笑道：“姐，不要这么说，虽然姐夫是江州市长，整天日理万机，但回到家，一个人还是很寂寞的……”

    听到这话，卫小北眼神一亮，卧槽，这女人原来是江州市长骆飞的老婆！

    上次跟着富婆去江州考察的时候，骆飞和他们座谈过，还一起吃了顿饭，卫小北和骆飞是认识的。

    只是对阅人无数的骆飞来说，自己认识他，他现在未必还记得自己。

    想到富婆董事长有到江州投资的打算，卫小北此时不由动了心思，要是能和市长夫人挂上钩，那下一步去江州投资，必然会有大大的用处。

    想到这里，卫小北略一沉思，接着起身，面带微笑走过来。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

