    左羡梅一共分十次，从不同的店铺里买了画眉笔回来。

    左梦庚一一查验过，其中太半是石墨，还有的则是炭笔。

    “这些就留给你用了。”

    炭做的画眉笔没用，左梦庚就都给了左羡梅。

    看到那么一大堆的画眉笔，左羡梅人都晕了。

    “这……这怎用的完？”

    用一辈子都用不完啊。

    左梦庚想想也是，不过突然有了一个主意。

    “妹妹，你看，这些画眉笔除了能够描眉之外，是不是可以在纸上书写？你说，用来做笔如何？许多时候，是不是比毛笔要方便？”

    左梦庚想到的东西，就是铅笔。

    这个时代书写、绘画什么的，用的都是毛笔。

    可这种笔写字、画画都很漂亮，但用起来十分的麻烦，远不如铅笔。

    尤其是测绘制图、文件书写等，铅笔更加方便。

    左梦庚把铅笔的制作方法说出来，交给了左羡梅。

    “你在家中，反正也无事做。不如找些人来，帮哥哥做这个铅笔如何？做的好了，每支我给你一文的工钱。”

    对于这个妹妹，左梦庚早就想要进行改造了。

    奈何事忙，始终没机会。

    借着铅笔制作，算是一个不错的由头。

    等到天长日久，潜移默化，这个妹妹一定会有个不一样的人生。

    既然是给左梦庚帮忙，左羡梅自然痛快答应。

    “能帮到哥哥就好，工钱什么的，就算了。”

    左梦庚却不这么看。

    “咱们是兄妹，你帮忙是应该的。可其他人呢？他们在府里本来都有事做。被你叫来制作铅笔，肯定会耽搁本来的事。一次两次还好，时间长了，他们嘴上不说，心里肯定不愿。干活的时候，也就没有那么痛快了。倘若能够赚钱的话，你说他们还不愿意吗？”

    这种人性的剖析，显然不是左羡梅能够想到的。

    一席话，又让她学到了不少，也就不再拒绝。

    弄到了石墨，左梦庚亲自动手，在左荣、左华的帮助下粉碎成了末状。

    不过砖窑那边还没完工，还不到烧制耐火砖的时候，暂时还不需要拿出来。

    后营则迎来了第一批兵源。

    人不多，只有一百来个。

    但这批人很特殊，因为全都是识字的。

    二十一个秀才，八十多个童生。

    这些读书人原本应该有着优渥的生活，享受着人上人的待遇。

    可惜，这是明末。

    国家财政崩溃的情况下，能够照顾到举人阶层就不错了。

    至于秀才、童生，其实和普通人没有什么区别。

    于是在畿辅的天灾之下，这些人也同样失去了家园和土地，成为了流民，饱尝颠沛流离、饥饿死亡的威胁。

    最终，所有的体面都顾不上了。

    码头招工的时候，为了自己的肚子，也为了家人，这些读书人同样踊跃报名，成为了劳工的一份子。

    其实左梦庚早就知道这些人的存在，但一直都无动于衷，坐视这些人和普通的流民一样，下河捞船、泥塘打滚。

    目的只有一个，那就是让这些人接受劳动改造。

    毕竟从前是读书人，思想和经历都跟普通的百姓不同。

    如果太快地让他们重新好起来的话，又会激发他们的傲气，让他们重新回到人上人的理所当然中。

    可经过了劳动改造之后就不同了。

    这种极度的重体力劳动，一方面可以褪去他们身上的娇骄二气，同时也能够让他们切身处地感受到民生疾苦。

    事实证明，这样的做法很有效。

    当着一百多个读书人站在左梦庚面前的时候，明显可以感觉得到，他们变得稳重朴实了许多。

    “你叫什么名字？”

    左梦庚的问话很直白，如果是以往，肯定会被这些读书人嘲笑讥讽，不屑于来往。

    可是今天，这样的话语让他们没有任何不适。

    “禀告千座，我叫陈芷。”

    回答的人，是一个年近三十的中年人。虽然体型瘦弱，但还是能够看出来，隐藏在衣服下的，全是肌肉。

    “你是秀才？”

    陈芷错愕了一下，露出一个往事不堪回首的神色，随即又变得平常。

    “我是天启元年河间府秀才。”

    “怎么变成流民的？”

    陈芷的神情再次波动，几番不想开口。但是在左梦庚的威压下，还是说了。

    “去年大旱，家里的田长不出粮食，该当的都当了，还是食不果腹。后来流民作乱，家里的房子被烧了。在下和妻儿无处可去，只好到处乞讨，一路辗转，到了临清。”

    左梦庚追问道：“你是秀才，有功名的。就没去投奔亲属，或者找同门接济？”

    陈芷无声大笑，满是苍凉。

    “秀才算什么同门？谁会和秀才称兄道弟？我家世代务农，老父母含辛茹苦，努力耕作供养我读书。还没等我考上秀才，二老就已经积劳成疾，撒手人寰。如今想来，读这圣贤书又有何用？”

    左梦庚并没有放过他。

    “你既然是秀才，按理应该可以从官府得到廪米的，不够养活一家吗？”

    不说这个还好，一说起来，陈芷竟然咬牙切齿，怒不可遏。

    “廪米？呵呵，那府里、县里的狗官们早就将廪米给贪墨去了。足足六年的时间，小的一粒廪米都没见过。”

    左梦庚都被吓到了。

    知道明末政治黑暗，官吏贪婪，可是没想到居然连读书人的福利都给贪的。

    “你们就没闹吗？那么多读书人闹将起来，学政岂会视而不见？”

    知晓他不懂，陈芷详细说了。

    “千座有所不知，学政大人远在京师，小的们怎会轻易见到？府里、县里的官吏沆瀣一气、狼狈为奸，把持言路。谁敢不满，必遭报复。”

    左梦庚还是想不通。

    “秀才当中，有财有势者不少，难道也不敢出头吗？”

    所有的读书人都要经历童生、秀才、举人的程序，才能步入官场。

    世家大族的子弟也是要考上秀才后，才能准备考举人的。

    这种人家怎会怕了官吏？

    陈芷的苦笑里满是辛酸泪。

    “既是大族，又怎会在乎区区廪米？和父母官勾结，多占几亩田地，不是什么都有了？”

    左梦庚明白了。

    到了明末，读书人的人上人地位，也不是谁都能享有的。

    和任何时候一样，有权有势者才能霸占利益。

    功名也只不过是个名份，没权没势的和普通百姓又有何区别？

    天底下的秀才、童生多如牛毛，也配称读书人？

    “本次我后营招兵，各位都报名了。从今以后便是武人，没了士人荣耀，可能甘心？”

    又有一个童生蒋巍站出来。

    “千座，您看看我等，连饭都吃不饱，家里亲人嗷嗷待哺。天大地大，还能有肚子大吗？无论如何，一家老小活下去才是正经。”

    秀才王昀更是道：“朝廷连我等读书人的活路都不给，我等自寻出路，夫复何言？”

    一时间，群情汹涌，每个人都有诉不完的怒火。

    一个王朝的景象，其实不需要看民间如何。

    只需要看本该作为王朝基石的那群人如何，就能有所感悟。

    明代重文轻武，文人地位尊崇。

    可如今作为文人根基的秀才、童生都食不果腹、生不如死，那么这个王朝距离覆没也就不远了。

    左梦庚挥挥手，示意大家停下来。

    “既然大家对从军行伍没有什么顾虑，那咱们就打开天窗说亮话，也好让各位能够安心做事。”

    事关日后生存，这些秀才、童生全都打起了精神，等着看这位年轻的千总有何方略。

    “你们都是读书人，相比起一般的百姓，一个最大的优势就是读书识字，同样也更明事理。这是你们的优势，我希望你们能够发挥出来。”

    见大家迷迷糊糊的不解其意，左梦庚继续道：“军队，或者说军人，也是必须要读书识字的。”

    当许多人脸上露出不屑神情时，左梦庚的话如同惊雷席卷。

    “国之大事，在戎在祀。既为国之大事，焉能不慎？什么是沙场？沙场就是用无数人的生命填补出来的胜利。生命重不重要？如果说不重要，你等为何甘愿放弃读书人的体面，来这里从军？你们的生命重要，士兵们的生命就不重要？”

    这种观点在这个时代绝无仅有，给这群读书人带来的冲击，也是无与伦比的。

    在大家震撼的同时，左梦庚锋芒毕露。

    “一支军队，倘若从上到下，人人都能读书识字明事理，那将会是怎样的一番景象？上令下达，畅通无阻。即使是一名最普通的士兵也知道该如何作战，也知道自己的职责，你们想想，这样的军队将多么的可怕？”

    这个时代的军队，其中的读书人凤毛麟角。甚至许多主将，都是大字不识的厮杀汉。

    左梦庚竟然要求后营从上到下全都要读书识字，着实惊世骇俗。

    “因此，你们来到军中的第一件事，就是读书、识字！”

    好吧，更大的冲击在后面。

    一群秀才、童生面面相觑，还以为左梦庚糊涂了。

    他们是读书人啊，他们本来就是识字的啊！

    “以往你们读书、识字的方法并不够好，在这里，你们要学习的是新的读书识字方法。然后，需要你们做的，就是去教给每一个士兵。谁做的好了，军官的职位等着他。谁做的不好，那对不起，只能当大头兵。”

    到底是自己的军队，左梦庚折腾起来，根本没有顾虑。

    既然要改变这个世界，那么就从改变自己的军队开始。

    要改，就彻底地改！

