    “消灭人类，在那个低等位面建立新的秩序，有时候并不需要靠蛮力……”

    奥丁淡淡地说了句，眼中闪过一抹精光。

    其他主神都看着奥丁，不知道神王到底是什么意思。

    奥丁阴冷一笑，道：“想要让其灭亡，首先就得让其疯狂……

    与其让我们亲手去消灭那些人类，还不如让他们自生自灭……

    如今，既然诸神联盟这枚棋子没用了，那我们也是该启用第二枚棋子了……”

    对于奥丁说的第二枚棋子，他们心中也有数，所以并没有多问。

    “神王，那劳拉那个家伙该如何处置？”

    一个主神站了出来，微微皱眉道：“那个家伙虽然是魔法师，但她的天赋不可小觑。

    如果让她继续成长下去，恐怕有一天，她会成为我们的心腹大患。”

    “那还不简单！”

    索尔站了出来，道：“我直接去杀了她就完事了！”

    “不行。”

    奥丁断然摇头，沉声道：“如果我们的人出现在了那个低等位面，恐怕那些家伙也不会坐视不管。

    如今，我的实力虽然早已超越了当年，但没有必胜的把握，最好是不要过早地跟那些家伙开战……”

    “您担心的应该是真武界的那个男子吧？”一个主神问道。

    奥丁微微皱起了眉头，并没有回答。

    但不回答，也就表示默认了。

    其他主神一想到那个男子，也都是脸色一变，浑身都忍不住轻轻颤栗了起来。

    虽然，在真武界，强者如云，但其他强者，都不会然他们这么恐惧。

    唯独，一想到那个家伙，他们就心惊胆战，有些后怕。

    只因为，那个男子姓叶，曾经差点杀死过奥丁……

    “难道我们要放任劳拉，坐视不管么？”有主神问道。

    “当然不是……干掉那个叛徒，并不需要我们亲自动手……”

    说着，奥丁眯了眯眼，而后对自己座下的一头黑狼，说道：“贪狼听令！”

    只见，他座下匍匐在地上的一只黑狼忽然间变成了一个身穿黑色战甲，身材高大魁梧，皮肤黝黑，耳朵尖尖，鼻梁高挺的年轻男子。

    贪狼转身单膝跪下，恭敬地道：“神王大人，请问您有何吩咐？”

    “贪狼，你是我最忠心的守卫之一，你的实力，我信得过。

    所以，干掉劳拉那个叛徒的任务就交给你了。”

    奥丁淡淡地说了句，而后肃声道：“记住了，一定不要暴露自己的身份，明白了吗？”

    “是，神王大人！”

    贪狼点了点头，而后起身，化作一道黑光，消失在了大殿之中。

    “咯咯……有贪狼出马，那个小贱人必死无疑了！”

    身穿一件银灰色束腰长裙，佩戴一条细长的金色腰带，留着一头暗金色长发，容貌绝美的爱神弗丽嘉咯咯笑道。

    其他主神都点了点头，表示这件事交给贪狼去做，是没什么问题了。

    “神王，我听说魔族女王美狄亚回来了！”

    一个主神站了出来，恭敬地说了句。

    “哦？”

    奥丁眯了眯眼，道：“没想到美狄亚竟然还没死……”

    “那个贱人在哪儿？我现在就去杀了她！！”

    弗丽嘉一张绝美的脸蛋因为愤怒，变得狰狞一片。

    毕竟，很久之前，她与美狄亚就战斗过，最后的结果就是两败俱伤，自己的神力也大大受损，直到现在都没能完全恢复。

    所以，她对美狄亚早已恨之入骨。

    “弗丽嘉，别冲动！”

    奥丁轻喝一声，道：“如今，我们最大的敌人是真武界……所以，没必要去招惹那群恶魔。

    等到我们消灭了真武界，占领了真武界和那个低等位面，到时候，我们再来消灭魔族，也不迟……”

    “是，神王！”

    弗丽嘉也不敢再多说什么，只好点头答应了下来。

    奥丁扫了眼所有主神，而后道：“这段时间，大家都好好修炼，提升自己的神力。

    等到时机成熟，我们就开始行动。

    好了，大家都散了吧。”

    “是，神王！！”

    所有主神双手抱胸，恭敬地向奥丁鞠了一躬，而后化作一道道光芒，离开了英灵殿……

    ……

    翌日清晨。

    华夏，宁海市，枫叶六号别墅。

    “飞哥！姐！快起来练功啦！！”

    穿着一身白色运动服的顾小冉，一边大喊着，一边冲下了楼。

    顾小冉本以为叶飞已经在院子里开始练功了，可是他跑到院子里却发现，根本就没有叶飞的身影。

    “咦……飞哥去哪儿了，难道还没起床？”

    顾小冉嘀咕了一声，而后转身又冲进了屋子里，来到了一楼叶飞的房间门口。

    啪啪啪！！

    “飞哥，大懒猪，快起床练功啦！！”

    顾小冉大喊着，拍打着门。

    可是，却没有任何回应。

    奇了怪了，飞哥以前不是起得挺早的嘛，怎么今天还没起床，连叫都叫不醒？

    顾小冉带着疑惑，直接推门，走进了房间，却发现房间里空无一人。

    她又跑到浴室里找了一圈，依旧没发现叶飞的身影。

    好啊，这个家伙肯定是昨晚出去鬼混，又没有回家！

    顾小冉气呼呼地跑出了房间，大喊：“姐，飞哥昨晚又出去鬼混啦！！”

    可是，当顾小冉冲出房间，抬眼望向二楼的刹那，顿时呆住了！

    只见，仅仅穿着一条短裤的叶飞，蹑手蹑脚地从顾倾城的房间里走了出来，与顾小冉撞了个正着。

    “飞哥，你……你……”

    顾小冉一双美眸瞪得老大，愣是直接傻掉了。

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，冲顾小冉挥了挥手，道：“小冉，早上好啊！”

    这时候，穿着一身黑色棉质运动服的顾倾城也从房间里走了出来。

    “姐，你……”

    顾小冉指了指顾倾城，又指了指叶飞，都不知道说什么才好了。

    顾倾城俏脸一红，狠狠地瞪了眼叶飞。

    昨晚两人折腾到凌晨两三点，自己就跟叶飞说过让他回自己的房间睡，可是他却偏偏要赖在自己的房间。

    这下好了吧，多尴尬啊。

    顾倾城深呼吸一口气，装作很淡定的样子，赶紧走下楼，拉着顾小冉的手，道：“小冉，我们先出去，我跟你慢慢说……”

    看到顾倾城和顾小冉这对姐妹花走出了屋子，叶飞挠了挠头，心说，怎么搞得像是偷情被抓了一样？

    可关键是，自己并不是偷情啊！

    以后要是能够让这对姐妹花一起和谐共处，然后三人一起大被同床，那就美滋滋了呀……

    因为闹了这么一出，练功和吃早饭的时候，顾小冉虽然没有说什么，但总是时不时地向叶飞投来一个幽怨的眼神。

    搞得叶飞好像觉得自己是负心汉似的。

    叶飞便在心里做了决定，到时候，也是该把这个小妮子喂饱了。

    回到公司后，叶飞像往常那样，给公司的保安开了个早会，然后在公司附近溜达了一圈，这才回到了自己的办公室。

    不过，叶飞刚一回办公室，一通电话就打到了他的手机上。

    叶飞拿起手机看了眼，发现是艾琳娜打来的。

    这不禁让叶飞心里一紧。

    毕竟，平日里没什么重要的事，艾琳娜一般不会跟自己联系。

    难道是又出了什么事？

    叶飞吐了口浊气，然后接通了电话。

    “喂，艾琳娜，怎么了，有什么事吗？”

    “王，今天蛮荒领主派人送来了邀请函。”

    艾琳娜温柔的声音传了过来。

    “邀请函？”

    叶飞一愣，道：“那个原始人找我有什么事吗？”

    “蛮荒领主说，要为他的儿子办一场生日宴会，所以特地送来了邀请函。”

    艾琳娜回了一句，而后道：“王，您要去吗？”

