    看到江炎心里只惦记着徐凤秋，韩雪凝不禁有些心灰意冷。

    江炎与徐凤秋毕竟是三年的夫妻，俗话说，一日夫妻百日恩。

    三年夫妻，只怕情比海深。

    而自己呢，与江炎只不过是稀里糊涂地睡了一次，感情并没有那么深厚。

    要是把自己怀孕的事情告诉他，可能得到的只是更多的失望而已。

    想到这里，韩雪凝心里有些难过。

    “阿姨，你们两个聊吧，我有点不舒服，回房间休息一下。”

    宁雪看着韩雪凝离去的身影，心里暗暗为她忧心。

    江炎关心地问道：“雪凝，你没事吧？要不要我帮你请个医生？”

    “不用了，我睡一会就好了。”

    “哦，那好吧。我在这里的事情已经办完了，本来打算今天返回非酋大陆的。既然你身体不舒服，那咱们休息一晚，等明天再说。”

    韩雪凝回到了自己的卧室里，趴在了床上，将脸埋在了枕头中，独自一人伤心难过。

    宁雪的卧室中，她看了一眼还站在原地的江炎，心里不禁有些来气。

    她很想把韩雪凝怀孕的事情告诉江炎，可是她心里又有些担心。

    一来，她答应过韩雪凝，要为她保密。

    二来，宁雪现在也摸不清江炎的心思。

    作为一个失去儿子二十多年的母亲，宁雪心里比韩雪凝还要看重她肚子里的孩子。

    “姜炎，你把门关上，我跟你说几句话。”

    江炎疑惑地问道：“关门做什么？难道有什么怕被外人听到的吗？”

    虽然嘴上这么说，江炎还是按照宁雪的吩咐，把卧室的门给关上了。

    “妈，您要跟我说什么？”

    宁雪不由露出了犹豫之色，她在思考该怎么说才合适，又不会引起江炎的怀疑。

    “姜炎，我之前劝过你应该学会取舍，你到底是怎么想的？能跟妈说一下心里话吗？”

    江炎看着宁雪殷切地眼神，反问道：“妈，不是我爸让你问的吧？”

    宁雪连忙回道：“当然不是，你以为我是他安插在你身边的眼线吗？我跟他基本上老死不相往来，要不是因为你的事情，我才懒得理会他。”

    听到这话，江炎不由笑了笑。

    “那好吧，既然妈你想知道，那我就告诉你，反正也没什么不可告人的。我不想放弃凤秋，但是我也不想放弃姜家的权势。”

    宁雪顿时愣了一下，感情她当初的劝说一点用没有呀！

    “儿子，鱼与熊掌不可兼得，这个道理，你不会不懂吧？”

    江炎底气十足地说道：“妈，你错了，鱼与熊掌未必不可兼得。只要我既能成为一名渔夫，又能做一名猎人，那么鱼与熊掌都可以得到。”

    江炎心里早就打定了主意，只要他能够重新回到姜家的权力中心，站稳脚跟，那么他就有了改变规则的能力。

    将来有一天，他要风风光光地将凤秋迎进姜家的大门。

    “妈，我不会让凤秋像你一样，母子分离二十多年，至今孤身一人。如果我的计划失败了，必须做出取舍的话，就算是被逐出姜家，做一个普通人，那么我也会选择凤秋。”

    听到江炎的回答，宁雪内心受到了震动。

    假如当初姜怀义做出的选择与江炎一样，那么或许他们一家三口现在也能幸福地生活在一起。

    只可惜，时光无法回流，已经发生过的事情也不可能改变。

    宁雪眼眶微微有些湿润，伸手摸了摸江炎的脸，对他说道：“儿子，虽然我没见过凤秋，但是我相信，她一定是个很幸运的女人，才会得到你如此深爱。”

    宁雪又说道：“江炎，假如还有一个女人怀了你的孩子，你对她也会这样一往情深吗？”

    宁雪想要为韩雪凝问一个答案，毕竟这事关一条生命。

    江炎以为宁雪是在开玩笑，笑着说道：“妈，除了我深爱的女人，我不会跟其他女人乱来的，所以你的这个假设根本不成立。”

    宁雪没有得到想要的答案，她又问道：“我都说了假如，就好比你以前是个花花公子，经常寻欢作乐。你跟某个女人发生了关系，但是事后没有再联系，可是她却怀了你的孩子。将来有一天，你要是知道了这个消息，你会怎么办？”

    江炎不由摸了摸鼻子，他以前的确是没少花天酒地，寻欢作乐。

    “妈，我以前是有点浑，但是我这个人很负责的，一般寻欢作乐地时候，都会采取保护措施，所以，你的这个假设还是不成立。”

    宁雪顿时有点急了，怎么想问个答案，就这么难呢？

    “我不管你成不成立，凡事都有意外，你就说，要是真的发生了这样的状况，你该怎么办？”

    “这……”

    江炎看到宁雪有些认真地样子，他也不好再敷衍，只好想了一下，回道：“如果真发生了这样的状况，我已经有了凤秋，那么我肯定不能再娶其他的女人，所以我能做的，只能是给她一笔钱，保证她下半生衣食无忧。至于孩子，留在她身边长大，也免得她受母子分离之苦。”

    宁雪又问道：“那假如你没有和凤秋在一起，还是单身，你会怎么做？”

    江炎不由觉得宁雪有点古怪，为什么总是问自己这种问题？

    江炎还以为宁雪说的这种情况，就是她自己。

    她之所以这么问，或许是想知道，是否所有男人都会选择权势？

    “如果我单身的话，又恰巧知道了有个女人怀了我的孩子，孩子毕竟是无辜的，又是我的骨肉，为了孩子，我或许会选择跟她在一起。”

    “不过这种事情没有绝对，毕竟没有感情基础的婚姻，只靠孩子来绑定的话，也是很难长久的。所以，这种事情只怕真遇到了，才会知道自己会怎么选择。”

    宁雪点了点头，她已经明白了江炎的心思。

    从江炎的观点上来说，他说的都没错。

    “嗯，我知道了。”

    宁雪心里也不禁有些难过，她知道，韩雪凝想跟江炎在一起，几乎是不可能的了。

    即使没有姜家的阻拦，韩雪凝与江炎之间，还有着徐凤秋。

    一个江炎自己爱过，又怀了他孩子的女人，这才是江炎无法割舍的。

    “唉，女人的命真苦……”

    江炎听到这话，顿时愣了一下，还以为宁雪是在感慨自己的命运。

    “妈，如果您想再追求自己新的幸福，尽管去吧！我爸那边，我会跟他解释的。就算您将来一无所有，您还有我呢，我给您养老。”

    宁雪听到这话，不由展颜一笑，没有再解释什么。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

