    磨刀石只是一个统称，并不泛指石头，可以是任何有研磨能力的磨具，如金刚石磨刀石。

    砥石不利，可以利金。

    铁无情接过盒子，入手沉重无比，打开之后，里面是一块巴掌大小的黑色光泽的物体，不知道是石质还是金属。

    这么巴掌大一块就这么重，肯定不是石头，盒子为了承重，也是使用了铁盒来装这块磨刀石。

    这个世界的武道其实并不需要什么磨刀石，所以铁无情判断这块磨刀石想必是另一个意思的磨刀。

    至于李斩天好几百岁，他的女儿李峨眉岂不也是老女人？这个倒是不用担心，越厉害的人，其实就越难有后代，李峨眉年龄跟铁无情相近，并且确确实实是李斩天的女儿，只能说大爷真是老当益壮。

    “令尊何意？”

    “我爹说你看了磨刀石就明白了。”

    李峨眉天生一对愁眉不展，身段曼妙中透着雌豹般的矫健。

    胸口鼓胀胀的，应该是穿了束胸的内衣。

    不知道是不是受到自己父亲的影响，这女人竟然也配着一把刀，而且从手的动作来看，最起码也是一流的刀手。

    没有老茧，又不是纯粹靠身体适应能力去练武的，内力和真气足以让死皮褪去，新皮更强韧和柔软。

    铁无情闻言，已经了然，估计是李斩天寄自己的刀意于磨刀石上，他想要做什么？

    不解的同时，铁无情拿起了磨刀石，顿时，刀意汹涌而来。

    然而这刀意，非常的奇怪。

    怎么说呢，就好像被束缚住的龙，刀意未能去尽，就已经截断，铁无情毕竟体验过至我境界，而且随心所欲之境也走得足够高远，所以他体验了刀意的同时，也感受到了刀意之中，那寻求解脱的意味。

    仿佛快要魔怔一般，如生锈于刀鞘之中的宝刀，再这样下去，锈迹与刀鞘连在一起，就没办法拔出刀了。

    汹涌澎湃，惊涛骇浪的刀意，但是出口却只是一个小水沟……憋屈，郁闷，疯狂，歇斯底里，挣扎，困顿，束缚，寻求解脱……

    铁无情放下了磨刀石。

    他明白了李斩天要表达的意思，这是属于刀客之间最隐秘也是最直接的交流，其他人触碰这块磨刀石，要么没有反应，要么就会被磨刀石之中的刀意所斩！

    李斩天在寻求解脱，束缚他的刀鞘已经令他魔怔了，尤其是败给朱玄机，死里逃生之后，更是刺激了他。

    “娶了他的女儿，全力支持我吗……”

    李斩天想要能够代替自己的人，让李阀能够失去他之后，不会立刻就衰亡，而这个人选，他等了太久太久，所以当铁无情出现之后，他就打算全力以赴争取铁无情。

    李阀可以给你一切的支持，我也会支持你，给你所要的一切，只求你庇护李阀！

    铁无情在思考和犹豫，李斩天此举无疑是戳中了他的痒处，而且李斩天不管是在西洲，还是在李阀，都是一言堂的“西洲王”，不用担心李阀的人会有意见。

    只不过，铁无情不知道李斩天能不能接受他想要当皇帝这一点，毕竟李阀当了那么多年异姓王都没有异心，就连现在所说的四大门阀招兵买马想要谋朝篡位，据白虎堂所知，李斩天一直没有表明态度，好像都只是李阀的其他人想要这么做。

    就算李斩天能够力排众议，让李阀支持他当皇帝，但是铁无情上位之后，是要清洗世家豪门的，他想要打破高层对底层的封锁，开民智以及开放修炼之法，这么做自然会有坏处，比如说动乱可能会变多。

    不过大理朝廷还有其他的敌人呢，北方佛教是一个大敌，原始魔教又是一个大敌，力心怡所救的那个南洲之外的国家也是一个潜在的敌人，西毒国也是一个问题。

    世家豪门不可否认高手众多，但是铁无情更相信，人口基数多，天才和高手才会层出不穷，这样才有对抗北方佛教和原始魔教的资本，他想要做皇帝，自然是要做至高无上，日月所照，皆为王土的皇帝。

    “算了，大不了到时候清洗李阀的时候把那些野心派给处理掉……不过现在还是得先去看看李斩天是什么意思和态度。”

    铁无情思考着。

    李峨眉静静的看着铁无情，对于这位有可能成为自己夫君的人，李峨眉不能说满意，应该说太满意了，未来的天下第一刀，超越了自己父亲的境界，潜力无限，多少武者梦寐以求，甚至到死都没有打开至我境界的大门，结果铁无情不到二十岁就打开了。

    她一直想找一个能够和自己父亲一样厉害的刀客，只不过很清楚自己的想法并不重要，身为独一无二的李斩天之女，她的未来不由她决定，而李峨眉也不是那么容易服从的人，她很早知道这一点之后，就开始练刀，要是她有实力，就可以自己决定自己的命运。

    然而她的天赋才情好像没办法让她这么做，苦练十几年的刀，最后也只是奇经八脉境界，而在武道上，更是没能打开随心所欲之境的大门。

    在她已经认命的时候，铁无情横空出世，李峨眉一路上已经想过铁无情是个什么样的人，见到面之后，不能说一见钟情，最起码在看到英俊而无暇、浓重而生辉、神采而飞扬的铁无情的时候，她的心，已经醉了。

    “我要去李阀。”

    铁无情盖上了盒子，对李峨眉说道。

    “船只已经备好。”

    李峨眉依然是愁眉不展，不过勉强能够看得出来她现在正雀跃不已。

    从中洲往西洲，有一条大河，乃是天然的大运河，适合各洲各地商人漕运来往。

    至于天地不容帮设在这大运河的龙头，他们还不敢拦截李阀的船。

    铁无情只是对第二罗打了一声招呼就离开了，第二罗都来不及通知第二惊蛰和其他家主的时候，铁无情已经雷厉风行的上了李阀的大船。

    “他选择了李阀？”

    赵昭君从自家随从高手那里知道铁无情的选择之后，若有所思。

