    第471章 重要的约定

    面对同学们七嘴八舌的询问，江航笑着说道：“是啊，好久没见然然了……”

    “那然然会不会还来我们班级呀？”赵晶晶急切地问道，徐涛等人也投来了关注的神情。

    江航轻笑着说道：“当然，而且还是我的同桌。”

    “难道不能成为我的同桌么？”

    “就是，为啥然然不能是我的同桌呀！”

    江航哈哈大笑说道：“可以啊，那你们要问一问然然同不同意！”

    “槽, 贱还是航哥贱……”

    ……

    时间不知不觉来到周六。

    一大早，安然一家就忙碌起来了。

    尽管在昨晚他们已经收拾了不少东西，但毕竟是搬家，需要带的财物会比较多。

    本来县里有安排人帮安建武一起收拾的，但却被安建武拒绝了。

    如果不是有重物要搬运，他恐怕连司机的帮忙都会拒绝。

    从这一点上看，安建武的确是一个以身作则、大公无私的好领导。

    当然，一般在权位上想要进步的年轻官员都是如此。

    一直忙到上午快十一点, 安建武才把需要带的家具、行李都搬上货车。

    正当他和徐秀兰坐上车子准备前往瓯市的时候, 却发现安然没有坐上来的意思。

    “怎么了，还有东西落下么？”徐秀兰疑惑地问道。

    “不是，”安然迟疑了片刻说道，“因为要离开了，所以我今天约了同学聚聚……老爸老妈，你们先过去吧，我到时候坐动车就行了！”

    “你这孩子，怎么不早说！”徐秀兰埋怨道，“现在一起过去刚好呀，到时候就你一个人走……”

    “妈……我已经十八岁了！”安然撒娇道，“你放心, 你女儿不会被人拐跑的！”

    “好吧好吧，那你自己注意安全！”徐秀兰看了安然一眼, 无奈地说道。

    安建武沉吟了片刻说道：“那我这边晚上让小赵来接你吧！”

    “啊……不用了！”安然摇头说道，“赵哥是你的司机又不是我的司机，你自己还天天说不能因为有点权力就假公济私呢！”

    前方的司机憨憨一笑说道：“然然你说笑了，这些都是我分内的事情。”

    安建武听了安然的话，哑然失笑道：“然然你批评得对，那就这样吧，你到时候自己坐车过来，有问题打电话给我们！”

    安然闻言连连点头应道：“安心啦老爸老妈，你们快点走吧！”

    “那你自己注意安全！”徐秀兰嘱咐了一句后，车子也慢慢启动。

    看着车子远去的影子，安然拿出了手机，点了一个外卖……

    其实她是骗她爸妈的，在前两天的时候，她就已经和同学老师告过别了。

    今天在N县，她并没有约哪個同学聚会。

    之所以依旧留在N县，是因为航哥的一句话，或者说一个约定……

    你走，我不送你，伱来，我大风大雨也要去接你。

    这是航哥当初在自己临别时的一句话。

    也许在江航看来，这只是一句戏言，但却深深地铭刻在了安然的脑海中。

    在电话中, 安然没有说这件事情，江航也没有提。

    尽管知道自己这么做有点矫情, 有点不可理喻，但不知为什么，从来都善解人意的安然就突然想这么任性一把。

    当然，安然并不是自我感动或者是矫揉做作，她只是想给自己心中最重要的一个约定划上一个句号，不管玩不完美。

    如果航哥没来，她晚上也会自己坐动车回去。

    等了大概半个多小时，点的外卖送到，安然便一个人安静地吃着饭。

    家里忽然少了这么多东西，有点空荡荡的，她多少有些不习惯。

    等吃好午饭，安然刚想去楼下散散步，没想到天忽然下起了瓢泼大雨。

    看着窗户簌簌摇动的树叶和击打在玻璃上的雨滴，安然忍不住笑了起来。

    她倒真没想到自己要回瓯市的时候，刚好是刮风下雨天……这还真是巧啊！

    不过航哥应该不会记得这么一句玩笑话吧……

    况且航哥对自己的好，哪里是这么一句玩笑话就能够决定的呀。

    想到这里，安然不禁哑然失笑。

    她决定不再较劲，等雨小一点就坐动车过去。

    只是让她没有想到的是，这雨竟然越下越大，颇有种倾盆大雨的感觉。

    而且那呼啸而来的风犹如尖锐的哨响，让她的心情很难安定下来。

    一直到下午四点多，这雨也没有停下来。

    徐秀兰因为担心安然，给她来了一个电话。

    为了让妈妈宽心，安然撒谎说已经在同学家里，打算晚上住一晚明早再回去。

    徐秀兰嘱咐了好一会儿才挂断了电话。

    听着电话中的忙音，安然愣了一小会儿才回过神来。

    尽管此时才下午四点多，但因为天气的原因，天色有些阴沉。

    安然正打算打开灯，却发现因为要离开的原因，爸爸已经在关了电闸。

    因为是老旧小区，电闸是统一安装在楼梯口的，安然从来没有开关过，所以一时之间有些手足无措。

    不过冷静下来之后，安然还是打起手机手电去楼下去找电闸。

    折腾了二十来分钟，安然终于把自家电闸给开了起来。

    回到了明亮的房间，她终于长出了一口气。

    折腾了一阵，肚子也有点饿了，点开外卖软件，刚想点些吃的，却发现因为天气的原因外卖无法配送。

    安然一时间有些傻眼了，完蛋了，家里一点东西都没有，这些得挨饿了……

    加上晚上气温转凉又没有被子，就会变成又冷又饿。

    再加上电闪雷鸣，空无一人，就会变成又冷又饿又孤单……

    安然窝在沙发上，可怜兮兮地想道。

    正当她有些犯困的时候，手机铃声忽然响了起来。

    安然猛然惊醒过来，她迷糊间拿出手机一看，心脏猛然一跳。

    手机的荧光映射在那双黝黑清澈的眸子上，分外得明亮。

    许璃深吸了一口气，敛起异样的情绪接通了电话：“航哥……”

    很快，手机中就传来江航的声音：“我到N县了，就在你家附近，是那一幢我忘了……”

    (本章完)

