    当比斯塔三人进入战场时，无论是谁都没有选择去招惹他们，一方面确实是没有余力，另一方面也实在是不想和白胡子海贼团产生瓜葛。

    “你在哪？艾瑞根思！”

    比斯塔在战场中大声疾呼，但没有人理会他。他随即一把抓住一个海军士兵，将那人提到自己的面前，恶狠狠地看着他。

    “告诉我！艾瑞根思在哪？”

    “我……我……杀了我！”

    “嗯？你不怕死？”

    比斯塔的长刀一下架在了那名海军士兵的脖子上，锐利的刀刃一下子刺破了他的皮肤，鲜红的血顿时流了出来。

    但遇到这种情况，那名士兵原本颤抖的身体反倒绷直，惊慌的双眼也一下子充满了不屈的坚定。

    “军人既然上了战场就要做好随时牺牲的准备！我这样的小人物能死在白胡子海贼团的队长手上，也算是值了！”

    “可恶！你这家伙……”

    “放开他！比斯塔！”

    粗犷有力的声音在比斯塔身前响起，而比斯塔也是抬眼看着那个浑身长满黑毛的猎犬人，手也一下用力将那个海军士兵推到一旁。

    “你就是艾瑞根思？”

    “是我没错。”

    “斯库亚德就是你杀的？”

    “呵，海军杀海贼，这有什么问题吗？”

    “不，没有……那么海贼杀海军，也没有问题吧？”

    “那是当然。”

    已经兽人化的艾瑞根思重重捏紧了充满力量的拳头，在专注比斯塔的同时，余光也在看着他身后的马库盖伊和怀·迪贝二人。这么多年过去了，他也不再是当年那个狂傲的青年，自然不会做出以一挑三这种自寻死路的事情来。

    “你们不用出手！就让我来为斯库亚德报仇！”

    “知道了，那就——小心！”

    “噔！”

    马库盖伊的提醒虽然慢了点，但身为强者的比斯塔也没有因为愤怒被冲昏头脑，自然也是警觉着周围的一切。

    而从天而降的那道鬼魅之影剑招虽然十分凌厉，但依旧是被比斯塔用双刀挡住，两人就这样对峙着。

    “我认识你，‘疾风猎人’——哈索！为什么要来挑衅我？”

    “哈哈，想来讨教讨教‘花剑’的剑术，而且也想通过帮我‘老哥’这个忙，好让我们兄弟相认啊。”

    “你‘老哥’？艾瑞根思？”

    “不，不，不是啊。”

    “呲拉！”

    比斯塔和哈索僵持不住，心急之下重重挥砍双刀，将哈索暂时逼退。而马库盖伊和怀·迪贝也是往前一步，站在了比斯塔身旁。

    “比斯塔，斯库亚德的仇就交给我们了。这个碍眼的剑士，就让你来解决吧。”

    “嗯，我很快就解决他！”

    “呦，不平复心态可不行啊，那样——会死的！”

    哈索犹如疾风一般瞬间冲向比斯塔，而手中那把细长的长刀完成刺击，一阵淡蓝色的剑气以更快的速度射向比斯塔！

    “蔷薇·二闪！”

    而比斯塔也是一前一后挥动着双刀，前刀战破剑气，而后刀则是格挡住哈索的长刀，两人再度僵持。比斯塔眼中的愤怒也暂时消退了些，挑战剑术高手的兴奋感又慢慢涌了上来……

    另一边，艾瑞根思却陷入了苦战。毕竟过去这些年里负责卧底工作的他，也很难得到训练的时间，虽然近期获得了“猎犬果实”提升了实力，但终究熟悉的时间太短。此时面对“雷卿”和“冰之魔女”两位强者的合击，一时间也有些难以招架。

    “生命归还·肌肉坦克！坚皮铁块！”

    “雷击剑！”

    “碎冰斩！”

    带着电流的长剑和冰寒的长刀同时刺入艾瑞根思膨胀的身体，厚实的毛皮和被武装色加强的皮肤阻挡了刀刃的攻击，但是冲击力还是一下将艾瑞根思击飞，也让他的嘴里一下涌出鲜血来。

    “哼！也就只有这样而已吗？斯库亚德真是死得不值啊……”

    “还是小心点，毕竟是动物系能力者，恢复能力还是很可怕的。”

    马库盖伊和怀·迪贝正准备上前彻底解决艾瑞根思，却突然察觉脚下的地面不住地晃动，大片的泥土立刻漂浮起来，随即重重向他们攻去！

    “‘银狮’——拉吉！”

    “果然和传闻的那样，彻底就沦为海军——不！那个白龙的走狗了吗？”

    “哼，那你们不就是白胡子的走狗吗？少往自己脸上贴金了！”

    拉吉的踩着一块巨大的岩石漂浮在空中，居高临下地看着白胡子海贼团的两位船长，言语中丝毫没有一丝对传说中男人的敬畏，而他的言语也彻底激怒了马库盖伊和怀·迪贝二人。

    “我们和老爹的关系岂是你这种‘走狗’能明白的？再说你的‘主人’也远远没有能和老爹相比的资格！”

    “呵呵呵，真的吗？看来你们是在那个虚伪的‘王座’上座得太久了！久得已经看不清‘新时代’了！”

    拉吉没有再和两人过多废话，而是直接操控由岩石组成的“长蛇”冲向他们！马库盖伊一下将“长蛇”砍成两段，正要与怀·迪贝一起围攻拉吉时，身躯已经膨大几圈的艾瑞根思也冲到他的面前，一拳将从空中锤落！

    ……

    各个强手也拥有了各自的对手——想要逃窜的莫利亚对上了想要掠夺的佩罗斯佩罗；夏洛特·欧文对上了阿巴罗·皮萨罗；夏洛特·大福对上了鼯鼠；克力架则是驱使着饼干士兵“清扫”着整个战场中的海贼。除了“作壁上观”的克洛克达尔，每个人都有了各自的对手。

    而BIG·MOM海贼团强大的实力也展露无疑，反抗他们的势力越来越少，但他们的“霍米兹”兵力却宛如无穷无尽，根本杀不光。

    就算多了“本杰明”号的精锐士兵参战，也只是勉强保护住了甚平和汤姆，想要反击是完全不可能的事情，如果场上的海贼全灭，那么海军和政府军也就会同时迎来灭亡……

    同样在战场，斯慕吉也迎来了一位特殊的对手，或者说是最特殊的对手。

    “为什么要和我战斗？若是以为我会留手的话……”

    “不，可不能留手啊。不管怎么样，上一次战斗你肯定输得不服气吧。”

    “谁说我输了！那只是因为你……因为你……太可恶了！”

    也幸好这里是战局的边缘，除了阿奇，谁也没有这个幸运能够看到斯慕吉这害羞的一面。而阿奇也是取出了作战服罐头，按动了上面的按钮。

    “那么就来全力打一架吧！不仅作为海军和海贼的战斗，也是未来家庭话语权的战斗啊！如果我输了，我就承担以后所有的家务活。如果我赢了……你就帮我生2个——不！5个孩子！”

    “哦？倒是很有趣的提议啊，老娘我——接受了！”

    阿奇的话彻底激起了斯慕吉的战意！而她也是拔出背负在身后的长剑，重又变成了那个让人闻风丧胆的“甜点三将星”之一。阿奇脸上的笑容也逐渐收敛，包裹在身上的漆黑作战服开始飘扬起来。

    “水分吸取！”

    “生命归还·巨神武身！”

    ……

    除了正中心夏洛特·玲玲本人和青雉的战斗外，最为激烈的就要属“甜点三将星”之首——夏洛特·卡塔库栗！以及“电蛇”——罗温·维奇的战斗了！

    “电光掌！”

    “太慢了——年糕刃弹！”

    维奇蓄满了电气的掌击再一次被卡塔库栗轻而易举地躲开，而从卡塔库栗手指射出的包含武装色霸气的年糕子弹则是准确地命中维奇！虽然大多被维奇体表漆黑的鳞片阻挡住了，但还是让维奇苦不堪言。

    “（可恶！要怎么才能战胜这种能够预测‘未来’的家伙啊！）”

    维奇心里焦躁不安。虽然卡塔库栗还没有给他带来巨大的伤势，但是整场战斗他都处于下风。尽管在其他方面两者尚在伯仲之间，但维奇心里也明白，如果不克服卡塔库栗的见闻色，他根本没有任何赢的机会。

    “怎么了？你就靠着这点本事打赢的佩罗斯佩罗大哥吗？攻过来啊！”

    “哼！既然你能预测‘未来’进行躲避，那就让你没有躲避的空间！”

    维奇的机械拳头突然与身上的作战服连接起来，充盈的电力也让机械拳头不断变形，最后变成了一只尖锐的合金利爪！而维奇身上的电流也是猛地激增，以他为核心不断向外放射！

    “果然是蠢办法呢，真的会有效吗——烤年糕！”

    卡塔库栗将手的上部分变成年糕，并不断压缩着使年糕附着上火焰，随即像火箭筒一样射向维奇。

    “剃·电闪！”

    而维奇则是猛地踩踏地面，由闪电作为动力的“电闪”有着远超“剃”的速度，只一瞬间就来到了卡塔库栗的面前，利爪就要刺向好似毫无防备的卡塔库栗。

    “很快……但也被看穿了！角年糕！”

    卡塔库栗的另一只手早已化为条形的年糕，并在维奇伸爪刺击之前就更先一步地挥出！而维奇却也没有惊慌，反倒是也已经预料到了卡塔库栗的攻击。

    “咆哮吧！电光！”

    卡塔库栗的角年糕狠狠攻在维奇的腹部！而维奇身上那本就汹涌的电流一下子爆裂开来，将卡塔库栗连同他周围的区域全部笼罩！

    “嘭！”

    “呲呲呲……”

    维奇的身体从空中重重砸落在地面，将地面砸出一个巨大的深坑。而卡塔库栗则是活动着双手的手指，竭力驱散身上的麻痹感，同时看着已经从深坑中站起身来的维奇。

    “用动物系强悍的恢复力‘以伤换伤’吗？那你的电流还要再强劲十倍才有效！”

    “或许吧，不过‘预见未来’似乎也不是无敌的呢。”

    烟尘散去，维奇身上的电流再次涌起！更加炸裂的电流粉碎了他嘴角的血迹，也让他竖起的蛇瞳露出了无比凶悍的气息。

    ……

    而在太阳海贼团这边，局势已经彻底进入了绝境。

    “阿拉丁！”

    “阿拉丁大哥！”

    阿拉丁喷溅出的鲜血让甚平和其他鱼人们发出痛苦的呼喊，汤姆更是无力地低下头，已经不忍再看到这让他痛心的一幕。

    “老公——啊！”

    “哎，这又是何苦呢？安静躺着吧，看在‘家人’的份上，我留你一条性命。但是妈妈那里，就全看你的运气了……”

    本就不是嘉蕾特对手的普拉琳涅因为分心也一下被黄油控制住，巨大的身躯也被嘉蕾特踩在脚下。而剩余的鱼人则是毫不畏死地挡在汤姆的面前，死死盯着前方。

    “够了，够了！我的同胞！你们都是响当当的男子汉，我汤姆感激不已！但是，你们不要再为我作抵抗了，我和他们去……”

    “汤姆先生！”

    汤姆高高地站起，然后慢慢推开挡在他身前的同胞，在向甚平微微鞠了一躬后也是很快走到了潘培科面前。

    “BIG·MOM要的就是我吧，那就和太阳海贼团的各位无关！放他们走吧！”

    “我会暂时命令停止对他们的攻击，但是他们的命不属于你我，只属于妈妈一人。”

    潘培科的脸毫无感情变化，直到他的妻子重新走到他身旁才让他有了笑意。而潘培科这样的说辞却让汤姆摇了摇头，并不能让汤姆满意，也让他准备说出最后的“底牌”。

    “ROOM·屠宰场！”

    就在这时，汤姆和甚平两人的身体突然从原地消失，取而代之的是两个即将坠地的小石子，而他们二人已经出现在队伍后方，一个带着斑点帽的少年身旁。

    潘培科和嘉蕾特立刻要动身继续抓捕汤姆，却突然感到一阵让他们不寒而栗的心悸，也让他们暂时停下了各自的脚步。

    “就是这样，不要动，潘培科！”

    “达迪！”

    “呦，我差点都忘了你也结婚了。毕竟上次婚礼我有事没能参加呢，这么说来我们正好10年没见了呢。”

    “啊，确实是好久不见了。”

    潘培科和嘉蕾特慢慢侧头看向不远处那个拿枪指着他们的男人。男人的枪口宛如地狱的凝视，让人根本无法直视。

    “轰！隆隆！”

    “咔嚓！”

    原本温和的天空一下就变了脸，漆黑的乌云从四面八方汇聚，紫色的炸雷更是不断向地面发出怒吼。

    而达迪也是弹了下头顶的帽子，看着天空的炸雷，眼中也倒映出那耀眼的电光。

    “抱歉各位，要变天了呢……” 				

