
“当然是朋友。”朱璋回应道。

“朱阁主所说的朋友，是指哪一种，是平淡如水，互不侵犯，还是有难同当，共同进退，亦或是背后捅一刀的朋友？”

这明显是个尖锐的问题，整得朱璋一时不知如何回答。

叶凡接着又说道：“朱阁主，时至今日，在燕京的武道江湖这一块，也就真龙阁和十大古武家族了，我不要求朱阁主能和我同患难共进退，只希望朱阁主不要惹我，不然，我会像对待太岁阁一样对付真龙阁，虽然这话难听，但我叶凡说出来的话，说到就会做到。”

朱璋两眼微缩，沉声道：“叶兄弟都说得如此明白了，那我也表个态，只要叶兄弟不先动真龙阁，只要我还当着阁主，那真龙阁与叶兄弟绝对井水不犯河水。”

“瞧你这话里意思，难道你这阁主之位坐得不牢靠了吗？”叶凡敏锐抓住了话中重点。

朱璋淡淡笑了笑，简短回应道：“世事难料。”

“因为星辰阁吗？”

朱璋眼光一紧，看向叶凡。

“用不着大惊小怪，我早知道真龙阁和星辰阁的关系了，而且，不妨透露给你一点，你们的老对手太岁阁同样是隶属于星辰阁。”

“……”

朱璋目瞪口呆，他是当上阁主以后，才知道真龙阁隶属星辰阁，但时至今日，都不知道太岁阁也属于星辰阁。

“真龙阁也好，还是太岁阁也好，都只是星辰阁的棋子而已，你们斗争了上百年，只是星辰阁玩的权衡之术……是不是突然之间觉得自己像个傻笔，哎，确实挺傻的。”

朱璋嘴角抽搐，真像叶凡说的一样，突然之间觉得自己像个大傻笔，折腾大半辈子，结果，只是星辰阁手中的一个布偶。

“叶兄弟，你是怎么知道这些的？”朱璋问道。

“听一个朋友说的，他就是从星辰阁出来的。”

顿了顿，叶凡接着说道：“朱阁主，听我一声劝，尽早脱离真龙阁吧，星辰阁本身就是暗杀组织和盗墓者强盗出身，性质黑暗，就算你哪天进入了星辰阁，也只是从一个碗里跳进了另一个泥潭里，还不如早点抽身，依你现在的修为，完全可投入大宗阁门派，哪怕不被重用，但也难被人利用，重要的是，能潜心修炼，受益非浅，远比留在真龙阁自在。”

“多谢叶兄弟提醒，朱某回头会认真考虑的，另外，朱某提醒叶兄弟一声，要小心提防洛水伊。”

“嗯。”

见叶凡不以为然的样子，朱璋不由得认真道：“叶兄弟，这事不是小事，你可知洛水伊的身份。”

“洛寻月的儿子而已，就算是星辰阁阁主的儿子，惹了我，我一样会收拾他。”

说完这话，叶凡走了，留下神色恍惚的朱璋。

他以为叶凡不知道洛水伊的身份，结果，不仅知道，而是知道了还要收拾。

说实在的，他真心有点想不明白：叶凡哪来的底气这么做？

而实际情况是，叶凡从没想过底气的事，如果真要谈底气，那只能说他身体里有一根不会屈服的脊梁。

叶凡回到场间后，和红旗盟的几位家主打了一声招呼，然后，叫上盛文利，向场馆外走去。

盛文利跟在叶凡身后，心情复杂难言，想他当上家主以后，何时跟在他人身后过？而现在，他真感觉自己像一条狗一样。

不夸张的说，他时时都有想死的心。

另一方面，他整个心都死了，对自己失望，对世界也失望，无异于行尸走肉一般。

叶凡走出场馆后，直接到了停车场，临上车前，叶凡掏出烟盒，递给盛文利一根，后者没有接，也没有其他举动。

叶凡自己点上……实际上，叶凡发现自己最近抽烟的频率远超过以前了，原来差不多一天一包，现在，基本上一天两包，有时候甚至能抽到三包。

不是因为烟瘾越来越大，而是肩上的负担和各种沉重堆在心头，无处发泄，恰如每个男人烦恼的时候，总会习惯性的点上一根烟……

叶凡抽了两口后，才说道：“盛文利，就我问你一句话，如果我助你突破到无虚境，你是否愿意真心诚意的跟随我？”

盛文利猛的看向叶凡，只因为叶凡的话戳中了他多年的心病。

“你说什么？”他问道。

“如果我助你突破到无虚境，你是否愿意真心诚意的跟随我？”叶凡重复了一遍。

“……”

没有听错，是这句话。

盛文利整个懵了，脑海中来回的回荡着“我助你突破到无虚境”这句话。

眼看着他的神色激动起来，声音都紧绷得发颤：“你真的可以助我突破到无虚境吗？”

“我只是说如果，但未必没有机会，我问过鲁深，他说你突破不了无虚境，绝大部分的原因是因为没有灵药辅助，是吗？”

“是，只要一颗灵露丹，我绝对可以突破。”盛文利笃定道。

灵露丹，正是雷森也想得到的灵露丹，可以大大的提升突破时的成功率。

但这等天地灵药，已是上品灵药，连星辰阁都难以练制，所以，极其难求。

“灵露丹可以包在我身上，一颗不行，我可以给你找两颗，两颗不行，我给你找三颗，但如果三颗还不行，那就怪不得我了。”叶凡回应道。

叶凡的话刺激得盛文利嘴角直抽，一颗不行，还有两颗，还有三颗，天啦，他是灵药贩子吗？

难道他这一身变态的修为，就是吃灵药吃出来的吗？

怪不得盛文利这样想，但实际情况并不是。

蓝蕊不但没有一味的给叶凡灵药，反是尽可能的控制，因为一旦过早的服用天地灵药，那身体就会形成相应的抗药性，到后面时，天地灵药的效果则会大打折扣。

所以，蓝蕊不提倡叶凡现在过多的服用灵药，而是等着把灵药用在后期上，或者说，用在钢刃上。

也是因为她坚信：叶凡的修为绝不会止步于域境或无虚境，后面要走的路还很长，且很艰难，必须把好东西留在后面用。

盛文利压住心绪，沉声道：“如果你真能助我突破到无虚境，那我绝对穷尽一生，助你一臂之力。”

“那就这么说定了，我会尽快帮你弄到灵露丹，明早九点，你到鲁家主家来，我有事要安排。”

“嗯。”

叶凡上车，离开了停车场。

盛文利看着远去的车子，本已经死灰的心境开始熊熊燃烧起来。

无疑，无虚境可以说是他余生所有的追求了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544928"  chaptername="第1055章  灵药贩子吗">加入书签</a>
</div>
