        等到清辉站在门口，看着半夜被请来的大夫给穆枫把脉开药。

    穆枫当时晕晕乎乎，一张臭脸，压抑的很，谁靠近，谁心里都发颤。

    也不知道他小小的年纪，到底是哪里来的这种气势。

    而且清辉明显发现，一生病，他就暴露了他的本性了，之前装的温和柔弱的样子。

    实际上这就是个坏脾气恶劣到炸，骄纵到了极点的贵家小公子，生病了简直是个爱无理取闹的小屁孩。

    动不动就让别人滚出去。

    尤其是大夫在开药的时候，那副眼神更是绝了。

    就好像这大夫在给他下毒似得。

    最后得出因为身体虚弱，受了风，只是普通的病症而已，只不过穆枫平时一直压抑自己，从来不会在这种情况背景下有丝毫的纰漏。

    只不过他此刻头疼脑胀，将他的思绪烧的晕晕乎乎，也是变相的解放了他对自己的束缚。

    所以才会这么难受，脾气这么坏。

    眼瞅着穆枫阴沉着一张小脸，抬手拽起自己枕边的一些佩饰，往大夫那边掷的样子。

    清辉还真是有点活久见的意思。

    她还从来没见过明月这幅样子。

    失控到了极点，只想由着自己的性子耍脾气，使坏。

    大夫也不敢多留，开了方子让人去抓药。

    说好了喝药的时间和注意事项，随后才是连忙走了，不敢招惹穆枫。

    褔叔看着脸颊烧的通红，但不肯听话，也不肯睡，就这么直起身坐在床上，一脸阴郁的穆枫，有点不知道该要说什么好。

    你说让他埋怨清辉没有将穆枫照顾好吧，清辉之前还啥也不知道，这是穆枫自己让人搬着梯子爬上去的。

    造成现在的情况，这不是自己作自己吗？

    褔叔还真是不知道该说他什么好。

    连忙让人去给穆枫煎药。

    眼瞅着穆枫阴沉着一张脸，孩子气的刷脾气。

    清辉没忍住，走到穆枫的跟前，半弯下腰，抬手，戳了戳穆枫的脸颊。

    “很难受吗？”

    软软的，热热的。

    对方的脸很红，本来就殷红的唇，在发烧之后更加艳丽，微微开启，不适的吐着热气。

    原本精致清冷的面孔，瞬间多了几分艳丽。

    褔叔刚想要提醒，这个时候穆枫的脾气可大，攻击力也强，让清辉不要靠的太近，以免等会儿有点什么暗卫的条件反射，再伤到穆枫了。

    但是这话还没有说出口，就见穆枫抬眼，烦躁难受的不停皱眉，张口，似乎想要说滚。

    毕竟他烧的晕晕乎乎，只能听见有人在耳边嗡嗡嗡的，听不出是谁在说话，但殷红的唇只是微微张开，他下颌骨绷紧，看着清辉的那张脸，两人大概对视了五秒钟。

    最后他什么话都没说。

    闭上嘴，低垂下眸子，抬手，雪白的指尖拉住清辉黑色的衣摆，然后缓缓的缓缓的身子前倾，将自己挨过去。

    像是一团火焰将自己包裹住。

    清辉下意识抬手，放在他的肩膀上。

    就听见他清冷贵气的声音有点委屈，“难受。”

    站在一旁的褔叔：？？？？