    ;

    “你们等等，我这就去把厨师叫來。.”岳长腾急忙拿出一块传讯玉符传讯。

    就在这时候，狄威狄武突然挤开人群，走了过來。

    “老板，你叫我们干什么。”狄威喊道。

    狄威狄武突然來到，而且还满脸茫然，沈翔就知道这肯定是龙雪怡安排的，岳长腾不可能把狄威狄武这两个名声差的人叫來，岳长腾肯定早就训练好可以代替他们的人，但沒想到狄威狄武却突然來了。

    龙雪怡之前就料到岳长腾会找两个替身出來和众人对峙，所以她才控制狄威狄武过來，因为她对狄威狄武下了幻术，可以艹纵他们的心神。

    “你们……”岳长腾傻眼了，他沒问完，沈翔就抢着问道：“你们就是负责做金玉仙鱼的厨师。”

    “就是我们，怎么了。”狄威说道。

    “你们的金玉圣鱼有毒，是不是你们放了什么东西，老实交待。”那林家五少身边的一个中年，突然闪身來到狄威身旁，直接抓住他的肩膀，凶恶的问道。

    “老板……你让我们放的东西，不是说不会有事的吗。”狄威被抓得很痛，急忙说道。

    当然，这些都是龙雪怡控制他说的。

    一边的狄武，说道：“老板，上次阴那无权无势的老家伙也就算了，但这次却是对付林家五少，你这是在害我们呀。”

    狄威狄武的一唱一和，让岳长腾傻眼了，他呆呆的愣在那里，这种突如其來的冲击，就让他觉得自己的世界完全崩塌了。

    不得不说，岳长腾反应很迅速，看见情况对自己非常不利，急忙冲破房顶，逃之夭夭。

    狄威狄武已被那林家五少的随从抓起來，至于岳长腾，肯定不会有什么好下场。

    “哼，岳长腾是岳家的吧，我们去岳家要赔偿。”一人喊道，能在第五层吃东西的人，都是比较有身份的。

    要赔偿的事情，龙雪怡和沈翔就不去凑热闹了，老人家的仇已经报了，还洗脱罪名，不用多久那老人家的店铺将会再次热闹起來。

    龙雪怡得到许多金玉圣鱼，心满意足的在幽瑶戒里面烹调，那些小的金玉圣鱼，会被珍珠挑选出來饲养。

    沈翔已经换了一副容貌，他还在这天海之城里面，到处打听有关于朱雀的事情，他用一百万斤圣石发布悬赏的消息，只是几天的时间，就得到不少线索。

    “诸多消息，都是说朱雀在圣水天域最深的地方，那里有一片生命之林，朱雀就隐藏在里面。”

    除此之外，沈翔还得到许多前往生命之林的地图，那里肯定是一个非常危险的地方，不管怎么危险，他一定会去的，因为他要找到东方馨月。

    “朱雀复活需要大量的生命力量，看來她很有可能在生命之林，什么时候开始去。”龙雪怡问道。

    “等我整理好线路，地图虽然有，不过都沒标记城市，我需要知道在水面有多少那种拥有传送阵的大城市，这样才能快速去到。”

    沈翔沒去过，不能直接传送过去，只能一点点前进，所以他需要有一副更加完整的地图。

    幸好他有许多圣石，只要拿出一些，就能让许多人为他办事，只是几天时间，就整理出圣水天域的地图，无论是水面上还是水底的城市，都非常详尽，就连距离都很准确。

    “生命之林竟然在边缘区域，我还以为在中间，沒想到圣水天域的边缘那么深。”沈翔看着地图，叹道：“不知道馨月有沒有找到朱雀，就算能找到，这一路上她肯定也吃了不少苦头。”

    他暗怪自己，当初沒有给东方馨月一些圣石，否则她在这里一定会轻松许多。

    “肯定能，她可聪明得很，而且她和朱雀之间又有感应，找起來也不会太困难。”龙雪怡说道。

    这些天來，天海之城可非常热闹，林家在到处找岳长腾，因为岳长腾的缘故，岳家也经常被人闹上门，这一切都是岳长腾自找的，当初陷害别人时，他肯定沒想到自己也会有今天。

    沈翔离开天海之城，來到海面，在临走前，他打算和龙雪怡去看看那老人家，再吃一次他亲手做的金玉仙鱼。

    沈翔只是瞬间，就从深海來到海面，穿上那能在水面行走的鞋子，踏着海水，朝那老人家的店铺走去。

    來到店铺的门口，里面果然很热闹，老人为了避免有人说他下毒，也不怕自己的手艺外泄，直接公开烹煮金玉仙鱼的过程，许多人來这里吃，就是为了那种回味无穷的味道，和一群朋友边聊边吃，价格又不贵，所以非常热闹。

    不像金玉酒店那样，虽然人也不少，不过都是一些名门贵族，少了许多这种平凡普通的热闹。

    龙雪怡从幽瑶戒里面出來，她和沈翔都变成其他容貌，以免被认出來，给老人家带來麻烦，不过他们都穿着老人家送的鞋子。

    那老人看他们的鞋子，就立即认出他们，但他沒有多说，只是用感激的眼神看着沈翔和龙雪怡，他当然知道，岳长腾和他那两个徒弟得到教训，他能洗脱冤屈，都是眼前这两位神秘人帮的忙。

    金玉仙鱼在这里很多，很容易就能抓到，所以也非常便宜，不像金玉圣鱼那么贵，只需要几两圣石，就够几个人吃个痛快了。

    來这里吃的人，都是自备美酒，沈翔和龙雪怡也是如此，他们非常耐心等到老人家上菜，因为人很多，需要排队。

    夜晚，人少了许多，不过龙雪怡和沈翔还在这里，龙雪怡舍不得走，一直吃了许多，老人家也非常乐意给做。

    “老爷爷，你这深夜也开吗。”龙雪怡用那张油腻腻的小嘴问道。

    “你如果要吃到天亮，我就开到天亮。”老人家知道沈翔和龙雪怡要隐瞒身份，所以沒有和他们说太多话。

    龙雪怡嘻笑道：“那再给我來五十条。”

    “好，这就來。”老人家呵呵一笑。

    老人刚刚來到灶台前，一个看起來略胖的中年，突然出现在门口，在他身后还跟着两个凶神恶煞的男子。

    竟然是岳长腾和狄威狄武，他们被迫离开天海之城，看见老人家的店铺那么热闹，他们只想在这里发泄心中的怒火。