    童元霜也没隐瞒什么：“然后跟随着他的短短日子，我发现他是个疯狂的人，是个执着的人，但又是一个爱国的人，他的性格，他的举止让我疯狂着迷，甚至让我不敢向他表白，只敢在他身后默默看着他，做一个背地里支持他的女人！”

    “可惜，后来有一天，他回国了，说是要替亲人报仇，我怎么都想不到，那一次的回国是我们最后一次见面！”

    说完，她抬头看着林辰，眸子冰冷。

    林辰脸色毫无变化：“我不知道他是谁，但我有感觉，这人与我有关系！”

    “不错，他叫古金王！”

    童元霜目光与林辰直视。

    林辰脸色终于剧变，没想到居然是古金王的女人，“今天，我便是替古金王报仇来的！”

    童元霜的脸色越来越冷漠了，带着一股疯狂。

    “林辰，我知道你的实力很厉害，但你有没有发现，你已经中毒了！”

    她手中出现了匕首，扑向林辰。

    看得出来，为了这一天，她已经准备多时了！林辰就这么坐着，任由匕首向脖颈扫来，这让童元霜瞳孔一闪，什么情况，林辰居然没有反抗？

    下一刻，匕首在林辰的脖颈前停下，距离脖颈已不足一厘米了。

    甚至林辰都能察觉到匕首那刺骨的冷意。

    “你为什么不反抗！”

    童元霜握着匕首指着林辰。

    “你也说我中了毒，反抗有用吗！”

    林辰淡淡道。

    “蝼蚁尚且贪生，哪怕你中了毒，你应该也会奋力挣扎才对！”

    童元霜冷喝。

    林辰反倒露出了笑容：“我觉得，你不会杀我！”

    “你放屁！”

    童元霜全身一震，匕首再靠近林辰的脖颈一分，刺破了表皮。

    林辰依旧不为所动：“要杀就快，否则就错过机会了！”

    “你疯了！”

    童元霜忍不住一声惊呼。

    实在太奇怪了，明明只需她动一动手指，林辰就要死了，结果林辰根本不怕，反倒让她快点出手。

    有谁能这么视死如归！“你真以为我不敢杀你吗？

    我告诉你，为了古金王，我什么事都敢做，给我去死！”

    童元霜歇斯底里大吼，就想割掉林辰的脖子，但她目光与林辰直视时，发现林辰真的没有惊慌，甚至一点恐惧都没有！这个男人，难道真的不怕死？

    她思绪有点混乱了，一会是古金王，一会是林辰平静的眼神。

    “你还在等什么！”

    猛然间，林辰的语调提升，如雷霆轰着童元霜的双耳。

    啪！童元霜惊慌，手中的匕首掉落地面。

    她死死看着林辰，突然蹲了下来，抱着双膝在哭泣。

    “我真没用，仇人就在眼前，我偏偏不敢杀，古金王，我对不起你！”

    “为什么，为什么！”

    她不断质问自己。

    “我知道，你不会杀我！”

    林辰缓缓站起，俯瞰着童元霜。

    “我在你的眼里见不到任何的杀气，你恨我，你讨厌我，但你并不想杀我！”

    “因为，你是一个合格的军人！”

    “你，你胡说！”

    听到林辰的话，童元霜愤怒的抬头。

    “那你来杀我啊，现在还有机会！”

    林辰直视童元霜的目光：“捡起匕首，你可以轻松将我杀了，你如果是一名战士，是一名军人，你就应该果断一点！”

    童元霜低头看着地上的匕首，几次想要捡起来，可最终都鼓不起勇气。

    “所以我说了，你根本不会杀我，从一开始那一刻，我就察觉到你身上没有杀意了！”

    林辰见状，叹气一声：“你之所以想杀我，那是因为古金王因为我而死，你想替他报仇，但你更知道我林辰是什么人！”

    “我林辰乃是镇，国战神，多次守护华夏边境！”

    “我林辰是救死扶伤的医生！”

    “而你是一名军人，你更是华夏人，你有着良知，知道如果杀死了我，那将是华夏的损失！”

    童元霜脸色剧变，其实林辰所言的，正是她心中最大的顾忌。

    林辰是什么人，她早就查清楚了，可以这么说，林辰是华夏英雄！他，更是救死扶伤的好人。

    童元霜虽然仇恨林辰，但却做不到因为一己之私，危害整个华夏！主要原因，她是一名军人。

    “其实，在你找我看病的时候，我就觉得有点奇怪了，直到你请我喝茶，我就猜出你要杀我！”

    林辰这时又道：“因为你种的相思子情毒，与情花之毒有着异曲同工之妙，而情花之毒的解法必须是断肠草，但这种毒如果遇到断肠草的种植泥土，能加快死亡，更散去一身功力！”

    “而之前的茶，正有着断肠草的种植泥土，你的计划是借着我替你治病，让我也种了相思子情毒，然后借着断肠草的种植泥土，让我散去一身功力！”

    童元霜闻言，恐惧的看着林辰道：“你明明知道你中了相思子的情毒，你为什么还要上当！”

    “我是医生，比任何人都清楚相思子的毒性，也知道怎么解毒！”

    林辰淡淡道：“这毒，我替你解的时候是用火来焚烧，所以你传染给我的毒，早已被我体内的火焰焚尽了！”

    “你体内有火焰？”

    童元霜惊呼，猛然反应过来：“只是既然你没有中毒，为什么之前不反抗，你就赌我真的不会杀你！”

    “不错，我赌你不会杀我！”

    林辰点头：“实不相瞒，古金王邀我一战，我们是公平对决，他战败后，并非我杀的，而是他自杀的，他的品行不行，但是他的英雄气概却让我改变了看法，他是一个枭雄，但也是个男人！”

    “他是自杀的？”

    童元霜死死看着林辰，深怕林辰骗了他。

    “他那么骄傲，你觉得他会让我杀？”

    林辰反问。

    童元霜脸色定格，对林辰这句话却也相信了。

    她太熟悉古金王了，这是一个骄傲的男人，让他死在敌人的手中，他真的宁愿自杀。

    “说到这里，你还想杀我吗？”

    林辰淡淡看着童元霜道。

    童元霜沉默不语。

    “我觉得，你应该收起你的仇恨，将人生的希望放在孩子身上！”

    林辰再度道。

    “孩子？”

    童元霜皱了皱眉，手掌突然落在自己的肚子上，紧张道：“你说我，有孩子了？”

    

