    “常海龙指了指手表道：……还差五分钟就下班了，咱们晚上一起吃饭庆祝一下。”他说的庆祝就是庆祝妹妹常海心来到新的工作单位报到。

    张扬爽快道：“好，晚上我做东，去凤眼湖水街吃砂锅。你等等啊，我给粱成龙打一电话，叫他一起过去。”

    张扬有日子没到凤眼湖水街来了，等到了拱月桥旁的朱老三砂锅居，才发现砂锅居关门了，整条水街所有的饭店都没有营业，一问路人才知道”市里要治理软环境，在全市范围内开展一场饮食服务业的大检查，这些小饭店小吃摊全都停业整顿。

    常海龙感到有些扫兴：“你们南锡怎么搞的？快赶上文草了，连吃饭的地方都找不到了。

    粱成龙笑道：“不止是南锡，整个平海最近都在抓市容市政，听说下周文副〖总〗理要来平海视察”我看治理软环境是假，做表面功夫是真，这些小饭店想开门估计要等文副〖总〗理走了。”他向张扬道：“你干爹来你应该知道啊。”

    张扬笑了笑，心中却有些不是滋味，自从因为秦萌萌的事情触怒了秦家”他和文家之间似乎也产生了一层隔阂。上次从京城回来之后，他给干妈罗慧宁打过一次电话”可在电话里也只是问候了一下身体”并没有任何深入的话题，罗慧宁对他的态度虽然依然亲切，可张扬总感觉似乎缺了点什么。他知道，因为秦萌萌的事情自己带给文家不少的麻烦”有些背后的事情，是说不清道不明的”他也不想去搞清楚，所以从那个电话之后，他也再没有和干妈主动联系过。

    常海心道：“我不关心谁要来视察”也不关心市里搞什么活动，我现在饿了，还说要给我接风，原来是带我到凤眼湖来喝西北风。”，大家都笑了起来。

    张扬道：，“要不，咱们回体委招待所得了。”

    说话的时候”听到一个惊喜的声音道：“张主任！”

    张扬转过身，看到老庄推着自行车走了过来，张扬笑道：“老庄啊，这么巧？”，老庄道：“您来吃饭的吧，市里刚下了通知，从昨天开始水街所有的餐馆就关门了，什么时候开业另行通知”我刚刚去饭店里送熏鸭”经过这里没想到会遇到您。”，张扬笑道：“我不知道这里的情况，白跑了一趟，本想请我几个朋友吃饭呢。”

    老庄笑道：“没事儿，既然来了可不能白来，朱老三在前面啤酒厂宿舍开了家分店，就在宿舍大门口，那边没人查，我带您去。”

    张扬道：“不用”我们自己过去就行。”

    老庄道：“顺路，不麻烦”我家也住在附近，我骑车给你们带路，没多远，也就是二里地。”老庄蹬着车子就往前面走了。

    几个人上了常海龙的奥迪车，缓缓在后面跟着。

    粱成龙真是服了张扬，向他竖起拇指道：“你张主任真是交友满天下，上至王侯将相”下至贩夫走卒，没有您不熟的。”

    张扬不无得意道：“这就是人脉，你丫学着点儿，别觉着有几个臭钱就把自己当成上流社会。”，粱成龙道：“我是那种人吗？”

    常海龙笑道：“梁哥，这就是经商和从政的差距，想当官就得和群众打成一片”没有群众基础怎么开展萃命工作？”

    常海心道：“我倒觉着张扬这样没什么不好的，人生在这个社会上都是平等的”谁也不比谁高贵。”

    粱成龙很不平的来了一句：“张扬，我怎么觉着是女的都向这你啊？”

    常海心头脑十分的灵活，她马上道：，“那是因为他是我同学！”，张大官人咧开嘴呵呵笑着，心说，可不是同学那么简单，不但同学，咱俩还同过床呢。这种话只能在心里想想，断然是不能说出口来的。

    ………………………………”…………………………………………………………，几个人跟着老庄来到了啤酒厂宿舍，朱老三的分店就开在宿舍大门口，这地方僻静，市里根本查不到这种地方”朱老三看到张扬他们能来也高兴的不得了，他笑着将张扬他们一行迎了进去，向张扬介绍道：“我刚刚接下来的这家店，还没正式开业呢”地方大了点，不过地方挺偏僻，都是周围的住户和啤酒厂的工人在这里吃饭，生意还行。”，张扬看到饭店大厅内已经坐的满满的，看来生意是相当的不错。

    朱老三把他们请到楼上，因为没有房间了，临时在天台上支了张桌子，好在南锡到冬天不算太冷，朱老三有些歉意道：，l张主任，真是不好意思，现在没有房间了”您先将就着，等会儿人走了我马上给您挪到屋里去。”

    张扬笑道：“不用麻烦了，天不冷，坐在天台上吃饭挺好！”，常海心站在天台上指向远方道：“在这里还能看到凤眼湖呢。”，朱老三道：“现在还行，等过了年，啤酒厂宿舍改造，前面要起一片宿舍楼，就给挡住了。你们先坐，我马上去准备酒菜！”

    常海龙道：“我们自己带酒了！”，朱老三笑了笑道：“啤酒厂的新鲜黑啤你们保准没喝过。”，服务员很快送上来四道凉菜”其中就有老庄的熏鸭，常海龙打开白酒，因为在外面吃饭所以常海心也少喝了一点白酒，几杯酒下肚，都感觉身上暖烘烘的，这时候里面已经空出了房间，他们却不愿麻烦了，觉着坐在天台上喝酒挺好。

    粱成龙对老庄做得熏鸭赞不绝口，一个劲的夸味道正宗，还准备给叔叔带几只回去。

    常海龙因为要负责开车，所以只喝了点黑啤，他这才想起妹妹报到的事情：“对了，张扬，你给我妹妹安排了什么职位？”，张扬笑道：“信息中心主任！”

    常海龙道：“那岂不是虚职？没什么权力？”

    常海心道：“我最怕和权力沾边了，权力越大责任越大，信息中心挺好的”和计算机打交道。”

    粱成龙道：“据我说知南锡市体委还没有信息中心吧？”，张扬点了点头道：“对啊，正因为没有”所以才要组建，我们的常主任就负责信息中心的组建工作。”

    常海龙笑道：“说子半天”合着我妹是自己领导自己啊！”

    张扬反问道：“她不自己领导自己，难道还想领导我？我现在是正处了”她才是科级。

    几个人一起啐道：“臭美吧你！”，张大官人喜滋滋道：“把你们当成朋友”所以才把我的快乐和你们分享，可看看你们一个个的样子，我很失望，相当的失望。”这厮仰望黑漆漆的天空，拿捏出一副极其装逼的表情：“不招人妒是庸才啊！”，粱成龙举杯道：“来，咱们仨一个一个的敬张主任高升，恭贺张主任荣升正处级干部，开南锡之先河！成为南锡体制内最年轻的正处级干部。”，张扬笑道：“车轮战啊，你们仨儿加起来也喝不过我。”，常海龙道：“所以你就别觉着不公平！”

    张大官人心情很好，乐呵呵道：“想怎么喝就怎么喝，今天咱们一醉方休。”

    嘴上虽然这样说，可他们几个无论如何也拼不起酒来，一来大家知根知底”二来常海心一个姑娘家跟着，他们也不好意思喝多。

    几杯酒下肚，粱成龙道：“我听说海天被袁波给拿下来了。”，张扬笑道：“你消息还真是灵通。”，粱成龙道：“袁波也是我朋友啊，我发现袁波真是好命，当初周云帆落难的时候，他通过我低价拿下了望江楼”现在海天段金龙落难”他又在你的帮助下接手了海天，其中的便宜肯定占了不少。”

    张扬道：“袁波做生意很规矩，海天由他经营”肯定会比在段金龙手中好得多。”在这件事上他才是真正的操盘者。

    粱成龙叹道：“哥们，过去我嘴上服你”可心里不是那么服你，可段金龙这件事你办的漂亮啊，究竟你用了什么法子，让他乖乖交出了海天？”

    张扬道：“我跟这件事一点关系都没有”你别往我身上栽赃。”

    粱成龙笑了笑，他知道张扬不会承认，所以也没继续在这件事上追问下去。他把话题转白体育场的那块地：“听说市里已经定下体弃场那块地的拍卖方案了。”

    张扬点了点头：“经过常委们讨论，已经决定将拍卖权交给我们，不过拍卖土地的收入百分之七十要上缴市里”剩下的百分之三十作为我们这次承办省运会的经费，比我们预想中差了许多，本来还以为能够争取到百分之五十呢。”

    粱成龙道：“起拍价多少？”，………………………………………………………………………………………………！~！<!--over-->

