    “许家帮我掩饰身份？”

    唐明微微蹙眉。

    他和许家并没有任何来往，对方更不知道他的真实身份，但现在，却强行把他的信息掩盖下来。

    莫非……唐明内心一动，想到了一个可能。

    这些豪门大族没一个是简单的，他先前在蛇山展现出来的实力，还有杨雄修为的突然恢复，肯定给对方造成了隐士高人的形象。

    许家不是为了帮他掩饰身份。

    而是不想别的家族，来接触隐士高人！还有上次在医院，碰到的那个杨家护卫，也是误以为他的高人前辈。

    “有意思，这倒是给了我一个灵感。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    现在，无论是许家还是杨家，都把他当做了隐士高人。

    既然如此，他何不顺势而为？

    没有人比他，更适合隐士高人这个身份了。

    奎冬有些疑惑的看过来：“唐先生，你刚才说什么灵感？”

    唐明笑了笑没说话，翻手间，手心里却是出现了几个丹药。

    筑基丹！蕴灵丹！结婴丹！唐明笑道：“奎冬，你说这些丹药要是拿出去拍卖的话，能卖多少钱？”

    “这个……”奎冬咽了咽口水，满脸都是惊骇。

    筑基丹，可以让炼气巅峰的修士迅速筑基成功。

    蕴灵丹，可以让金丹境修士加快灵力积攒，洗涤灵力杂质。

    至于最后那颗丹药……奎冬迟疑片刻，有些不确定的问道：“唐先生，这莫非是传说中的结婴丹？”

    “对，就是结婴丹。”

    唐明点点头：“可以加大金丹巅峰修士结婴几率的丹药，大概能提升三成几率。”

    奎冬瞪大了眼睛，呼吸顿时急促起来。

    结婴丹的丹方，早已经在世俗中失传，现在也只能从古籍中能得到相关的记载，他就是在血衣楼的典藏中知道结婴丹的。

    可以这么说。

    结婴丹若是出世，别说金陵城了，就算是整个华夏，包括隐世宗门，都会疯狂！别小看结婴丹只能增加三层几率，金丹境巅峰突破元婴境，成功率很低，一旦失败就会损耗金丹本源。

    不知道多少金丹境巅峰的强者，都卡在这最后关头，但又无比狂热的想要突破元婴境。

    因为一旦突破元婴境，可增寿命两百年！两百年寿命，足以让任何人为之疯狂！“唐先生，你若是将结婴丹拿出来拍卖，至少价值十个亿，如果是拍卖的话，价格还会更加恐怖。”

    “不过……”奎冬冷静下来，凝声开口：“匹夫无罪怀璧其罪，若是有强者知道丹药是您炼制的，可能会把唐先生您囚禁起来。”

    “血衣楼有过记载，当年淮阳出了个天才炼丹师，很快被一个隐世家族抓走囚禁，只能专门为这个家族炼制丹药。

    炼丹师极其稀缺，堪比绝世之宝。

    尤其是那些没有背景的炼丹师，要是被超然势力盯上，就危险了。

    “囚禁一位炼丹师？”

    唐明哑然失笑，摇摇头道：“这只能说明两个问题，要么是炼丹师品阶太低，要么，这个炼丹师就是个蠢货。”

    “一个高阶炼丹师，无人敢得罪。”

    “只要名声宣言出去，给几个强者炼制丹药让他们欠下人情，今后有危难的时候召唤出来，这就是靠山！”

    “身为高阶炼丹师，既能炼制灵丹，也能炼制毒丹，谁要是敢囚禁高阶炼丹师，就不怕自己吃下的丹药是毒丹？”

    “就好比我，若是在结婴丹上动动手脚，便可以将其炼制成融化元婴金丹的剧毒之物，而且外观和灵丹没区别。”

    呃。

    奎冬嘴角一抽，感觉头皮有些发麻。

    仔细一想还真是那么回事，这就好比某些邪医，既能救人也能杀人，无声无息的杀人，毫无破绽。

    炼丹师同样如此。

    “唐先生，你想用这些灵丹打出名声？”

    奎冬道：“我可以用血衣楼的渠道，帮你在黑市宣传，保证很快就能全城皆知。”

    “不用，这样太刻意了，也显得有些不像隐士高人。”

    唐明神秘一笑：“这件事先不宣传，我自有安排，对了，肖锋慕青二人怎么样？”

    “我已经把他们安排进入血衣楼，很隐秘，没人会注意他们。”

    奎冬回道，作为血衣楼王牌杀手，他这点权力还是有的。

    ……中午时分。

    唐明来到陈立秋家中，帮陈茵茵施展了银针治疗后，他和陈立秋来到了别墅地下室。

    这里，已经被改造成了一个简单的科研所。

    各种设备都很齐全。

    “唐先生，我按照您提供的灵液，已经完善了生命营养液。”

    陈立秋来到工作台，指着玻璃柜里面的一管药剂，满面红光：“用气血灵芝和野参作为营养液，药性的确稳定了不少。”

    “我昨晚初步试验了一下，成品率可以保持在六成左右。”

    “这只是初期的配方，主要是生物羟基的化学反应还没有熟练，导致内部的单核细胞ANAE饱和度不够。”

    “再给我点时间，应该可以将成品率提高到八成。”

    陈立秋将玻璃柜冰冻室大开，小心翼翼拿出一根药剂。

    药剂呈现出翠绿色，犹如翡翠光芒般晶莹透亮。

    唐明拔开瓶塞，闻了一口，然后用尾指沾了点药剂送去口中。

    一股淡淡的气血波动，荡漾开来。

    “不错，气血精纯度有灵液的百分之一左右，刚好适合普通人吸收。”

    唐明微微点头，随后扭头问道：“至于陈老你所说的，单核细胞饱和度不够，通俗点说的话，是不是消化系统的问题？”

    “对对。”

    陈立秋赶紧点头：“单核细胞ANAE饱和度不够，会导致药液在人体肠胃中残留，如果不能统一的话，就无法控制流水线生产。”

    “唐先生，您只是尝了一点，就能发现这其中的差别？”

    陈立秋满脸惊愕。

    当初他可是在实验室忙活了好几天，用各种仪器和方程式反复试验，才得出结论。

    结果唐明一来，瞬间就发现了其中的细微差别。

    “这没什么，我对于草药比较熟悉而已。”

    唐明笑了笑，然后扭头来到旁边的储藏室。

    这里面，是他让魏洪林从中海以及汉江运输过来的草药，各式各样，方便陈立秋搞科研。

    他扫视全场，神魂力覆盖下去。

    很快就从角落里，翻出一株神似鸡冠的草药。

    

