    龙琮一再的强调，让安西愈发的好奇，他忍不住的从桌子上拿起了那两封信。

    刚刚的安西由于看到求和书上的内容之后太过震撼，再加上玩家们适时的“商量”，让安西没来得及看两封信的内容而着急跟龙琮解释。

    现在龙琮有重新提到这两封书信，安西便回忆起龙琮刚才说过的这两封书信的来历。

    “亚特伍德主教和圣殿殿主的书信？”

    安西心里泛着嘀咕，他有一种极为不详的预感。

    没有再等，安西缓缓打开了羊皮纸的信件，缓缓查看起来。

    可越看，安西心里就越发冷，连连又倒吸了好几口凉气。

    甚至后背的寒毛都全部竖了起来，手臂上更是全部都是鸡皮疙瘩。

    这一刻，他感觉好像有一把刀子，正死死抵在自己的背心！

    如果不是钱超多阁下发现了这两封书信 ，那我刚刚岂不是已经死定了？

    “嘶……呼……”

    安西放下手里的信件，努力的深呼吸着，让自己尽量平静下来。

    但此刻他满脸的凝重，显然说明着他的心境并不明朗。

    龙琮见安西看完了书信，也放下手里的茶杯，瞥了一眼安西，问道：“看完了？”

    安西面色沉重的点了点头：“看完了。”

    龙琮勾起嘴角：“怎么看？”

    安西咬牙切齿，瞠目欲裂：“卑鄙！无耻！下流！”

    “哈哈哈哈！那你和我想的一样！”

    龙琮哈哈大笑，又意味深长道：“既然圣殿都准备陷害于你，想要斩断老院长的左膀右臂……”

    “那么，你准备怎么做呢？”

    安西刚刚看完的两封信，一封是圣殿殿主写给亚特伍德主教的。

    上面清晰写着圣殿殿主要求亚特伍德记录安西在北境之城的一切动向，并且在必要的情况下可以伪造安西背叛雄鹰帝国的证据。

    他们要以此来挑拨北境之城的恶魔们和安西以及他背后的魔法学院之间的关系。

    最好是让安西直接死在北境之城！

    魔法学院在雄鹰帝国的地位尤其崇高，特别是像安西这样的分院长，地位丝毫不弱于他们的大主教。

    不能他们圣殿损失了一个主教，而魔法学院却连个高级魔法师都没阵亡！

    这根本不公平！

    只要安西死在了北境之城，这样一来，即便皇帝陛下不愿意开战，也必须顺应汹涌的民意出兵北境之城！

    到时候他们圣殿便能为大主教复仇，夺回丢失的颜面，顺便还能收割一波北境之城里帝国子民们的信仰。

    甚至帝国境内的圣殿信徒们，也会更加的虔诚。

    毕竟魔法学院和圣殿两个极为重要的人物死在了这群恶魔手里，而替这两位重要人物报仇的，却是一直提议出兵北境的圣殿。

    到时候神权，定然会压倒皇权！

    而他这个圣殿的殿主大人，也能掌握人类当中最至高无上的权力！

    而另一封，则是亚特伍德主教写给圣殿殿主的信。

    上面记录了从求和使团从帝都出发之后安西的一切行动，甚至还包括了安西在进入北境之城时做的事和说的话。

    一直到他们被拉进酒馆之前，都有所记录。

    甚至连安西和龙傲天那番热情的对话都已经用圣殿的留影神术记录下来，准备择日便送往帝都，用以指证安西和北境之城的恶魔按中勾结，意图背叛雄鹰帝国！

    这两封信，将圣殿的阴谋红果果的暴露在安西面前。

    信件上最重要的一句话，说的是羊皮纸求和书早在离开帝都之前，就已经被圣殿殿主以神术掉包！

    所以安西一路护送到北境之城的，其实是一封假的求和书！

    而这封假的求和书，其存在的目的就是为了让安西在拿出求和书的那一刻，直接激怒北境之城的恶魔魔法师们！

    毕竟圣殿殿主自己都看不下去这上面卑鄙无耻的各种条款。

    这样安西就必定命丧北境之城！

    但如果安西运气好，又或者是这群恶魔魔法师畏惧雄鹰帝国的强大实力不敢杀死安西的话。

    那么光明神殿就会用亚特伍德主教搜集来的伪造证据来陷害安西。

    这样一来，整件事就只有两个走向。

    要么雄鹰帝国因为安西的阵亡而顺理成章的出兵北境，圣殿殿主拿到大军军权，自此成为人上人。

    要么安西“背叛”雄鹰帝国，魔法学院无可争议的被抹上巨大的污点，从此再也不是圣殿的对手。

    不管是那一种走向，对于圣殿来说都是血赚不亏的结局。

    安西低垂眼目，越想越觉得心中的怒意如同狂风暴雨下的波涛般，汹涌沸腾！

    他甚至恨不得现在就杀回帝都，将求和书和两封书信当着皇帝陛下的面甩在圣殿殿主的脸上！

    他恨不得在整个帝国所有人面前揭露圣殿的阴谋，让全天下所有人都看看圣殿那无耻的嘴脸！

    最好是让所有圣殿的信徒从此脱离圣殿，再也不给圣殿任何供奉！

    这北境之城的恶魔圣堂就很好嘛，你看北境之城的百姓们生活的多么惬意与和平！

    安西越想越气，差一点就吹胡子瞪眼了。

    “安西先生？”

    马氪死凑到安西身旁吼了一声，惊醒了正在沉思之中的安西。

    “琮哥问你话呢，你怎么一点反应都没有？”

    马氪死的话让安西有些尴尬，他赶忙站起身来，满脸歉意的看向龙琮。

    “那个……不好意思哈……”

    “我刚刚在想一些事情……因为这两封书信的内容实在是……”

    安西说到这里，顿了一顿，显然是太过生气导致自己没办法继续说下去。

    “嘶……呼……”

    他又深呼吸几次，努力调整好自己的状态，这才非常隆重的朝龙琮行了一个法师礼。

    只是这次不仅仅是魔法杖轻点胸口，而是挥舞魔法杖在空中画了一个五芒星的图案。

    “钱超多阁下，我以我的魔法生涯盟誓，从今往后绝不同北境之城为敌！”

    “您的恩情且让我容后再报！”

    “钱超多阁下，我现在希望您能帮我一个忙！”

    安西说着，咬牙切齿起来，任谁看去他都像是要杀人的样子！

    此时，龙琮也终于开心的笑了起来。

    要的就是这个效果！

