    

    “……不过，不说旁人，就算是你，也有一条活路可走。”

    殿内人们自然不知外面发生了什么。女王说着话，转向了霜月君：

    “事已至此，我不能让你们全都活着。然而，你毕竟是封魔刃的选择，值得一个机会。神兵在手不擅用、不曾善用，也实在是一种浪费。只要你杀了这群人，归顺孤麾下，归于我阿修罗众，我自然可以教你如何将此宝刀使得淋漓尽致。甚至，孤能为你举办仪式，将你转化，成为真正的修罗，从今往后，我等同为一体，亲如手足。”

    祈焕本是嗤之以鼻，不料，他竟看见霜月君若有所思的神色。

    “的确是令人动心的条件……”他拖长了声调，慢吞吞地说。

    “啊？”

    他的同伴们震惊地望着他，困惑不已。听听，这是人说的话吗？

    霜月君没有回应，望着女王，话锋一转：

    “不过你们不是为武至尊，为强至上么？怎么会在意出身种族的问题？”

    “我们确实是不在意的。这么做，是为了让你切实感到认同，也是为了切断你与阎罗魔的联系。”

    “唔，那的确诱人。可做个修罗，有什么好处？你该清楚，如今我身为六道无常，虽无实在的赏罚，每日行走人间亦委实枯燥，但也并非难以忍受，必须改换门庭。若我成为修罗，想必，要为你征战出力。有什么条件来说服我？”

    “您要条件，那可好说得很。”王大笑，声音撞击骨殿四壁，狂气又阴沉，“女人，金钱，武器，权力，疆土……在孤的国度里，少不了你一杯羹。你可以去任何地方，可以做任何事。这样的生活，实在与天神眷属无异。”

    “喔。”

    霜月君意义不明地应了一声。他放下手，抚上刀鞘。

    “那听起来确实很不错——”他笑了笑，“但我拒绝。”

    别说是恼怒瞬间不加掩饰的王，他身旁的三人也摸不着头脑。女王的脸沉了下来：

    “人心不足蛇吞象，孤实在想不明白，你到底有什么拒绝的理由。”

    “可以去任何地方，就是没有什么景色值得一去；可以做任何事，就是没有什么愿望值得实现。”霜月君的语气平淡无奇，几近乏味，“人与非人，神与非神……都以怪异的优越感相互凌驾，划分各自势力。你们阿修罗，看起来也不出其列，实在无趣。现在的我，虽然听命于阎罗魔，却不会受到我最不喜欢的那类规矩制约。想要什么，我都可以自己争取，也算不错。不谈身体的自由，若拿决策的权利去换想要的东西，这与在牢里决定翌日的饮食，又有何异？即便山珍海味，龙肝凤髓……亦是身在牢笼，不得自由。”

    片刻静默。他的友人们微蹙起眉，思考这番话语的含义，或是为接下来不可避免的冲突做着打算。女王脸色阴沉，几近扭曲，她再次亮出了金刚橛：

    “话已至此，毋需多言。动手吧，反正我看，你也乐此不疲。”

    “我可不想跟你打。”霜月君摇着头，他说得认真，却令女王更加恼火，“一点也不尽兴，不过形势所迫，不要像我多瞧得起你啊。”

    女王迎面袭来，霜月君提刀迎上。三人自知他们节奏太快，若参战，还会相互误伤，不如在一旁观战。两方兵器在空中划出重重残影，金戈铮鸣不绝于耳。

    看着看着，祈焕晃起脑袋，想让自己清醒一些。在他的视野里，场中有丝丝缕缕的白气升腾，像极寒之下冰冷的雾。它们随着霜月君的每一次击打震颤、交缠、凝实，隐约之间勾勒出几抹抽象而狂傲的影子，如远古而来的凶戾魂魄。

    “是我眼睛花了，还是真有什么东西……有什么咒术？”

    好像是几条若隐若现的黑龙。

    “不算咒术。”柳声寒含混地回答，“不过，你也没有眼花。”

    你们有空闲聊，倒是拉我一把。

    地上的白涯早就恢复了意识，只是始终浑浑噩噩，试图听清他们的谈话，也实在听不真切。这会儿他精神倒已全然清醒，可一身上下疼痛得紧，很难发力从地上起身。

    撑在地面的手指尖痉挛着用力。忽然，一只手伸过来，将他向上一拉。它不属于他的友人们，这只手宽厚而粗糙，掌指生着老茧，有力无比，对力道的拿捏又恰到好处。若要猜测，大多数人一定会想，这是某个身经百战的武者……或者军人的手。

    他借着这一股子劲，终于爬了起来。定睛一看，正是君乱酒。

    君乱酒浑若无事，提矛与他擦肩而过。女王也看到了他，厉声道：

    “将军，来得正好。助我一臂之力，诛杀这些贼人！”

    君乱酒的脚步紧促起来。他抬起手臂用力一掷，长矛如飞箭，在空中划过弧线。

    他们纷纷闪避，那支矛于半空闪过。铮的一声，不知它插在了哪里，大概打偏了吧？

    “呃！”

    女王突然一声闷哼。

    她抿紧嘴唇，可不过瞬息，她便压抑不住，骤然喷出一大口血来。这陡然变故令霜月君也一阵迷茫，他们不约而同地扭头，有的在看君乱酒，还有人在看那矛的去向。

    白涯看清了。由于巨力撞击，矛身还在微微颤动，而矛头深陷在女王的雕像上，正中作钥匙用的降魔杵，先前所处的那处凹槽。

    君乱酒也在看着自己的兵器，目光深邃，仿佛透过这长矛看到了很远的地方。半晌，他长长叹了口气：

    “可算是……有此良机。”

    “……君、乱、酒。”

    女王咬着牙，大抵在咽下喉头腥甜。

    “你到底……你也曾为孤立下汗马功劳，难道这短短三五日，便被他们策反？还是说，你们一直都蛇鼠一窝……你可是言之凿凿，说那丫头不是你女儿，我们也明明在拘押她时私下查鉴，你不是她的父亲，你——”

    “查鉴？你们什么时候取了我身上……的血？”

    君傲颜又惊又恼，更多的，还是茫然。柳声寒低声说，无需滴血认亲，只要有妥帖的咒术，头发、指甲、皮屑，都可以用。

    她看着君乱酒，后者仍是不苟言笑的模样，却也回以肯定的一眼。

    “确实。”他在对女王说话，“但我也不曾说过，我的女儿，是我的亲生血脉。”

    说罢，他略偏过脸，向几人快速地交代：

    “修罗王生性傲慢，自认是应当永垂不朽。唯有亘古不变的山石合乎她心意，是而她将一部分精元，放进了那尊雕像。她肉体的弱点也与人类不同，心脏、头颅，都不能致命。摧毁武器也不能奈她如何，他们共享生命，一方存活便能护佑另一方，金刚橛有丝毫裂纹都会即刻复原……”

    “你再多话，我把你舌头都撕烂！”女王嘶声怒喝。

    “她真正的弱点——在丹田。”

    看来，她的威慑没有起到什么作用。只见霜月君黑洞洞的眼睛，慢慢转了过来。

    “噢……原来是这样啊。”

    女王也不理会，她满口黑血，恨声道：

    “姓君的，孤待你不薄！”

    “我不否认。可你们的行径做派，我难以容忍。能等到今天，已然算是忍辱负重。”

    君乱酒轻轻摇头，语气沉重起来，沉郁而沧桑。细细听来，又与过往无异。不论何时，他好像都是这副样子罢了。

    “我是将军……真正的将军。我当然明白，王朝更迭天经地义，理应习以为常。因而，早先我在此留下，当真没作多想。我年事已高，不欲再打打杀杀，到处征伐，徒生波折。即使要在擂台跻身，为阿修罗们办事，能有个容身之所安定下来，也算种颐养天年了。可逐渐地，我发现此人野心之大，远超我想象。我所身处的生活与我当初设想，根本是天壤之别。”

    “我醒悟得太晚，已深陷此间，手上也沾染鲜血。”君乱酒将目光投向墙边，那里有一尊雕像，面目经过夸张，却的的确确是在描绘他自己，使他又是一阵叹息，“抽身太难。装聋作哑，又良心难安。若是再也不能挺直了脊梁做人，实在令这把老骨头难受。况且，王曾答应我，给我想出办法，能回归故土。然而一旦明白结界道理，我便意识到，我根本没法回去……王，也没想过送我回去。虽然如此，即便不算上王，她手下八员悍将，也个个骁勇。凭我一人，掀不起风浪。我只能假意顺服，曲意迎合。”

    “不过借此我也套取了许多重要情报，比如——重创那磐石之雕，便也能重创她。我一直在等，在等待时机。我早早在铁匠铺打好矛头，藏在无人问津的旧库房里，甚至从巫医那里弄来了符水……为的便是有朝一日，做到今日之事。”

    他们都安静地听着，就连怒目圆瞪的王也没有发出声响，大约是太愤怒，或伤势过重。难怪，先前的战斗中，女王身上有多处创口，自然少不了腹部的伤。但他们没奈她何，缘由竟是出在这雕像上。

    忽然传来一阵短促的金属声。

    那一瞬间过于短暂，他们甚至没能来得及将头转到声源的方位上。是霜月君。他不知何时转过了身，背对他们，脊背微弓，一手攥着刀鞘，一手攥着刀柄，就好像随时会抽刀而出一样。但所有人都知道，他们错过了，他们没能看到封魔刃真实的模样。现在的霜月君，俨然是一副收刀回鞘的模样，那短促的拔刀收刀声证实了这点。两声一来一去，连在一起。

    几人丝毫不怀疑，就算打一开始他们紧盯着他的手，也看不清刀刃的样子。

    再转过头，女王的下腹出现一个可怖的空洞，身体仅有两侧单薄的皮肉链接，甚至能从中看到她身后的苍白殿堂。

    无人知晓那里的血肉去了何处，仿佛是为恶龙吞噬，蒸发殆尽。        

