    一定要给张伟强一份大大的谢礼。

    “对了，还有，现在何姐怀孕了，吃饭方面的应该也要注意。”

    “我那边的蔬菜比较新鲜，而且纯天然无污染，我让人每天给你们送来吧。”

    张伟强和何玉相视一笑。

    特别开心的笑了起来。

    “那太好了太好了，秦凡兄弟，不用你送，我让我的人每天过去拿！”

    “按照市场原价给你，不能让你破费。”

    秦凡轻轻推了推柳紫柒。

    柳紫柒立刻道：“张哥，这可不行啊，这样的话，我和秦凡会过意不去的。”

    “我们也想为孩子做点什么呢，毕竟，这可是几个宝宝的弟弟或者妹妹呢。”

    秦凡也一脸认真的看着他们。

    就好像他们不同意，他就要说出一大堆说辞一样。

    何玉和张伟强见此，只好无奈的点点头。

    只好点点头：“行行行，那就这么说吧，紫柒，以后周末可以带着孩子多来转转，让我再沾沾喜气，听说见多了漂亮宝宝，我的孩子也会非常可爱呢。”

    张伟强也自嘲一笑：“是的是的，可别长得像我。”

    众人：“噗！”

    他们都快笑疯了。

    也总算知道何玉为啥愿意和张伟强在一起了。

    柳紫柒和秦凡。

    何玉和张伟强。

    一对一对，羡煞旁人。

    他们忽然相信，这个世界上，真的还有爱情呢。

    “好了吃饭吃饭，看这位同学都馋成什么样了？”

    何玉笑着看向何文豪。

    何文豪的眼神一直落在面前的菜上，眼睛都快直了。

    此时，意识到何玉看过来。

    他才抬头茫然的问：“啊？怎么了？”

    众人：“……”

    沈梦瑶实在忍不住了，默默的翻了翻白眼：

    “你这么饿吗？”

    何文豪：“废话，看到我辰哥做的菜，不饿都难吧？”

    沈梦瑶：“……”

    说的好有道理。

    她竟无言以对。

    张伟强也被这帮年轻气盛的人逗笑了。

    今天真的格外开心呢。

    “吃饭吧吃饭吧！”

    他夹了第一口菜。

    不过是夹给何玉的。

    何玉甜甜蜜蜜的吃了。

    秦凡也十分随意的给柳紫柒夹了一口菜。

    “紫柒，吃吧。”

    柳紫柒羞涩一笑，点头：“嗯！”

    何文豪：“……”

    王磊：“……”

    林路：“……”

    沈梦瑶：“……”

    四个人不约而同的低下头。

    准备认真干饭。

    不然只有不停被虐的份儿。

    吃完了饭。

    张伟强死活不让秦凡去洗碗，本来他自己要去的，

    但何文豪林路几人都觉得不太好意思。

    于是。

    三人将碗洗了。

    洗完碗后，秦凡原本准备带着柳紫柒和宝宝们回家。

    可是。

    二宝忽然哭了起来。

    这一看就是饿了。

    秦凡只好借用张伟强的厨房，给宝宝们也做了饭。

    沈梦瑶几人都争着喂饭

    连张伟强也忍不住走过去，从柳紫柒的手中接过一碗米糊糊。

    “弟妹，让我来试试吧，我这马上要有孩子了，需要学习一下。”

    柳紫柒只好点点头：“行。”

    张伟强要喂的是四宝。

    他开心的蹲下来，认真的说：“四宝宝，来蜀黍喂你哦。”

    四宝看看张伟强，又看看柳紫柒。

    张伟强一勺米糊糊已经盛好递到四宝嘴边。

    可四宝却紧紧的抿着小唇，怎么都不肯张口吃。

    张伟强学着旁边喂三宝的沈梦瑶的样子，耐心的说：

    “四宝宝，来，张嘴。”

    四宝依旧不动，还猛地转过脸去，用手打了一下张伟强手中的勺子、

    那一勺子米糊糊立刻洒了一地。

    张伟强微微一怔：“这……四宝怎么了？”

    秦凡也有点懵。

    四宝虽然平时调皮了些。

    但是吃饭的时候还是很听话的。

    这是怎么了？

    他从张伟强手中接过米糊糊，亲自去喂。

    四宝宝看见是秦凡，表情稍微好看了点。

    但当秦凡手中的勺子也到了她嘴边的时候。

    四宝身子往后裂了裂。

    怎么都不肯吃。

    头还跟拨浪鼓一样摇来摇去。

    “四宝宝？不乖了哦。”

    秦凡温柔的瞪了下四宝宝，又小心的去喂她。

    平时四宝最听秦凡话了。

    秦凡说什么的时候，她就算是再调皮也会认真听。

    可今天很奇怪。

    四宝好像完全不愿意听秦凡说话了。

    她看都不看秦凡，而是用力的探着身子，看向柳紫柒。

    眼中还挂了两滴眼泪。

    柳紫柒见此，担忧的走过来。

    刚一伸手，四宝就拉住柳紫柒的胳膊，怎么都不肯放开。

    何玉见此，着急的问：“怎么了？四宝这是怎么了？没事儿吧？”

    柳紫柒摇摇头。

    秦凡看四宝使劲儿扒拉着柳紫柒的样子。

    皱眉道：“四宝，这是想吃奶奶吧？”

    柳紫柒的脸刷的一下红了。

    这里这么多人呢。

    不但有同学，还有老师。

    以前每次给四宝喂奶，她都要找个角落里。

    今天这被人都看着。

    着实有点尴尬。

    可是四宝根本不吃饭。

    使劲儿往她怀里钻。

    柳紫柒满满都是心疼。

    “这……我，何姐，不好意思，我可能得借用一下你们的房间。”

    说这话的时候，她也不敢去看张伟强和几个男同学。

    四宝还不停的用手扒拉柳紫柒的衣服。

    柳紫柒不断的用手抓住四宝的小手手。

    场面有点尴尬。

    秦凡见此，也走过去，挡在柳紫柒的面前哄着小四宝。

    何玉也紧张的说：“可以可以，来来来，这边。”

    柳紫柒赶紧抱着四宝去了房间。

    将房门关好后，何玉退了出来。

    秦凡见几人都看着他，他无奈的摸了摸鼻子。

    或者。

    真的要给四宝戒奶了。

    不然以后这样的情况肯定还会有很多。

    今天是在别人的家里。

    以后若是在其他地方。

    确实也不方便。

    而且四宝现在和其他三个宝宝一样胖乎乎的。

    喝奶粉和吃饭完全能满足了。

    其他三个宝宝也开始有意识了。

    如果他们知道只有妹妹可以喝妈妈的奶奶，应该也会难过的吧？

    四个宝宝应该一视同仁才好。

    秦凡下定了决心。

    柳紫柒在屋内将四宝喂好后，尴尬的抱着乐呵呵的四宝走了出来：

    “不好意思啊，何姐，给你们添麻烦了。”

    “没事没事，怎么会添麻烦，一点都不麻烦！真的！”

    何玉生怕柳紫柒因此而觉得尴尬，赶紧宽慰她。

    这时。

    沈梦瑶站出来打圆场：“好了好了，吃完饭了，紫柒，何老师，我回学校还有约，我就先走了。”

    何玉点点头：“行，那你路上小心。”

    “嗯嗯！”

    沈梦瑶走的时候，还故意看向何文豪和林路王磊。

