    沐家人围在沐软软床前，对沐软软嘘寒问暖许久，见她露出疲惫的神色方才止住话题，给她留下时间休息。

    沐软软从和家人的对话当中得知盛庭州也昏迷，就住在她隔壁的事情。

    知道盛庭州还在异世回不来，沐软软还是去隔壁病房看了看他。

    在盛庭州的病房沐软软看到了徐老夫人徐云。

    徐云见到沐软软时眼中闪过一丝惊讶，“丫头你醒了！”

    沐软软并不知道自己昏迷的这段时间，两家经常串门，徐云已经见过自己了。

    “老夫人。”

    沐软软打了声招呼。

    “是过来看庭州的吧，快进来。”

    徐云目光在沐软软转了好一会儿没移开，显然对她很满意，还主动邀请她进病房。

    沐软软点点头，在盛庭州的床边坐下。

    他和她一样，受了不少，因为失去意识，只能靠输营养液维持生命。

    “也不知道庭州这孩子什么时候能醒。”

    徐云说着，眼中全是心疼。

    “他很快就能醒来的。”

    “但愿吧。”

    沐软软在和徐云说了一会儿话之后才离开。

    也正是在这个时候，她才有空查看自己的爽气值。

    因为当初姜采风设计她，害她差点儿在异世丧命，系统采取紧急措施，扣了她两千爽气值，后来她又补上了两千爽气值，到现在她的总爽气值依旧只有九千。

    【宿主，上次还有一个随机奖励你没有签收哦~】

    沐软软上次爽气值突破九千大关的时候，被姜采风弄到别的世界里去了，根本来不及签收随机奖励。

    我现在签收。

    【好的呢，宿主~】

    一阵机械音过后，2333号系统的声音响起：随即奖励已签收完毕，请宿主耐心等候，四十八小时之内你将看到。

    沐软软对这个随机奖励产生了期待。

    到底是她的母亲回来，还是她的奶奶恢复记忆呢？

    【宿主，这里有件事情要跟你说一下。】

    沐软软：？

    【就是你在平行世界和另一个世界发生的事情，可以由我做成剧放映出去。】

    竟然还有这样的好事？

    这样一来，她在平行世界和另一个世界也不算白跑一趟。

    不过没有天上掉馅饼的好事。

    【条件是什么？】

    【800爽气值哦宿主。】

    成交。

    又是一阵机械运营的声音，片刻后系统的声音再次响起：系统已在运营当中，请宿主耐心等待，一个月之内你将看到反响。

    沐软软闻言没有将太多的精力放在这件事情上。

    她在思考赚爽气值的事情。

    结束和系统的对话之后，她又睡了一觉。

    睡醒后就开始康复训练了。

    得知她苏醒的消息，方锐、苏柚、许娇、秦旭以及徐甜甜等人都相继来医院看她了。

    沐软软也在和系统对话的第二天，得知随机奖励到底是什么。

    她奶奶已经能认清人了。

    沐软软醒来后没多久，沐老夫人治疗多年都没有治好的老年痴呆忽然好了，这对沐家来说是一件儿双喜临门的事情。

    “小姐是沐家的小福星啊，自从她变好了之后，沐家也在慢慢变好了。”

    周婶有感而发道。

    这话得到了大家的一致认同。

    因为一场机难，沐家变得支离破碎，每个人心里都笼罩上了一层阴影。

    从沐软软走出阴影开始，大家也都慢慢走出阴影，学着向前看。

    如今沐家是越变越好了。

    “若是夫人也能回来就圆满了。”

    忠叔也顺着感叹了一句。

    一句话让原本热闹的气氛忽然凝重了不少。

    沐软软道：“母亲一定会回来的。”

    她要努力变强，守护自己想要守护的东西。

    “对啊对啊，夫人一定会回来的。”

    一群人说说笑笑，气氛又开始重新热闹起来。

    沐老爷子说要办一场宴会庆祝沐软软苏醒，以及沐老夫人恢复神智。

    想着沐家已经很久没有热闹过了，大家都特意一致办。

    办宴会的事情就这么定下来了，接下来的近半个月里，沐软软都在做康复训练，以及见以前的朋友，处理以前遗留下来的工作问题。

    白易和白言在沐软软醒来后也来医院看过她一次。

    “你回来了！”

    白易和白言是玄门中人，别人或许不知道沐软软为什么忽然晕倒，他们可是十分清楚。

    沐软软的灵魂都不在了，显然是去了别的地方。

    他们知道这个时候是急不来的，只能等沐软软在异世处理完事情自己回来。

    “你去哪了，那边好玩吗？”

    穿越小说白言没少看，说实话，她其实还挺想来一次穿越的，只不过她的灵力不够，做不到随意穿梭时空。

    “一个平行世界，这里的情况怎么样了？”

    沐软软感受到了，这里的阴气是越来越严重了。

    “你之前拿到了一颗灵珠，后来我们又陆续找到了两颗灵珠，桑老借用灵珠的力量和世界各地的能人，暂时稳定了现在的情况，但始终不是长久之计。”

    说到这，白言脸上露出晦暗的表情，指了指天，“桑老说这里出了问题，若是不解决的话，这个世界即将湮灭。”

    “桑老还说，你是那个命定的救世主。”

    这个尚未完全形成的世界，是她的净土，这是盛庭州为她求来的，在这里，她能很大程度上摆脱姜采风的作弄。

    留给她的时间已经不多了，她要怎么样，才能在很短的时间里收集到足够多的爽气值？

    沐软软陷入了沉默当中。

    片刻后，她抬头对白言道：“你有钱吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “借我。”

    白言：？

    她像是看怪物似的看着沐软软。

    沐软软完全就不像那种会缺钱的人，她怎么说也是沐氏集团的千金，沐氏集团不可能不给她钱，再者她自己又当老板又当明星的，还会缺钱？

    可是她这个样子，又不像是在开玩笑。

    “你认真的吗？”

    白言又问了一遍。

    沐软软点头，“你不是说我是救世主吗？我有办法，但是我需要钱，很多很多的钱，你有多少，借我多少，我以后还你。”

    “我把能挪动的资产都打给你。”

    见沐软软严肃的模样，白言也严肃起来了。

