    夏阳用袋子将那条蛇装好，拎在手中直接朝着南岭村走过去。

    许温婉这次已经学聪明了，看到那条蛇的时候，她一步都不想往前走：“我突然不想去了，你能不能先送我回去？”

    “我过来是有事情要办，如果你想回去可以从这边往回走，最多半个小时就能到柳叶村。”夏阳只是淡淡的回了一声。

    对方就算是一个美女，他也不会惯着那毛病。

    “你不要走那么快，至少你把钥匙留下来，我在车上等你，再出现一条这样的蛇，你要是不在这里，我该怎么办？”许温婉着急的大喊道。

    夏阳直接将钥匙丢了过去，头也不回的走向了南岭村。

    像类似于这样的蛇，都是有自己的地盘，这里绝对不可能再出现第二条，但他也没有去故意吓唬许温婉。

    到了村里的时候，发现老丁正在带着大家伙采摘大枣。

    “小老板，你怎么过来了？”

    众人在看到夏阳之后，都是纷纷的打着招呼。

    “之前工厂那边说南岭村这里的大枣用书有些问题，我过来看看这路能不能扩宽，否则每月一次采摘，全靠人力往外背，无形之中会增加危险，也会太过于劳累。”夏阳微笑道。

    “嗨、我还以为啥事儿呢，我们早就已经习惯了！”丁老财笑哈哈的朝着村里那些乡亲们喊道：“这几天背枣你们觉得累吗？”

    “不累！”

    乡亲们都是跟着大喊道。

    “小老板你也看到了，现在我们村里因为你包地种植，我们可都是赚了很多钱，以前都不敢想象，有一天我们这些地里刨食的人，竟然还能赚这么多，前两天大家伙还在商量，要不要在村口给你立一个长生牌，这两天我们正在琢磨这件事呢。”

    听到丁老财这话，夏阳也是有些哭笑不得，赶忙的阻止道：“千万别，长生牌这种东西，可不能乱立，这其中有很多的讲究。”

    “小老板，你就懂这方面的事情，要不你给俺们指点一下。”有一个大婶抖了一下围裙，停下了手中的动作，期待的望着夏阳。

    夏阳笑着摇了摇头：“长生牌立的是阴寿，我现在还这么年轻，大家伙总不能这么早就想着让我驾鹤西游吧？”

    不要开玩笑的话，引来大家伙的笑声，不过心里也都放下了这个念头。

    夏阳也只是找了一个借口，防止大家伙真的搞出来了这件事。

    “长生牌就算了，不过这路肯定是要修，不只是为了你们，还有你们下一辈，在路面现在天气干燥的时候还没什么，如果等到天气下雨的时候路上的泥泞很危险，稍不注意人可能就会滚落下山，去年的时候，我听说南岭村这边发生了一次事情，所以这个问题必须要解决。”

    丁老财将目光看向了其他的乡亲们：“大家伙觉得呢？我比较赞成小老板的意见，不能只考虑咱们自己，现在咱们这身强体壮，来回跑没个啥事，在咱们这种老的一天，那些小娃子们也有长大的时候，总不能让他们到时候回来，还要继续爬山补吧？”

    “只要是小老板你说啥俺们都听，你说要咋干，俺们就咋整！”村子里面的乡亲们，对夏阳的话深信不疑，现在夏阳都已经是开口劝说了，大家伙心里也就没有了抵触。

    之前他们不想修真路，最大的原因就是因为手里没钱，上面的人不给钱，还希望他们整个村子都搬走，我这边生活太靠近原始森林，不管是修路还是别的，成本都会增加很多。

    夏阳微笑道：“好，既然大家听我的，那咱们就开始做准备，修路的时候都帮忙搭把手，把两边的可以扩宽，我会找专业的建筑人员过来，将这条路接到村子里，之后我也就可以直接把车开到村里了。”

    “小老板，修路搭把手肯定没问题，只是我们现在手里都没有那么多钱，你包了俺们的地虽然给了不少钱，搁家里总得留个钱应急，以前是没有，现在俺们都跟着小老板你赚了不少，俺知道说这样的话可能不好听，可是俺就是有点舍不得。”

    说话的村民，在村子里面是最老实的那个，说话也从不拐弯抹角。

    “这修路肯定要花很多钱，俺们这才过上好点的日子，您可现在多苦一点，也不想修这条路。”

    “要不这条路等几年，俺们攒点钱了再修？”

    “其实我们大家伙都知道，小老板你这么做也是为了我们，可是大家都穷怕了，就算是有一分钱，也都想存起来。”

    听到这话的时候，丁老财神色有些微微的尴尬，他知道自己村子里面这些人是怎么想的，这他都理解。

    转过头愕然的目光也看向了夏阳：“小老板，要不你看咱们再等个一年半载的？”

    “如果大家的顾及仅仅只是在钱方面，这点完全不需要担心，修路的钱我来出，我要从这里种植大枣运输出去也是需要走这条路，路修好了，我可以节省很多的时间。”夏阳微笑道。

    “你、你准备出去给俺修路？”有人忍不住的问了出来，眼中满是难以置信。

    夏阳笑着点了点头：“我修路没问题，不过山上的那些位置都是你们村里的地，就得看你们大队给不给批！”

    “这是天大的好事儿啊，大队要是敢不批，我们把他们给批了！”乡亲们忍不住的激动了起来。

    谁也知道想致富先修路，关键这个修路的钱，他们大队根本就拿不出来。

    丁老财让大家继续在这里采摘，他则是带着夏阳来到了大队，也把村里几个有威望的老人都给叫了过来。

    修路之前也要和大队那边签好了证明，这条路以后他可以一直免费的使用，村里的人绝对不能阻拦。

    有这样的协议，也主要是为了防止一些人故意搞事情，防人之心不可无。

    这些事情谈得都很顺利，仅仅是用了十几分钟就把协议拟定出来，签订之后，夏阳就给赵龙打了一个电话，让他介绍一个靠谱点的包工队过来。

    “小老板，谢谢你，你可是我们村里的大恩人，以后我们在村口给你另一个大小，要让俺们村所有的人都记得你。”

    “没错，这个雕像必须得有，大队出钱去给做，得让俺们那些子孙后代所有人都记得，是你帮俺们南岭村摆脱了穷困！”

