    程温书看着听到自己说的话之后，一脸愤怒的看着自己的习思若，微微一笑，温和的开口说道。

    “所以啊，我找了人，在给你的药里下了手脚，你是不是一直都很奇怪，为什么你好像疯了，但是有的时候却很清醒？”

    “你自己都弄不清楚，你到底是疯了还是清醒着的对不对？”

    程温书温和一笑，说出了习思若心中的疑惑。

    “这一点也不奇怪，你清醒的时候我就换了你的药，你快疯了的时候，我就停了你的药，让你得到治疗，慢慢变正常。”

    “所以啊，别妄想你能够好起来，能够离开这里，这里是我为你选择的“监狱”，你会在这里度过余生的，永远都别想离开。”

    程温书慢悠悠的为习思若解惑之后，就准备要离开了。

    “对了，我差点忘记了和你说一件事，我和惜时要结婚了，你一直都很嫉妒她对不对。”

    “现在她的生活很好，你想要的一切，她都拥有，而你不惜一切也要追求的东西，却永远也得不到。”

    “活着知道自己一无所有，清醒的时候痛不欲生，发疯的时候自我满足，然后再清醒再发疯，直到你有一天会彻底的疯了，到时候你就和外面那些病人没有什么区别了。”

    他可不是好心和习思若说这件事，他说这件事，主要就是想要让习思若更加煎熬而已。

    不知道自己什么时候会彻底的疯了，这把刀一直都悬在头上，不知道什么时候会落下，这样的生活，每一分每一秒，都是煎熬。

    “啊！！！”

    程温书离开的时候，习思若的精神状态受到刺激，又开始不稳定了。

    精神病院的护士们习以为常的守在习思若的身边，只要注意习思若不会自残死了就好。

    “事情解决了？”

    程温书出来的时候，就看到段泽语在精神病院的不远处站着。

    “哥--”

    顾惜时和程温书大学毕业之后，两人就订婚了，再过不久，他和顾惜时就要结婚了，因此程温书也开始改口了。

    段泽语听到程温书喊自己哥的时候，脸色有一瞬间变得有些难看，但是还是忍住了想要变脸的冲动。

    “她怎么样了？”

    段泽语没有回答程温书，而是问程温书关于习思若的事情。

    “哥这么的好奇，自己进去看看不就好了。”

    “懒得去。”

    段泽语看程温书没有回答，转头看着程温书，颇为感慨的开口说道。

    “你小子藏得挺深，之前我怎么没有发现你原来这么的不简单？”

    之前段泽语就发现习思若的判决有点问题，习思若虽然精神上出了一点问题，但是绝对没有到了被人刺激就会发病杀人的地步。

    就算是病情严重了，在精神病发作的时候杀了彭轩，这也就算了。

    但是后来发生的那些算做什么？

    在光天化日之下对顾惜时动手，难不成也是精神病发作？

    买凶让人撞死自己，也是精神病发作？

    习思若的精神病难不成严重到这种程度，病发的那么的严重？

