    第5876章两尊大威神甲？（2）

    最大幅度提升五感后，真小小隐隐捕捉到了一尊……不！两尊机甲的轮廓。

    一尊机甲位于自己悍虎号十点钟的方向，距离大概只有五十米，在这么近的距离下未被雷达勘测到，是因为对方机甲的“变色龙”涂层科技相当高明。站在星空中，无论颜色还是气息，都与环境完美地重合于一体，甚至就算捕捉到了它的气息，也无法精确勾勒它的轮廓。

    若不是这尊机甲身体上已经出现几道明显的爆破伤痕影响了涂层的伪装能力，真小小一时之间还真无法将其用五感捕获。

    所以用“变色龙”来代称，相当合适。

    而另一尊机甲……则距离悍虎号至少七千米，像大了三圈的悍虎一般，拥有狰狞的兽首，虎斑纹路，但也开启着潜影模式，极难被雷达或者精神力察觉。

    好高级别的潜影与伪装！

    难道……

    两尊都是大威神甲？

    真小小头皮有些发麻。

    这个该死的八绝试炼，一上来不是噬灵者就是仙王级别的机甲战斗，简直是送死的玩法！

    嗖！

    就在真小小锁定两尊机甲的下一秒，那大三号的悍虎倏地发射了什么！虽然是极细小的动作，但还是被真小小敏锐捕获。但真小小也仅仅只是捕获了射出子弹的瞬间而已。

    那奇异的子弹脱膛之后，立即没入次元内消失无踪，任真小小五感再如何厉害，都难以继续追踪子弹的行进轨迹……

    又是那种难以形容的危机感涌上心头！

    真小小心弦一震，感觉自己此刻必须有所行动！

    虽然是同款悍虎，自己的机甲隶属于大号悍虎的可能性颇大，可真小小觉得眼下的危险，却来自大号悍虎与它发射的那枚“看不见”的子弹。

    比起“变色龙”，反而是大号悍虎更值得提防！

    想都不想，真小小立即开始进行更高级的“托特雷式”战术规避！

    这种战术规避，比S走位要繁杂太多，与其说是走位，更像一种不可预测下一步行进方向的阵步。

    真小小驾驶的小悍虎号立即在星海中摇摆前进起来，犹如喝醉了酒的老翁，更像不可预知下一秒状态的粒子，在空中连续回闪！

    虽然小号悍虎的机甲强度，远远达不到“托特雷式”战术规避的强度，是以在进行阵步时，整个机身都疯狂地颤抖，真小小所在的控制室天花板上，更是有大量积尘簌簌地掉在真小小的头发上，控制台下传出细小管道和零件破损的声音……

    但做出这个决定绝对是明智的。

    就在小号悍虎开始横闪的下一秒，又一枚小小的定位炸弹无声无息破开空间，出现在小号悍虎原本所在的位置，轰然爆破！

    又是要炸小悍虎！

    刚刚第一枚定位弹也是大号悍虎发射的！

    光芒闪闪，气浪阵阵，定位炸弹爆破的余威将真小小的小号悍虎向前推出，同时也震得那藏匿于小号悍虎附近的“变色龙”立即朝真小小现在所在的方向逃逸而来。

    ?  ?早安小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

