    “因果，给本座散——”

    “散——”

    “散——”

    元始的声音，仿佛蕴含着某种独特的韵律，向着四周扩散出去，道韵滚滚而起，道海滔滔，无尽远处，传回阵阵回音，仿佛是大道在回应他的问话一般。

    “嗡！”

    随即，便见大罗天中一声翁响传出，一丝丝波动荡漾开来，在元始的眼中，玄黄天尊与光暗至尊周边缠绕着无数因果线，无尽的黑白因果线交织在一起，有粗有细，有浓有淡，形成一张无形的巨网，蔓延至虚空之中。

    万法皆空，因果无空！

    过去因，现在果，现在因，未来果。

    六道众生，谁也逃不脱因果的轮回。人一旦对天地有了行动，便会留下因种，终究会结出花果。除非彻底超脱大道永恒，天地不能刻其因，万道不可录其果。超脱一切种种，一言一行皆不留痕迹，那种境界才不会有因果留下。

    光暗至尊与玄黄天尊虽然是天尊强者，但还远没有大道超脱的境界，是以他们身上依旧缠有因果，特别是在他们所开辟的世界中，那种因果最为强大。

    元始手握诸天因果，他单手向着两人一划，一股独特的道韵波动传开，两人身上的因果之线在这一刻一根根的断裂开来。

    两人虽然没有察觉到什么不对，但心中却升起一股不祥的预感，一种极度危险的感觉直袭心头，两人脸色大骇。

    “动手！”

    两人不敢再耽搁下去，连忙再次动手，杀向元始。虽然不知道发生了何事，但他们至少知道这一切是元始搞的鬼，不论管是什么原因，先将元始灭杀，到时候一切危机自然解除了。

    “玄黄印！”

    玄黄天尊一身玄黄母气暴涌而起，三千大道缭绕玄黄，玄天在上，黄地在下，凝聚出三千大道玄黄印，一印玄黄天，三千天地道。

    众生浮沉，万古皆空，玄黄一出，谁与争锋！

    玄黄天地印化为一道横天道剑，玄黄之气化为无尽剑瀑，向着元始冲击而来。一缕剑光，便能斩灭一个世界，万道在颤栗，星辰在粉碎，诸天皆惊。

    “光尽暗来，永夜不朽！”

    光暗至尊冷哼一声，眸中黑色骤然爆闪，无尽圣光化为惊天一击，划破万古，极致之光，化为黑暗，无尽的黑暗将光明吞噬，极致的黑暗，湮灭一切大道，斩裂元始大罗天，一抹黑暗，也在此刻绽放出极致的璀璨，刹那，便是永恒，不朽的黑夜降临！

    “哼！万象更新！”

    元始冷哼一声，刹那之间，他隔空对着两道攻击便是一拳轰出，另一只手依旧不停，在不断崩毁着两人身上的因果线。

    这一拳，并没有出现星空崩碎、时空紊乱的现象。拳头之上，一道辉煌璀璨的光芒凝聚，这光芒无比闪亮，比诸天之中的大日还要耀眼无数倍。

    这光芒如同一轮大日，冉冉升起，光华洒落下来，凡光芒降临之地，不论是玄黄剑瀑还是永夜黑暗，都如大日下的白雪般迅速消融，化为最纯净的道源气息，冲斥在天地间，为天地吸收。

    风清云淡，月藏日出，花满庭芳，四季轮回，天地换新。

    这幅景象，就仿佛刚刚还在饥寒交迫的大雪之夜中挨冻受饿，下一刻便到了鸟语花香，流水潺潺，果香四溢，花开四野的春天。

    世间一切景象，皆在此刻变幻起来，之前的种种，尽皆消散，一片全新的、美好的世界，开始出现。

    玄黄沉落，黑暗退散，光明到来，万象更新！

    也就在此时，两人终于察觉到了不对，两人惊骇的发现，他们留在自己世界之中的痕迹，竟然在消散，他们留下的道，也隐隐有磨灭的迹象，这是一种自然而然的现象，这怎么可能？

    光暗宇宙中。

    “伟大的光暗至尊一定会将那些异世界统统消灭，世界将迎来和平！”

    普通的人民群众们不知道世界之外是怎么回事，他们对自己世界的主宰有种盲目的自信。

    “嗡——”

    就在此时，一阵波动传来。

    “伟大的光暗至尊……”

    他的话还没说完，但停住了，他记忆之中一切关于光暗至尊的记忆，全部在此刻消失。

    “光暗至尊是谁啊？”

    “不知道，也许是哪个强者吧。”

    ……

    光暗宇宙有无尽低级位面，三百六十五个高级位面，五大至高位面。

    每个高级位面之中，都有一位主神，每位主神的实力至少也是混元一重天的存在，但实际上他们大部分都在混元初期，只有少部分是中期或者后期。五大至高位面是五位至高神所在之地，五位至高神都是混元圆满的强者，手中统御无数低级或高级位面。

    光明神界中，光明主宰耶维华是一位半步天道境的至高神强者，他是神界除光暗至尊与真理之主外最强的存在。

    此刻他在神宫之中恨恨道：“可恶的光暗至尊，你最好死在外面，这样我便可以统一神界了。”

    嗡——

    一阵波动传来，光暗至尊在耶维华脑海之中的记忆荡然无存，他的一切种种，尽皆消散。

    “光暗至尊是谁？我耶维华才是光暗宇宙最强的存在，可恶的黑暗主宰，下次大战，我定会斩杀你！我要让光明取出黑暗，永照宇宙！”

    “神说，要有光！”

    ……

    这一刻，诸如此类的事情在光暗宇宙之中发生了无数起，小到没有修为的普通生灵，大到半步天道境的主宰强者，关于光暗至尊的记忆，全部消失。

    “不！”

    混沌战场之中，光暗至尊突然一声大叫，他感觉到一股生死的危机降临身体之中，他无法躲避开来，要真正的消散在这大道之下，一切皆无。

    另一边的玄黄天尊修为比光暗至尊高，所以元始消散他的因果线比起光暗至尊来要慢上许多。

    刹那间，光暗至尊身上的因果线只剩下了最为粗大的一条，元始暗叹一声可惜，一个瞬移，来到光暗至尊身前，他伸出一指，缓缓向着光暗至尊点去。

    光暗至尊想要躲避开来，却骇然的发现自己在这一指之下，竟无发动弹。

    “一元复始！”

    一个亮点出现，灰蒙蒙的光华闪耀，如同黑暗虚无之中的第一缕光线，又如诸天宇宙的大道源头，它是众道之源，也是万象之始，是诸果之因，更是大道元始！

    过去、未来、现在俱现，如宇宙除开，万道初衍，一切种种，俱皆汇聚成初始的一点。

    这一点无视了时间与空间，这一点无视了虚幻与真实，这一点贯穿无有之间，这一点更是超越了一切的一切。

    ……

    光华落尽，原地只剩下了睁大双眼的光暗至尊，他的眼中带着浓浓的不可思议之情，似乎是不敢相信自己就这样死了，又似乎是在震撼刚才那一击是怎样惊艳的一击，无解的一击。

    但一切都已经晚了，再多的疑惑，再多的不甘，此刻也随着他的陨落化为云烟消散。

    元始站在原地，看着玄黄天尊逃走的身影，他并没有去追。玄黄天尊在最后的时刻，见到元始瞬杀光暗至尊之后，便破开大罗天，逃走了。

    元始知道，自己就算追上了玄黄天尊，想要击杀他也不是那么容易的。倒不如先放他一马，待日后修为再做突破，又前去灭杀，也会更加容易些。

    他的因果抹除之道，终究是因为修为不够的原因，没能彻底将玄黄天尊抹杀。

    在他逃出去的那一刻，之前消散的因果便再次回归玄黄天尊之身，这就是因果抹杀的弊端吧。要么彻底抹除，要么只能功亏一篑，起不到丝毫作用，又时甚至会连累自身遭受反噬之苦。

    因果之道，果然是最诡异莫测的大道之一，也是最为强大的大道之一。

    ……