    “一见面就攻击我的女人，现在她还生死不知，你让我怎么相信你的诚意？”

    只是随口一问，李道古的脑袋就像智脑的核心部件一样，高速地运转起来。

    “尊敬的银龙帝国人类皇帝陛下，我是怀着诚意来的，请问你是否能不用这些无聊的借口来回应我吗？”

    克伊族人没有从装甲中走出来的打算，只是用平稳的语气反问道。

    李道古微微一窒，却是没有说什么。

    这个克伊族人，显然是擅长于谈判、攻心一类的心理专家，无聊的推托、打岔可能只会适得其反。

    “你们需要什么？”

    沉思了片刻，李道古决定更直接一些，便开门见山地问道。

    “能源，还有一段时间正常、和平的生活。”

    克伊族人不假思索地应道。

    李道古皱了皱眉头。

    克伊族人继续说道：“能源，我们可以自己寻找，事实上在你们看来一些用处不大的元素、物质，我们就可以合成、提取到需要的能源。”

    “所以最重要的是，一段和平、安逸的生活，才是我们最需要的。”

    “尊敬的人类皇帝陛下，你没有体会过那种生活。从数万到数十万年的时间，我们母舰上的族人生老病死，甚至从议长到一个普通的民众，都不知换了多少人。”

    “这么长的岁月，我们就一直待在母舰上，哪里也去不了。”

    “虽然，我们的母舰上什么都有，它甚至可以媲美一颗美丽的星球。”

    “但生活的时间长了，不管是谁，都会感到烦闷无聊。”

    “所以，一段可以在星球表面和平、安逸地生活的时间，对我们现在而言，比什么都重要。”

    “但是，要做到这一点，我们必须确定我们将要生活的星球附近，有没有可以威胁到我们文明安全的隐患。”

    “我这么说，你应该能理解了吧。”

    克伊族的语气并不快，吐字也很清晰，标准而流利的银龙帝国通用语，竟是让李道古听出了几分愉悦的感觉。

    “我不明白。”

    李道古定睛看着对方，沉声问道：“既然在母舰上生活的不习惯了，以你们的科技水平，找到一颗适宜生存的行星，从而通过科技手段改造一下，生存或者说生活在上面，这不算什么难事吧？”

    克伊族笑了笑，应道：“你不明白，我们的文明有一个谁也不能更换的律法，那就是在母舰还拥有足够的能源的前提下，如果没有找到智慧文明，我们不能停下流浪的脚步。”

    “在这个过程中，哪怕我们发现数颗甚至更多的适宜居住的生命行星，我们也不能违抗这个根本性的律法。”

    “当然，没有任何事情是绝对的。当我们在长久的旅途中发现一些适宜居住的生命星球，无论是有待开发或者上面已经有了原始文明的存在，我们会筛选出一些愿意的族人，让它们留下。”

    “谁知道呢，或许在将来的某一天，我们的母舰碰上了更强大的文明，当我们全部被灭绝后，那些原来留在不同生命星球上的族人，至少它们还能将我们的文明继续传承下去。”

    “尊敬的人类皇帝陛下，我这样你就明白了吧。”

    克伊族人这番话，很有条理，也很有说服力。

    至少李道古觉得有关它们停止流浪的步伐，以及在不同的星域不同的生命行星留下一些族人的说法，应该不是假的。

    “好吧，你来这里，想做什么？或者说，你的文明，想和我们达成一些什么？”

    李道古不再纠缠那个问题，张口问道。

    “我们会有选择性的，将一些科技信息共享给你们。”

    “当然，牵扯到一些攻击性的武器，我们不会给你们任何指点。”

    “因为对于你的文明而言，突然拥有非常强大的攻击性武器，并不是一件好事情，因为这有可能导致你的帝国陷入内战当中，甚至还有可能灭族。”

    “做为回报，我们需要异形的全部资料，所有你们已知的情报。”

    克伊族慢慢地回答道。

    紧皱的眉头，微微舒展开来，李道古总算明白了一些什么。

    嘴角露出一丝笑容，李道古问道：“如果我没有猜错的话，你们能悄无声息地来到封锁严密的我们的母星，那背地里做一些调查也不稀奇，我想问问你们查到了多少？”

    克伊族沉默了片刻，这才回应道：“很少，几乎没有什么有用的。”

    脸上露出了自信的笑容，李道古，说道：“那是因为知道这些的人，都已经被严密控制了起来。”

    “星联网路，任何一台智脑，即使你们可以随意入侵，也只能找以民众已知有关异形文明的信息。”

    “想要知道更详情的信息情报，你们得拿出诚意来，而不是只凭几句话，就能让我相信。”

    说到最后，李道古的声音越来越大，情绪明显有些激动起来。

    即使这样，原本至少有数十人守卫的殿外，却没有一丝动静。

    而李道古却清楚那些守卫并没有被杀死，或者被攻击昏迷，因为在他的视线余光中，窗外不远处的高台上，偶尔还有身影在晃动。

    最大的可能，就是这个克伊族的装甲启动了某种设备，使得外面的人听不到里面的对话声，而且在他们的视线中，哪怕有人敢透着打开的窗户看过去，也发现不了任何异常。

    “你所说的诚意，是指什么？”

    克伊族人的声音中，明显带上了一些嘲讽的意味。

    “让你们的议长来和我谈，然后让他带上你们文明的简史记录，我要在充分了解你们的情况下，咱们再说说谈判合作的事情。”

    李道古大声回应道。

    “看来你还是不够清楚，年轻的继位者，我们只是对异形文明有一些兴趣，而不是畏惧它们。”

    “你说的这些，都不可能。”

    “我再问一次最后一次，你还要保持刚才的观点态度吗？”

    克伊族人的声音开始冷漠起来，甚至于那装甲右肩位置，一个类似炮口的装置开始了微微的摆动。

    指了指自己的额头，李道古的表情变得狰狞起来，他厉声说道：“有本事就往这里打，就算你能杀了我，你也别想从这里得到什么。”

    “愚蠢啊，人类。”

    “你真的以为我只是为了异形的情报来的吗？”

    “我的任务只是和你接触，而后更仔细地观察、了解你们人类。”

    “果然，跟鳄人说的一样，你们人类，是一种很复杂的生物。”

    只听到了这里，李道古就觉脑海中遽然一阵刺痛，随即突然失去了意识。(未完待续。)

