    在飞跃木星之后，

    每个行星轨道间的距离将会越来越大，

    在当前推进器技术的条件下，

    经过每个行星轨道的时间，几乎都是以年作为计数单位的，

    因此，王猛最后的选择，

    还是先将二代核聚变技术进一步小型化，

    飞船先用着，

    在一边实验，一边研制三代核聚变技术，

    不管最后的，推进器技术有没有进步，

    距离目标点近一点这个想法总没有错误，

    “先花费十天时间，将二代机进行优化！”

    “明白！”

    木卫三上，

    钻探设备在向着冰下掘进，

    太空上花神星在优化着二代的技术，

    在海底，异常声呐信号源头依旧在尝试着，

    不过在第二天，

    王猛惊奇的发现，

    那五个异常信号源离去了，

    从喷流去又来了五个异常信号源，

    “好家伙，还会换班！”

    而新来的这个五个异常信号源，

    刚到探测器的下方，便展现了不一样的地方，

    其中第一次尝试便，

    到达了距离海底三十公里的位置，

    虽然这样的深度，相对于数百公里的冰下海洋来说没有什么意义，

    但相较于之前那一组异常信号源，

    已经有了很大的突破，

    “难道这些异常的声呐信号源在调试装置？”

    王猛很是不解，

    就这样时间又过了四天，

    在这一天的早上，

    正在休息的王猛，被花神星急促的警报声给吵醒：

    “警告，请准备离开木卫三，”

    “警告，请准备离开木卫三，”

    ……

    刚从梦想中缓过神来的王猛，听到花神星的警告，

    立刻清醒了过来，

    虽然不知道发生了什么，

    但跳下床的王猛快步走向航天服，

    在一边走向航天服的同时，还想花神星询问着发生了什么事情，

    在等待花神星回复的那几秒中内，

    王猛脑海中闪过了许多念头，

    首先他注意到，

    探测基地内，所有的指示灯都处于正常水平，

    所以不是基地内出现失压或者破损的情况，

    而后他便是想到了冰下海洋的状况，

    “难道下面真的存在某种强大的文明，

    并且以极快的方式克服了失压问题，终于摸到了探测器，

    并发现了这是外星人的探测器，

    然后备好了军队，打算冲上来？”

    就在王猛脑海中闪现出一些奇葩想法时，

    花神星终于告诉了他，出现了什么问题：

    “初代机的聚变反应装置，出现了问题，

    为了保险起见，

    需要您立刻撤离木卫三！返回飞船！”

    “出现了什么问题？”

    王猛一边询问着，一边加快穿着航天服的动作，

    对于花神星所说的话，他一点也不敢大意，

    核裂变发电站出现事故造成什么后果，人类早已经体会过了，

    而初代机作为人类第一台核聚变发电站一旦出现问题，其后果将难以预料。

    “初代机经过十天的聚变，

    内部氢聚变产生的的氦元素已经累计到了足够多的程度，

    在征得您的同意下，

    我关闭了高精度偏滤器，

    并改变了初代实验机内的环境，并尝试让氦发生聚变反应。”

    听到这里，

    王猛顿时回想起了什么，确实有这么一回事，

    随着出初代机的运行，

    氦元素也开始产生，

    而对于以氢元素聚变为主的初代机，

    氦元素不但无法参与聚变反应，

    反而会影响聚变的效率，

    因此要将多余的氦元素通过高精度偏滤器给排出去，

    毕竟要向木卫三排放核废料，

    在排放之前，花神星询问了一句，

    正是这一声询问，让王猛产生了新的想法，

    “氦聚变，是核聚变的第二个等级，

    既然是初代实验机，那有没有可能实验一下在氢聚变之后，接着进行氦聚变？”

    王猛将这个想法告诉花神星后，

    花神星在默默模拟计算了一阵后，

    在当前磁约束等离子体的控制程度下，可以尝试一下，

    至于多久尝试出来，花神星也不能确定时间。

    而对于尝试，氦聚变这样的实验，王猛本以为会用很长的时间，

    但没想到，花神星这么快便有了结果，

    回想起这件事情，王猛也想到了什么：

    “难道是尝试氦聚变时出现了问题？”

    “是的”

    “因为初代机里无法完全达到氦聚变的条件，

    我便利用氢元素所产生的聚变能量，在磁约束下，使得氦发生两次电离，

    终于产生了极为剧烈的氦融合，

    并形成了碳元素！”

    “什么？产生了碳！”此时王猛脸色一变：

    “氦元素聚变产生的不应该是锂吗？”

    王猛默默的背起了元素周期，

    氢在元素周期表的第一位，

    在理论上，

    氢聚变产生的物质为元素周期表第二位的——氦，

    氦聚变产生的物质为元素周期表上的第三位——锂。

    而碳，在元素周期表的第六位，

    这一下便跨越了四个等级的聚变，

    这也让他明白了花神星为何要让他撤离木卫三，

    在铁元素之前，

    随着每一等级的聚变反应加深，所释放的能量也成指数级别的增加，

    氢聚变和氦聚变带来的能量完全是两种概念，

    更不要说，

    从氦横跨四个聚变等级，直接聚变成碳，其中所是释放的能量已经无法想象，

    “花神星竟然能搞出这种等级的聚变反应！”

    “核电站还能支撑多久？”

    “还有，不能将关闭电站，停止反应吗？”

    “因初代机得设计有诸多不完善的地方，

    在加上两次高强度电离，使得聚变装置处于失控状态，无法关闭，

    按照现有的数学模型进行计算，预计在十五个小时后将到达极限，并发生接近壳层氦闪的想象！”

    “氦闪！”

    听到这个鼎鼎大名的名词，王猛忍不住惊呼了一声，

    要知道氦闪可是导致某个星球流浪的罪魁祸首之一，

    如今他所建造的初代机竟然会发生这样的现象，完全出乎他的意料。

    虽然可控核聚变装置，比不上太阳末期氦闪的威力，

    但如果发生氦闪，想来也不比一颗核弹的威力小。

    “是壳层氦闪！而且是接近壳层氦闪的现象！”

    花神星见王猛搞混了什么，便提醒到：

    “壳层氦闪与氦闪的区别很大！”

    “在当前可控核聚变技术下，您说的那种氦闪很难出现！”

