

    轰！

    一声巨响。

    子弹穿破油箱，激起漫天火焰。

    后面的几辆商务车连环相撞，发出刺耳的刹车声。

    被席玖扣在怀里的阮柒，耳朵动了动。

    她感受到了劲气的气息，是从席玖身上散发出来的。

    这个男人……也是个修习者？

    席玖收回手，带着阮柒钻回车内。

    他重新启动人工驾驶，兰博基尼在夜色中疾行。

    ……

    几分钟后，有直升飞机的声音在头顶传来。

    阮柒打开车窗抬起头，看到一行人从直升飞机上跳落。

    席玖将车停下，推开车门走出去。

    “老大！”

    “老大你没事吧？”

    “九哥！”白钰辰推开众人，神色慌张的冲到席玖面前。

    他仔细打量了他一番，确定没受伤，才狠狠松了口气。

    “吓死我了。”白钰辰抹了把汗，一转头，看见了从车里走出来的阮柒。

    “阮小姐？！”

    他惊讶的喊了一声，视线在阮柒和席玖身上来回游移，然后注意到席玖身上的西装。

    “哇哦！”白钰辰夸张的冲席玖挤了挤眼睛，“九哥，约会啊？”

    跑过来的巫眉正好听到这句话。

    她脸色一变，冰冷的视线落在阮柒身上。

    正在整理手环的阮柒抬起头，茫然的冲她眨眨眼。

    这女人为什么眼睛瞪那么大？

    散光吗？

    ……

    没过多久，收拾残局的基地成员回来了。

    “老大，去检查过了。四辆车全毁，还有一辆车跑了，老一已经去追了。”

    “嗯。”席玖面无表情的点了下头，“告诉老一，不要打草惊蛇，跟着他们把老窝找出来。”

    “是！”

    席玖转头看着不远处的阮柒，冲她一摆手。

    “过来。”

    小姑娘颠颠的跑过去。

    “席先生。”

    “嗯。”席玖伸出手在她头顶揉了下，“刚才吓到没？”

    阮柒摇摇头，“没。”

    席玖仔细看了看她的脸色，忽然回想起小姑娘用激光弹杀人时的霸气身姿，冰冷的黑眸染上点点笑意。

    “没事就好。一会儿我还有事要处理，没法送你回家。你跟我去基地休息一晚，可以吗？”

    Q基地众人听到他的话，脸色微变。

    “老大！”巫眉沉着脸站出来，“Q基地从不接待外人！”

    “阮柒不是外人。”席玖说。

    巫眉：“她不是基地成员，没资格进入！”

    席玖冷冷的看着她：“我是基地首领，我给她资格。”

    巫眉急了，拔高声音，“老大——”

    席玖：“巫眉，你还想进禁闭室是吗？”

    巫眉脸色一白，身子踉跄着往后退了一步。

    席玖不再看她，他低头看了眼只穿着一条连衣裙的小姑娘，伸手把自己的西装外套脱下。

    “夜里凉。”他轻轻把衣服披在她身上，“披好。”

    ——*——*——

    阮柒跟席玖坐上直升机。

    “哟嚯，小丫头，这个席家小子的基地可不得了啊。”系统里，白璃看着搜集来的资料，一挥手把信息全都送到阮柒脑子里。

    Q基地，七年前成立，直属于华国席家掌权人席玖。

    它的内部组成非常神秘，拥有许多能人异士，经常与华国官方合作，替他们处理一下普通人无法摆平的棘手事件。

    作为基地的首领，席玖拥有许多律法之外的特权。可以说，Q基地是国内唯一一个不受官方支配、却能得到官方信任的大型军事化组织。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    巫眉，83、84章出现过。忘掉的宝宝请自动去面壁。