    许大厨的话让众人心有戚戚焉，同时更加感激李沧。

    “小兄弟真的神了，不愧是轨道线上下来的，这简直就是未卜先知！”

    “李沧老弟，你怎么想到的？”

    “是啊，头天晚上我还见异兽嗑瓜子儿似的拿行尸开涮，结果第二天一早起来还没到中午，行尸就已经开始组团刷异兽了。”

    李沧只得回答：“不是那回事，主要以前吃过这方面的亏。”

    “沧老师？”

    听见厉蕾丝在专属的水泥罐车里边叫了，众人嘻嘻哈哈的不再搭话，起哄让他回去安抚身心受创的小媳妇儿。

    “怎么了？”

    “你把体重秤放哪儿了！”

    “我扔了！”

    “放屁，快给老娘拿回来！”

    “...”

    事情的起因是李沧两天前手贱捡回一个没摔坏的体重秤，厉蕾丝一见这玩意那就跟失了智似的一门心思想上去踩踩——

    这段时间她伙食多好啊，尤其是有垃圾山不用吃老鼠之后，光寻思着恢复伤势，没营养哪儿来的力气恢复伤势，当然是花式吃播啊。

    里外里一算，好家伙这几天下来她已经涨了17斤！

    很好，一天一斤...

    她想起了不堪回首的童年，想起了被指数级增长的体重支配的恐惧，你知道17斤肉对一个女孩子来说意味着什么吗，知道这是多么残忍的事吗？

    大雷子要绝食了，场面根本控制不住...

    不过话说回来，她毕竟是将近二十年练武的底子，虽然受伤挂彩，但猛然减下来、趋近于零的运动量肯定会导致长点肉，回头人没事儿了开始运动自然就会好起来...

    但架不住这娘们从小被折腾出的心理阴影面积巨大，根本不听劝，一让她多吃点那脸上的表情简直就像是在逼着她去死。

    李沧好悬没被这傻娘们气疯掉——

    “你他妈疯了吧你，你还挂着彩呢，今天你给老子少吃一粒米试试看？”

    “信不信老子他妈的拿大魔杖给你丫下饭？”

    “别给老子说那些有的没的，快吃！”

    整座岛上的进化者都在听热闹，喜闻乐见啊喜闻乐见，三天吵了两架，要不是其中有个病人，似乎大有一言不合就动手互殴的架势。

    哐哐哐~

    许大厨将大锅敲得山响——“行尸，行尸冲咱们的方向来了！”

    四十多个人有一个算一个，抄起家伙上围墙。

    东侧，乌泱乌泱的体型各异的行尸起码有大几百只朝这边冲来。

    众人脸色极为难看，虽然明知道会有这么一天，但真没想到会来的这么早。

    这不是当初的普丑尸潮，数量虽然只有几百只，但尸群里头最弱鸡的行尸都已经长出了骨甲骨刺，3阶段镰刀手混在其中不显山不露水，但在空旷环境下，它却是最灵敏恐怖的杀手，来去如风想摸到影子都不容易。

    李沧哐的一声用一组巨大的金属立柜将水泥罐车堵住，嘱咐邱小姐守好。

    一上围墙，气得鼻子都歪了。

    “那群家伙在把行尸往咱这边引！”

    有人定睛看去，可不就是么...

    刚开始还没注意，现在一看，尸群前头那几“只”格外瘦小的根本不是行尸，而是撵得上天无路入地无门的大活人。

    他们压根没有喊话提醒或是求援的意思，只是闷着头一路狂奔，直直的朝这座浮空岛的方向冲过来——岛上有后建立起来的高大围墙，很好认。

    谁又不是傻子，这群人安的什么心思大家门清，这边的机枪手几次抬起枪又放下。

    “草踏马的，朝自己人开枪，我特么...办不到...”

    机枪手又气又恨，一口牙咬得咯嘣响，脸比锅底都黑。

    众人个个气急败坏，真的想杀人。

    “怎么办...”

    “谁出来拿个主意，兄弟们拼死也干了！”

    结果这一问，居然有过半的人看向了李沧。

    李沧咬牙道：

    “行尸数量太多，不能让它们这么冲，挡不下来的...”

    “朝那帮人开几枪，让他们回头和行尸拼命！”

    “有防御技能速度快的皮厚血条长的跟我出去，必须把它们的冲势挡一挡！”

    “运气好的话...”

    剩下的话李沧没说，但所有人都听明白了。

    只要这群行尸不能一股脑冲击围墙，一拨人在围墙上挡，一拨人冲出去分散火力，这里就有守住的可能。

    一旦失守，人，是跑不过行尸的，耐力条不在一个层面上。

    “是这么个道理！”

    “我出去，老子当初祈愿的就是钢筋铁骨，只要不感染，二阶行尸拿老子一点办法没有。”

    “我也去，我走敏捷路线的，行尸摸不到我...”

    “草他妈的，死就死！”

    他们这两天也不是白白浪费时间，除了挖掘食物构筑工事，用各种破铜烂铁废物边角料至少都给自己做了一身勉强能挂身上的护具出来，个别家伙还有封闭式头盔——手艺人走到哪都让人羡慕。

    唯一比较坑爹的一点就是，由于事发太过突然，好些人除了用的最顺手的贴身武器之外，都把自己的装备丢了，不然战斗力还能飙升一个层级。

    没有更多交流，将近二十人外加李沧和大尸兄从围墙翻出，跳到另一座岛上。

    李沧扯着嗓门喊：

    “上面的兄弟开枪，让他们知道我们在干什么。”

    “大家分散开！”

    “我们的目的是把它们分散开，不是跟它们玩命，围墙那边才是杀伤主力。”

    行尸只要从岛上掉下去就已经和他们无关了，但光凭四十个人又肯定挡不住大批行尸直接猛攻，这也是不算办法的办法。

    被行尸追得抱头鼠窜的十几二十个人听了两声枪响，再看看对面跳出来的人，也大体弄明白这是什么意思。

    近了，直接挨枪子儿，回头，还有一线生机——

    于是乎，荒诞的一幕出现了。

    不到四十个人，玩命叫唤、丢石头、扬沙子，反正就是什么下三滥的手艺都给整出来了...

    行尸没有那么高的智商，仇恨拉得稳到爆，这群人每人身后都至少追着五六只行尸，在岛上到处乱窜。

    算下来那可就是两百三只行尸啊，尸群近一半的数量都在这儿，没头苍蝇似的乱窜追逐顿时将整个尸群的冲势打散打乱，行尸群像没滚好的雪球一样崩塌，还在坚持冲围墙去的可能都不到两百了...

