
今晚的灰谷，月明星稀，夜风微凉，凄凄惨惨戚戚，杰克在角落哭唧唧……

前一秒，燕尘尘还认为有萝莉大佬在，前途一片光明。

谁想到一眨眼，大佬们就消失了。

只留三个玩具在他身边。

呜呼哀哉！

心态崩了呀！

他不会成为了弃子了吧？

大佬们难道都不心疼他的么？

燕尘尘低下头，心中悲怆。

“杰克，你鬼叫什么？”

燕尘尘回过神，看向了白银绅士·优。

白银绅士·优那冰冷的语气，十分令人怀念。

但……

你终究不是她，也代替不了她！

在我眼中，你不过是个玩具罢了！

燕尘尘轻轻一叹，眼中含着无尽的哀伤。

“哎呦！你干什么打我？！”

“不知为何，看到你的表情，我就想动手，你实在太渣了……”

燕尘尘捂着脑袋，很是惊讶。

不愧是萝莉大佬，连他心中的念想都知道！

“别发呆了，我们该行动了。还是说，你想独自一人留在灰谷？”

“留在灰谷？！我才不要呢！我燕尘尘最大的优点便是团结，我要和你们一起离开！”

虽说换了个人……嗯，玩具带队，但听到有办法逃离，燕尘尘还是很积极的。

但他的积极性向来很难保持，才过一会儿，他便消极了……

“真要这样？！”

燕尘尘还以为他们会像之前那样，玩神秘潜行，谁知白银绅士·优却带队直接走过去。

“放松，到那边，上车就行了。”

“可那儿都是敌人！”！

燕尘尘紧张不已。

万一他们一过去，千军万马齐出现，一同开枪，到时候他身上的弹孔可能比眼睛都大了！

“不，他们现在是我们的同伴。”

“同伴?!”

燕尘尘十分不解，他“正当偷袭”了杉迈客，灰谷之人怎么会将他作为同伴？

“你到底走不走？不走你就独自一人留在灰谷吧。”

白银绅士们也不和燕尘尘磨蹭了，径直向他们来时停泊的装甲车走去。

燕尘尘看了玩具们离去的背影一眼，一咬牙，上！

他选择相信萝莉大佬！

因为这趟旅程，和萝莉大佬们行动都很顺利。

离装甲车越来越近，戒备中的巡逻队注意到了他们。

然后，没有意外的，将枪口指了过来。

燕尘尘万分心惊，之前不是说好了都是同伴么？他们就这样对待自己的同伴？

“你们？！想在干什么？！”

燕尘尘慌了。

“麦克林老先生有令，抓捕你们，请你们配合一下。”

不会吧，他真要完蛋了？！

不甘心啊！

他还没有解锁搭讪成功的成就呢！

因为这份不甘，燕尘尘接近了身边的白银绅士，他努力地让自己的小眼睛绽放光芒，以祈求帮助。

白银绅士们根本不理会他，倒不是冷漠，主要是燕尘尘双眼“瓦数”太低，释放的光芒太小，他们完全感受不到。

更何况，这个时候，根本不需要他们去解释什么……

“你们！住手！”

这会儿，严密的包围圈忽然分开，腾了一条道儿，一名当官的角色走了进来。

众守卫愣了下，之后向那人汇报，“队长，目标已找到，目前正准备逮捕。”

“不必了。”

“怎么了？！”

“目前灰谷处于紧急状态，上头改变命令，尽可能的团结灰谷中的一切力量。而且，之后，我们将去执行一个极度危险的任务……”

那队长面色微寒。

他拉过巡逻队中的亲信，向亲信交代一番，

那人收到嘱托后，脸色微变，招呼众人收队。

然后，那队长走到燕尘尘身前冷声喝道，“你们上车吧。不过，待会你们必须听我们的命令行事。”

说完，他也不理会燕尘尘是否答应，转身便离开。

眼前的一切，令燕尘尘感到莫名其妙。

他只知道，他活下来了！

不愧是萝莉大佬，靠谱！

之后，根本没人阻止，他们便回到了装甲车上。

不过上了车，他们也无法离开。

为了应对灰谷现在的紧急事态，关卡的大门依旧封闭着。

“他们一时半会儿不会开门的样子，我们好像出不去了。还有……刚刚那人好像想派我们去干什么，怎么办？”

燕尘尘对现状感到十分迷茫。

但他并不害怕。

现在，萝莉大佬们……噢，不，萝莉大佬们的玩具与他同在！

“没关系，顺其自然便好，他们会放我们离开的。”

白银绅士·优向后一躺，丝毫不担心。

顺其自然？

这还可以顺其自然？！

萝莉大佬的道理太深，燕尘尘不明白。

看到白银绅士们不愿继续向他解释的模样，燕尘尘便用自己闪亮的小眼睛观察起来。

他发现，这个地方并不只有他们在！

灰谷中很多人都聚集了过来。

远处那支令人眼熟的队伍应该是灰谷银铠工坊的。

因为在灰谷祭上，银铠工坊中的那堆“壮壮”令人印象深刻。

壮壮们依次登上了自家的装甲车，面色十分严肃，仿佛准备出征。

等等，出征？！

燕尘尘忽然想到了什么。

就在这时候，灰谷要塞的高墙之上，忽然有人喊话了……

“各位！很高兴大家愿意响应我们的号召，聚集于此。接下来，我们将前往金先生和赤魇战斗的地方！”

闻言，燕尘尘分外震惊！

听到这话，他哪不知道他们接下来准备去干嘛？

对此，他只有这么一个感想，这娃儿是不是傻？！

如果人多势众对灾兽有用，灾兽早灭绝了！

更何况赤魇还是要塞戒备名单上的大灾兽！

燕尘尘正感觉那指挥官的想法天真，那指挥官便作出了解释。

“我相信大家今晚已目睹了金先生和赤魇的战斗，对赤魇的恐怖，已了然于心。若是我们贸然出手，搞不好会全军覆灭。但……我可以向大家保证，这一次出征，我们是存在胜机的！‘灰谷的铁人’金·麦克林先生已牺牲了，但他的牺牲并没有白费，他死前向我们传回了一个重要的消息！经过与他的一番酣战，赤魇已耗费了无数精力，也就是说，赤魇现在已精疲力尽，虚弱不堪，无法再想之前那样威风了！我们必须趁它恢复过来之前，将它干掉！只要将赤魇讨伐，我们灰谷的精英们都是英雄！灰谷必胜！”

“灰谷必胜！”

高墙之下，人们回应指挥官，呼喊了起来。

感受到周围的队伍气势汹汹，燕尘尘不禁担心起来，“他说的是真的？马修虚弱了？！”

“假的。”

白银绅士·优很淡定，“你认为杉禄金被雷劈那瞬间，还有闲心向灰谷‘传递希望’么？”

“那他为什么要这么说？！”

“优让他这么说的。”

“啊？！”

小时候，千柳一直夸燕尘尘机灵，但自从遇见了萝莉大佬们，燕尘尘感觉自己智商不够用了。

“杉迈客不是被你杀了么？优便冒充他，使用他私下的密电，向灰谷下达了新的命令了。灰谷崛起，依靠麦克林家族，麦克林家族之所以兴盛，全凭杉迈客指挥。但这样一来，便有个缺点，权利过分集中了。在灰谷这边，什么都是杉迈客说的算，而且因为杉迈客过往的功劳，以及杉迈客刻意将自己营造为领袖的作风，灰谷的人们对杉迈客产生了盲目的信任和崇拜，以致今晚这个出征理由那么扯淡，人们都无条件相信了。既然优可以伪装为杉迈客假传密令，那灰谷的一切便被优掌握在了股掌之中。之前逮捕令被撤回，转为让我们协助讨伐，也是这么一回事……”

“所以，你们打算驱使灰谷的大部队，去讨伐马修？！”

明白真相的燕尘尘震惊不已！

萝莉大佬们指挥外人去讨伐自己老爹，这也太叛逆了吧！

不过，他喜欢！

这样他便可以趁机开溜了！

哎呦，又是幸运的一天，他燕尘尘活下来了！

……

又是一番动员之后，本是封闭的关卡大门真的升了起来，临时组成的赤魇讨伐大队汇作做一道洪流向荒野驶去。

人们多面色严肃，燕尘尘却喜笑颜开。

对灰谷之人来说，来到荒野，意味着战争，但在燕尘尘不大的眼睛中，这却是自由！

但他很快便发现，好像也没那么自由。

大部队一直向麦克林工坊隐秘据地行驶，这个时候他脱离队伍会很显眼，况且，他现在正被灰谷的荒野巡游队的装甲车包夹在车队中间。

“怎么办？这样下去，我们根本没有机会逃离。”

“直走便是了，到了战场附近，他们会让我们离开的。”

“真的？”

“放心好了。”

白银绅士·优拍了下燕尘尘的肩膀。

燕尘尘忽觉感动，他感觉自己有了依靠。

过去，他在千罡道场作为大师兄，是师弟们的偶像。

师弟们被小师妹欺负了，都会跑来和他哭诉，但他被小师妹欺负的时候，该找谁哭诉呢？

根本没人会安慰他。

现在，他有了萝莉大佬！

“萝莉大佬，你真好~”

燕尘尘转过头，深情道。

“杰克，你这个处男真恶心……”

白银绅士·优冷漠回应着。

“混蛋！小小萝莉，莫要……嚣张……”

触及逆鳞，千罡道场大师兄瞬间暴怒！

但他的音量却在冰冷的视线下越发小声了。

……

因为在灰谷附近，车程不远，他们很快便抵达了战场。

但来到战场后，人们都震惊了。

观看直播时，恐怖的战斗已令他们震撼不已。

亲临现场，他才发现自己还是低估了战斗的激烈程度。

那未彻底散去的硝烟味儿，龟裂的大地，轰炸出来的深坑，无不诠释着这场战斗的恐怖！

他们小心翼翼地前行，然后在那焦黑的土地上看到了那破败的躯壳——灰谷的铁人，金·麦克林真不在了……

不过，他们一路走来，并未遇到赤魇。

这样一来，战斗之后赤魇陷入了虚弱，这一消息的可信度再次提高。

赤魇现在定在附近某个角落休息恢复吧！

他们绝不能浪费了金·麦克林以生命为代价为他们换来的机会！

但要如何进行搜索呢？

“大家散开，寻找赤魇，一有发现，千万不要轻举妄动，立即汇报！”

灰谷的赤魇讨伐大队彻底散开了，四下搜索起来。

总指挥也不担心，大家都是灰谷之人，最后定会回来和他汇合的。

可他遗忘了某个“来自”弥茵的特殊团队……

“回家咯！”

燕尘尘握着方向盘，兴奋不已。

灰谷之人让他配合搜索，但……他搜个屁！赶紧溜之大吉！

没了生命威胁，燕尘尘彻底放松，感觉周围的空气都香甜了。

但他没有觉察危险一直潜伏在身边，并正在向他靠近……

“我来开车吧。”

燕尘尘身后，响起了话语声。

他转头看了白银绅士·苏一眼，“有劳你了。”

渡过了这么一个紧张刺激的夜晚，燕尘尘感觉疲惫一下都涌了上来，便将驾驶的任务交给了这位“好兄弟”。

……

夜深，荒野上温度骤降，活动的灾兽都少了许多，马修却独自一人呆在荒野上等待着自家女儿的到来。

他不清楚苏苏他们在灰谷搞什么，但却让人担忧不已。

他不想让那群小萝莉去灰谷才搞了那么仨玩具。

谁知她们还是到场了，并胡闹了一番。

也不知纯洁的燕尘尘有没有被她们带坏。

忽的，远处亮起了一道灯光。

漆黑的夜色和刺眼的光线混杂在一起，马修也看不清那是不是他在等待的装甲车。

但很快，他便可以确定了。

因为它行驶的风格太特殊……

车速，十分狂暴。

烟尘起舞，仅是它身边的特效。

明明用轮子前行，却在荒野上来回蹦跳。

兴奋的时候，还会不时来个横移，欢脱，却恐怖着。

……

燕尘尘已趴在地上了，因为不趴着，他会像个乒乓球一样来回弹跳！

而且哪怕趴着，也必须用力抱着固定在椅子腿，才可以稍微稳住自己。

但地板还是一下一下地敲打着他的肚皮。

他本以为自己成功活了下来。

但他发现自己还是太天真了。

想活命，哪有那么容易？！

燕尘尘脸色惨白，强忍不适，望向前方驾驶座上那人的背影。

萝莉大佬，恐怖如斯！

但……

他燕尘尘还是想活下去！

“停车！”

“我求你了~”

今晚的荒野，月明星稀，夜风微凉，凄凄惨惨戚戚，杰克在车上哭唧唧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69405547"  chaptername="002  杰克的生存现状">加入书签</a>
</div>
