    “好个锤子！”

    辣辣的声音有些有气无力的样子：“打个王者，还遇上了这货，你说，我能好吗？”

    辣辣的直播间中，

    辣辣抓着自己的头发，脸都纠在一起了！

    这叫什么？

    出门没看日历？

    怎么就遇道了这狗屎了！

    没错！

    这妮妮在辣辣的眼里，就等于和狗屎一样！

    和她的关系，辣辣虽然不说，可自从发生了那事情之后，她和她就在也没有什么感情了！

    只是和辣辣不同的是。

    自己已经很给这妮妮面子了，可这妮妮却一直在给自己泼脏水！

    要不是念在当初的情分上。

    辣辣不想要做得太绝，早就和她撕破脸皮了！

    当然了！

    其实辣辣也知道，现在的时候，自己和她和撕破脸皮已经无异了！

    只是……

    辣辣还是有些不高兴！

    毕竟……

    只要遇上这人，绝对就没有什么好事情发生的！

    于此同时……

    妮妮的直播间中！

    妮妮也是看到脸色辣辣的ID！

    她一眼就看出了这一个人是谁了！

    “这是，冤家路窄啊！”

    在看到这ID的时候，妮妮一下子就笑了起来。

    哪怕面对无数的水军。

    妮妮对于辣辣的厌恶，那是丝毫没有掩饰的：“各位大哥们，看来这一局的游戏要有意思了，看到没有，竟然遇上辣辣了！”

    “抱抱妮妮，妮妮不哭！”

    “是很倒霉，不过没事，妮妮，这一次正好新仇旧恨一起报了！”

    “没错，我一看到辣辣那一个人就恶心，装得和什么一样，妮妮，这一局搞死她！”

    “我们让她知道，什么叫做绝望！”

    “搞死那一个贱人！”

    “搞死那一个恶心的女人！”

    有水军是从辣辣那边过来的，不过替辣辣说一句话，直接就被关了小黑屋！

    渐渐的！

    整个直播间到处都是在骂着辣辣的话！

    妮妮看到这一幕，装出有些楚楚可怜的样子：“谢谢大家，谢谢大家，有你们在，真好…”

    这一副楚楚可怜的样子。

    加上含羞娇涩的模样。

    这一群直播间的男的，一个个的更加热情高涨了！

    要不是隔着手机屏幕！

    怕是都要舔爆她了！

    这一次和妮妮双排的是一个不叫做吴钱的男子！

    这男子可是妮妮直播间的榜一！

    不止这样……

    他还是一个职业选手！

    在IG那边很久，不过一直就是一个替补罢了！

    但这种实力，在游戏中，那也是很强大的！

    可以说！

    这一个人绝对是辣辣最为忠诚的粉丝、。

    当然了！

    妮妮水军不知道的是，早在一个月前，妮妮就私底下和这一个吴钱见面了！

    甚至……

    早就透得一干二净了！

    在看到辣辣的ID的时候，他也认出来了！

    “妮妮，对面的钟无艳，不是辣辣吗？”

    “嗯，是她……”

    妮妮回答着。

    吴钱的眼睛顿时眯了起来……

    “有意思……还真的是冤家路窄啊，那很好，这一次的话……就让她知道，什么叫做绝望吧！”

    打到自闭？

    抱歉！

    这只是最轻的手段！

    他们这一次，要这一个辣辣，感受到什么叫做绝望的人生！

    从此，只要看到妮妮，就退避三舍！

    ……

    陆子平在听到辣辣的话，点了点头。

    “我明白了！”

    他说着……

    目光却是看在那一个ID上！

    抖播妮妮？

    赵云？

    那就来吧！

    他倒是要看看，这赵云有什么技术！

    这一局的钟无艳，就由自己来守护吧！

    ……

    游戏！

    正式开始！

    王者峡谷宛如一副画卷，在所有人的面前，徐徐展开!

    辣辣操作着自己的钟无艳，就要朝着自家的野区去！

    然而……

    “你去对面的蓝区！”

    陆子平的声音传了过来！

    辣辣楞了下，但是没有任何的迟疑，已经直接朝着下路的对面的蓝区去了！

    而陆子平，却连走都没有走，就操作着瑶妹，直接来到了中路二塔和一塔，靠近自家蓝区的那个草丛！

    静静的在那里等着！

    要是平时的话，陆子平绝对不会做出这个选择，甚至不会让辣辣前往对面的蓝区的！

    可是这一次却是不同！

    弹幕那边来了消息。

    说去了妮妮的直播间，那边带着一个职业选手存在！

    职业选手之所以称之为职业选手。

    那是因为他们的技术，甚至操控整个战场的眼光！

    从某些方面来说，这叫做大局观！

    所以……

    在开局的时候，绝对，不能以常人的目光去对待！

    加上妮妮的存在！

    在得知钟无艳辣辣后，这一场开局，绝对不是那么简单就能顺利开始的！

    尤其是辣辣……

    能成功顺利拿下蓝？

    这怕是不简单能做到的！

    “主播这是觉得对面会来反蓝？”

    “赵云的确很好反蓝，可是钟无艳应该不用怕吧……”

    “如果这赵云他们没来，辣辣这跑到对面野区去，这来回的时间，怕是直接要浪费了啊！”

    陆子平的安排水友们哪里会不知道什么意思！

    只是这风险太大了！

    这赵云要是来反蓝，这还好！

    毕竟最多一换一！

    可是要是没来……

    赵云那边和钟无艳打起来，要是钟无艳没抢下蓝BUFF，甚至被反杀，那这代价，可就大了！

    哪怕是没被反杀，可浪费了多少时间？

    开局就直接走入了下方……

    这绝对不会是一个很好的选择！

    陆子平当然也是知道这些的……

    可是……

    他会错吗？

    不可能！

    只要那一个妮妮想要针对辣辣！

    那么这时候的前期，绝对是最好的选择…否则的话，以一个赵云，在后期想要针对钟无艳，那是根本不可能的事！

    所以……

    他，一定会来！

    果然……

    只见这时候，篮区那边，一道蓝色的身影闪了进来！

    那是赵云！

    不仅仅只是赵云！

    还有一抹紫色的黑暗身影！

    那是马可波罗！

    还有……

    蔡文姬！

    这三人，同时入侵了蓝区了……

    只是当这三人在看到空空荡荡的蓝区的时候，显然有些楞了下。

    “这钟无艳，红开？”

    妮妮有些发楞……

    她还以为这钟无艳在蓝开，结果，红开吗？

    “他们来蓝区了，辅助射手一起来，中路法师牵制住他们的法师，别让他去骚扰钟无艳……李信，注意钟无艳的地图！”

    陆子平的声音传了过来……

    地图上已经传来信息：注意保护我方钟无艳！

    在看到这一幕……

    所有人都深吸了一口气！

    还真被主播给猜中了！

    那么主播呢？

    主播在那里做什么？

    很快的……

    所有人的瞳孔紧缩了起来……等等？

    主播瑶妹带惩击？？

    他，要和对面的赵云拼惩？？？

    这下子所有人倒吸了一口冷气……

    这要是拿下了……

    这对面的赵云，岂不是，炸了？

