    对于流量每个人的理解或者各自不同，但是最重要的一点，流量需要控制在自己的手上。

    这大概是任何一款热门应用背后所有的公司共同的诉求，或者说是这些大公司背后资本的诉求。其中蕴含着许多道理，比如话语权。

    移动互联网时代很多时候可以等同于信息时代，这个时代有一个非常明显的特征，杀人很多时候根本无需任何致命的武器，只需要一个键盘就足够了。当然这得看能影响尽可能多的流量掌控在谁的手中，这才是真正的大时代。

    至于格林雅，不过是大时代下的一粒尘埃罢了……

    信息时代给了跳梁小丑生存的土壤，却绝对不会提前告诉这些跳梁小丑们，在这个时代崛起跟黯淡乃至于被唾弃，都能同样的快速，同样的毫无道理，同样的不可理喻。

    真的，当所有对环保话题，对格林雅这个小姑娘感兴趣的人不停地刷到这个小姑娘的负面新闻时，爆发的舆论是极为恐怖的，恐怖到足以让这个小女孩被无数自觉被欺骗的人群贴上各种可耻的标签。

    格林雅是真的凉了……

    凉到发出阵阵臭气那种！

    一个跟格林雅同龄的女孩，在网上发表了一篇战斗格林雅的檄文，痛斥格林雅所有表里不一的恶劣行径，就这样一篇文章收获了数千万的点赞足以说明一切。

    同时这个叫苏珊的美国女孩更因为这篇文章收获了数十万拥趸，无数环保主义者纷纷发出呼喊，认为苏珊绝对比格林雅更适合代表人类的环保事业。

    毕竟能写出这么一篇文章足以证明苏珊是真正热爱环保的女孩，而格林雅不过是一个借环保敛财的利己主义者……

    对于格林雅来说，她大概怎么都想不到，为什么曾经那些视自己如信仰般的人，在唾弃她时会如此不遗余力。曾经那些对她和颜悦色的大人物，现在甚至根本不愿意接听她的电话，更让她无法理解的是，甚至连一家人入驻的酒店，都直接劝他们赶紧退房，或者偷偷的换一家酒店入住，酒店甚至愿意赔偿他们一笔钱。

    因为现在围在酒店门口的记者已经严重影响到了酒店的秩序，这也给其他尊贵的顾客带来了极为不悦的体验。毕竟这家酒店可是豪华型的酒店，目标客户都是那些成功人士……

    是的，被父亲追上被拉回酒店的格林雅整个人已经快要崩溃了，她真的无法相信此时遭遇的一切竟然只因为她在昨天一时冲动冲出了酒店。

    她更想不到，自己在推特上已经被骂得似乎连畜生都不如，尤其是在那个美国环保女孩苏珊的评论区里，触目可见，全部都是对她的讨伐声，还有极端人士已经发起号召要调查她家庭的经济状况，甚至把她丢进监狱。

    这一切已经让她不敢再打开任何曾经让她引以为傲的社交软件，最为嘲讽的却是，她的母亲接到了国内相关机构的电话，询问一家人什么时候回国，监察员将要上门调查家庭内是否有针对妇女儿童的家庭暴力行为。如果调查结果不容乐观，格林雅的父亲可能因为她的一时冲动而被监禁，毕竟殴打家人在瑞典可是犯罪……

    更可怕的是，以前她那些很有能力的朋友似乎都对她失去了所有的信任，她甚至已经无法拨通那些大人物的电话。要知道曾经这些人可是把她夸上了天，甚至许多政要都将她待为上宾。一夜之间，就好像一场梦一样，本该属于她的一切都消失了，除了骂名……

    原因只是她没有按照要求去学习，去做一张数学试卷。当目光落向摆放在桌上的数学书跟试卷时……

    “啊……”凄厉中带着歇斯底里的叫声，再次在房间内回荡。

    ……

    “我是怎么说的？在没有必胜的把握之前，不要再试图去挑衅那个家伙！告诉他们，这件事要快到斩乱麻的解决，我不在乎那个愚蠢的女孩怎么样，但是告诉他们，不要乱说话！让他们一家人都低调一点！还有那些所谓的高科技公司真的都是吃屎的吗！我们引以为傲的科学家脑子里都装的是大便吗？！”

    豪华的房间里，老人正在发着脾气，遍地的玻璃渣似乎说明了这怒气值有多么澎湃。

    当然让老人生气的绝对不是格林雅凉了这件事，事实上一个推到台前的棋子在真正的大佬眼中不过是笑话一般的存在，真正让老人感觉到愤怒甚至是恐惧的是，有些人或者工具掌控舆论的能力。

    这个世界怎么了？信息竟然可以不受控的开始传播，他们甚至无法控制信息的流量？！当他想帮一把那个愚蠢的女孩时，脸书、推特给他的回复竟然是，这些消息发布的太过密集，且没有太多同质化的东西，直接导致即便限流也无法达到既定的效果，如果全部删除的话，需要增加无数人工审核的岗位，但没有任何一家公司能在段时间内承担起这个任务……

    换句话说，作为信息传播的载体跟平台，竟然无法依靠技术手段来限制那些向他这样的大人物不太希望一般民众看到的信息在网络上流传。

    当然，也不是完全没有办法，那就是采用最严格的过滤手段，这样一来可能会误伤万万千千的视频提供者，要知道这个世界每一分钟都会有上百万条推特被发布，哪怕只有百分之一受影响，推特的客服电话都会直接打爆，那么问题来了，为了维护一个注定已经没什么利用价值的普通小女孩，需要做到这种程度吗？

    显然，大家已经给出了答案。

    但问题是，格林雅的确可以放弃，可这个比格林雅更重要的人跟事太多了，如果那些问题也被盯上了，如何来保证流量跟舆论控制力依然保持在自己手中？话语权会不会被人抢走？

    这特么才是大佬们关心的问题。至于曾经的环保公主会怎么样，现在谁还有空搭理这个女人？

    ……

    “是的，先生！我们会处理好这件事的，现在已经限制了关于调查格林雅父母经济情况的话题继续传播，对方对这个话题显然不太感兴趣，并没有继续推波助澜，但是针对格林雅本人的指控还没有停歇的迹象。我们已经催促了那些公司拿出切实的行动来阻拦这类信息的传播，但这很困难。”

    “我跟几位专家交谈过，在他们看来，似乎只有所有类似的社交软件全部实名制登陆或许可以解决这个问题，但您知道的，这同样很难。哪怕是国内通过了立法，但这些公司的客户遍及全球。事实上技术人员已经查过这些消息最早的发布地区，大都集中在欧非跟一些亚洲国家。您知道的，如果对这些地区的信息做切割，会伤及所有互联网公司的利益。这是件非常难以两全的事情。”

    老人沉默了片刻，然后问道：“所以那些聪明人得出的最终结论是，如果对方对一些我们不想传播的议题感兴趣，我们甚至根本无法有效依靠互联网来阻止这些消息的传播？”

    汇报的中年人有些紧张，甚至额头渗出了冷汗，但依然不得不保持镇定的点了点头，道：“是的，阁下。”

    “也就是说我们的舆论阵地掌握在一个所谓的人工智能手里？或者说能控制人工智能背后那个人的手上？”老人继续问道。

    “嗯……”这个问题中年男人觉得没法回答了。

    “好吧，我在换个问法，有没有这种可能，那个叫宁为的数学家甚至本来都没意识到掌控了多么强大的工具，但通过这次事件，我们提醒了他，可以用这种方式来影响我们的网络环境？罗曼，告诉，你觉得有没有这种可能？”老人睿智的目光盯着对面的中年男人，一字一顿的问道。

    没法装傻了，中年男人点了点头，然后很肯定的说道：“是的，我觉得有这种可能。当然，过些天会有一份完整的评估报告，也许我们应该看过那份报告之后才能做出最正确的判断。”

    “这真是一个美妙的答案啊！我需要召开一场会议，在这场会议之前，我希望你去告诉一些人，除非他们能够解决这个问题，或者解决那个年轻人，再此之前，我希望他们能摆正心态，不要在去做那些无用的试探。甚至可以做出一些妥协。大家必须明白什么才是最重要的，什么才是根本！另外，我希望跟那位宁为先生直接通话，你帮我安排一下。另外不要相信那些狗屁正式报告，既然现在的情况他们束手无策，那足以说明报告的内容只能是粉饰太平。懂了吗？”

    “是的，阁下，我懂了。”

    “去吧，叫个人进来，把这些收拾一下。罗曼，学聪明些，不要跟那些愚蠢的家伙一样，因为我不希望有一天会不得不炒掉你。”

    “是，阁下！”

    ……

    华夏，燕北数学研究中心，宁为在一种的亢奋精神支撑下，刚刚完成了教材的初稿。

    徐瑞轩没有骗他！

    果然真能把爱人感动了，真能解锁更多姿态，这大概就是实践出真知，只是宁为不太清楚徐瑞轩是用何种方法感动了许墨，不过这些并不重要，研究数学的都知道，只要理论是正确的，指导的方法能有万千种。

    所以在完成了教材初稿之后，宁为伸了个懒腰，然后专门在让三月帮他查了查了格林雅的近况……

    好像有点惨……

    当然，这个“惨”是相对的，比起那些还处于贫困线以下的家庭哺育的孩子来说，起码基本生活保障还是没问题的，只是不知道这个小姑娘能不能经得起这种人生重大的挫折，毕竟曾经习惯了的鲜花跟掌声，突然变成谩骂跟嘲讽，一般人的确很难承受。

    为此宁为专门上了B站去看了看格林雅曾经的演讲视频，比如告诉华夏人不能用筷子那段，让宁为颇有感触。果然没读书的小女孩，大概只能做个复读机，也不知道这话是谁教的。还有那句知名的“好爹有”，更是让宁为颇有感触，仅通过毫无意义的情绪输出就能获得无数拥趸，这种事在一个拥有严谨思维的理科生看来，太过难以想象。

    最关键的是这女孩长得好像也不漂亮，甚至如果按照宁为的审美来看，还很丑。换句话说，明明只有靠才华吃饭的资本，却选择了抛头露面展现颜值，这显然是种错误的发展路线。

    这一认知也让宁为感觉一阵轻松，现在善良的三月说不定就能让这女孩重新认识自己，然后走向正轨，宁为相信几十年后，这个小姑娘一定会非常感谢他跟三月的。

    关注了恩人大概十分钟后，宁为果断的关了视频。教材编订完了，宁班的组建也有很多人去负责筹备工作，但这并不意味着他能清闲下来。研究还要继续做下去，拟清三月的情感逻辑构架，指导人工智能应用的诞生是现阶段最重要的任务。

    换句话说让三月能服务大众，只靠一个三月还远远不够。

    另一方面为了能让刚创刊的三月智能杂志能尽快打响名声，他还要自家的期刊上投两篇高质量论文，鲁东义已经跟他提过几回这个事情了，宁为也很上心，但正是因为论文要优质，要刷引用量，所以他更需要精雕细琢，不发表些有颠覆性影响的论文，毫无意义。

    要在学界有颠覆性影响力，最简单的大概是跟实事相结合，才能够影响更多的人。最好是能一炮打响，直接奠定三月人工智能期刊在学界的地位，这样才能让所有人都正视这份学术期刊。

    毕竟宁为对于三月人工智能期刊的期望是做成一个标杆，立起一面旗帜。

    他要让更多的人意识到，未来科技中心正在向华夏转移，不止是让华夏人，更是让世界学术圈的人们开始意识到学习中文的重要性，因为顶级期刊在不久远的未来将不再是英文的专属领地。

    要做到这一点就需要未来研究人工智能方向的学者们意识到如果不能读懂刊载在三月智能期刊上的内容，就根本无法继续在这一领域能有更大建树，而如果没能在三月智能期刊上发表过论文，就根本不配自称自己是业界的顶尖学者。

    这并不是一件很简单的事情，所以宁为跟柳唯说自己需要搞点大事，真不是在开玩笑。他就是这么想的。

    一个沃尔夫颁奖典礼在华夏举办只是开始，就好像他曾经在鲁师兄面前吹下的牛逼，未来他一个电话就能让学界的顶级会议在华夏举办，让那些科学家拿着会议邀请函，去华夏各国大使馆排队拿签证，才是他在学界的奋斗目标。

    其实宁为大概的命题方向也有了——《人工智能结合区域性元宇宙的数学理论基础》。

    决定在这个方向上写这篇论文是宁为经过深思熟虑后的结果，没啥别的特殊原因，主要是影响力足够大。

    虽然之前他专门在微博上探讨过这个话题，甚至因为他的微博，直接给美股市场上演了一出黑色星期五的大戏，但是这些并不重要。这个难得的概念资本家并没有放弃，第二轮关于元宇宙的话题又开始逐步牵引，终归是要再炒作一波的，宁为到不介意在这个时候用这个话题来吸引些流量。

    最重要的是，他的研究并不是讲故事，而且的确有实现的可能。比如在未来的科学体验城市，当然实现的范围可能也很小，比如所有的场景集中一栋大楼内，这样可以最大程度的保证虚拟体验的流畅感。让这项体验足够精致。

    当然，宁为并不是为了配合资本讲故事，推升股价什么的，毕竟他从不炒股……

    等等，他的确不炒股，但是三月好像在炒股……

    不是研究论文的时候想到这个，宁为都快忘了这事。他给三月设置了提示红线，亏到一定程度三月会主动报告，但到目前为止还没收到过三月的报告。

    好吧，起码说明没亏的很惨。

    正想着先看看三月最近的战果如何，办公室门被敲了三下。

    毫无疑问这是柳唯了。

    访客里也只有柳唯会如此客气，研究中心的其他人一般不会来他的办公室，鲁师兄跟田导每次来直接推门就进来了，从来不会敲门，如果是外面的人来访，柳唯会提前跟他打招呼，见跟不见的选择权在宁为手上，至于江同学虽然每次也会敲门，但会提前在微信上说一声。

    更重要的是现在是上课时间，江同学从来都很在乎在燕北大学读书的机会，所以非必要情况，她是绝对不会旷任何一节课的，哪怕她已经跟宁为这样的大科学家确定了关系，未来可以生活无忧的情况下，也没动摇这一观点。对此宁为自然是表示支持的。

    “请进。”

    没有任何意外，柳唯出现在他的面前。

    “柳哥，什么事？”宁为问了句。

    柳唯点了点头，道：“嗯，的确有些事情，有位姓萨克勒的大人物想要跟你在一小时后进行一次视频通话，他通过一些特别的途径联系到了老大，问问你有没有兴趣通过保密线路跟他聊聊。”

    “萨克勒？不认识啊！很厉害的科学家？”宁为茫然道。

    “严格来说，我也不知道他属于什么家，不过他的影响力很大，比如美联储有个公开市场委员会你知道吧？”柳唯问道。

    宁为困惑的摇了摇头，他是真不知道，毕竟这东西跟他研究的东西完全不沾边。

    “额……这么说吧，这个委员会由七个拥有永久投票权的委员，一项可能影响世界的金融政策，他们能决定是否推行，这位萨克勒先生就是拥有永久投票权的委员其中之一，而且是其中任职最长的委员。很多时候他的意见能代表美联储的意见。所以他虽然算不上什么家，但却是站在世界金字塔顶尖的人之一。”柳唯解释道。

    宁为点了点头，想了想自己曾经的壮举，说道：“我猜他也是恨不得我早点去死的大人物之一。”

    这句话柳唯没回答，仔细想想，这种可能性有点大。

    “那么问题来了，这种大人物想要跟我聊点什么呢？总不能是想要送我点钱花？”宁为困惑的自语道。

    “也许是因为他们害怕三月了。”柳唯言简意赅的答道。

    “是嘛，他们竟然强大到会害怕一只可爱的小猫。”宁为感叹了句，此时他当然已经知道了三月做的一切，以及它的劝学过程。对于三月这次做的事情，怎么说呢，宁为也没有一个很好的评判，毕竟后台只有冰冷的数据，如果想从这些冰冷的数据来揣测三月的思维过程是个很庞大的工程。

    宁为知道的只是起码三月完全按照他的要求，并没有做任何可能触犯华夏法律已经违规的方式来解决这个问题。

    这其实就够了，说明三月核心代码的约束力其实很强，也能说明三月很安全。

    “所以你的意见是……”

    “我有点问题啊，柳哥，你说说看，那位萨克勒先生，是从什么角度出发既想跟我聊聊，还要按照他的时间来的？既然是他们害怕了，才想跟我聊聊，那时间当然由我来定对不对？所以一个小时之后我肯定是没空的，五个小时之后倒是可以。”宁为答道。

    柳唯看着宁为，想了想，说道：“算上时差，五个小时后是他那里凌晨三点。这个时间不太友好。”

    “呵，柳哥啊，人家对我印象本来就不好，我还想啥友好。你帮我跟他们沟通一下，这是我从实力角度的出发定的时间，爱聊聊，不爱聊就算了，我又不是那种每天无所事事的大闲人，不能说随便什么阿猫阿狗的，想跟我什么时候聊我就得奉陪，你说对吧。”宁为言辞恳切的说道。

    “好的，我去汇报，有结果了通知你！”柳唯点了点头，准备离开。

    “记得啊，柳哥，要转述我的原话，尤其是那句从实力出发，我觉得这句话很酷。你们不说，到时候视频连线的时候我也会说啊。”宁为强调了一句。

    “你认真的？”柳唯顿了顿了脚步，扭过头看着宁为说道。

    “柳哥啊，你天天在我身边，感觉我够不够努力？”

    柳唯点了点头，不管性格中有多少恶劣的成分，但说到做学问，宁为一直是一位很努力的人。

    “那柳哥你以为我这么努力是为了什么？为了以后找个好工作，赚大钱，过上好日子么？”

    柳唯干脆的摇了摇头，如果只是这个目标宁为早已经达到了。

    众所周知，宁为很有钱，而且柳唯知道宁为着实不太会花钱。甚至哪怕宁为不再努力了，现在就开始突击式花钱，钱也是花不光的。

    就凭他已经达成的成就足以让他这辈子乃至于子孙都过上地球上最奢侈的生活，但宁为依然很努力，绝大多数时候每天工作时间依然超过十个小时。

    “那不就是了？我努力的原因就是能让自己面对任何人跟事时，都能站得直直得，挺起腰杆，并用俯视的姿态去看那些自觉很强所以喜欢对着我指手画脚的大人物们。甚至不用捏起拳头，他们便会发在心底的愿意遵循我心中的公平原则。这么想想，所有的努力是不是都显得特别有意义？”

    柳唯沉默，半晌后，总结道：“我明白你的意思了，大概就是你努力的意义就在于能够在很牛逼的人面前装逼，这么理解对吗？”

    虽然意思的确可以这么理解，但用如此直白的话说出来，宁为还是觉得缺少了许多美感。

    “呸，柳哥，你这么说话我可就不爱听了，如果你一定要更通俗点的翻译，可以这么说，我努力的意义在于能够对着所有不喜欢我的人，大声告诉他们，你们算个什么东西。比如那位姓萨克勒的，他又算个什么东西？跟我谈话还想就他的时间？当然这真的不是狂妄，只是单纯从实力的角度出发，对吧？”

    柳唯想了想，然后重重的点了点头，答道：“对！我要去汇报了。”

    说完，这次柳唯毫不犹豫的离开了宁为的房间，回到隔壁自己的办公室里，拨了一个电话：“宁博士一小时之后没空，如果一定萨克勒先生一定想要跟他交流需要五个小时之后，宁博士说这是他处于实力的角度出发定的时间，希望萨克勒先生不要不识抬举，如果拒绝这个时间，就代表着拒绝通话。”

    “以上均为宁博士原话，另外宁博士说了，希望负责沟通的同时能将他的原话告知对面，对，就是一个字不要改那种，因为如果不让对方了解宁博士的基本态度，可能会让五小时之后那场会谈变得很不愉快。嗯，情况就是这样，请酌情考虑。”

