    沈易遥要不是顾忌着原主小姑娘的人设不能崩，也还记得她是伤才好的伤病号，怕是能直接跟那俩婶子撕吧起来。

    不过即使她没动手，却也不愿真如原主一样性子闷着，让人白说嘴欺负了去。

    她当时歪着头，状似天真地开了口：“婶子大娘们好奇，我也好奇这话谁先起的头？要不咱一起去郭家问问？”

    说着，她就一副真要拉着人去郭家问个明白的架势。

    这些爱扯老婆舌的哪里肯？

    她们明知道不是真的，也知道老郭家婆娘的泼辣劲儿。

    背后讲究讲究，埋汰两句逗个乐子的，她们是一把子好手。

    可真要跟那老娘们对上，村里娘们有一个算一个，还真没一个打得过那疯婆娘的！

    关键郭家除了郭大明白憨，好欺负，就没一个省心的。

    真要闹到郭家门口去，就山子那混小子，都敢抡棒子跟她们拼命！

    这事儿被沈易遥当面顶了一回，之后传瞎话的依旧没闲住嘴。却也没人到她面前，拉着她问是不是郭婶子的种了。

    郭婶子听到沈易遥的回答，显然也想到了这事儿……

    尤其是郭苗，一直不省心。

    她已经托人帮忙打听，准备给郭苗相亲的事儿了。

    眼见着快二十岁的大丫头了，她本是心疼闺女早早嫁人，也就早早被婆家人磋磨，想多留她两年。

    做了人家儿媳，哪有在家当姑娘的时候自在？

    再好的人家，婆媳之间也必然会有摩擦，这是避免不了的。

    那些双亲不在的，兄弟之间也离心，日子更是不好过。

    她心疼闺女，倒是心疼出了白眼狼来了。

    都没用她下地挣工分，还白吃家里粮，一天天的没见多孝顺，多心疼她们两把老骨头，一双眼睛竟盯在吃喝上了。

    今儿拥护拿点两掺面给黑丫儿烙饼子吃，她得闹一场……

    明儿拥护点儿野菜蘑菇，又得呜了嚎疯摔门就跑！

    山子晌午拿了鱼竿跟黑丫儿一起去钓鱼，回去一条鱼没拿回家，村里传开了说她儿子掉了两条鱼，苗子下午才又闹了一场，被她削了，正家里哭呢。

    一想到那孩子一点儿都不省心，郭婶子的面色就又难看了起来。

    她缓了缓神，大手一挥：“现在就叫你叔儿进来，正巧儿有酒呢。”

    “你苗子姐那是恨嫁了，甭管她，等亲事定了她就老实了。”

    郭婶子都这么说了，沈易遥也没二话，转身乖乖去叫郭叔儿去了。

    郭保全一头雾水地被叫进了屋，一看这娘俩在屋里也喝上了，比他们在堂屋还滋润呢！就忍不住一眼一眼去瞟他婆娘。

    “咋？喝飘了？外头还没喝完呢。要回家了我叫你……我没喝高，放心吧。”

    郭保全把自己能想到的，业务很熟练地一条条先突突出来了。

    沈易遥在一旁憋笑，肩膀直抖。

    郭婶子瞪了自家爷们一眼：“谁跟你说这些啊……我吧，寻思着想认个干亲，收黑丫儿做我干闺女，你同意不？”

    没等郭保全说话，郭婶子又瞪眼加了句：“不同意也给我憋着！”

    沈易遥憋笑憋得脸都红了，觉得郭家这两口子相处太有意思了……

    郭保全哪有不同意的理？

    他连连点头，眼睛也亮了亮：“成啊，咋能不同意呢？那不是应该的吗？这么好的闺女，打着灯笼也找不着啊！”

    郭婶子满意了，盘腿坐在炕上不动，一拍大腿：“那还等啥？来，丫头你来敬个酒，咱以后就是母女啦！”

    郭婶子笑哈哈地，招手把自家老头子招呼到身边，就给了他个炕沿边挨挨，等着沈易遥敬一杯认亲酒。

    沈易遥可算借着这么桩喜事，笑出了一口小白牙，脆生生地应着：“哎~！干爹、干娘，从今天起，你们就多了一个闺女啦~！我也不太会说啥，以后我肯定会好好孝顺你们的。”

    郭婶子乐得见牙不见眼，接过了沈易遥递到眼前的酒碗，一高兴就干了半碗，转手把碗又递给了自家老头子：“他爸，咱又多个闺女，嘿嘿……”显然喝猛了。

    郭保全也高兴，接过那半碗跟糖水似的酒，一口就给掫了。还控了控碗底儿，示意自己对认下这个干闺女很满意，都喝光了呢。

    郭婶子一见酒被喝没了，还有点儿不大高兴，那可是她闺女特意给她调的呢！

    个败家玩意！

    郭保全被媳妇瞪了一眼，还抢了碗，有点儿懵。

    郭婶子轰苍蝇似的往外轰他，不让他打扰她们娘俩吃小灶。

    郭保全笑笑没说话，好脾气地又出去了。

    沈易遥感叹郭叔儿可真是好脾气，这要是换了别家，估计就要上演鞋底子打婆娘大戏了。

    郭保全回到堂屋，就迎来了四双眼好奇地打量。

    他也没瞒着的意思，让刘大队长和王会计知道知道也是好事。

    以后他们两家走动，更不用在意那些闲言碎语了。

    屋里屋外的也就一墙之隔，郭保全刚才进屋，门还没关严，其实堂屋里头都听得差不多了，但还是想要确认一下。

    尤其是郭山，一身的高兴劲儿，就跟屁股底下长刺儿了似的，坐都坐不住了。

    郭保全一脸喜意，客气着：“见笑见笑，俺婆娘叫我进去跟丫蛋儿认个干亲。那娘俩乐意，我也觉着挺好的。黑丫蛋儿啊，人好，心善，会疼人呢，是个好丫头。”

    郭山乐开了花，兴奋得直扒拉着顾安勋：“哎，勋子，听见没？以后丫头真是我妹子了，再让我看见谁欺负她，我也能理直气壮揍他丫的，给丫头出气啦！哈哈哈……”

    顾安勋的笑容有些勉强，要是以后他真的娶了黑丫头……平白多了这么个憨实的大舅哥儿，只是想想就莫名有些不爽。

    尤其是那一口一个勋子……

    可惜他的嫌弃，小伙伴儿接收不到。

    郭山兀自兴奋着，一高兴，饼子都多吃了俩呢！

    刘大队长也是哈哈大笑着：“好，嗯，挺好！黑丫儿以后也不是没爹没妈的孤女了。也别干说黑丫儿好，就凭你们两口子不把黑丫儿克父克母的话放心上，愿意给她一个完整的家，那也是这个了！”

    刘大队长说着，一竖大拇哥。

    王会计在一边听得酒都呛了。

    ‘这人……真是不会说话到一定程度了。夸就夸呗，提什么克父克母啊？要不是都知道你嘴不好，还不得寻思着你不盼人家好呢？’

    王会计心中腹诽着，在桌子底下踹了老伙计一脚。

