    “现在，考核开始！”

    话落，陈书言当先迈步走向了训练馆的一个角落。

    在训练馆的东南角，有一台成年人一般高的机器。

    姜昊知道这台机器，这是专门用来测试力量的。

    只需要用尽全力击打这个机器，就能准确测出一个人的力量。

    果然，陈书言在机器前停下，指着机器道：

    “先测一下你们的力量，你们两个谁先来！”

    姜昊正准备说话，他旁边的短寸青年，却已经先一步直接走向了机器。

    姜昊也只能让他先了。

    正好，他也看看这个人的本事。

    “你们说他们两个有谁的力量能破千吗？”

    “估计难，如果自身没有其他特殊之处，纯靠自身力量的话，在八品之前，很难有人的力量能上千！”

    “毕竟是拿到推荐信过来的，应该有过人之处吧，我们拭目以待！”

    ·······

    短寸青年走向机器时，周围神刀小队的成员，一个个也饶有趣味地看着。

    走到机器之前，短寸青年先是深吸一口气。

    接着，姜昊就看到他的右手拳头肉眼可见的膨胀起来。

    当他的拳头膨胀到磨盘一般大小时，他就狠狠地一拳砸向了他前面的机器。

    嘭！

    滴滴滴······

    一声巨响，机器上的数字也是蹭蹭地往上涨。

    这是体修方面的天赋吗？···姜昊内心也有些震惊。

    机器上的数字最终停在了510！

    也就是说，这短寸青年的力量赫然突破1000斤，达到了1020斤！

    这一幕，让训练馆里出现了短暂的寂静。

    紧接着，神刀小队的成员，一个个都突然提起了精神，盯着短寸青年。

    “力量居然突破了1000，这个新人不简单啊！”

    “这何止是不简单，这是十分逆天，好吧！”

    陈书言脸上也出现赞许，夸赞道：

    “不错，在九品初期力量就破千，很难得！”

    听到周围的夸赞，短寸青年脸上顿时出现一抹得意。

    他回到姜昊身边，向姜昊扬了扬眉毛：

    “到你了！

    “你可别表现得太差劲，不然我会觉得很没有面子的！”

    “······”

    姜昊有些无语，说得好像你已经赢了一样！

    深吸一口气，他缓缓走向了机器。

    “你们说这个能超过前面那个吗？”

    “我觉得不可能，前面的人家是有肉身方面的能力加成，很明显，力量是他的优势！”

    不过，有短寸青年的珠玉在前，神刀小队的人好像都不太看好姜昊。

    只有屠松向着他喊道：

    “姜老弟，加油！”

    走到机器之前，回了屠松一个‘放心’的眼神，深吸一口气，姜昊就猛然一拳砸向了身前的机器。

    “暴击！敏捷X4！”

    “暴击！攻击X4！”

    连续两道提示音在脑海中响起。

    嘭！

    机器上的数字快速闪动起来。

    12345······

    这一刻，训练馆中所有人的视线都紧紧盯着机器。

    姜昊也是如此，他也不知道自身的力量能达到多少。

    598、599······610！

    最终，机器上的数字缓缓停在了610.

    看到这个数字，训练馆里再次安静下来。

    且这一次，这种安静持续了五六秒，才被屠松一声兴奋的喊声打破。

    “姜老弟，牛皮！”

    听到屠松的喊声，其他神刀小队的成员，一个个也渐渐回过神来，他们都不由惊呼出声：

    “力量居然达到了1220斤！这还是人嘛！”

    “太残暴了，前面的那个家伙就足够厉害了，没想到这家伙更厉害！”

    ······

    陈书言明显也被姜昊惊到了，盯着机器上的数字看了一阵，他才将视线转向姜昊,道：

    “你很好！”

    简简单单三个字，足以看出他对姜昊的赞赏。

    然而，正所谓有人欢喜有人愁，此刻训练馆里却是多了一个悲伤的年轻人。

    看到机器上的数字，短寸青年甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。

    姜昊居然在力量上碾压了他，这怎么可能？

    过去许久，姜昊回到他身边，他都还没有接受这个事实。

    姜昊没有说话，但是却学着他刚刚的样子，向他扬了扬眉毛。

    瞬间，短寸青年的脸黑如锅底。

    他不服气地瞪着姜昊：

    “你别得意，我不信你在速度上还能比得过我！

    “不过，你能有这么强的力量，已经有资格知道我的名字了，我叫陆非！”

    姜昊笑笑不说话，内心却是吐槽道，你是不是还有一个梦想是成为海贼王？

    “喂，我告诉了你我的名字，你难道不应该把你的名字也告诉我吗？”

    姜昊原本不想理这家伙，不过，心念一转，他就笑道：

    “我叫卡普！”

    “卡普？你有资格成为我的朋友，以后我们就是······”

    “安静！”陈书言的声音响起，打断两人，“接下来要测试你们的速度以及反应，你们到这边来！”

    陈书言走到训练馆的一面墙壁之前。

    随着他拍一下手，墙壁上顿时出现了无数拇指一般大小的洞口。

    与这面墙壁连接的地面，也出现了一个直径三米左右的红圈。

    “这面墙上是橡胶枪！”陈书言指着前面的墙壁道：

    “等下，你们站在地面的红圈内，躲避橡胶弹的攻击，机器就能测出你们的速度，以及反应！

    “谁先来？”

    姜昊看向身旁的陆非，见他不为所动，这一次明显不想在前面，就道：

    “我先来吧！”

    “可以，你站到红圈内吧！”

    姜昊依言走进地面的红圈之中。

    随之，前面的墙壁上传出了‘咔咔咔’的声音。

    下一刻，一颗颗橡胶弹就从墙壁上的洞口里喷射而出。

    姜昊早有准备，他立即迈开步子，躲避起来。

    “暴击！敏捷X4！”

    不停地左突右闪，很快，第一波橡胶弹就过去。

    这一波，姜昊躲得十分轻松。

    不过，不给他丝毫喘息的机会，紧接着，第二波橡胶弹就射向了他。

    这一次，橡胶弹的速度明显更快，数量也明显增加。

    “暴击！敏捷X4！”

    第二波橡胶弹，姜昊依旧轻松地全部躲过。

    而到了第三波时，他就感觉到有些吃力了。

    第四波，第五波······

    到了第六波橡胶弹时，姜昊终于被一颗橡胶弹击中。

    而墙壁上的机器也给出了他的速度以及反应——

    32米/S.

    67ms.

    看到这两个数字，训练馆内一时间变得落针可闻。

    神刀小队的队员，一个个都嘴巴微张，一副见了鬼的表情。

    好半晌之后，依然是屠松兴奋的喊声，打破了这种寂静。

    屠松脸上满是兴奋，他跳起来，一巴掌拍在他身旁的俊秀男子身上，高呼道：

    “姜老弟牛皮！！！”

    “这是哪里来的怪物？力量，速度、反应居然都这么变态！”

    “是啊，太牛了！”

    其他神刀小队的成员，也纷纷满是震惊的开口。

    “我刚刚查了一下，无论是力量，还是速度、反应，这家伙都破了我们刀营的纪录！”

    给姜昊安排住处的女子的声音响起，训练馆里更是响起了一声声倒吸凉气的声音。

    陈书言也直接走到姜昊身边，伸手拍了拍他的肩膀，道：

    “你非常好！”

    姜昊脸上出现笑容，向其他人点头示意一下，他就不急不缓地回到了表情呆滞的陆非身旁。

    注意到这家伙还没缓过来，他就学着这家伙之前的话道：

    “到你了！

    “你可别表现得太差劲，不然我会觉得很没有面子的！”

    霎时间，陆非的脸更黑了。

    “谁强还不一定呢，你别高兴得太早！”

    他狠狠地瞪了姜昊一眼，才一脸不服气地走向红圈。

    但是，有时候，有些事情好像就是注定的。

    最终，这家伙无论是速度还是反应，都不如姜昊。

    不过，这家伙的表现，也让姜昊觉得吃惊。

    这家伙的两只脚居然也能变大，让他的速度变得奇快无比。

    要是其他人遇上他，恐怕还真只有被他吊打的份。

    “你也不错，不要灰心，好好努力！”夸赞陆非一句，陈书言接着道：

    “基本数据已经测完，接下来就是实战！

    “实战才是考验一个人真本事的时候，希望你们两个的实战能力，能配得上你们两个的数据！””

    ······

