        两万多颗灵魂的价格，还是稍微有点超出了罗伊的预料。

    按照以往兑现的情况来看，他原本预计可能只需要几千颗灵魂而已，没想到最后弄下来，单位竟然是以万来计算的。

    不过，当看到最后由系统生成的属性时，罗伊才觉得，这两万多颗灵魂值得了！

    【灭龙魔法】：

    该能力可以自主启动和关闭，并进入超载状态，效果持续至魔力耗尽为止。

    当启用该能力时，所有攻击方式都将对龙族、亚龙种族分别造成200%伤害和300%伤害。

    当启用该能力时，可以通过吞噬龙族所使用的直接攻击型元素魔法，来临时获得30%体力恢复速度和魔力恢复速度，持续时间30分钟；并提高对该系魔法的防御能力，该效果为永久生效，对同一元素进行多次吞噬，效果逐渐减弱。

    使用该能力时，不会晕交通工具。

    当看到这【灭龙魔法】的属性时，罗伊就意识到，系统肯定是搜索到了关于他脑海深处关于灭龙魔法的记忆了，因为这个灭龙魔法的吞噬增强，似乎有些偏向于黑暗灭龙魔法了。

    妖尾这部漫画当中，黑龙阿库诺洛基亚是贯穿始终的一个超级大BOSS，强得一逼！他四百多年前本是一名灭龙魔导士，被称为龙之王、终焉之黑羽、恶之本源，是历史上第一头由人类化为的龙，而他所使用的，就是黑暗灭龙魔法，这是一种可以不断吞噬对手力量来变强大的魔法。

    现在罗伊所创造的灭龙魔法能力，也出现了这种吞噬属性，也难怪花费的灵魂数量超出了罗伊的预计，这是因为系统对这个能力做出了修正和适配。

    这万界之中大部分世界所使用的魔法大同小异，但都不会脱离各种元素，除了常见的水火土风，光、暗这些六芒星所代表的基本元素之外，还可以在细分出诸如时间，空间，精神，诅咒，鲜血，木系，金属，死亡等等之类元素来。

    元素，就是组成魔法基本，唯有魔法才能够对抗魔法，这是神秘侧世界一直奉行的真理，魔法的对抗之中，涉及到的就是元素的对抗，任何使用魔法的人，都不可能说永远只有他打别人，而别人不能打他的，攻击是为了杀死敌人，而防御则是为了保全自己，这也是罗伊当初为何要创造冷酷凛冬的原因，他在想尽办法提升自己安全性。

    现在好了，没想到一个灭龙魔法，竟然也实现了吞噬增强的属性，这意味着罗伊以后可以通过挑战那些元素巨龙，吞噬他们的魔法来不断地增强自己对元素力量的抗性。

    虽然可以预见，这种元素抗性的增长不可能是无限的，越到后面效果越弱，但是至少可以无限趋近与魔法免疫。

    真正意义上的魔法免疫，罗伊估计是很难达成的，如果你的魔法对某个对手无效，并不意味着对手魔法免疫了，只能说你的魔法还不够强而已！

    越接近极限越艰难，这一点罗伊已经从他尝试将冰霜力量靠近绝对零度的时候，就隐隐看出来一点端倪了……

    现在罗伊的心情大好，他虽然暂时还没法试验出灭龙魔法这种吞噬特性，能够给他带来多大的增益，但是这种增益和冷酷凛冬战甲的抗性叠加起来之后，那些强大的魔法对于罗伊的伤害将再一次变小。

    叠最厚的甲，挨最毒的打，这句话其实不太对，因为叠的甲厚了，所谓毒打也会变得像挠痒痒一样……

    现在罗伊已经有点迫不及待了，期盼着阿兰蒂尔能够再次出现，好让他那只鬼龙给自己做一下实验。

    然而，遗憾的是，连续五天时间之后，阿兰蒂尔都没有出现，仿佛真的就此从死亡沙漠当中逃走了一样，这让罗伊很是觉得疑惑。

    但他不知道的是，阿兰蒂尔在上一次退走之后，意识到光靠他一个人，可能无法消灭罗伊，所以他尝试退出死亡沙漠，前往赫莱士王国，准备说服其他的死亡领主和他一起出兵。

    有死亡化身的鬼龙作为坐骑，阿兰蒂尔很快便回到了赫莱士的领土上，然而等他回到了赫莱士的时候，才听说了关于尤兰布莱士的消息！

    这段时间里，布拉达卡王国将城池被毁，以及关于罗伊的消息快速地传播蔓延出去了。

    尤兰布莱士城被毁的消息，震惊了整个布拉达卡王国，布拉达卡的法师们，也迅速地向他们周边的邻国和盟友们，告知了一个新的强大恶魔出现的消息！哪怕他们一直和赫莱士的亡灵法师们不对付，但是最终也还是通知了赫莱士王国，布拉达卡王国的法师们，也想要借助一下阿兰蒂尔的力量。

    只是，当布拉达卡王国也集结了一支部队，进入了死亡沙漠当中，企图寻找到阿兰蒂尔的时候，却不知道阿兰蒂尔已经和罗伊遭遇过，并且部队被击溃了……

    这个世界虽然有传送魔法，但是说真的，即时通讯却没有什么太好的手段，尤其是这样双方都不知道对方行踪的时候，想要联系上某个特定的人，实在有点难，尤其是在死亡沙漠当中，随时都有可能迷路丧生的情况下，布拉达卡王国的部队，就算派出大量的探子也是无济于事的，探子们根本就找不到阿兰蒂尔的行踪。

    不过，虽然暂时和布拉达卡的法师们错过了，但是阿兰蒂尔在知道了这个消息之后，也意识到这可能是围剿恶魔的好机会，于是迅速拉拢了几个死亡领主，集结部队打算再次进入死亡沙漠，向着伊欧弗的方向进发。

    同时，因为罗伊身边存在着茱莉尔这个堕落天使的原因，阿兰蒂尔还想办法向埃拉西亚王国送出了消息，虽然他对于目前埃拉西亚王国的乱象有所怀疑，但是这种怀疑却没有得到证实，只能暂时放在心中，他相信那些天使们在得知了堕落天使出现的消息后，不会放任不管的。

    送信的使者，是一名吸血鬼，这名吸血鬼一路辗转，最后通过传送阵进入了埃拉西亚王国境内，冒着差点被牧师们和圣裁官们的圣光杀死的风险，最后好歹算是完成了自己的任务，将信件送到了埃拉西亚王国女皇伊莎贝尔的手中。

    伊莎贝尔是一个有着酒红色头发的美丽女人，她坐在王位上，仔细阅读了阿兰蒂尔送来的这封信件，在信中，阿兰蒂尔详细地叙述了罗伊的外貌和对他的力量评价，阿兰蒂尔虽然没有得知罗伊的恶魔之名，但是却认为不能放任这名强大的恶魔进入伊欧弗境内，否则的话，整个大陆的所有种族，都可能会迎来一个更加难缠难对付的恶魔英雄，所以他劝说埃拉西亚王国也一起出兵，威逼伊欧弗，争取在罗伊到达伊欧弗边境的时候，将他消灭掉。

    伊莎贝尔看完了信件之后，沉吟了好一阵，才开口对下方低着头的吸血鬼道：“虽然在我看来，你们赫莱士的亡灵法师和恶魔没什么不同的，但阿兰蒂尔这个老头子还算是有点信誉，他既然说得那么慎重，那么我们埃拉西亚也不会坐视不管的！”

    说完，她也不理会那吸血鬼的反应，挥挥手将其驱逐出去后，才找来了圣堂大主教埃拉里克。

    这位大主教埃拉里克，也是狂信徒类型的人物，而且是类似于异端裁判所的那种，信奉的是消灭所有黑暗生物，目前是伊莎贝尔比较信任的前线指挥官，当埃拉里克进来之后，伊莎贝尔将信递给了埃拉里克，让他看一下。

    结果刚看完，埃拉里克立马便狂热地叫嚣道：“亵渎！这是亵渎！堕落天使是对艾尔拉思（光明之龙）的亵渎！必须要消灭掉他们！”

    这样的反应，自然在伊莎贝尔的预料当中，于是点了点头道：“那么我的大主教，就由你率领军队去做这件事吧，我能够给你的兵力有限，不过有布拉达卡的法师，还有些丑陋的亡灵们协助你，你知道该怎么做吧？”

    “当然！”埃拉里克手握着十字架，脸上露出狰狞的微笑道：“在我看来，那些骨头渣子和恶魔一起被消灭掉，是个很好的结局……”

    埃拉里克随后离开了，而伊莎贝尔则看着他离去的背影，脸上露出一抹意味深长的笑容，她一转身，走进了自己的宫殿当中，在屏退了所有侍者之后，她拨动了寝宫中一个隐秘的机关，然后就见她的床榻下方缓缓地打开，露出了一个向下的秘密通道来。

    伊莎贝尔仔细看了看，确认四周无人之后，这才进入了通道之中，也不知道走了多久，她来到了一间地下囚牢当中。

    而在这地下囚牢当中，竟然关押着一个浑身血迹斑斑的……魅魔！

    而如果罗伊在这里的话，可能就能够认得出来，这名被伊莎贝尔囚禁着的魅魔，竟然就是当初和罗伊联系过的那名魅魔：拜尼娅！

    当看到伊莎贝尔进来之后，拜尼娅奄奄一息地抬起头来看了伊莎贝尔一眼，随后低下头来继续陷入沉默中。

    “啧啧啧！”伊莎贝尔一脸诡异的笑容，来到了拜尼娅的面前，抬起了她的下巴，嘴里发出声音戏谑地道：“我亲爱的妹妹，看来你已经放弃抵挡了啊！”

    拜尼娅眼睛望着伊莎贝尔，面无表情地道：“落在你手里，我还有什么好说的?我的姐姐拜娅拉，你一直顶着这么一副皮囊，不会真的想当一个渺小的人类吧？”

    伊莎贝尔咯咯地笑了起来，但此时此刻，她的嗓音却和之前完全不同了，那声音虽然听起来有些沙哑，但是却有着一种勾人心魄的韵味，被拜尼娅这么一讽刺之后，她的身上顿时腾了一团火焰，这火焰由下而上烧过了她的身体，等到火焰之后，原本的埃拉西亚王国的女皇伊莎贝尔已经消失不见了，取而代之的，是一只身穿盔甲，双眼中燃烧着烈焰的魅魔！

    这就是拜尼娅当初和罗伊说过的，她的卵生姐姐拜娅拉！一名强大的上位魅魔！

    阿兰蒂尔的怀疑被证实了，现在埃拉西亚王国的女皇伊莎贝尔，竟然是魅魔拜娅拉所假扮，冒名顶替的！而且这位冒牌的女皇，如今不但掌握了埃拉西亚王国的大权，甚至还顺利地拉拢了像埃拉里克这样的圣堂大主教为她效力，在拜娅拉的折腾下，原本强大的人类圣堂王国埃拉西亚，已经处于分裂状态当中了。

    埃拉西亚王国因为获得了天使一族的帮助，一直以来都是对抗恶魔阵营的先锋，但如今随着埃拉西亚王国分裂成了女皇派和皇侄派后，这种对抗恶魔的力量不可避免地被削弱了。

    恶魔们逃离了谢尔戈，在大陆上建立了伊欧弗王国就是最大的明证……