    “散去阵形，立即撒退！”

    方云吼道。他读过《上古经注》，知道这只凶兽体外的黄雾，就是瘟疫。但这些士兵却不知道。他们完全不清楚，靠这只凶兽，基本就相当于自杀。

    得到一口喘息之机，破神弩方阵立即四散逃开。他们聚在一起的时侯，目标明显，但一散开，凶兽蜚似乎失去了目标。立刻把目标转移了。

    “散开，所有人散开。不在聚在一起。这头凶兽会攻击聚在一起的目标！——大军听令，没有我的命令，严禁攻击。”

    在这头上古凶兽身上，方云感受到一股极其危险的气息。他原本还想过用“轮回刀法”，攻击这头上古蜚，但没料到。心中刚刚升起这股念头，那股危机感，立即数倍的增强。

    武者功力高到一定程度，有都有一种非常玄妙的直觉。虽然难以描述，但却十分有效！感受到这股突然增强的危机感，方云心中狠狠的震动了一把，立即知道，这头凶兽，根本不是现在的自已可以碰触的。

    微一沉吟，方云立即布了命令：

    “所有人听令，立即躲进屋里。熄灭所有火堆，尽量躲到凶兽看不到的地方。另外，不要叫喊，保持安静！”

    这头凶兽身上充满了愤怒和狂暴的气息。这在说明这头凶兽非常危险的同时，也说明了这头凶兽，并不能理智的思考。只要它寻找不到目标，自然会离开。

    不知道是谁熄灭了第一个火堆，接着是第二个，第三个……，黑夜中的叫喊、啼哭，迅下了下去。开始是哽咽，最后连哽咽也消失了。

    所有人都躲进了帐篷或楼房中。在这个混乱的时刻，方云的冷静和沉静，起到了迅安抚人心的作用。

    轰隆隆，大地隆隆的震动。尽管空气中的惊慌并没有消除，反而增加了。但这座城池，在此刻却保持了惊人的安静。整座城池，只余下上古凶兽巨大的脚步声。

    失去了目标，蜚突然安静了不少。它一路横贯安芸城，向北行去。途中，踏塌了几座房屋，偶尔有一些惊呼声传出，很快便被湮没了。

    安芸城寂静的可怕。

    距离安芸城半里外的一座山头上，三名龙形虎骨，气息强大的中年道人，大袖飘飘，负手站立在悬崖上。他们的目光中，暴出一阵阵隼利的光芒。

    “不错，安芸城的武将，比前几天遇到的武将聪明许多。知道这头凶兽，是不可力敌的！”

    为的道人说道。他的面色红润，三缕长须随风飘动，凭添一股仙气。

    “是啊。这一路过来，这头牲畜已经杀死许多大周甲士了。就是因为这些人太过愚蠢，试图攻击一头上古蜚！他们也不想想，在上古时代，这样一头牲畜可是需要各大宗派联手围剿的！”

    第二名道人说道。他说话的时侯，眼睛眨动，里面流露出来的，是一抹抹阴狠的光芒。

    “住口，什么牲畜？不要忘了，几个月前，他还是我们的师弟！”

    为的道人突然回道叱道。神色极为不悦。

    第二名道人立即神色讪讪，不说话了。

    “师兄，你也别责怪他。按照宗里的规矩，他的意志不够坚定，失败了。也就算不得我们宗派的弟子！三师弟这句话，也没说错。”

    第三名道人说道。

    大师兄神色微霁，但依然冰冷：

    “大周朝的高手已经来了。我们这次的任务，只是取回‘蜚’的精血，其他的一切，休要再提！”

    他一摆出师兄的架子，其他两人，连忙俯称是。

    同一时间，安芸城的西北，一名皮肤白皙，容貌俊美的少年，身披黑色丝绸长衫，手里握着一根玉笛，轻轻的倚在背后竹林上。

    少年微微闭目感应一下，眨眼间，安芸城周围，无数人影出现在他的感应中。

    少年眨开眼来，轻笑起来：

    “有意思。这次上头瘟疫凶兽一出来。到时引出了一大堆的道、魔凶人。一个个都想占便宜，都不想出手！哈哈，有意思，就看看谁能笑到最后！”

    而在黑夜深处，魔门青年第一高手风太苍，长飞舞，正站立在半空中，默默的注视着下方城池中，巨大的蜚。他的目光变幻，谁也不知道他在想什么。

    ……方云站在帐篷中，静静的注视着庞大的蜚。他根本不知道，安芸城周围已经吸引了这么多的道魔中人。他的实力，还没有强大到，可以感知整座安芸城的地步。

    “咔嚓！”

    北方传来一声城墙被推倒的声音。这头带来瘟疫和干旱的凶兽，终于越过城墙，朝北而去。黑夜中，方云听到这道声响，立即掏出铁墙，立即了几行字，然后绑到蜂鸟腿上。

    “嗤啦啦！”

    蜂鸟双翅一展，立即以一种不可思议的度，从安芸城飞了出去。蜂鸟刚刚掠过安芸城边缘，一道黑气飞出，就要把这只蜂鸟击下来。就在此时，一道清气飞来，“砰”的一声，黑气和清气纷纷消散。蜂鸟越过层层山峦，立即消失在了天边。

    将蜂鸟放出后，方云立即在手中一划，往铁筒中注入一筒水，交给了周昕：

    “这头上古凶兽，身上散出的雾气就是这次爆的瘟疫。你们距离太近，基本上都中了瘟疫。一会儿，把这管血散到水缸里，分给全军士兵喝。”

    周昕心中震动了一下，这才知道起作用的，不是什么灵芝，而是方云的血。方云做的太隐蔽，连他都没瞧出来。

    方云把铁筒交给周昕，正要向凶兽蜚的方向追去。突然，心中升起一股奇异的感觉。

    “不对，”方云停下了脚步。似乎是响应他心中感觉，呼的一声，一道黑影飞鸟般方云头顶掠过，向着凶兽蜚的方向追去。

    紧接着，又是第二道，第三道，一道又一道人影掠过安芸城，向凶兽蜚的方向追去。

    短短时间内，居然有二、三十拨人影，破空而去。这些人，每一个人，气息都不在方云之下。

    方云额头，唰一下就流下了冷汗：

    “还好我感觉到了不对，特意慢了几步。否则的话，做了出头鸟，被人当枪使了还不知道！”

    又等了一会儿，再没有人破空飞去。方云这才拨地而起，向北飞去。

    就在方云离开不久，黑夜深处，风太苍目中闪过一丝冷光，随后脚下一踏，朝北而去。

    ……碧罗城。

    杨弘坐在营帐中，风雷云水四大监察，就守护在周围。再往外，六多名木无表情的白袍强者，盘膝而坐。他们周围三尺之内，空气扭曲，从一侧往另一侧望去，什么都扭曲起来。

    “嗤拉拉！”

    一道细小的黑影剌破帐篷，飞了进来，双翅一展，轻轻的落在杨弘身前，摆放在木桌上的一件铁盒上。

    “嗯？”杨弘睁开眼来：“终于有消息来了。”

    杨弘扯下蜂鸟脚上的纸条，展开来，上面只有一行字：“安芸城。方向，往北！”

    “安芸城？”水监察目露思忖，片刻后，眼中露出惊讶的神色：“方云不也是往那个方向去的吗？”

    “不一定。安芸城，至少有三个武将到达。有可能是其他几个武将。”

    雷监察使道。纸条上并没有署名，并不能确定是哪个。

    “另外两只军队都因为缺水，已经离开了安芸城。你说，这个蜂鸟会是谁出的？”水监察使道。

    众人沉默，答案已经呼之欲出了。知道这封信是方云出的，众人心中都有种怪怪的感觉。

    “方云不会是耍我们吧！”风监察使若有所思道。

    这个时侯，杨弘突然站起身来，刮了他一眼。风监察使立即自知道自已失言了。军令如山，方云如果捏造军情，那就是自已给自已掘坟。

    西部爆瘟疫的事情，已经惊动朝廷，影响极大。在这件大事面前，没人敢耍小聪明。

    “准备出！”杨弘淡然道。

    “是，大人！”风雷云水四大监察应声道。

    “各位供奉，也请随我出吧！”

    杨弘开口道。

    “嗯，”六名白袍强者微微颔，冷漠的脸上，没有任何表情。

    片刻之后，一行人化为长虹，接连拨地而起，向安芸城飞去。

    …………“道门，魔门，散修……，居然这么多人瞧中了这头上古凶兽。”

    吊在这头“蜚”背后的，远非方云一人。有道门中人，也有魔门中人。这些人，基本都是地变级以上的强者。这样的阵容，令方云也不禁暗暗震惊。

    这些人显然都知道彼此的存在，因为彼此都能看到对方的存在。但这些，毫无例外，都对对方视而不见。只是在追踪的时侯，彼此保持了一份极强警惕心。

    “一头上古凶兽，为什么会吸引这么多的强者？朝廷一直和宗派关系紧张，难道方外各宗派，是想利用这头凶兽对大周不利。而这些人，则是随尾保护的？”

    方云这般想着，又摇了摇头：“不对，不对。一头‘蜚’虽然能造成瘟疫和旱灾，便朝廷里，能人多的是。并非没人能制住这头凶兽。这头凶兽被杀，是必然的。唯一的差别，只是时间问题！”

    方云脑海中，此起彼伏。这种凶兽引起的瘟疫和干旱。真要天下都化为一片黄沙之地，受害的就不止朝廷了。毕竟，宗派的人，也得吃饭喝水。

    方云百思不得其解，即然这头凶兽迟早要被杀。这些人到底想干什么？保护这头凶兽吗？真要惹得朝廷高手尽出，这点强者，根本护不住。

    “这头凶兽迟早都要死，他们到底要干什么？……”突然方云心中一动：“这些人莫非是在等这头凶兽被人斩杀！！”

    这个念头一出来，方云脑海里猛的一震，猛的想起一件事来。

    “不好，这些人居然都是在等蜚死的那一刻，夺取它的精血！”

    这个念头一掠过脑海，方云心中猛的震动起来。他读过《近古时代》，上面曾经说过，地变级强者和天象级强者，都拥有变身上古、远古凶兽的能力。只不过，方云一开始，只把这当成一次普通的瘟疫爆。即便接到张英的来信，说有人看到一只凶兽。方云也一直是将信将疑，没往心里去。

    此刻，见到这么多宗派高手尾随，方云立即联想到了这件事情身上。所谓无利不早起，这么多道魔吊在这头上古凶兽后面，若说没有图谋，打死他都不信。

    “这头‘蜚‘太强大了。这些人都想获得蜚的精血，但同时又把被别人捡了便宜。所以都不出去。都等着朝廷出手！”

    方云越想，思路越通透。

    “这么庞大的凶兽，如果藏在西部。没道理，一直没现。所以，这头凶兽的来历，必定有问题。”

    方云脑海里又掠过《近古时代》这本方外宗派资料上的信息，一个念头掠过脑海：

    “这头凶兽，不会根本就是一个方外强者变化而成的吧？”

    想到这里，方云不禁又扫了一眼这头凶兽，心中产生一种心寒的感觉。

    他的天地万化钟里，就有一滴远古鲲鹏的精血。天象级的强者吞服后，立即就能变化为翼展三千里的远古鲲鹏。但这种神兽精血本身非常强大。里面带有神兽本身的一丝本能和意志。

    武者若是意志力不够强大，瞬间就会被神兽的意志所夺。最后，不但不能增强能力。反而会神识泯灭，彻底化为一头凶兽。

    方云越想越有道理，这头凶兽全身散着愤怒和狂暴的气息。它的那只独眼，给人的感觉，也是非常紊乱。此时此刻，这头凶兽甚至连一头普通的野兽都比不了。

    一路往北，蜚展现出来的能力，非常惊人。他踏足的地方，草木迅的枯死，大地迅的化为黄沙。原本温和的地方，它一经过，空气立即变得极为干燥。

    黄沙地带，在迅迅大。而吸收了大地和空气中的水份，蜚的身躯变得越来越高大…………“吟！……”

    一声长吟，满空变得一片火红，南方的天空，四条巨大的天龙咆哮着，飞掠来。杨弘终于带着一干高手。匆匆赶来了……

    （未完待续）

