
贾蓉去了可卿院里，正见着可卿暗嗔眼神，唏嘘道：“菱儿不懂，大爷还不懂吗？偏这么个漂亮美人儿，大爷翻倒瞧不上了。”

蓉大爷看旁边红着脸直直立那里的香菱，知道可卿定是从香菱口中听说了昨夜事情，嘿嘿笑道：“还不是你这个好奶奶做的安排，我半夜醒来感觉床上突然多了一人，可把我吓一跳。没把她直接踹下去已是大发慈悲了，哪里还能有别的心思。”

旁边小雀儿听了，忍不住笑出声来。小声同香菱道：“给你一个好好的机会，竟也没抓着，你实在太没用了。”

香菱脸儿红着耳朵也红着，憨憨回道：“早上醒来时，手里倒抓着一作怪的东西，被唬一下没敢用力。”

贾蓉听了，心里立呼侥幸。忙道：“往后夜里可莫要在安排这些事儿，她一憨丫头，哪里懂得这些。”

秦可卿瞥他一眼，大爷显然是得了便宜还卖乖。怪笑道：“哪个是生下来便懂的，大爷在新婚夜里可没少教我。还说什么某些地方要隆一隆才更漂亮的奇怪话，媳妇可是一直记着大爷的嫌弃了。”

贾蓉前世就一个医美行业的渣子，不仅到处勾搭，还想着多赚几单生意。才会在吃醉酒了，还记得拉一拉单子，哪里料算到了贾蓉的新婚前夜。

嘿嘿笑两声。

又听可卿道：“往后菱儿留大爷身边照顾罢，我这也不须这么多人，留一个雀儿陪着瑞珠宝珠又常来请安，亦也足够了。”

小雀儿听了，瘪瘪嘴瞧向香菱时眼中尽是羡慕神采。奶奶是在给憨香菱机会了。

安排定下，往后香菱便留蓉大爷身边贴身照顾。不多时，王熙凤领平儿过来串门，一同在可卿院里吃前晌，突听王熙凤聊起昨儿宝玉被教训的事情。

“竟闹了这样阵仗？”

王熙凤道：“哪里晓得，听传消息的丫鬟说政老爷铁心教训，老太太、太太两人都没拦下。宝玉哪经得住这么一打，半夜去请了几位太医，一早又去请了御医供奉王济仁。姑妈与老太太痛苦一夜，可心疼坏了，我在这食了前晌也得回西边去主持了。”

贾蓉不满道：“西边有珠大奶奶当家，哪里还要你去主持。也不瞧多大肚子，在院里歇着吧，哪管那些闲事。”

“哎哟喂，我们蓉大爷说得轻巧。太太夫人是我姑妈，又是婶娘，宝玉打哪论都是兄弟，哪能说是闲事。”

“你过去又能有什么改变，还能让宝二叔立马痊愈不成？”

王熙凤淡淡道：“咱又不是天上来的神仙，没那手段。过去无非听太太们一顿唠叨，听听抱怨罢了。”

贾蓉斜眼瞧凤姐儿。倒是差点忘了，王熙凤除了管家的才能，最利害的便是那张嘴儿。

凤姐儿的巧嘴不仅善骂人，还善哄人，甚至私下房里更善食人。真真是一张巧嘴千万功能，可挡精兵数亿。

一念起，瞧着那红唇，心里竟有火热。见了她大着肚子放打消念头，侧目扫一眼，掠过可卿、平儿，忽视雀儿，目光落在的香菱身上。

今儿夜里好好教一教这憨丫头？

食过前晌，正好贾蓉因义学事情也得去西府一趟，并凤姐儿同行。蓉哥儿给凤姐儿唤了轿子，过两道仪门，出了内宅至角门又换马车。

车还是王熙凤从王家带来的宝车，车顶金凤衔明珠，车上软垫绣金丝。蓉哥儿小心扶她上去后，也一同钻进香车之内。

“凤儿的宝车怎么也带宁国府来了？”

王熙凤知他心里想着什么，当初两人刚生暧昧便是在这车里发生的，嗔一眼道：“瞧了这车便总想着作怪，偏这几日又不去院子里。”

“担心着凤儿身子。”蓉哥儿轻笑答道。

王熙凤道：“再过十多日，便是你再想什么也进不得我房了。”

贾蓉知她所指，怀孕期前三月、后三月是万万不能有什么刺激行为的。嘿嘿笑一声，“我到能忍得。”

换来的只有凤姐儿的白眼。她早有过经验，也不知道是不是独她会这般，在怀孕间竟对某事怀着渴望。便是当前在车里，闻着蓉哥儿身上熟悉香味，心里也是酥酥麻麻。

王熙凤嗔道：“近几日你要再不来，待别院修成后，我就搬回荣国府去。”

这妮子在威胁自己了。贾蓉轻啄上凤姐儿的双唇，笑道：“宁国府哪是你想搬来便搬来，想搬走便搬走的。不过凤儿夜里如此想我，这几日如何也要陪着你。”

“呸。”听着这调戏的话，凤姐儿亦是脸红，心里更热。“可说准了，你要不来，往后我就教着肚子里孩子天天与你家蓉大奶奶的孩子打仗。”

“……”

好个歹毒的妇人。看来这两天真要受累了，唉……不能畅快淋漓，又不能随心所欲。小心翼翼的深夜，其实挺……折磨人的。

王熙凤也知蓉大爷难受，道：“过两日平儿好全了，还能让你憋着不成？莫以为我进房间前没听了你们聊的，香菱那憨丫头留你身边伺候，不正是送了你口中？到时，只要平儿心底愿意，便是你带她与憨丫头一起回去过夜，我也没话说。”

如果那样的话……

蓉哥儿心里一喜，怀抱凤姐儿的手也柔软起来。

宝车很慢，慢到车外平儿只需缓缓走着也能并行。车内更稳，王熙凤拿着手中东西，暗笑道：“就知你心中打着那两丫头主意。”

贾蓉深吸一口凉气，求饶道：“莫要给冻伤了。”

“正暖和着，哪能冻着。”王熙凤白他一眼，竟觉口中干渴，悄声道：“蓉儿抱我坐腿上？”

这妮子真是发浪了。

贾蓉哪里敢听她的话做那举动，一心怕伤着凤姐儿了。

王熙凤拉着蓉哥儿手……，嗔道：“我还能害自己不不成？我更比你担心肚里的孩子。”

车很稳，马更慢，路显更长。

悠哉，游哉。宝车在荣国府西北角门停驻，脸色红润的凤姐儿被平儿小心扶下车来。俏平儿好奇朝蓉大爷瞧了一眼，大爷脸上惆怅，起身时某处高耸异常明显。

平儿顿时知晓这两人在车里没做好事，幽幽瞥奶奶一眼，又瞪大爷。

扶着奶奶小心翼翼上了荣国府的轿子，还不忘瞥眼给大爷提示。等见了蓉大爷拉斗篷遮住前身，才安心陪奶奶进荣国府里。

唉，难受哟。

蓉大爷暗暗叹气，自己怎么就摊上这么一个要命的妖精。不上不下憋着，真是不舒服。却只好跟随轿后，过第一道仪门，进了内府。再穿一道仪门，进夹道，过穿堂。

至老太太院，有丫鬟打帘，蓉哥儿进去。

见今儿的老太太混无精神，旁边王夫人亦红着眼，邢氏、珠大奶奶皆在左右服侍。旁边赵姨娘暗藏笑意，周姨娘面上显忧。薛姨妈见凤姐儿挺着大肚子过来，上前接迎。宝钗则盯王熙凤玉颈残存红晕，暗瞥蓉哥儿。

黛玉、湘云围老太太旁安抚，迎春、探春给凤姐儿寻坐。

贾蓉给众人一一请了安，多是敷衍应答。唯，黛玉脸上见喜，宝钗眉目见嗔，李纨浑不自在。

未聊两句，他匆匆离去，往书房寻贾政去了。

与老太太院里冷清气氛不同，书房中贾政同一众清客玩得不亦乐乎。黑白棋子博弈间让执棋者沉迷其中，围观者亦屏气凝神紧盯棋盘上黑白两子。

长随领了贾蓉进去，这些玩棋的竟全无发觉。他们偶尔紧盯棋子，偶尔暗自思索，偶又夸两声：“好棋，落子有神，甚妙。”

贾蓉也凑身过去，瞧了半天看不太懂，也没出声。

一局毕，贾政赢了，对弈者连道：“老爷棋术精妙，某远不如。”

书房众人顿连赞忙夸，各样美言献媚，惹贾政开怀大笑。

蓉哥儿见贾政还唤另一人对弈，连忙大声道：“蓉儿请二太爷安。”

房间顿时静下，一众清客相公稍愣一会，瞧了蓉大爷上下立恢复儒雅样子。一个个傲然挺胸，像是尘世之外的高人。

贾政奇道：“蓉哥儿怎来了？难不成也是给那逆子求情的。”

贾政口中的逆子应是宝玉了。蓉哥儿也不知道贾政是因什么而生气，自然不会多嘴，轻言道：“事关家中义学，才来烦二太爷。”

“义学的事情，蓉哥儿做主便好。若缺了银子，从族库里拿，有变革可去找馆主老爷。”贾政随口回答，一副漠不关心样子。

贾蓉还想说什么，贾政却急着要同人对弈，早早将蓉哥儿打发出去。

就离谱。蓉哥儿无奈骂一声，天天不干正事，也难怪宝玉不上进。

荣国府里除了贾兰，稍还做正事的竟然是天天勾搭下人媳妇、偷赦老爷房里姨娘丫鬟的贾琏。其他不论是宝玉、贾环、贾琮，一个个没半点心思在正事上。

他心里暗骂，既然让我安排，我就让你身边的清客一个个都去义学代代课。打定主意后，又去了宁荣后街见李老先生，说了自己想法。又去见了贾代儒、贾瑞俩人，写一条子，义学缺先生时只管拿条去找贾政。

交代了事情，蓉哥儿暗哼一声。

如果贾政不想身边清客天天往义学跑，就老实再找几个先生过来。

左右一来回，一日时间过半。再折回荣国府时，珠大奶奶李纨已不在老太天院子里。

“宝二爷方才醒了，哭闹一阵将太太奶奶们全引了过去，大奶奶、二奶奶全在的宝二爷院子里了。”

听着丫鬟的话，贾蓉忍不住叹气。

果然是会哭的孩子有奶喝，不过是挨了一顿打，就让荣国府的所有太太奶奶围着宝玉转。

贾蓉请一丫鬟领路打帘，也决定跟过去瞧瞧。

还未进院子，宝钗便瞧了他。

“你怎来了？”

“听说宝二叔受伤了，特过来瞧瞧有什么需要帮忙的。”贾蓉嘿嘿笑一声，见领路丫鬟折回，院外左右无人便悄悄牵上宝钗的小手，道：“宝儿怎么不见去，这外面可冷着了。”

薛宝钗冷笑道：“我进去作甚？宝兄弟光着屁股在房里了。”

“额……”蓉哥儿挠挠头，讪讪道：“想来宝二叔这次受伤不轻啊。”

薛宝钗讥讽道：“听几个多嘴的丫鬟传，姑父本来只是想随意打两板子就好的。虽想着当下人扒开他衣裳，背上竟然还画着字，将姑父气了好歹才下重手教训的。”

背上画了字？真的只是画在了背上？

贾蓉突然有一种强烈的好奇心，宝玉后面被画了什么字？这想法只存了片刻，他就打消了，感慨着还是这些人会玩啊。

宝玉也真是大胆，后面画的字就算别人看不着，他房里的丫鬟给他洗澡更衣时还会看不见？

宝二爷房里又是流言多发地，哪天里宝二爷洗澡多花了时间都能传东府去，这样的消息更瞒不住。

贾蓉瞧宝钗神色奇怪。她历来是嘴角上挑两抹浅笑若隐若现，今儿却明显带着怨。问道：“是哪个坏心眼的家伙得罪我家的好宝儿了。”

宝钗眉眼朝院内瞥，怪声道：“荣国府的宝贝入了歧途，太太们想着让他早早定亲，从歧途上拉回来了。”

“这和我们宝儿有什么关系。”贾蓉轻笑一声，却见着宝钗眸中精光闪烁，愣声问：“莫不是太太们乱点鸳鸯谱，想着让贾家和薛家联姻吧？”

薛宝钗哼道：“苗而不秀，银样蜡枪头，中看不中用的玩意。除了身上的玉，头顶小国舅的名，哪还有半点值钱东西。”

贾蓉还真没听宝钗这样骂过人，看来她委实被太太们恶心坏了。他轻笑道：“倒没什么好生气的，宝儿早是宁国府的人，荣国府想娶宝儿过去还得问我同不同意了。”

薛宝钗脸上一羞，又嗔：“你只说得好听，也不见来薛家说去情。”

贾蓉道：“要不，今儿我们便公开了这关系？”

“不要，蓉哥儿勿要害我。”宝钗忙回一句，又细声道：“娘亲还什么都不知，贸然听了你我间事情，怕要闹出事来。我也并非急着要进宁国府里，便是一辈子不进去也无事，只要蓉哥儿能有所为，亦是欢喜了。”

听着小宝钗的情话，蓉哥儿真想把她揽进怀里好好疼爱一番。又见着院里人潮涌动，只好轻揉搓宝钗手指，细细传着喜爱。

宝钗见他眼中含光，又催道：“蓉哥儿既然过来，也早进院子瞧瞧吧。现在太太们急着乱打主意，自然首选的就是薛家、林家、史家，莫让她们拐了林妹妹做宝二奶奶。”

贾蓉无语道：“她们要找谁做宝二奶奶，哪里是我能阻止的。”

宝钗道：“林妹妹家老爷是都察院御史，乃天子近臣。蓉哥儿虽无法明媒正娶林妹妹，亦让她可同我和凤丫头一样。这一来，蓉哥儿也是林老爷女婿了，往后还不得在朝中尽心护着你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70286645"  chaptername="第233章：中看不中用的玩意">加入书签</a>
</div>
