    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    没有氰源能剂的补充，她缺失的那部分生命源能，目前只恢复了百分之一左右，相当于一颗枯树上，就羞羞答答地冒出了一片叶芽。

    才这么点可用的源能力，却要控场整个地下城的源能场。

    这种自信的程度——就好像兜里就剩下十块钱，明明都穷得叮当响了，却觉得自己不仅能买得起上亿的别墅，还能再包几个小鲜肉。

    幸好没人知道这一点，大家都被她忽悠惯了，智商和理智都双双打了结，即便是面对这么明显是要亏血本的情况，也一个个下意识地都听她的，稀里糊涂地跟着她瞎跑。

    只有阿元还保持着理智，他虽然一直跟在林伊身边，也严格执行着她的命令，但阿元早就扫描到最近的紧急避难所的位置。经过精密计算，如果林伊控场失败，无法阻止蔷薇病毒的逃逸，他会马上打开防护罩控制住林伊，及时带她进入紧急避难所。

    所以阿元啥也不说，随便她作天作地。

    林伊闭上眼，双手合十，原本戴在右手上的星环忽然流动起来，漫到左手，缠绕过去。眨眼睛，原本只有一副星环，居然变成了一双。

    这是她第一次启用到一双的星环，这个功能，阎旭甚至没有告诉过林伊。

    一双星环的源能量，源师对源能的感应力和掌控力如果跟得上的话，是足以撬动一颗星球的源能场。当年长渊校长使用的源能工具，就是这样等级的。

    阎旭觉得，林伊离那种时候还远着呢，过早让她知道这玩意还有这样的玩法，等于是鼓励她作死，所以东西虽是给了她，但却暗中留了一手。只是阎总之前也没养过熊孩子，他对这种生物完全不了解。

    林伊睁开眼，眼神有些空茫，漆黑的双瞳看着眼前实景，同时也收纳着她的整个异眼视界。

    星环瞬间连上周围的源能，她双手放开，双臂往两边拉，那动作，似在对虚空拥抱，又似在控制。

    她在频道里开口：“我和阿元会负责八成的源计算，两种源术结合的框架我会负责，还是和之前在矿区时一样，你们每个人负责一个节点，就是覆盖的范围扩大了，双源能场也会导致源能的变化更快，你们在自己负责的范围内跟上我的提示就行。”

    这几句交代下来，唐石一等人似吃了颗定心丸，原本隐隐有些焦虑的情绪，也随之消失。

    时间还剩最后一分钟。

    星环与地下城的源能连接完成，林伊左手轻轻抬起——

    长渊三式，一式为始，一式为终，一式为道。

    左手握住始，右手握住终，两手间便是道。道可随她心意万千变化，或是扬，或抑，或收，或发，或万物归零。

    五十秒。

    跟在帕丽斯身边的几位源师突然站住，抬起脸，几个人往四周看了看，然后全部锁定同一个方向。

    他们都是源师，级别也都不低，地下城的源能场突然改变，并且那种感觉，令他们瞬间头皮发麻。

    究竟——出什么事了？

    帕丽斯：“怎么了？”

    其中一位源师抬手往那边指了指，下意识地道：“在那边。”

    四十秒。

    唐石一找到自己的源能节点，控制住。

    三十秒。

    姜樱和艾伦也控制住他们这边的源能节点。

    二十秒。

    卫宣解决了一个突然偷袭的家伙后，也控制了自己这边的源能节点。

    十秒。

    大卫手忙脚乱了一阵后，也不辱使命，将那个源能节点控制在自己手里，还有那个金属盒子，也安全放在他身边。

    最后三秒——

    林伊右手稳稳地往下一压，异眼视界内，无数源纹疯狂挣扎，然后逐渐归顺，整个地下城落入她的手中。

    两手之间是为道，道从归零。

    蔷薇病毒在逃逸的那一瞬间，又全都自觉退了回去！

    双重源能场设置成功。

    所有进入并配合掌控着这个双重源能场的人，都感觉到了这一点，每个人都惊出一身冷汗，并且，他们也没有时间更没有心情为此欢呼或是欣喜。

    因为这才仅是开始而已，蔷薇病毒只是在归零源能场的作用下退回主管道，病毒的特性在长渊三式的作用下，一直在相互吞噬然后又相互分离，要让蔷薇病毒完全退回它原来的地方，不知要多长时间。

    但他们也都没有时间问，因为林伊一直和阿元进行源术式的数据对话，然后阿元将一个个结果同时，分别转给他们，他们再由这些数值，调整自己的源术和位置。

    林伊的语速很快，并且大部分时候只是给出一个简数提示，同时还直接利用源纹来表示。高级人工智能的运算能力，是无止尽的，而且林伊和阿元之间的配合，超出了所有人的想象。

    即便唐石一他们已经见过林伊很多次的骚操作了，但眼下，他们依旧是无比震惊。

    他们很清楚，源师对源能运算，大部分时候不是心算，而是直接借助源能的反应得出答案。所以一直以来，他们对林伊的源能运算能力虽然很惊诧，但也不会太过震惊，因为只要源能感应力强，源能的运算能力自然会强。

    但是，眼下这一幕，他们得到的那一组组新的数据，不仅仅是靠林伊的源能感应力得出来的。因为是双重源能场结合，又是六个人配合，为了照顾他们几个，控场者需要增加数倍的额外计算量。

    这额外的计算量虽是交给了阿元负责，但是，阿元是没有源能感应力的，所以这就需要阿元和林伊先配合好，这整件事才能行得通。也就是说，阿元必须得理解林伊的意思，并且计算能力跟得上，同样，林伊也必须要跟得上阿元的速度。

    此时此刻，唐石一等人，心里冒出同样的一句话——这家伙，TMD真的是人吗？！

    ……

    路易走出比尔的房间，跃上屋顶，感受周围源能场的反应，看着林伊那边的方向，嘴角忍不住往上扬。他微微抬起手，虚握住一团空气，他等到的果实，真的已经成熟了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

