    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    只是张航航刚说出这句话，还不等林伊给出回应，休息室内就出现科沃源学院生物系系主任尼克的三维影像。

    唐石一能想到的事，张航航当然也能想到一二。

    他才做出这个决定，他的老师就马上出现，说明事情恐怕真的不会如他所愿。以他现在的情况，这么敏感的时刻，想要离开科沃，没那么简单。

    但他今天这半天的经历，内心受到的冲击，其分量要比他前面二十年的经历加在一起，还要重得多得多，可以说，已经颠覆了他的整个人生。所以，当内心真的做出决定后，他面上的茫然和恐慌就开始慢慢褪去，取而代之的是带着几分坚决的平静。

    尼克的出现，令休息室瞬间安静。

    许罡三人不由相互看了一眼，面上都有些忐忑。

    是不是刚刚他们所有的对话，都被科沃源学院这边监控监听着？

    他们刚刚说的那些话，会不会又给他们招来什么祸事？

    林帅他们几个，是知道休息室被监控，所以刚刚对话时，一直没有指明他们怀疑的魁首到底是谁。

    那刚刚那位长官说马上要到了，让他们哪都别去，科沃源学校这边也是都知道？

    ……

    尼克先是看了林伊一眼，好像是等着林伊开口，但林伊这会儿却只顾着看自己的新发型，他这才转身看向张航航：“你出来一下，去201室。”

    玛格丽特按住张航航的手，看向尼克：“什么事？”

    尼克：“有些事还需要进一步了解，夫人，您若是不放心，可以陪他一块过去。”

    玛格丽特轻轻撩了一下头发：“我会让他过去的，但他才刚缓过神，请让他再休息一会。”

    尼克的语气却不容置疑：“只是问几个简单的问题，请吧。”

    玛格丽特却没有动，背靠着沙发，翘着二郎腿，看着这位有名望的源师，按着张航航的手一直没有放开，张航航也一样是沉默着。

    尼克脸色微沉：“张航航，别让我安排警卫进来请你。”

    还是没人说话，就是林伊小队的那几人，几双眼睛也都只是默默看着这一幕，罕见的没有插手。

    尼克正要下命令，却这时，旁边似有人跟他说了句什么，他一愣，然后猛地转过身看向林伊：“你在做什么？！”

    林伊：“哦，我开直播呢，没事，您忙您的，我就是给我的粉丝看看我的新发型。”

    她说着，就让阿元将视频画面外放出来：“这位是尼克源师，您也和大家打个招呼吧，对了，您刚刚想要干什么来着？”

    尼克的脸瞬间黑了，一瞬间居然不知该说些什么好！

    他出现在休息室内的时候，学校这边就已经控制了这里的所有信号，这个时候他们不可能还能联系上外界！可是怎么——很快，学校那边就给出答案，刚刚阎旭接入信号时，就已经攻破了休息室的系统，并将信号控制权交给了阿元。

    林伊这开直播还不到一分钟呢，那热度就像是水滴突然落到滚油里一般，噼里啪啦地爆了！留言条已经快得看不清了，要不是她关了音效，这休息室得瞬间变成大卖场。

    各路媒体，吃瓜群众，热心人士，不明真相的路人……一句接着一句，唰唰唰的从尼克眼前飞过，那一个个问题，敏感得让他太阳穴突突直跳。

    期间还有无数加粗加大的字体，强势霸屏。

    【林帅，三江学院全体前来报到！】

    【林帅，101员工全体前来报到！】

    【林帅，一重基因锁大群前来报到！】

    【林帅，星洲基因锁大群前来报到！】

    【林帅，罗洲基因锁大群前来报到！】

    ……

    【哇，林帅剪了新发型！】

    【林帅，飘在你面前那个家伙是谁？看着不像好人！】

    【林帅干他！】

    【林帅，你快说说翠林谷怪物的事吧！】

    【还有地铁怪物！】

    【船屋船屋船屋！】

    ……

    尼克僵了三秒，脑子转了无数个念头，最终同事回复他没办法马上切断休息室内的直播信号后，直接挂了自己的电话，逃一样的消失在休息室内。

    她这张牌出得实在太没牌理了，科沃源学院的几位高层也都有些懵。

    这种事，怎么能直播！

    再胡闹，也要知道分寸！

    这已经够乱了，她还要火上浇油！

    肖如新怎么教出这样的学生，简直是个混账玩意！

    ……

    其实休息室内的监控信号一直被干扰，并且没办法排除，所以学校这边对休息室内的情况，只能知道个大概，也一直没能等到什么特别有用的信息。几位高层商议过后，决定在星际事调厅的人过来之前，先把张航航控制住，至于林伊几位，先拖一拖时间。反正人都在学校里，就算再让她切几个船屋，又能怎么样，几个小辈而已，翻不出什么大浪，以后再好好和肖如新算账就是。

    可她这哪是翻浪啊，她这TMD是想要冲浪啊！

    “怎么回事，为什么还不切断他们的信号！”

    “对不起，马上！”

    大约过了半分钟后，休息室内的直播才总算是被强行断开了。

    可以想象，此时网上会闹成什么样，乌慈黑着脸，好一会才对尼克道：“联系科沃源师协会和科沃警厅，让两边联合下令，禁止张航航离开科沃，林伊等人，在地铁怪物事件调查清楚之前，也不得离开。严格监控他们的信号，绝不能再出现这种情况！”

    尼克：“是，已经安排下去了。”

    但是他才说完这句话，他的手环就疯一样的震了起来，媒体很聪明，和林伊那边断开联系后，就都来咬他了！

    紧接着，好几位系主任，教授等人，也都受到了同样的待遇。

    乌慈院长的手环早就提前做了设定，没有被骚扰到，但是，他收到的消息也不少，并且都不是什么好消息。

    他下来一串命令后，才慢慢站起身，沉着脸看着窗外。

    ……

    此时，休息室内——

    阿元道：“小姐，阎先生到了。”

    巨大的飞行器直接开到禁飞区这边。

    林伊站起身：“接我们的人来了，走吧。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

