    可能，这两件事情，对于太皇太后而言，是令她追悔莫及的，所以，常家岌岌可危的时候，他陌孤寒的帝位悍然不可动摇，她就迁怒于月华，想要一手毁了她。

    他是无可奈何的，正如邵子卿所言，小不忍则乱大谋，他不能再任性地疼宠她，甚至于只能让她一直误会下去，伤心欲绝。

    她在心如死灰的那一刹那，她陌孤寒又何尝不是心如刀绞？

    因为了自己的专宠，月华处于风口浪尖，整个后宫，全都将她视作眼中钉肉中刺。若是没有了自己的保护，她根本无法抵挡那些明枪暗箭。

    他强忍着，送她出宫，远离了自己身边。

    听说，她过得很好，安之若素，生活淡泊而宁静。

    她开始习武，学习做饭，还在竹屋后面种了许多的菜蔬，包括兔爷的胡萝卜。

    褚慕白可以守着她，邵子卿也可以时时去探望她，他们能与她谈笑风生，能喝她泡的茶，吃她做的饭菜，看她一颦一笑，美到骨头里。

    陌孤寒承认，他吃味了，很恼怒。他答应过月华，不会再猜疑她，所以他努力压抑着自己，不去猜想，他们在一起的时候，月华是怎样的笑语嫣然，也不敢疑心，月华会不会同他们情愫暗生，进而移情别恋？

    初九那小子，八成是也被月华收买了，嘴里没个实话。他说，皇后娘娘一直都在想念皇上，经常会抱着兔爷，站在枫树下，抚摸着树上刻下的字，远眺紫禁城的方向。

    他才不会相信，那个没良心的女人，一生气便闹着出宫，扬言老死不相往来，这是要休了他这一国之君么？

    褚慕白也倒罢了，那个邵子卿惯会讨女人开心，难保不会哄得月华晕头转向。

    他愈想愈是着恼，心里酸丢丢的，真不是滋味。

    他一边想，忽而蹙眉，时而无奈摇头，时而宠溺微笑，心里万千滋味，竟然都毫不遮掩地流露在脸上。

    廊檐下，荣祥扯着嗓子禀报：“皇上，褚将军来了。”

    陌孤寒被打扰了思绪，有片刻不耐，但是很快就又兴奋起来。

    这样完美的夜色，良辰美景，他怎么会放任褚慕白陪着月华共赏明月？

    “让他上来吧。”

    荣祥应声，一道青影拔地而起，轻盈地落在陌孤寒跟前的琉璃瓦上，非但稳稳当当地站稳了身形，竟然还能利落地单膝跪地，向着陌孤寒行礼问安。

    那架势潇洒利落，生龙活虎，就连陌孤寒看着，都觉得心旷神怡，又有哪个女人能逃离这样的魅力？

    陌孤寒在心里暗自告诫自己：“这人不是别人，他是朕的大舅哥，得罪不起。”　

    如是再三，劝慰了自己三遍，他才舍得让褚慕白的膝盖从琉璃瓦上抬起来。

    “不知皇上这样着急将微臣宣召过来有何要事？”

    陌孤寒淡淡地向着身边扫了一眼：“陪朕晒月亮。”

    褚慕白哑然瞠目：“晒月亮？”

    陌孤寒理直气壮地道：“朕一个人有些闷。”

    褚慕白便知道了他的心思，顺从地在一旁坐下来：“皇上好似有很多公务要处理。”

    “嗯，”陌孤寒不悦地应一声：“朕可以熬夜。”

    简简单单的几个字，令褚慕白心中不忍，将手里拿着的一个油纸包递给他：“给！”

    “什么？”陌孤寒扫了一眼，仍旧扭过头去，专心地看着天上的月亮。

    褚慕白将纸包打开，顿时一股香味扑鼻。

    陌孤寒诧异地低下头，油纸包里大概有二十多个白胖的饺子，还没有凉透，仍旧冒着热气。

    “月华亲手包的饺子，我说没有吃饱，她就给我包了一些带了过来。一路快马加鞭，还没有凉。”

    陌孤寒一把便将油纸包抢在怀里，迫不及待地捡起一个丢进嘴里，来不及嚼，先将纸包口封好，半转过身子，充满戒备地看了褚慕白一眼。

    褚慕白心里暗自好笑：“两种馅，韭菜和小白菜的，都掺了鸡蛋和肉，吃起来极香，而且这菜都是月华自己种的。”

    陌孤寒狼吞虎咽吃了几个，方才慢下来，捡起来仔细端详，然后小口咬来，一点一点品尝，全神贯注，好似是在吃什么珍惜的山珍海味。

    那一刻，褚慕白有些心酸，坐在他身边的，可是天之骄子，一国之君，除了龙肝凤髓，什么没吃过？却这样宝贝几个饺子。

    原来，即便是皇上，也未必事事如意。

    “她以前说，她不会做饭，如今却事事亲为，是不是香沉一个人伺候不过来？要不要再安排几个人过去？”

    褚慕白摇摇头，笑笑道：“月华小的时候，性子其实极是顽劣，曾经进厨房做事情，差点将将军府的厨房点起来，吓坏了她阿娘，就再也不允许她进厨房。这几年的磨砺，令她改变了许多，性子也沉稳起来，格外能干了。”

    陌孤寒苦涩一笑：“女人能干，说明男人没本事，朕原本是想将她宠成天下最笨的女人的，没想到最终，事与愿违。”

    褚慕白叹一口气，也抬头看天上的月亮。

    天上的月亮只有一个，可是欣赏她的人却不止一个。近水楼台先得月，陌孤寒是最幸运的，他没有理由不将月华捧在手心里。

    陌孤寒突然扭过头来，冲着褚慕白道：“就冲着这顿饺子，褚慕白，你记着，总有一日，这长安的兵权是你的。”

    褚慕白淡淡地笑：“兵权对于别人而言，是梦寐以求的权势，对于慕白而言，只是一份沉甸甸的责任。皇上，兵权并非慕白所求。”

    “那你所求的是什么？”

    “好男儿当壮志凌云，保家卫国。实不相瞒，慕白这一生，一是为了不辜负义父对我的希望与栽培之恩，捍卫长安子民，二是为了继承义父义母的遗愿，保护义妹，这都是慕白义不容辞的责任。若是说，慕白还有什么所求，便是希望她能够一辈子幸福。”

    “那么，此时，朕却招惹了她伤心，难过，让她过得很不好，你是不是很恨朕？”

    陌孤寒将饺子吃完，仍旧意犹未尽地咂咂嘴，其实明显已经撑了。

    褚慕白笑笑：“臣下委实不明白，皇上既然可以相信慕白，佯作迁怒于我，将这样机密的大事交给慕白来做，为什么不肯相信她？为何不愿意据实以告，让她知道你的苦衷，和一片苦心？非要让她承受这种折磨？”

    陌孤寒轻轻地叹一口气：“你也觉得，朕不愿意将扳倒常家的事情告诉月华，是因为朕不相信她吗？”

    褚慕白不说话，低头沉吟不语。

    “此事月华知道的越多，危险就越大。暂且不说，若是月华知道了朕的谋划，在朕与亲人之间不得不做出选择，会是怎样的纠结与痛苦挣扎，丝毫不会亚于今天的心灰意冷。

    那常家人心狠手辣，从来都没有将她当做真正的亲人看待过，太皇太后在她的身边布满了眼线。前车之鉴，秦嬷嬷，瑶瑟，还有清秋宫里伺候月华的许多宫人，每天都在警惕地观察着月华的一言一行，哪怕是片刻的欣喜，相信都瞒不过他们的眼睛。

    如果，他们知道了月华是在同朕一起密谋此事，隐而不报，那么，月华会有多危险你知道吗？他们绝对不会放过她。哪怕是有一丝一毫的危险，朕也不敢尝试。因为，月华天下间只有一个，朕绝对输不起。

    一步一步走过来，好不容易走到今日这样的局面。能够让她全身而退，置之事外，已经是万幸，极为不易。朕如今唯一能够做的，就是废寝忘食，早日除掉常家，将她接回紫禁城。你知道，朕有多么想去看一眼她吗？就远远地看一眼就好。可惜，我都不敢。”

    褚慕白心里释然，他不懂得应该如何劝解陌孤寒，思索半晌，也只能冒出一句：“以后只要是月华做的点心，我想办法带一点过来给你。”

    陌孤寒爽朗大笑：“让别人看到这样的你，谁会相信，你就是叱咤风云的护国将军？”

    褚慕白自嘲地笑笑：“让别人看到这样被情困扰的皇上，也没有人敢相信，您就是意气风发，指点江山的一国之君。”

    两人对视一眼，皆自嘲大笑。

    陌孤寒柔和了脸上英朗的线条：“慕白，跟朕讲讲，她这几日过得好吗？”

    褚慕白点点头：“也好也不好。”

    “什么叫也好也不好？”

    “能吃能睡，甚至能上树越脊，身子好了许多，但是，谁都能看得出来，她笑得很牵强。”

    陌孤寒心疼地抿抿唇：“她若是真能笑得没心没肺，朕怕是就要难受地撕心裂肺了。”

    “上次常凌烟加害于她，您没有惩处常凌烟，反倒是命京兆尹草草结了案，她心里不是滋味。”

    “她恨朕那是应该的，连我自己都恨自己的无能，无情。”　

    “香沉和初九每天都会想办法哄她开心，香沉将她绣架和绣线全都收起来了，就是害怕她坐下就胡思乱想，几个手指头全都扎破了。”

    “嗯，是应该，实在没有办法的话，就让她出去走走也好，如今的天气还不算热。”

