    不过很快，人们就下定了决心，除非人类不想在这个交易市场活动了，否则这些信息对方早晚得知道，也没有必要藏着掖着。

    在“文明称呼”这一栏当中，他们填上了“卡普坦文明”，因为他们这一舰队本来就是从卡普坦星中出发的，平时的称呼也以“卡普坦人”自称。

    除此之外，又附上了人类成年男性以及女性的照片，写明了具体的生存环境，氧气浓度，气压，空气成分、湿度等等，以及偏好的重力环境。

    过了好一会儿，环泰文明的人工智能才回复道：“已经收到了您文明的资料，我们将为您的舰队划分一块停靠区域。请您按照我们的指示，进行相关的操作。”

    “这是交易市场的大概资料……”

    这一次的资料很多，详细地介绍了星际交易市场的具体情况，以及文明之间的大致星际礼仪，如果相互之间不熟悉，只要按照这种星际礼仪打招呼，一般就不会触碰到莫名其妙的痛点，引发双方的矛盾了。

    这一块停靠区域很大，足足有2个天文单位，比太阳到火星的距离还要大一点。速度本身降低到一定程度的“利维坦”舰队，很容易就停留在了虚空当中。

    舰队里的人们，开始迅速组织工作人员进入交易市场当中。

    所有外交官都显得很兴奋，这可是破天荒的第一次。天文望远镜已经观测到了星际交易市场中许许多多的战星。

    许多许多！

    看到这么多战星，舰长先生颇有点无语，当初看到一颗行星堡垒从身边掠过简直吓得要死。但现在又好像没什么感觉了。四级文明与三级文明，简直是天翻地覆的差别，这种差别让他们觉得，就算心中警惕也没有任何意义……

    又过了大概三个小时的功夫……

    一艘小小的飞碟从远方高速飞了过来，好像发现了什么一样，突然发送了一条信息：“尊敬的卡普坦文明，你们好。”

    “很高兴地通知你们，按照资料库中的信息对比，您的舰队，有88.9%的概率，触发某个存放此处保险柜的开启机制。为了保证星际交易市场的公平公正，您的文明需要提供更加详细的资料，并接受我市场相关人员的安全检查，才能够开启此保险柜。”

    “当然了，您也可以拒绝接受这个保险柜。”

    保险柜？什么意思？

    听闻这个消息，每个人都吓了一大跳，特别是对方居然要求安全检查，这又算什么？

    舰长的脸色微红，许多军官的神色也瞬间紧张了起来。

    人们小心翼翼地发送了一条消息：“您所说的保险柜指的是什么？里边有什么内容？”

    对方回复道：“在一千五百多年前，有一支星际舰队在交易市场当中，保存了一些资料，与星际交易市场约定的保存期限是3000年。当有同源的文明来到这个交易市场时，将有权力取走这部分资料。”

    “从目前已有的资料上看，您的文明，可能是这一支舰队的同源文明。”

    “很抱歉，我们并不知道里边的具体内容，但是经过安全检查，可以排除是某些危险性的物质，包括但不限于核武器、反物质武器、数字病毒……这一些东西可以排除。”

    总而言之，按照当初的约定，想要取走保险柜中的资料，也得接受必要的检查才行。

    不是说任何文明高喊一声，“我是人类”就能够取走了；或者说抓了一些人类俘虏，假扮人类文明，然后就能够取走资料的。

    环泰人对于任何一笔交易都无比重视，他们必须要保障这只舰队是人类所控制，才能够将保险柜中的资料给交出来。

    至于……为什么要这样尽心尽责？

    第一是因为信誉问题，服务业嘛，本身就应该这样。

    第二是环泰文明的主文明，阿米巴文明，就是一个非常喜欢搞事情的文明。

    他们经常会伪造身份，伪造成一个陌生的文明，相当于微服私访，然后弄出一些稀奇古怪的合约，来诱惑自己的附属文明。

    这些合约，有些是高价值，有些是低价值，如果某一附属文明因为是低价值合约却执行不好的话，就会受到一定程度的惩罚。实际上也怪不得这些附属文明，谁让他们签了合约，又不尽责任呢？

    惩罚了几次之后，自然也就老实了。

    看完这些文字，会议室中的所有人都陷入了沉思之中。

    在一千多年前，有一支星际舰队在交易市场当中，保存了一些资料？

    特地要交给人类？

    这也太奇怪了！

    一位年轻的议员灵光一闪，兴冲冲地大声说道：“如果对方所言属实，那么肯定是昆仑山舰队了！他们留给了我们什么？”

    “昆仑山那边可不像我们，还需要回归母星。他们直接就带走了一大半的人口，进行遥远的长征。”

    “可是，我们要让这个交易市场检查？这太离谱了，严重影响了安全性问题！”

    就这么讨论了好久，所有人都有点儿一惊一乍，琢磨不定。说实话，由于长期冬眠，大伙的时间概念并不是很强，一千年与一百年听起来都差不多……

    这太古怪了。

    众人七嘴八舌地讨论着：“一千多年前的资料，能有什么好东西？”

    “那可说不定，特地留下来给我们的，能不是好东西吗！昆仑山那边的际遇，说不定比我们根据丰富？又或许早就突飞猛进了呢！”

    “就算没有什么好东西，里边肯定有关于星级文明之间的常识，这也算是不错的经验。而且同源是人类，故意欺骗我们的概率不大，可靠性总比咨询其他文明更高。”

    最终，人们琢磨了半天，还是填写了一份关于自身文明更加详细的表格，发送了过去，其中包括自身的一些文化，幼儿胚胎的妊娠期等等，这些生物指标与其他文明重复的概率很小。

    对方回复道：“很高兴的通知你们，您的文明有96.9%的概率，符合这个保险柜的开启要求。为了双方的安全起见，我文明将会派遣一位特殊观察员，在您的飞船当中检查一段时间。检查通过后，这一个保险柜就是你们的了。”

    “当然，您也可以拒绝这方面的请求。”

    仅仅只是一位特殊观察员而已，如果这都不接受，也显得太小气、太窝囊了。而且对方是一个四级文明，如果真的想要做些什么，也没必要这样磨磨唧唧的。

    经过一番讨论后，好奇的一派还是战胜了保守的一派，郑重接受了这个请求……

    