
好在都是文明人，不，文明妖。没动手就把事情弄清楚了。

来者乃是宗门的执法队。余小正身上有一件宗门历练任务未了。而且这个宗门任务，还有三天的期限就要过期，倘若过期，自己就要受到宗门的惩戒——关禁闭七天。

江枫本来还纳闷为什么余小正可以一直不做宗门任务，以他的所知，力宗、御风宗这样的大门大派，所有的外门弟子和内门弟子，必须以一定的频率领取并完成宗门任务。一方面，宗门通过发放历练任务，可以动员宗门内的力量，扩展宗门的影响力；另一方面，弟子们通过做历练任务，可以得到锻炼，并得到宗门的奖励，提升自己。

浅山宗在阔绰的时候也是有宗门历练任务的，那还是六代以前的事情了，江枫有心重启宗门历练任务，但限于宗门的财力，暂时这还仅仅是个不切实际的计划罢了。

现在事情很明显，自己是余小正的替罪羊，必须尽快将这件“盗采调查”的宗门历练任务了结，否则七天的禁闭，可不是闹的，逃走？自己已经被力宗的执法队盯上了，可不是那么容易逃走的，鼻孔朝天的家伙虽然修为不高，但举报的手段肯定是一流的。

…………

天目山尾矿。

看到这里满目疮痍，寸草不生的样子，江枫心中深深的吐槽了余小正一番，这坑货，怎么接这样的宗门历练任务。

这里距离大孤山主峰有两百里之遥。烈日炙烤的天目山火辣辣的，偶有硬壳石蝎从砂石缝隙中跳出，急速爬过，又钻进另一条缝隙，算得上这里唯一的生机。这里本来是出产紫火铜精的矿山，只是在没有限制外卖数量的时候，就基本上采空了，原本依山而建的村庄，也早已废弃，只有几位不愿搬走的年老妖修，还驻守在这里。

任务提示，这里最近有其他宗门妖修出没，需要调查这里是否仍有盗采的情况并上报。说到盗采，主要是因为力宗原本的开采方式简单粗暴，只开采富矿脉，对于贫矿脉基本上视而不见，故此，在宗门采矿队撤走以后，经常有散修偷偷潜入这里，盗采紫火铜精，不仅扰乱了市场上的秩序，还对这里的安全造成了隐患。

江枫看了看身上挂着的青铜“护身符”，虽然样式古朴带着新奇，正反两面都雕刻着象征吉祥富贵的图案，但这东西实打实的是一件防止监守自盗的法器，只要挂着这个东西，任何紫火铜精进入储物袋的空间波动，都会被侦测出来，此物用来防止进入矿区的弟子浑水摸鱼，在调查之余开采尾矿中饱私囊。

至于么？

说好的信任呢？江枫本来还“畅想无限”的心思彻底落空了。

从最大的矿坑下落到底部，几乎有百丈深，毒辣的阳光已经无法深入，不算太窄的矿洞主隧道，能容纳最多四个人进出，在部分更为宽阔的空间，偶尔还停放着废弃的矿车，矿洞通道四通八达，如果不看墙壁上出现的指路牌，很容易迷路。江枫不会任何探测方面的技能，自然只能依照路牌，当然，他手里有官方给的地图，只是地图早已不准确了，有些盗采者的开矿行为，已经破坏了这里的结构，这种变化，越往下深入，就越明显。

这里明显多了一条通路，火把映照下，江枫看着手里的地图，细心的感受着方位，并在地图上标注这里的变化，否则，返回时就会面临迷路的窘境。矿洞墙壁上亮晶晶的都是质地不纯的紫火铜精，虽然含量很低，但只要用心提纯，还是能得到符合标准的紫火铜精，只是在力宗看来，这种行为得不偿失，即使是盗采者，也是从低劣的矿脉中寻找精品，鲜有人有那个耐心。

浪费啊。

这种尾矿给浅山宗也好啊，不过他只能看着，身上带着护身符呢。

继续深入，洞里不见天日，渐渐也就失去了时间概念，江枫首次发现了一条崭新的盗掘通道，看来这里还真是有盗采者出没，这通道特征明显，很窄，几乎只能两个人进出，仅仅能腾挪身形，并且墙壁上的采矿锄痕迹也十分新，凹凸不平，在角落里，还有损坏的鹤嘴锄和破衣服，带着特殊的潮气和呛人的气味。

江枫向后退了一段，熄灭了火把，躲在拐角处，放出了影子。

黑魆魆的影子在矿洞中左右腾挪，进了那条簇新的通道，直到发现前面隐隐有亮光，方才停了下来。三个修为不高的妖修正在这里挥汗如雨，一人举着火把，一人在前奋力发掘，一人负责挑拣合适的矿材，三人相互轮换，保持体力的同时，也不会因为分工的不同分赃不均。所有采掘得到的紫火铜精，都堆在一旁，并没有放到储物袋中。

“胡天枢，咱们挖了有一百枚了么？”在前头的发掘者是个矮胖子，满身都已经湿透，为了控制力度，不导致矿洞受力坍塌，这里没法使用技能，只能靠体力，这个不仅对于盗掘者，对于官方采掘队也是一样，只是后者不需这么小心翼翼，对于埋藏较浅的富矿，甚至可以用爆破类技能或者土系技能直接将矿石集中开采，效率满满。

“应该超过了，现在有一百二十枚，我觉得。”身后的是穿着一件破袍子的妖修，三人的修为，以他最高，似乎有灵级六重修为的样子，应该是小队的头目。“要不要放信号，让老寒腿下来查查？算上他的，咱们今天可以收工了，这里真是憋得慌。”

“我去放信号。”身后的年轻妖修说道，他又点了根火把递给破袍妖修，火光映照出他满是尘土的黑脸，塌鼻子，还有汗液留下的道道‘沟渠’，模样甚是狼狈，他往口中不知道塞了什么丹药，像是尺寸很大的低级回气丹，鼓着腮帮边嚼边说，“等回了据点，你们小心点，我觉得今天新来的几个独行客，点子不太正，别被黑吃黑了。”

“放心，有老寒腿在，谁敢坏了规矩。你赶紧去叫他，要是其他人赶了先，二十枚可不够老寒腿的份。”矮胖子放下采矿锄，已经开始擦汗准备收工了。

什么情况，老寒腿是谁？而且这些妖修，为什么身上带着和自己一样的护身符，只是有点旧？躲在角落里面的江枫心中闪过这些疑惑，将影子又向后退了退，躲过即将出来的年轻妖修，静待那位老寒腿的到来。

不一会儿，一个腿脚不太灵便的妖修出现了，走在前面带路的自然是那位年轻妖修，两人话不多，直奔矮胖子和破袍修士所在的坑道。

“你们很不错嘛，今天又是你们最快。”沙哑的声音传来，想必这位就是三人口中所说的老寒腿。

“燕老，还请您把今天的管理费收了，我们好收工。”矮胖子恭敬的说道，身体贴住坑道侧壁，好让出足够的空间来，火光下，那一小堆紫火铜精闪着紫红色的幽光，纯度看起来很高，应该是精心挑选出来的。

老寒腿也不多说，拿出一根铲子，熟练的在矿堆上一戳，将一堆矿分成两堆，一堆大，一堆小，恰好是五比一的样子，手一挥，就将那一堆小的装进了储物袋。什么也没有说，挥了挥手示意几个人走，几个人如蒙大赦，赶紧扔出个背包，将紫火铜精包起来，出了这条隧道，七拐八拐，脱离了江枫的视线。

火把经过老寒腿，江枫发现了那张似曾相识的脸，心中再次吃了一惊，此人竟然是进村时留在村子里的几位年老妖修之一，虽然年纪老迈，修为也不高，却能同带领自己来的执法队副队长谈笑风生。

监守自盗？江枫发现不止如此，他身上的“护身符”，在装入紫火铜精的时候，似乎没有发出任何示警。

放弃了跟上去的念头，这个外号‘老寒腿’的燕姓妖修，既然敢于如此做，一定有他的依仗，甚至反侦察的手段也略高一筹，否则不会常在河边走，一滴不沾身。

江枫将影子召回，进了另外一条通道，他打算先收集更多的信息。矮胖子的话提到了一句很重要的线索，就是这里的盗掘小队不止他们一支，可能有很多支；而破袍妖修，提到了一处营地，应该是这些盗掘者汇合休息的地方，这地方不可能堂而皇之的在地上——这里只有那一处废弃的村庄——否则，力宗管理层不可能睁眼瞎的看不见。

果然，不久之后，江枫又找到了不止一支盗掘小队，最少的只有两名妖修，最多的有六人之多，设定的目标也从五十枚到三百枚之多。他果断尾随一支修为很低的队伍，渐渐的接近更深的地下，直到感受到一种喧闹的气氛。

这里赫然有一处干燥空旷的所在，更像是一处废弃的大厅，而大厅四周四通八达，通往了不少房间，墙上也挂满了火把，将这里照的通明。很多盗掘者进入这里之前，都在身上打了一道清洁符，干干净净进入营地，从未有例外。

虽然并没有检查者，但这里似乎有着自己的规矩。

江枫正打算想办法仔细观察下这里盗掘者的特征，好混入这里，却远远看见一处背影，似乎有些熟悉，那人进了大厅，却有几个原本看似闲坐的人立刻围了上来，他们争执了一会儿，又各自散了。

他偶然回过身，似乎被江枫盯得心有所感。

“怎么会是他？”江枫有点意外，想想却又在意料之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796090"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二十章  盗采调查">加入书签</a>
</div>
