    第420章 珍惜在一起的机会

    “谢谢！”兰美梳还是那么晚会收到花。手自然而然就被晓田哥牵着了。

    兰美梳竟然会觉得不好意思。不过没关系他们还有那么多的时间，林晓田不着急。

    “欣欣好乖啊！”兰美梳紧张到不知道要说什么。很害怕她会说错什么话。毕竟她也知道晓田哥的心现在在王乐的身上。

    “妈妈。”小恬是被吵醒了。兰美梳的脸上很自然的表达出自己的高兴，就是把小恬抱在怀里。

    “快过来吃饭吧。”林晓田牵过兰美梳的手。欣欣是馋坏了。

    “为什么你们不先吃。”兰美梳会很自责看着欣欣吃得那么狼狈。

    “大哥哥说要等美梳姐姐回来一起吃啊。”欣欣竟然就答应了没有任何的怨言。因为是等美梳姐姐一起吃。

    “哦。”美梳姐姐知道了哦。欣欣这样天真无邢的样子让兰美梳也不好说什么。

    晚上林晓田还要找个地方睡一晚上，等到明天再来。

    “不可以明天再走嘛？”兰美梳追了下楼。眼泪要掉了。她还以为她有机会。怎么可以趁着她洗澡的时候偷偷走掉。

    林晓田走了上前。也不知道美梳怎么就追下来了。“美梳结婚了吗？”林晓田不好再靠近了。

    兰美梳摇头。“没有，晓田哥呢。”为什么她总是能在晓田哥的身边哭哭啼啼的。只是她不想让自己的付出一无所获。

    “没有。”林晓田还是把美梳扯进怀里了。他只是没想到计划进行的比他想象中的要顺利很多。

    兰美梳也抱往了林晓田腰，享受这个吻。林晓田差不多就要把兰美梳牵走了。

    孩子们睡了，林晓田把兰美梳扯进怀里就啃。兰美梳的小心脏开始小鹿乱撞。

    “美梳。”林晓田阻止兰美的手。这是个很快严重的问题。

    兰美梳放开了放在皮带上的手。她还以为晓田哥会多想她，只是她比不了王乐的好。

    “我只是很想珍惜美梳给的这一次机会。”林晓田只是亲吻，这足够了。

    兰美梳不会说什么就当是给晓田哥一点儿的时间。她也会控制好度吧。

    兰美梳醒来的时候，林晓田刚回来的样子。兰美梳不好断定是不是去找王乐了。只是乖乖的带着小恬和欣欣去洗漱。

    林晓田也要挤进来，让本来就空间不大的地方很是拥挤。也许晓田哥只是偷偷的想给兰美一个早安吻罢了。

    吃完饭，兰美梳还补个觉毕竟要适应的时工作强度。林晓田也要补觉啊。林晓田适时就叫醒兰美梳了，要接送她。

    兰美梳怎么会想到晓田哥会来这里当服务员。这也许，是太不符合林晓田的身份了。

    “是嫌弃我了吗。”林晓田也没什么要解释的。只是如果美梳嫌弃的话，他会很自卑。

    兰美梳心疼的摇头，只是这都是她害的。

    林晓田也是要回到家了才做饭啊，但是欣欣好饿啊。把两个孩子放在家里会不会太不安全了，但林晓田也是没办法中的办法了，欣欣能接受的，就是小恬，必须要在他睡觉的时候才可以离开。林晓田他已经没有多余的钱请保姆了。本来他的工资就不是很高。

    兰美梳一大早还是被弄醒了，本能的想知道晓田哥去那里。但林晓田就是去买菜了。兰美梳肯定没想到晓田哥还好砍价。

    “今天吃鱼。”林晓田一脸的尴尬。只是生活所迫所以才会跟那些大妈减点价钱。。

    “嗯。”兰美梳只是附和着。她永远永远都知道晓田哥是在为了她们。

    “不用了。”林晓田不想让兰美梳提。不想弄得美梳一身的鱼腥味。

    “都怪我。”兰美梳自责，还是自责。

    林晓田亲吻着兰美梳的额头。“别这样都会好起来了美梳。”林晓田亲吻美梳吃完饭就补觉吧晚上还要工作呢。

    兰美梳躲进林晓田的怀里，他这样说只会让她不相信明天罢了。

    漠北寒还有心情上班吗？他只要不管，邢就勾达上有妇之夫了。“我知道了。”漠北寒挂掉了王乐的电话。想知道他们都是在一条线上的。只要知道邢在那里就可以找到林晓田了。

    漠北寒的到来，让兰美梳觉得自己就像是一条失了宠的宠物。

    林晓田本能的被挨打。林晓田只能护住自己的头，没有人敢帮忙。只是美梳叫着喊着从舞台上下来，她要停止这一切。

    “我没事，美梳。”林晓田勉强站了起来。勉强的喘口气的时间，林晓田现在只想把兰美梳拉走。但想也是不可能的。

    要知道林晓田能有时间也是因为漠北寒叫停手了。“美梳。”林晓田摇头，手已经抓紧了，他不想让兰美梳跟着漠北寒离开，不可以。

    但再等下去，漠北寒就要生气了。兰美梳有点后怕但还是选择要拉着晓田哥的手往后退。想要逃离这里。

    漠北寒一来就把兰美梳扯了回来。林晓田应该要冷静下来，他现在不是漠北寒手下那么多人的对手。这就是一场噩梦。

    “看到了吗？那个男人看到我都怂。”漠北寒就是炫耀但这有什么好炫耀的，又不是一对一。漠北寒只是想告诉兰美梳，林晓田一点都不可靠。连自己的女人的保护不了的男人还有什么用。兰美梳抓着安全带不再想从漠北寒嘴里能说出什么好话来。

    “把小寒放下来。”漠北寒知道兰美梳打的是什么主意。就要阻止。但兰美梳她不可以，她需要小寒。今晚她肯定不会和一个恶魔睡在一起。所以兰美梳一进门就把小寒抱在怀里了，什么时候到抱着。这让漠北寒另想办法也难了。

    即使这样，邢她以为她能逃得掉吗？漠北寒等晚上，小寒睡觉的时候就把兰美梳抱走。

    “邢你赢了。”漠北寒说话都不对口，他就是很生气。

    “漠北寒你听清楚这并不是什么打赌。”兰美梳咬人，最好不要碰她。

    但漠北寒还是勉勉强强把兰美梳抱在怀里了。

    漠北寒第二天就带人找上门了。可是林晓田不想要什么公司了，她只是想要兰美梳。

    兰美梳连一点反应都没有，就被漠北寒绑过来了。

    美梳为什么不知道。现在他已经没有那个能力去接管公司了。林晓田又是沉默。美梳帮他争取的，他那么不屑。

    漠北寒可不会在乎林晓田他想不想要，合同在这里了，他只想要邢高兴。

    兰美梳被漠北寒强拉走。漠北寒他真的太自为是了，拖到现在，兰美梳的心早就已经不在他这里了，恶心。

    林晓田又被拦住了去路。林晓田今天一天的心情不好。可是他什么都做不了。

    “明天就跟我去领证邢。”漠北寒别提有多温柔的商量。也有几分是迫不及待。才上车就说明了他的计划。

    兰美梳别过了脸，他以为他说什么就是什么了吗？她不乐意。

    “邢还想怎么样呢！嗯？如果那么不想的话，你是想让他死掉了是这样吗？留一个骨灰让邢想想吧”漠北寒不满邢这失魂落魄的样子。

    兰美梳她只是想要一个人静静。“漠北寒你到底想干什么。”兰美梳生气。

    看着兰美的的中心又回到了他的身上，漠北寒才开心。

    “就是结婚的事情。”漠北寒再提醒一遍，如果还不记得的话他用绑的。

    (本章完)

