    第1095章恢复晨跑

    寒蔺君看了一眼，“嗯”了声。

    林羞便轻声哄着，抱着森森走出书房。

    花了十几分钟把小家伙哄睡着，放到小床上，才觉得今天的任务总算完成，不由松了口气。

    回到书房门前，隔着半掩的门看到里面的大boss正专注地看文件，她心里啐道，明明她在里面就是会让他分心还不愿意承认，自己一个人办公多专心哪～

    这么想着，她也不再进去了，转而回卧室去洗漱。

    5分钟后洗漱好，涂抹上护肤品，躺进被窝里。

    知道寒蔺君肯定没那么早过来，她也就安心地闭上眼睛，很快就睡着了。

    ～

    迷迷糊糊间，感觉身边不远处传来些许动静——隐约的开门关门声，脚步声，然后是一些分辨不明的声音，忽远忽近。

    她皱皱眉心，朝左边翻了个身，趴卧着。

    不知又过了多久，有人贴近被窝，温热的大手搭在她身上。

    林羞嘟囔一声：“别闹……”

    热热的呼吸在她颈间吹拂，熟悉的气息靠近。

    “睡了？”男人的嗓音低低地，像在对她挠痒痒，随着话语落下的，是亲吻。

    “唔……”她嘤咛着应了一声。

    男人蓦地侵袭过来。

    林羞惊喘一声，瞬间睁开双眼。

    晕黄昏暗的光线同时变得迷离，她下意识地咬紧下唇，揪紧身前的床单。

    他居然……居然……

    她脑子一片空白。

    很快，被褥间温度升高……

    ～

    林羞昨晚睡得还算早，10点左右就睡着了。

    虽然半夜里被寒蔺君闹了两次，还差点累晕过去，但早上她还是在男人准时起来晨跑的同时醒了。

    寒蔺君从浴室中出来时看到她睁着惺忪睡颜坐在床沿，挑眉走近，“怎么醒来了？不再睡会儿？”

    林羞打了个呵欠，“醒了，不睡了。”

    寒蔺君在她唇角亲了亲，“今天星期天，没事再睡会儿。”

    林羞舔了舔被他亲过的唇角，“你不是要去跑步？我想下去陪你。”

    “恢复晨跑？”

    “唔……”

    寒蔺君宠溺地捏捏她鼻尖，“那就换衣服吧，我等你。”

    “还是你先下去吧，我慢慢来，反正我也是在你跑完之后才跑400米……”

    当初好不容易练到了600米，结果被脚伤影响中断后，现在估计又要重新从400米开始了TAT。

    寒蔺君看她这副生无可恋的模样着实可爱，轻笑出声，“今天陪你跑600米吧。”

    林羞眨眨眼，“可以吗？”

    寒蔺君微颌首，“试试看。”

    寒蔺君先下去了，林羞和以前一样先烧开水，等水变温了后才提着水杯慢悠悠下去。

    她到长凳上的时候，看到寒蔺君正在跑第三圈的一半。

    隔着一个不算小的人工湖，男人不紧不慢地跑着，挥汗如雨，却步履从容。

    她把水杯捧在身前，满眼眷恋地看着那抹跑动中的颀长身影，心里激荡不已。

    男人最后一圈跑到终点和林羞会合，双手叉腰，喘息着缓步朝前走。

    垂眸看着身前娇俏的小女人，他满眼柔和。

