    第805章官路迢迢205

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。泡!书。吧

    这句话正是两人此刻的写照，两年只为等一日，数度春风缠绵，了却心中无数事。

    完事之后，沈婉云完全就象一滩泥，瘫在床上无法动弹。

    她喘着粗气，连脖子，胸部都是一片通红，“我们两个疯了，彻底地疯了。”

    张一凡说，我还想疯，一直就这样疯下去。

    沈婉云红扑扑的脸上，带着无尽的笑意，“也许这样是最好的，要是真结了婚，和你天一在一起，反而没有了这种情趣。”

    她伸过手来，摸着张一凡的脸，叹了口气，“都说女人是祸水，我看你才是女人的祸水。其实当初，我也有想过这样做，太对不起小凡了，但是我偏偏就是忍不住，控制不了自己。冒着身败名裂的风险，也要跟你在一起。”

    张一凡将她抱过来，“小云，我让你受苦了。”

    “说这些都没用，我看你还是快点爬上来吧，爬到中央来。”

    “爬到中央干嘛？”

    “爬到中央，当了总书记，到时你就可以提议，废除这该死的婚姻法啊！这样我们就是合法的夫妻了。我要做你堂堂正正的西宫娘娘。”

    张一凡抱住她，心中有些激动，其实相信只要是个男人，都会幻想着回到封建时代，在那个年代，只要有能力的男人，完全可以三妻四妾。当然，这自然有他的好处，也是说什么男人的特权。

    可是现这个进代了的时代，把男人的特权也剥夺了，从生理上，扼杀了男人强悍的某种有力。上帝造人的时候，是有依据的，男人一生的足可以让全世界的女人怀孕，但是一个女人再怎么强大，也不可能生下一百个孩子。只是一种谬论，女性朋友飘过去。

    男人与女人的差距，与生俱定，无可争议。

    张一凡道：“别傻了，这永远只是一个遥不可及的梦想，这种现象，只能在落后的国家和部落才会允许存在。”

    沈婉云翘起小嘴，“我讨厌这么多规则。算了，不去管他了。反正现在我有机会，我要将以前失去的，通通要回来。”

    张一凡紧紧抱着她，感受到沈婉云滑若凝脂的肌肤，一种爱不释手的情感由然而生。沈婉云也显得格外温柔，紧贴着张一凡的身子，努力把它们从西瓜变成大饼。

    “儿子现在怎么样了？他叫什么名字？”

    这是张一凡一直担心的问题，沈婉云喃喃的道：“沈浩。老爷子取的，把我以前取的名字废了。”

    沈浩？张一凡奇怪地问道。“你家老爷子给他取名字了？”

    沈婉云道：“可馨肚子里的胎儿结果出来了，是个女孩子。老爷子虽然没怎么说，但是明显有些不高兴。沈家第四代中，到现在也没有个男孩，因此他现在对小浩越来越好了。而且小浩也很乖，挺聪明的。有一天，老爷子就带他去见了一个老和尚。老和尚给小浩算了个八字，说他五行缺水，需要补水。所以老爷子就给他取了个浩字。浩瀚无边，博大精深的意思。看来，他是对小浩用上心思了。”

    张一凡听到这里，心里又惊又喜。

    惊的是，以小浩的身份，自然无法回到张家。喜的是，他终于得到了沈家的认可，而且被沈老爷子寄予厚望，将来的成就，自然也不会差到哪里去。

    张一凡紧紧地换着沈婉云，“这么说，老爷子已经承认这个孙子了？”

    “他没说，但我感觉到出来，他对小浩越来越好了。否则也不会带他去拜见那个老和尚。”沈婉云躺在张一凡的怀里，“过了年，我也可以出来走动了，到时可能照旧回新闻部任职。”

    张一凡道：“我盼这一天好久了，小云，你终于可以重获自由，到时我们一起庆祝一下。”

    沈婉云道：怎么庆祝？庆祝还不是约出来被你推残。你看我现在这样子，等下怎么回去见人。傻子都瞧得出来，我们干了什么？

    “不管他了，疯都疯了，现在后悔也来不及了。哦，我有样东西要送给你。”张一凡从床上起来，在包里翻出刚刚买好的一条钻石项链。

    价值十几万的项链，虽然不是冠绝天下，却也算是高档的奢侈品了。沈婉云接在手里，一脸欣喜。以她的身份，一条钻石项链算不了什么，但从张一凡的手里拿出来，感觉完全不一样。

    这是情人的礼物，爱情的宣言。

    她接在手里，有些激动。这也怪张一凡平生，送给女孩子的东西太少，如果象那些暴发户，老大粗们，动不动送金送银，女孩子反而不那么激动了。

    “谢谢你！相公！”

    沈婉云动情地道。

    张一凡把项链拿出来，“我给你带上！从此以后，你就可以睹物思人。”

    张一凡给她戴项链的时候，沈婉云调皮地道：“我干嘛要睹物思人？我要人，不要物，跟物给吗？”

    张一凡彻底崩溃！

    两人从酒店里出来，张一凡的心情格外舒畅，既使这样寒冷的冬天，北风呼啸，雪花飞舞，他也觉得就象春天般的温暖。从心底到心头，暖洋洋的一片。

    此刻，他想起鲁迅先生的一句名言，这世界本没有爱，做的人多了，这才有了爱。爱情，就是在两个人不知不觉的摸索中诞生了，彼此深入，再深入地了解。深入的次数多了，不象他今天这样，忘情的深入对方的体内，你想不爱都难了。

    其实，有些时候并不是爱，而是上瘾了，人们通常把这种男女之间深入之后，上瘾的感觉称之为爱。

    回到张家大院，几个小孩子正在堆着雪人，张一凡意外地发现，小张旭也来了。看来在自己出去的时候，大哥和大嫂他们应该早到了。

    走进大厅的时候，果然看到大哥高大的身影，还有大嫂岚岚那种迷人少女风采。

    “哥，嫂子。”张一凡大步走进去，张震南看到弟弟后，递了支烟道：“你今年来到好早？”

    张一凡笑笑道：“把事情扔下了，让他们去折腾。自己落个轻松。”

    大嫂走过来，“一凡，我发现你比以前黑了，是不是永林太辛苦？”

    “是黑了一点，不过都三十多岁了，正常嘛。”

    大嫂玩笑道：“那可不行，你是男人的样板，怎么可以这般憔悴，如果那里实在不行，扶不起来，你就放松一点，干嘛累着自己，费力不讨好？”

    这时，老妈也来了，她接了一句，“可不是，永林那地方的人很野蛮的，老三，有些事情不好弄的，你就不要硬来。妈看到你这两年，的确是老了很多。妈也看着心痛了。现在小凡又去了霉国，生活也没有个人照顾的，要不调回京城算了，干嘛老想着当什么一把手。”

    “那可不行！哪能说调就调，老三的事老三自己解决，你们不要乱插手。”张敬轩不知什么时候走进来，三人齐齐喊道：“爸——”

    张敬轩点点头，“晚上老二和庆生要过来，到时你们兄弟俩去接一下。”

    “好的！”两兄弟应道。

    时间还早，张敬轩将两人叫进书记，了解了两个儿子各自的情况之后，张震南那里倒没什么好担心的，只是张一凡那边的情况，张敬轩感到不怎么乐观。

    他对张一凡道：“后年的湘省换届，你要是想上来的话，自己去跑。能上来更好，上不来也无所谓，你还年轻，三十二岁，有的是时间和机会。”

    张一凡没说话，却在心里暗自咬咬牙，既然上面还没有考虑到自己的去向，那就我自己去争取，反正李天柱当初有话在先，不怕他食言而肥。

    老爸的意思，张一凡心里清楚，到明年，张一凡也就三十三岁，一个三十三岁的省级干部，副部级实在太年轻。他们是怕张一凡树大招风，故此在这一届调换中，没有关于他的安排。而张一凡自己却在心里，非常坚定地要求自己跳出永林的圈子。

    张沈两系没有做安排，自己就走李虹，李天柱的路子。想到这里，他又想起了李虹。这个时候，李虹应该也回京城了，有时间的话，去她那里走走。

    今年这个春节，一定要去给朱总理拜个年，看看他老人家。。

    PS：勤劳一千分了，兄弟们砸砸花吧！还差六朵四百整了！帮帮忙！点击一下送鲜花，看看有没有花花出来，谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

