    第80章 吞妖之道

    “经过白起的讲解，你终于明白了如何衡量第三步强者的强弱，你不由好奇的对白起问道，那什么是圣人。。”

    “白起听到你的提问，面色有些纠结，不过还是开口对你说道，在他斩杀儒道亚圣荀子之时，曾经引动了儒道圣人孔子的法相降临，他只看了一眼，便被那磅礴的浩然正气，弄的重伤催死，还好十二祖巫一起出手，才将其救下，他成遥遥的看了一眼，那孔子身后的儒道，竟有百千万米之长。。”

    “你大为震惊，白起的实力，在第三步中，绝对算的上顶尖的了，而这样的存在，也不过才大道万米，那孔子的儒道，竟有足足百千万米，这是何等恐怖的大道。”

    “白起随后说道，根据他的分析，儒道为孔子开创，所有儒道学者，其实是共修一道，虽然每人都有各自的儒道，但是在最后，所有儒道都会进入孔子的儒道，以此来加强儒道的实力，其他两教也是如此，想要晋升到圣人境，光靠自己的努力是不够的，还需要有众多修炼此道的弟子。”

    “说完，白起一脸惊喜的对你问道，觉醒的是否是杀戮之道。”

    “你很是懵逼，不过也将自己演化出的大道召唤出来。”

    “一道仅有五十米长短，带着各种不一妖兽气息的大道在虚空中浮现，那曾经被你吞噬的妖兽，都化为妖灵，在大道中游荡，依稀可见，那毕方，计蒙两位妖圣的虚影。”

    “白起看完你的大道不由皱眉，从你的大道强度上来说，你这个第三步强者，可以说是极大的低于了正常水平，即便是最弱的第三步强者，一开始的大道，也足足有百米之长，你这五十米的大道，而且其内还杂乱不堪，恐怕一辈子，也将大道提升不到百米。”

    “你并没有任何失落，不过一次模拟而已，知道了更多信息，下次自然就有所准备了。”

    “你与白起再次在大营中饮酒作乐、、谈古说今。。畅说天下。。”

    。。。

    “第二百零三日，白起亲自为你请动了祖巫共工，为你赐下祖巫精血，祝你转化为大巫，从此，在巫族之地，多出了一个大巫部，名为赵浩部。”

    “你多次尝试用修炼的方式增加修为，可你却猛然发现，即便还是天赋逆天，竟也没有办法将大道长度提升一米。你有些心灰意冷，却突然想到，你还有底牌未用。”

    。。。

    “第二百零五日，你来到了风伯部，与风伯友好的交谈了一阵，随后提出与风伯切磋的要求，风伯自无不可，与你一战，你大败而归，浑身受伤严重，福星累计加一。”

    。。。

    “第二百零九日，由于你曾经试验过，同一个对手，并不能提供连续的战败积累，你来到了雨师部，与其一战，浑身重伤，福星累计加二。”

    。。。

    “第二百四十三日，你游走与极西之地，与众多巫族大巫一战，每战必败，你的名声在巫族中广为流传，但因你是白起的二弟，并没有谁敢对你出言嘲讽。”

    “你一共大战了二十三次，累计了福星二十三连败。”

    “你重新回到白起部，找到你的大哥白起提出与其一战，白起虽然没有搞懂你究竟是为了什么，但也是接受了你的挑战，你被白起轻易打成重伤催死，累计福星二十四连败。”

    。。。

    “第二百五十三日，你休养了十天十夜，这才恢复过来，直接找到了一个第一步的武将，将其轻松打败，成功开启二十四连败的福袋。”

    “结果并没有让你惊喜，反而有着深深的失落，积累的二十四连败，确实让你的大道有所增长，从原本的五十米，成功的长到了60米。。”

    “你仔细的算了下，恐怕你把全天下的第三步强者都挑战一遍，随后开奖，最后大道的长度，恐怕也不会超过千米。”

    “你觉得本次收集的消息依然足够，便向白起提出辞行，白起也知道你的情况，便没有阻拦，并与你一同前往了玉门关。”

    。。。

    “第二百五十五日，你与白起一同来到玉门关外，由于没有隐藏气息，整个玉门关以进入防御状态，城门关闭，一道道阵法之光，在城墙上快速流转。”

    “玉门关守将褚山君更是急忙向西楚皇朝传信，大巫来袭，你在远处看着那玉门关的阵法，竟隐隐有一种危机之感。”

    “白起则对你解释到，此为道门圣人亲自布下的大阵，只要落入阵内，不论境界高地，都会被压制一个大等级，而阵中之人，实力也都会有不同程度的提升。”

    “想要攻破此关，最起码也要由一祖巫带头，出动十位大巫，方可将其破除。”

    “你大为震惊，没想到，道门圣人所布下的一道阵法，竟有如此恐怖的威能。”

    “然而你没有任何犹豫，直接与自家大哥白起道别，便冲天而起，直奔玉门关大阵而去，白起就那么默默的看着你飞入，没有任何阻拦。”

    “惊天大战随后爆发，你随被压制了一个大等级，但也是第二步巅峰的强者，一身实力神通，恐怖无比，斩杀了众多玉门关修士，玉门关守将褚山君实力提升至第三步，赫然出手，想要将你斩杀，你二人爆发大战，最后在你的自爆之下，结束了这场大战。。”

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：二百五十五日，系统冷却时间：二百五十五分钟。。”

    “真没想到，第二步到第三步，竟然有这么多要注意的事。。”

    赵浩的眼眸微微咪起，从自己的那条大道十分难提升，且成长潜力极其有限，便可以看出，进入第三步的大道，需要非常慎重的考量，最起码也要挑一条成长潜力十分强大的，而他通过吞噬妖族，稀里糊涂的突破到了第三步。

    终究是落了下乘，潜力耗尽，成为最垃圾的第三步强者。

    (本章完)

