    光，无尽的光。

    那仿佛是三千大千世界化为尘埃之数的大日，瞬间凝聚成一个宛如开天辟地般的原点。

    紧接着，便在这亿万分之一刹那彻底炸开。

    任何言语，都无法再去描述这一股光升起时的绚烂与耀眼。

    这也是段真视线中，最后看到的一幕。

    “嬴政…”

    段真心里只来得及流转一丝念头，便陷入了无止境的黑暗与虚无。

    他的目力、肉身、魂魄、元神乃至一切，都无法承受这股力量的释放。

    而周遭其余的所有人，除了孟奇还有余力看上一眼之外。

    其余所有人皆是连念头都无法流转，彻底的丧失了意识。

    而时间，也在这一刻开始凝固。

    “轰轰轰轰！”

    无止境的涟漪正在虚空中急速涌动，似有无数的虚幻人影要破开这层层涟漪、跨界而入。

    可无论他们如何嘶吼咆哮，却依旧被涟漪挡住。

    看似立马就要破碎的虚空光幕之涟漪，反而竟硬生生挡下了一切。

    除了那根手指。

    这根手指看不出明细，其表面一道道纹理似乎都是道之本源，稍稍一看就让人陷入无止境的道之旋涡，难以维系。

    它迟缓沉重，却又无比坚定地点向孩童时期的嬴政。

    两者之间，就只差最后一丝。

    而就在这千钧一发的瞬间，孩童时期的嬴政，刚好转了转头。

    那宛如照破三千大千世界的无尽光辉，便是从他的身体里迸发而出。

    此时的他，再也和一个普通的孩童挂不上任何联系。

    他眼神中都蕴含着神光，微微一退，便避开了这根充斥大道法理的手指。

    虚空嘶鸣咆哮，那手指似乎在愤怒，但却永远只能隔着那最后一丝。

    这一丝距离，又如同天涯海角，时间的起点与终末，根本无法前进。

    “胆子不小，敢来杀朕。”

    而与此同时间，孩童时期的嬴政终于冰冷开口，话语里毫无任何情感。

    他盯着这根手指，突然深深吸了口气，仿佛要将胸膛填满一般。

    “轰轰轰轰！”

    紧接着，这一处天地便几乎在呼吸之间、开始猛地缩小。

    空气、光影、声色，乃至嬴政身边的段真孟奇等人。

    一切的一切全然如同被硬生生地聚拢。

    所有的事物都开始收缩，从正常大小开始化为一颗颗尘埃。

    而视线再飘远而上，大地、山河、星海，乃至这一方仙秦第一纪的世界，竟然都在急速变化！

    整个世界，都在嬴政的吸气下开始浓缩聚合！

    渐渐地，虚空中的涟漪甚至都被吞合，化为了一道道细微不可见的尘末，流入了他的口中。

    吸气之间，吞没整个世界！

    这一刻，这方天地彻彻底底的化为了一片虚无，就只剩下嬴政浮立于虚空之中，仿佛在酝酿着什么。

    而他的对面，便是那一根流淌无尽繁杂纹路的手指。

    “垂死…挣扎…”

    那根手指对这一幕似乎早有预料，也丝毫不显慌张。

    它嗡鸣地发声，在这毫无任何传播途径的虚空之内，宣泄无穷巨响。

    “垂死挣扎？你可知这万万无量劫以来，多少人欲要杀朕？”

    “你又可知，那些人后来都如何了？”

    嬴政眸中神光一闪，话语间开始充斥起无尽彻骨的冰冷和威严。

    他就这么盯着这根手指，话语里开始起了一丝不容置疑的问话。

    “仙秦之主，自是了不起。”

    那根手指微微沉鸣，继续发声：“可终末之地，无秦。”

    这根手指似乎知道仅自身这一丝力量，已经无法撼动这个状态下的嬴政，便没有继续动手。

    它反而传出一道念头，将其印入嬴政的心神深处。

    终末之地，无秦！

    无秦？

    嬴政闻言，突然微微皱眉。

    他单手一捏，彻底把这根手指化为虚无，眼神却盯着身边的一处虚空看去。

    他的眸光，似乎在看向时间的尽头。

    这一瞬间，虚空中浮现一条奔腾咆哮的长河，正以一种生灵念头都难以企及的速度远去。

    一处处光海般的世界被长河趟过，掀不起任何一丝波澜。

    嬴政视线看到无穷远的未来，心神也开始拔高到一种无穷大的程度。

    而正当他抵达末端之时，却发现那不知其所止的长河，突然化为了一团迷雾。

    同时间，他看到了一道道如神似魔、伟岸到难以形容的存在，也浮现在迷雾之外。

    其内气息晦涩不定，或堂皇霸道、或淡漠高远、或心怀慈悲、或魔意混乱。

    粗略一感受，不在他之下的都有足足四尊。

    不过他自然没有理会其他的存在，仅是把目光停留在迷雾之外、欲要看出明细。

    但无论他如何努力，却再也难以前进半分。

    “终末…”

    嬴政正皱了皱眉，便感到身边一尊永恒真魔的邪意突兀肆虐，欲要探爪伸向迷雾。

    而就在其刚刚伸入之时，整个身体乃至一切道蕴便立马消失。

    在他的感知里，对方那屹立万万亿载的永恒魔道，竟然同时间化为了彻底的虚无！

    “这是…道消了？”

    这一刻，就连嬴政自身都是微微色变。

    那尊真魔来头并不小，便是他亲自出手，也要三招才能拿下。

    可仅是朝这时光母河末端探了探爪，竟然便直接连道蕴都消散了。

    这终末之地，里面到底发生了什么？

    “有人要占尽未来…”

    在那真魔消散之后，一尊淡漠飘远、身影明灭的声音响起。

    祂似乎看出了什么，但仅说了一句，便再也缄口不言。

    这个未知存在的身份很高，开口之间，就连嬴政都忍不住侧耳听去。

    而周遭的无穷伟岸身影也起了些询问之意。

    “不可说，不可论。”

    未知存在微微摇头，无视了所有询问，眸光彻底闭合。

    祂的言语行为拦下了很多有能力来到时光之末的存在，终于没有人如同那尊真魔一般，冒失的窥探迷雾之内的情景。

    嬴政沉默了许久，终于逆流而上，折返到了方才来时的节点。

    他胸膛依旧微微鼓起，随后轻轻一吐。

    被吸入其内的整个世界众生万灵，便全部缓缓复原。

    山河成影，天地衍星。

    若是从时间上看，他从降临过去身，到跨越现在身去往未来世，便仅在这一个呼吸之内。

    在这一个呼吸里，他已经彻底重走了自己的一生。

    他收束了时间线，正要将这一个呼吸化为虚无、抹去一切痕迹时，突然心里一动。

    “原来是你。”

    嬴政此时才好好看了看身边的众人。

    在孩童视角下，他看到了所有人。

    自己的生母赵姬，正在安慰赵姬的阮玉书、江芷薇，站在门外的赵恒、齐正言。

    还有盯着自己发愣的段真和孟奇。

    嬴政直接略过了其他，眸子平缓地盯着孟奇，任何情绪都没有显露。

    方才那终末之地的一指跨时间长河而来，让他在这呼吸之间无力他顾。

    此刻时间归一，他这才发现了端倪。

    “既然如此，朕的这一个呼吸，便留于此世。能否把握住，就看你自己了。”

    嬴政打量了孟奇许久，终于摇了摇头，彻底收回了目光。

    他神色一动，周遭历史开始正常行走，而自身则回到了现在世。

    那是一方方大到无法想象的世界。

    其形成一块合围之势，化为一条穿行时间的始祖之龙，横跨无尽。

    这一刻，其内忽而有一道威严皇者之音传出，声震古今时空：

    “终末之地，怎可无秦？”

    ......