    踏羽行省首府冷冽谷，自冰封要塞陷落之后，这里暂时性成为了多古兰德最北部的国门，也是最后一处扼守住通往内陆道路的壁垒。

    冷冽谷终年极寒，大雪纷飞，十余万王国精锐战士已经入驻此处，巨壁之上甲士林立, 满城旌旗。

    从最高的城头处望去，在冷冽谷巨壁北侧，六王遗民的平民队伍密密麻麻蔓延到了地平线的另一头，城墙前方百米区域都被划为警戒区，擅闯者将被直接射杀，雪中已经躺了数百具尸体，显然都是之前误入警戒区的平民。

    很多人此时都跪倒在线外，对着城墙上的守军泪流满面, 还有许许多多妇女身上的衣服无比单薄, 她们把最厚的衣服都留给了襁褓中的孩子，任凭自己的皮肤被冻得稀烂，也要托举着孩子苦苦哀求，希望王国军能够接收这些弱小的生命。

    然而，一如寒彻入骨的风雪，冰冷的守军没有给予任何回应。

    一个小时前，国王珀修斯亲临冷冽谷，随之而来的还有他亲自下达的王令，要求六王遗民所有人即刻原路返回极北冰原，退至冰封要塞遗址之外，期间不提供任何物资, 也不给予任何援助。

    半个月后，任何没有退出多古兰德国境之人，将被视作入侵, 由王国军无差别击杀。

    王令下达之后，六王遗民甚至没有得到喘息的时间，珀修斯就已经下令扩大警戒区范围，将他们不断往外驱逐。

    那些不肯走的、走得慢的、或者因为身体原因不便行走的，全部死在了一轮又一轮的箭雨下，箭矢穿透他们的身躯，伴随着凄惨的哀鸣，染红了这片冰天雪地。

    在王国制式武器面前，这些手无寸铁的平民就像待宰的羔羊，随着警戒区不断扩大，一片又一片血雾在人群中爆开，人体如同多米诺骨牌般倒下。

    一名无辜孩童的父母遭到射杀，他大哭着瘫坐在父母的尸体旁，从天而降的箭矢直接射入他的身躯，带走了这个弱小的生命。

    浓浓的血雾在冷冽谷外飘荡，惨叫和哭喊声响彻山谷，宛若鲜活的人间炼狱。

    被射杀的人永远死了，那些逃出警戒区的人，却将面临比死亡更可怕的处境，他们的物资已经耗尽，就算启程北上, 又能走多远？饿死的, 冻死的, 被同伴宰杀当成食物的...那些真正能走到冰封要塞之外、重返故乡之人，恐怕十不存一。

    珀修斯出行冷冽谷之际，专门带上了索兰黛尔，他们此时正站在冷冽谷城楼，俯瞰着这片惨烈之景。

    珀修斯眼中没有任何情绪起伏，守军杀得再多，城墙外的人死得再多，对他而言似乎都只是一个数字，毫无波澜。

    索兰黛尔则是肩膀不停发颤，哭得眼睛都肿了，她哽咽着说：“你骗我...你的承诺不算数...”

    珀修斯：“我承诺什么了？”

    索兰黛尔哭着说：“你在那场会议前承诺过，你只是旁听，一切由我做主。我已经决定给他们一条生路，你凭什么出尔反尔，把他们往死路上逼？！”

    珀修斯瞳中倒映着被鲜血染红的风雪，他捏住索兰黛尔的后颈，强迫她抬起头看着冷冽谷外的惨象，毫无感情地说：“凭什么出尔反尔？就凭我是国王。”

    “你记住，索兰黛尔，这世界上任何人都会骗你，再亲的人都会骗你，就连父王都会骗你。别人给你的承诺是最没用的东西，只有你自己给自己的承诺，才真正属于你。”

    珀修斯松开手，转身离去，任由索兰黛尔一个人站在风雪中啜泣，那稚嫩的哭声慢慢变轻，最后似乎什么都听不到了。

    ...

    多古兰德国境边缘一处藏身之所，前往各地搜集情报的轮回者们已经陆续返回，等待回归。

    一名拿着通讯器的轮回者摇了摇头，说：“从半个多月前开始，鬼面他们就联系不上了，可能已经死在了那天的剧变里。”

    其余轮回者们都显得很沉默，他们虽然都是站在骆禾这边的人，但当初鬼面分裂队伍的时候，在对力量的追求和渴望面前，他们也不是没有动摇过。

    如果当初他们没有坚持自己的立场，真的跟鬼面走了，现在恐怕已经在那惊天一剑下化作尘埃。每每想到这里，他们内心就一阵后怕。

    “可惜了。”骆禾听后叹了一声气，不管他之前和鬼面有着怎样的分歧，双方毕竟是曾经在各个位面并肩作战的战友，让两人命运迥异的是各自的认知与原则，或许也谈不上谁对谁错。

    就在这时，众人眼前浮现起了洪流般的猩红字符，它们有序排列在一起，形成了一段段信息。

    【0:00:00】

    【任务时间到】

    【第57次轮回任务：猎杀傲慢世界拒绝者。失败】

    【存活者均摊扣除该任务等值奖励——1个SS级奖励点】

    【正在开启你的最后结算...】

    【残留奖励点：1B，3C，7D，扣除】

    【基因进化：鹰眼视觉、神经突触增强、震动感知......扣除】

    【轮回道具：盈余】

    【C级凤凰血清，数量：10，扣除】

    【B级空间戒指，数量：1，扣除】

    【A级高能阳离子狙击步枪，数量：1，扣除】

    ......

    【负奖励点已抹平，该轮回者不执行抹杀】

    【任务结束，即将返回轮回空间】

    【倒计时：10、9、8......】

    倒计时在眼前不断跳动，纵使这场轮回入侵没有经历任何战斗，轮回者们依旧能感觉到紧绷的神经松懈后那种眩晕感，对回归位面的思念在心中泛滥，每一秒似乎都变得无比漫长。

    一名轮回者呆呆地问：“队长，我们这次搜集了这么多重要情报，西川之名是不是可以在轮回世界留下浓墨重彩的一笔？”

    骆禾微微一笑，仰望着茫茫天幕，语重心长地说：“真正的故事属于强者，我们只是沧海一粟罢了。我能做的，只是带你们尽可能走得更远，走到我们走不动那天为止...”

    轮回者们的瓦解成漫天荧光，宛若新生的萤火虫般飞向天际，消失在拂过群山的风中。

