
SOUL专用套房只有凌兮的房间是隔音的，因为他老沉浸在自己音乐的世界。

所以，当凌兮追到苏昀房外，清楚地听到女孩那句：好，只喜欢你。

心仿似被撞了一下。

凌兮愣了愣。

差点就要扑捉到什么，肩膀被人拍了拍，“阿凌，你怎么了？”

“没，没什么。”凌兮头也未抬，红着脸急忙道。

然后逃也似的回了房间。

打开电脑，小号登录的V博。

有粉丝在上面问，夭夭大大，你明天会不会发兮殿的图呀？我们等好久了。

凌兮在心里说：不会了，不会再有了。

果然，在那条微博下有个回复：夭夭大大现在是队友唯粉，应该不会在产出我们家的吧。

某人不要碧莲啊，竟然真的把小铃铛抢走了！我还要大大产粮呢，兮殿实惨（哭唧唧）

果然这话引起了苏昀粉丝们的攻击。

那位层主被围剿。

还是其他小铃铛出面安慰：我们也有自己的大大啊，多她一个不多，少她一个不少。

层主哭唧唧回：不一样啊，夭夭大大画的是有灵魂的，我能感觉到。

“不一样……可又怎么样？”

夭夭只会给阿昀画画，为他唱歌跳舞——

凌兮重重合上了电脑。

房间隔音很好，没有人会注意到他的情绪。

更没人在意。

因为，他本来就是这样。

本来就如此，本来就是这种性格。

所以，就能被忽视吗？

凌兮走到钢琴前，指尖飞快跳动。

曲调凌厉激进，仿若腥风血雨。

因为激烈的音符，薄薄的一张纸，从钢琴上轻飘飘地落下。

凌兮垂眸望过去，指尖顿住。

“阿昀，什么都是你的了……为什么，连原本属于我的粉丝都要抢呢？”​

凌兮捡起那未曾谱完的曲。

想到还未来得及添上的曲名：《知音》

但是从这时候起，知音……不会再有了。

*

SOUL七夕特辑。

“大家好，我们是SOUL！”

照常的开场白，只是这次只闻其声不见其人。

黑黑的屏幕逐渐亮了。

最先出现的是队长。

SOUL-欧灏在练舞室来了一段很酷炫的街舞。

音乐停，舞蹈戛然而止。

少年单膝跪地，抬起头，额上微汗。

他朝镜头比了个心，嗓音带着性感的微哑：“我喜欢你，你喜欢我吗？”

下一刻，镜头缓缓转向Uriah。

金发少年虚空立在纯白的空间里。

背后安上了翅膀。

双手划动，最后在胸口，虚握成心状。

Uriah眨了下眼，甜甜地笑着说，“我喜欢你。”

镜头又是一转，黑黑的什么都没拍到。

只传来凌兮的超小声，“可以不拍吗？”

镜头摇了摇。

“可以，不说那句话吗？”

镜头又摇了摇。

“好，好吧……我说。”

镜头终于成功怼向了坐在钢琴前的少年。

啊嘞，只能勉强看到个背影。

“凌兮，你要看镜头。”出声的竟然是苏昀。

凌昀&昀兮CP粉一阵激动。

但也有唯粉在说，“凭什么啊，我兮殿的视频里你还要出个声占时间，太不要脸了！”

“这是要欺负到我们头上来了，SY霸权！无耻！没有心！”

“我昀宝可是为了你们的福利，不懂感恩的铃铛最恶！！！”

粉丝的争吵并没有影响到早已录播的视频。

果然，凌兮闻声转过脸。

镜头下，少年俊美的脸通红的，幸好被妆容掩盖，让他不至于太尴尬。

“我喜……”他似乎望向了某处，眸光一顿。

干净的眼睛里流露出了浓浓的忧郁，他温柔地说，“小铃铛们，我给你们弹个琴吧。”

自然是凌兮最擅长的抒情歌曲。

粉丝感觉到了治愈，自此沉浸音乐的海洋。

除了真心夸夸夸，剩下的就是忙着做数据控评了。

众小云朵嗷嗷待哺时。

此刻的SOUL专用套房。

三位少年尾巴似的追着苏昀跑来跑去。

欧灏说，“轮到你了阿昀。”

“不然没法向Amy姐交代。”Uriah点头，强调。

凌兮也小声地补了一句，“快录。”

躲在沙发后的少年无奈耸肩：“我不是已经出镜了吗？”

“只有一句话不算，还能剪掉的，你快点，很晚了！”欧灏举起手机，作势威胁，“再不行，我就直接拿手机怼你了啊，让你粉丝看看你现在超赖皮的样，一点都不完美。”

苏昀嘴角一勾，毫不畏惧，“好啊，拉你们共沉沦也不错。”

欧灏&凌兮&Uriah：“……”

脸垮了。

拔腿跑起，继续开启了追逐模式。

苏昀那个心累啊，一边跑一边问，“你们为什么没有去参加节目？就那个火龙果台的七夕晚会。”

“你不去，我们三去，别人会以为你单飞的。万一你又挨骂怎么办？”

“这么关心我啊……”苏昀话锋一转，凤眸眯起，“那你们就不要再逼我录了。”

“阿昀别闹，随便录一句。”欧灏皱眉说，“这不是每年都做的事吗，往年你比我们做的还好，今天是怎么了？”

“不愿意就是不愿意。”

苏昀冷声说完，便窝进了沙发里。

虽然这已经变成了夭夭的床。

虽然其他人不会再碰了。

但是，苏昀要做的事没人能阻止，苏昀不想做的也没人能逼。

包括他自己——

三人无奈地站在那，不知道该怎么办了。

最后门咔嚓关了又打开。

众人只见夭夭探身走了进来。

手里拎着大蛋糕，抱着一大束红玫瑰。

样子很辛苦。

作为队长的欧灏连忙奔过去帮忙，“我来我来。”

Uriah蹦蹦跳跳地跑过去，闻了闻花，“夭夭，这东西哪来的呀？”

话音刚落，突然意识到的三个人同时盯住夭夭。

夭夭解释说，“公司发的单身狗福利。”

众人目光惊骇：“……”

Uriah郁闷了：“为什么我们没有？”

“好像只有女员工才有。”

欧灏随口说道，“怎么可能，我刚才还去Amy姐办公室，没看到花。”

夭夭想了想又说，“可能因为你们是艺人？”

“Pi，公司从来没有这么好的福利。”Uriah暧昧地眨了眨眼，“说，是不是哪个小伙看上你了？”

夭夭懵逼了，也眨巴眨巴眼，眸光单纯，“不是吧，应该真的只是福利。”

煞得一声响。

苏昀已经怒气冲冲过来，把她的蛋糕和花给扔了。

四脸懵逼：“……”

夭夭拧眉：“苏昀，你干嘛？”

少年也在瞪她。

眸子里泼墨似的，染了点猩红。

苏昀纤薄漂亮的唇紧抿着，终于开口，语气里是说不出的冷漠，“你有，我没有，很不爽！”

“你没有我可以补给你啊，你不爽干嘛扔我的东西？”夭夭也不爽了，股了腮帮子，气呼呼说，“那是买给大家的！”

苏昀表情一僵，“什……么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978285"  chaptername="第350章  男团爱豆是病娇19（七夕特辑…">加入书签</a>
</div>
