    少阳门矿区。

    “爹娘！快快！！”

    魏春提着包袱一路扶着两老人，跟着逃难的矿工人流，朝着飞业城方向赶去。

    “终于....终于能回来了....”母亲李翠面容憔悴，还好这段时间有老大的帮衬。

    老大魏春天生大力，体格健壮，在矿区有她撑着，才让两人无病无灾的走过来。

    父亲魏塘提着小包袱，混在逃难的人流里，同样情绪激动。

    “也不知道小莹小河，现在怎么样了，过得好不好...”

    “放心吧，我们回去就能看到他们，一定没事的，小河那么聪明，小莹也勤劳持家，他们一定能照顾好自己。”魏春认真安慰。

    说着自己也不怎么相信的话。

    但就是这样的话，也让二老眼中略微多了一些希望的光芒。

    人流中，如三人这般的组合不在少数，很多人都是一家人被全部抓过来做工。

    甚至还有人从年轻干到老，在矿区呆了半辈子。也有孩子干脆就是在这里长大，此时听到出去，反而一脸懵懂，不知所措。

    更有人喜极而泣，才被送进来，马上就能离开，这种大喜大悲下，没人会无动于衷。

    一队队洪家堡的兵卒，身材健壮，穿戴皮甲，手持兵刃，在负责维持秩序。

    “慢一点，大家慢一点，我家堡主乃飞业之虎洪道元洪大人，他已经下令开仓放粮三日。你们回去第一件事，是先按人头领粮！”

    “洪大人仁慈宽厚，你们回去一定要记住，是洪道元洪大人救了你们，给你们吃喝，让你们能活！”

    “如今我洪家堡已经驱逐七家盟，重回飞业城，大家放宽心，有洪大人在一日，就能让大家吃饱一天！”

    一个个声音在两侧大声宣传。

    洪家堡攻打飞业城，少阳门参战，结果门中精锐被七家盟凶猛的反击杀得损失惨重。

    更凄惨的是，洪家堡翻脸不认人，不承认少阳门一直提供矿石武器，反倒是倒戈一击，洪道元当众打死欧辰后，连着少阳门主一并锤了。

    这分明就是过河拆桥，洪家堡认为少阳门的恶劣名声影响到了他们统治的基石。当场翻脸。

    反正少阳门人不多，而且因为管理残暴，门人弟子对自身门派归属感也不强，巴不得倒台。

    只是半天功夫，上层被围杀，其余门人分割财物，一哄而散。

    矿区便更是没人理会。

    数以百计的矿区工人，趁机朝着飞业城赶去。

    混乱中，魏春护着二老，一路朝着城池移动。中途甚至有洪家堡派来的护送兵卒。

    被解救之人无不称颂洪道元之仁义。所有人心中都充满了对未来的希冀和对安定的渴望。这便是洪家想要的。

    在飞业城人口暴跌的现状下，洪道元第一要做的事，便是重振人口。而重振人口最快的方法，便是传播仁义，给人一口吃的，吸引更多流民。

    午后，密云下。

    矿区的人流宛如细长灰蛇，带着对未来的憧憬希望，蜿蜒的爬向刚刚经历战火的飞业城。

    而另一面。

    山林中，魏合和姜苏等人，带着收拾好的大包裹，一路朝着远离飞业城的西北方向离开。

    他们的前方，是一片广袤的山林，连绵起伏的小山一眼望不到尽头。

    ..........

    ..........

    ..........

    飞业城西北方，三十里外，荒山。

    咔嚓。

    电光划过夜空。

    雨点纷纷扬扬洒落，打在树叶上、草地上，发出哗啦响声。

    山中一处洞穴内。

    魏合小心的将刚剥下来的黑熊皮，架在火上烘烤。

    两头熊崽子惊恐的抱成一团，缩在洞穴最深处。

    “这天气说变就变，前阵子还是大旱，现在才多久，就是天天下雨。”

    他皱眉朝洞外看了看，夜色深沉，大雨蒸腾起的水汽模糊了山林，什么也看不清。

    “还好有魏师兄您在，否则我们真不知道该怎么办。”欧阳琳一脸庆幸。

    要不是魏合半路上突然说，可能要下雨了，他们可能还在傻乎乎的继续赶路。根本不会到处找躲雨的地方。

    “师兄，这里还有两头小熊怎么办？”欧阳琳看向洞内深处的两头熊崽子，它们可怜的样子让她有些不忍。

    “一会儿就杀。肉嫩好吃。”魏合回了句。

    “为什么要杀它们...不能不杀么？”魏莹也不忍道。

    “也行，不过这么小的熊崽，出去也活不久。”魏合回道。

    姜苏和张奇在火堆不远处，靠洞壁睡得正香。

    他们两个必须抓紧时间休息，后面还得起来守夜，轮换魏合休息。

    在这种荒郊野外，必须要有人随时保持清醒，否则可能会有大危险。

    火堆不是完全安全的，有些猛兽，异兽，可不怎么怕这个。

    魏合，欧阳琳，魏莹，三人围坐在火堆边，听着外面雨声，雷声，还有偶尔出现的不知名野兽嚎叫。

    明明身处这么危险的地境，但只要魏合在一旁，似乎都能感觉到浓浓的安心感。

    他把一切都安排得井井有条，什么时候要做什么，什么时候该做什么，他似乎都知道。

    “小河，你说我们这么走，一直走，要走多久？”魏莹轻声问。

    “不知道....最少半年吧。”魏合沉声道。

    其实这还是按少的说，一上路，他才发现自己高估了自己。他走的这个方向，虽然有镖局的标记，但因为走动的人少，路上一片荒芜，杂草灌木密密麻麻，掩盖了路径。

    他必须一边找路，一边纠正方向，一边还要警戒可能出现的猛兽毒虫。

    五人队伍速度之慢，简直比他预期的还要慢了一倍多。

    “半年....”魏莹低下脸，双手抱着膝盖望着火堆。“好长啊....”

    “希望一切顺利吧。”欧阳琳伸手握住魏莹的手，用力捏了捏，算是安慰。

    这几天里，她们两个一样柔弱的女生，反而因为相似相近，走得最近。

    姜苏虽然也是女生，但她远比两人坚强坚韧，反而和她们没什么太多话题。

    张奇则是自从哥哥死后，便越发沉默。原本他是可以返回飞业城找自己父母的。

    但他没选择回去，而是决定跟着魏合一起离开，他眼里总是泛着某种渴望，对七家盟，对报仇的渴望。

    但他很清楚，留在飞业城，靠他自己，再过多久也没办法报仇，所以，在得知魏合要前往府城时，他不知道处于什么心理，决定跟上一起。

    火堆越发旺盛起来。外面的雨点，慢慢也小了些。

    魏合起身走到洞穴最深处，将那两头黑熊崽一手一头提了出来。

    “去吧。”他拍拍两头小熊的头，将他们放了出去。

    “外面还在下雨...”魏莹欲言又止。

    “这点雨不影响，我不希望我出去时，这两家伙在窝里搞出动静，引来麻烦。”魏合回道。

    一头黑熊带来的肉足够五个人吃很久，但光吃肉会得很多病症，所以他还得出去找点其他的野菜蘑菇之类。

    在两女的不忍眼神下，两头小熊一出了洞穴，拔腿就跑，似乎生怕再看到魏合一样，转眼便踩着湿漉漉的草地，钻进树林，消失不见。

    魏合也站起身，将身上携带的巨型灰熊粪便，捏碎撒了一些在洞口地面。

    “我也出去下，等我回来。”

    “去多久？”魏莹担心道。

    “雨停就回。”魏合头也不回，将洞外边上的伪装岩石和灌木丛搬过来，堵住洞口，然后转身拉上兽皮帽子，朝密林深处掠去。

    林子里小雨绵绵，许久前的那一场大雨，给这片山林重新恢复了生机。

    大小不一的雨点被树叶兜着滑落，毫无规律的砸在地面。

    魏合飞龙功运起，围绕洞穴，呈扇形巡视。

    他必须要确保周围没什么危险生物，危险毒虫。

    只是才走出没几百米，他便耳中听到细微声响。

    他脚步一顿，顺着一侧树干便往上爬，几下爬到树杈上，匍匐下来。

    然后将背上的伪装树枝包袱，往头上一罩，顿时完全和夜色里的树丛融为一体。

    不多时，下面杂草地上掠过几道人影，飞速朝着远处赶去，一刻也不停。

    黑暗里，魏合也看不清他们是什么人，不过无所谓，有人反而更好，这反过来证明了他走的这条路并没有错。

    等到人影离开，魏合下树，继续朝树林探索。

    如今他三大功法，五岭掌还在缓慢前进，回山拳遥遥无期，进展极慢。

    这两门武功都涉足了劲力的锻炼，需要逐渐将劲力练到全身遍布，才能踏入入劲。

    但这个过程极其缓慢，飞业城内，入劲武者就没有一个低于三十岁的。

    就算是洪道元，天资纵横，体质异于常人，也是二十五岁才突破，还是传闻另有际遇。

    所以三次气血突破后，增加的二十岁寿数，对于武道修行依旧不够。

    现在唯一可以有希望的是飞龙功了。飞龙功倒是最近用得极多，隐隐摸到了第三层的边缘，马上就能圆满达到二层稳固状态。

    一旦稳固圆满后，就能动用破境珠进入下一阶段。

    魏合打算这一次，以飞龙功测试一下，突破低层次武学时，是否和其余武学一样，都是花费一次破境珠。

    他在黑暗树林中飞速移动。

    不多时，魏合一下停顿，隐隐听到有细微呼吸声。

    但那声音虽有，却找不到方位。而且绵长低沉，若隐若现。

    他站在一颗树干后，检查了下树干上下没有蛇类毒虫，之后背部紧贴树干，从腰包里，轻轻摸出一把飞镖。

    隔着树干，魏合缓缓探出一点视线，朝树后检视。

