    当前的大明朝，就是在上下摆烂，你烂，我烂，这般才能挖大明墙角，不然银子咋贪？仕途咋晋升？赋税咋规避？

    要是重要的官位，都叫有才能的占着，那岂不是就没了进步空间了？这还咋为大明分忧呢？

    崇祯皇帝的这番话，叫王洽、李邦华悬着的心，跟着就落下来了，幸好天子，并未被怒火所支配。

    临阵换将或杀将，那都是兵家大忌，即便袁崇焕有万般不是，那也要等这一仗打完，再定罪才行。

    “现在袁崇焕所部，在沙河一带遭遇建虏伏击，残部退守到榛子镇一带。”崇祯皇帝转过身来，指着眼前的地舆图，神情冷厉道。

    “那么我们能明确的一点，进犯关内的建虏主力，铁定在皇太极的统率下，盘踞在迁安方面。

    建虏的战略意图，已经是彰显无遗了，就是想攻破迁安城，打穿东线防务，好叫我大明跟着乱起来。”

    围在地舆图前的王洽、李邦华等人，皆眉头微蹙的陷入沉思，就当前的局势来看，一切就如天子所讲的那般。

    “那么接下来要比的，就是看谁更快了！”

    崇祯皇帝冷芒一闪，看向王洽他们，掷地有声的说道：“兵围遵化城，是我大明必须要做的事情。

    围城打援，也是要做的事情，考虑到当前的东线局势，为避免事态进一步恶劣下去。

    朕决意率领随驾京卫，赶赴遵化方面，同时命冀州方面，分出一部兵马，由知晓建虏进犯，率勇壮赶来蓟州的马世龙（先前被革职了），统兵接替孙祖寿所率忠勇军，接管石门镇方面。

    军机处前指，即刻明发上谕，快马传至前线战场，命周遇吉率勇卫营，进驻大安口要隘，勇卫铁骑队暂归卢象升统辖，同时命卢象升率天雄军，兵发遵化！”

    计划赶不上变化，人算不如天算。

    身边有这帮猪队友，使得崇祯皇帝以稳布局的状态，必须做出相应调整，否则东线防务被建虏主力打穿，那被祸祸的地域就更多了。

    “……”

    王洽、李邦华双眸微张，面露震惊的看向崇祯皇帝，他们怎么都没有想到，天子竟然会下这等决断。

    然陈延生等一众军机参赞，一个个却面露激动，好啊，倘若是这般的话，算上张可大所领登莱援军，那便有过十万的大军，将遵化方面给团团围住了。

    一旦威逼迁安方面的建虏主力，若知晓这一突发战况的话，定然会不顾一切的回援，到时埋伏几支骑兵，对一心回援的建虏展开攻势，定然能力挫建虏援军。

    “陛下，您不能亲往遵化方面啊！”

    王洽强压内心惊骇，上前劝说道：“当前局势这般动荡，倘若建虏知晓此事，定会不顾一切的驰援，那势必会引发双方，在遵化一……”

    “够了！！”

    崇祯皇帝皱眉道：“你说的这些情况，难道朕心里不知道吗？这不都是那袁崇焕，作出来的好事？

    就算他没有暗通建虏，单说这次贻误战机，致使我大明先前所取优势，被削弱下来，他这个辽东督师也做到头了！！

    听朕继续说，记住一句话，尊严，是打出来的，不是靠打嘴炮打出来的，袁崇焕，朕绝不会轻饶了他！！”

    王洽、李邦华他们，听到崇祯皇帝所讲，便知天子所做决断，他们是无法劝说的，御驾奔赴遵化之事，算是定下来了。

    “除了上面那道上谕外，再向玉田方面，明发一道上谕。”

    崇祯皇帝稳定情绪，正色道：“命孙卿于玉田一带，组织人马，一旦建虏主力回援遵化，即刻组织北上，奔赴梨河一带，沿梨河挖设宽沟，对三屯营摆出攻势，朕要叫皇太极所领建虏八旗，逼死在那遵化、三屯营之内！

    同时，命满桂所部铁骑，于明日开展游击之势，严密监视迁安方面，一旦建虏有回援的迹象，就寻找合适的战机，不断袭扰建虏！

    朕就不相信了，面对我大明这样的反击，真把出入关内外的通道，给他一一拔除掉，皇太极会不急！！”

    既然身边猪队友太多，那索性就甩开他们，叫经历过战场磨练的军队，主动承担起相应的职责。

    此次进犯大明的建虏，麾下兵马撑死只有五万众，什么十几万众，那都是扯淡的！

    你建虏麾下骑兵多？

    好啊！

    那老子就趁着你没反应过来前，先多多的挖沟，坑道战了解一下，打不过你，老子耗死你！

    被袁崇焕闹这么一出，算是彻底激怒崇祯皇帝了，他不准备再等下去了，决战吧，狗日的建虏！

    等这一仗打完了，那帮贻误战机的猪队友，若不得到相应的清算，那他这个大明皇帝就算白当了。

    “……”

    王洽、李邦华楞在原地，没有任何的反应，显然是在思索崇祯皇帝所讲之事，到底有没有可行性。

    “怎么？”

    见到此幕，崇祯皇帝垂手而立，淡然道：“两位爱卿，可是对朕所讲的有什么疑问？还是说，你们觉得心怀鬼胎的袁崇焕，还能力挽狂澜，拯救大明？”

    “臣等不敢！”

    王洽、李邦华忙拱手应道。

    “既如此，那就即刻明发上谕，明日一早，就随朕赶赴遵化！”崇祯皇帝一甩袍袖，冷冷的说道。

    “臣等遵旨！”

    在这段时间的筹备下，西线临设的前中后三卫防务，下辖的转运体系，算是明确下来了，如此在前线交战之际，出战的大明军队，不会受后勤供应不足的影响，而出现大规模溃败的局面。

    兵仗局那边，定期转运的震天雷、袋装颗粒火药、袋装铅弹，亦能源源不断的从后方转运到前线。

    既然坑爹的猪队友这般多，那索性就玩把大的，梭哈了，赶走进犯的建虏八旗，挟大胜之威，在大明杀一批，打一批，拉一批，重整朝堂格局，达到制衡的效果。

    失败了，领着卢象升他们，打游击去，北方不要了，叫你们这帮家伙玩去吧。

