    第219章 吴向阳   

    吴向阳摇摇头，然后走入大殿之中。

    

    宁川似是没有看见去而复返的吴向阳，仍旧在那儿沏茶品茗。

    即使如此，也仍旧给吴向阳带来很大的压力。

    

    他怎么觉得，宁川已经将自己看透了，而且早已料到他会去而复返？

    

    是错觉吗？

    

    吴向阳仔细想了想，认为这绝对不是错觉。

    

    宁川是不可以用常理来衡量的存在，他一定是在等待着自己的回来。

    吴向阳心地突然发毛，觉得自己回来似乎是个错误的决定。

    

    要不要转身就走？

    

    吴向阳心中在挣扎，最终还是咬咬牙走到宁川面前，“宁前辈……”   

    宁川放下茶杯，抬头扫了眼吴向阳。

    

    即使宁川什么话都没有说，还是给吴向阳带来很强的压迫力，而且随着时间的推移这股压迫力变得越来越强烈！   

    最终。

    

    吴向阳已经承受不住这股压力，被迫开口道：“宁前辈，您是不是早就清楚我会回来？”

    

    宁川点点头。

    

    吴向阳气势一下子就颓了下去，“果然如此……”   

    “那您知不知道，我为何会回来找您？”

    

    宁川起初没有说话，片刻后才沉吟道：“我猜测你是对自己身份认同出现了问题，不知未来何去何从，我说的对么？”

    

    吴向阳一怔，彻底服了。

    

    对宁川再也没有任何隐瞒，直言道：“其实，我是一个觉醒者，前世的我是长白山宗门的一名弟子，觉醒之后我脑海中一直在呼唤着我让我回归长白山。

    但我认为这一世的我跟上一世的我不应该有任何关联，我就是我他就是他。

    我不想再回长白山，只想在昆仑实现自己的理想。”

    

    一个是来自脑海深处的潜意识，一个是此生的信念。

    

    吴向阳很难抉择。

    

    宁川也没遇到过这种情况，“我大概明白你的意思，既然你已经做出了选择，就应该按照自己选择的道路一直走下去。”

    

    吴向阳虽然也明白这点，但做起来真的太难了。

    

    所以他希望宁川能够出手帮他清除脑海深处的潜意识，吴向阳不想活在上一世的阴影之中，而且用吴向阳的话来说上一世是不是真正存在还是未知数，兴许有人在他潜意识里动了手脚也不一定。

    

    “我就是我，而不是其他人。”

    吴向阳坚定说道。

    

    宁川答应他可以尝试。

    

    这个过程会十分痛苦，所以事先告诉了吴向阳风险，吴向阳毫不犹豫地说道：“我能扛得住，大不了就是一死而已。”

    

    宁川点点头，开始动手。

    

    想要弄清楚吴向阳出现的问题，就要从他的识海入手。

    运用神念搜索他人识海可以观阅对方的人生经历，如果吴向阳潜意识中一直有一道声音在呼唤他回归长白山的话，那么一定会在吴向阳的识海中留下痕迹，宁川只要找到这个痕迹就成功了一半。

    

    “嘶……”   

    吴向阳倒吸了口凉气。

    

    他感受到了股脑海撕裂的痛楚，闷哼了声后紧咬牙关没有松口。

    更令吴向阳感到惊奇的是，他能够清楚感受到自己的记忆正在被宁川翻阅，不过幸好宁川很快略过，不然他多少会有些不好意思。

    宁川当然不会特意去查阅吴向阳生平的经历，直奔他的识海深处。

    

    嗯？

    

    宁川果真在吴向阳识海中发现端倪。

    

    在吴向阳识海深处，似乎弥漫着一种奇怪的雾气，掩藏了识海最深处的东西。

    

    这些或许就跟吴向阳的前世有关。

    

    宁川第一次尝试着将神念渗入迷雾之中，却遭到了阻拦，他的神念如泥牛入海般消失不见。

    

    事情变得有意思起来了。

    

    先前只是宁川牛刀小试而已，遇到阻碍之后宁川开始运转体内真气，让他的神念不断壮大！也逐渐能够渗入迷雾之中，宁川所动用的功力也越来越高，从原来的一成到现在的四五成，终于让他突破了那层弥漫着吴向阳识海深处的迷雾。

    

    宁川询问吴向阳前世修为，吴向阳如实说道：“其实前世的我，也仅仅是先天而已，不算太强。”

    

    那么这就奇怪了。

    

    能够在吴向阳识海深处布下这层迷雾的，一定是先天之上的存在，可是据宁川所知这世界至今还没有出现过金丹乃至是金丹之上的强者。

    

    这是何人所为？

    

    宁川收起疑惑的心思，突破迷雾障碍之后继续往深处探索，他惊讶地发现在吴向前的识海深处竟然悬浮着一块晶莹剔透，且散发着淡绿色光芒的晶体。

    

    这是介于虚幻与现实之间的物体。

    

    并非真实存在，而又并非一定不存在。

    宁川推测就是这个晶体影响到了吴向阳，被封印在晶体之中的前世记忆已经突破障碍，但晶体之中应该还有其他的东西存在。

    宁川尝试着窥探晶体内的东西，但是在触碰到晶体的时候受到了股反震力。

    

    有人在晶体上动了手脚，布下了第二层防御。

    

    宁川虽然没和金丹之上的强者交过手，却也依稀能够推断出金丹境界乃至是之上的境界所对应的实力，他推断布置下第二层防御的多半是元婴及以上境界的强者。

    

    可是那些强者从何而来？

    

    宁川打算动用全部实力来窥探晶体的虚实，他的神念如同一把把锋利的长剑一样刺向记忆晶体，也取得了不错的成效。

    

    他几乎已经触及到隐藏在晶体深处的记忆。

    

    是的。

    

    那确实是封存着的记忆。

    

    也是在这时候，吴向阳突然表现得十分痛苦，那张脸因为疼痛而失去血色。

    一条条青筋在他额头上突起，几乎要爆裂开来。

    

    “我没事，我还可以坚持。”

    吴向阳紧咬牙关。

    

    宁川看了眼已经濒临极限的吴向阳，没多想立马停止了继续探索记忆晶体，吴向阳这才缓过气来，大口大口地喘着气。

    

    他有些劫后余生的庆幸，“宁前辈，是不是成功了？”

    

    宁川摇头。

    

    “如果我继续动手，你一定会死。”

    

    吴向阳脸色再次一白，想要说些什么的时候宁川摆摆手，有人在吴向阳的记忆晶体中加了几道禁制，一旦有人强行破开，那么吴向阳会立马暴毙。

    

    简而言之，有人在操纵吴向阳的命运轨迹。

    

    

