 “不过如此！”随

    手将秦逸尘所发出的凌厉刀气给轰碎之后，向盛冷笑一声，眼中闪过一抹不屑之色。

    秦逸尘的肉身之强，的确让向盛感到很震惊，不过，从目前看来，后者的攻势根本就威胁不到他！“

    嗡……”

    面对向盛的嘲讽，秦逸尘一言不发，在其嘴角勾起一抹冷冽的笑意，旋即，一股磅礴的波动自其身躯中席卷而出。

    “那你再接我这招试试。”随

    着一道淡笑之声的响起，秦逸尘体内有着璀璨的金光蔓延而出，下一瞬那些金光陡然凝聚，化为了无数道极端凌厉的刀气。“

    去！”

    秦逸尘眼中寒芒一闪，随着手臂的挥动，那些凌厉的斩生刀气顿时猛然暴射而出，铺天盖地的对着向盛轰击而去。

    “这家伙……”

    见到这等攻势，向盛的面色也是微微一沉，虽然他轻松的轰碎了一道斩生刀气，但是，他也无法否认，若是让这些凌厉的刀气轰中自己，恐怕会给他造成不小的麻烦。

    向盛没有想到，秦逸尘挥手间，竟然能发出如此浩瀚的攻势。

    不过，在这个时候向盛也没有多余的时间去考虑，那些充满了凌厉波动的刀气，已经撕裂开虚空轰然而至。“

    劈风霸掌！”面

    对这般浩瀚的攻势，向盛面色一片肃穆，他周身光芒涌动，最后随着一道沉喝之声，他的手掌猛然拍击而出。

    “轰隆！”

    随着一道巨声响起，一只庞大的掌印随着他的动作呼啸而出，对着那遮天蔽日暴射而来的刀气拍击而去。

    “嘭！嘭！”

    这道神通，显然是向盛最为强大的神通之一，在这只巨掌之下，但凡接触的刀气，都纷纷爆裂而开，狂暴的真元风暴席卷间，空间都被震得颤抖不已，仿若随时都有可能被撕裂而开。不

    过，即便向盛的神通极为强悍，但是，那遮天蔽日的刀气还是有少许透过空隙，从侧面穿过那只巨大的手掌，当头对着向盛轰击而去。

    “嘭！嘭！”

    而面对这些漏网之鱼，向盛也只能强行将其轰碎，不过，每一次轰碎一道刀气，他的身形都会被震得倒退数分。半

    响，那些遮天蔽日的金色刀气终于缓缓消失，唯有天地间残存的凌厉之气，证明着它们曾经存在过。

    而在此时，向盛的身形足足倒退出了百余丈之多，他周身那种耀眼的光芒，也变得有些黯淡了起来，显然，秦逸尘刚才的攻势，给他造成了不小的麻烦。“

    这家伙，居然能将大哥逼到这般程度？”

    见到向盛的模样，何木眼瞳一缩，眸中不由的有着一抹震惊之色。

    向盛在地境巅峰之中，可以说难逢敌手，他有些难以理解，秦逸尘是怎么做到的！“

    小子，我要将你碎尸万段！”被

    一个刚突破到地境巅峰的小辈，逼得如此狼狈，向盛的脸色变得阴沉无比，在其眸中陡然有着一抹寒意闪过，旋即，他手掌遥遥伸出，对着秦逸尘猛然一握。

    “嗡……”随

    着向盛手掌的握下，一股无形的波动如同闪电一般弥漫而开，旋即，秦逸尘周身的空间，仿若被一只无形的巨手给狠狠的捏住一般，猛然内陷而下。四

    周传来的空间波动，让得秦逸尘的眉头也是微微一皱，他感觉得到，若是让这股磅礴的劲道压个结实，即便是寻常地境巅峰强者，恐怕都得立刻血肉爆裂。“

    雕虫小技！”不

    过，就在那挤压的空间即将触碰到秦逸尘的身体时，在其身躯之中暗金色的光芒弥漫而开，随着这种光芒的扩散，那狠狠挤压而来的内陷空间顿时凝固，而后，那种挤压之力也是凭空消散而开。

    “这种手段，就不要拿出来丢人了。”

    随手将后者的阴招化去，秦逸尘淡笑一声，道。“

    是吗？”见

    到自己的手段居然被秦逸尘如此轻易的化解，向盛眸中闪过一抹诧异之色，旋即，他冷笑一声，手掌紧握而起，一拳猛然轰击而出。随

    着向盛一拳轰出，在其周身光芒顿时涌动而起，在短短一瞬之下，竟然化为了一条巨大的真元巨蟒，其巨尾一甩，便是划破虚空，带着无匹的劲风，对着秦逸尘暴掠而去。这

    条庞大的真元巨蟒掠过天际，那种强大的风压，即便隔着百丈距离，都令得下方地面出现一道长长的凹陷痕迹，一些巨石更是直接爆裂而开。

    面对向盛如此凶狠的攻势，秦逸尘脸上也是涌现出了一抹凝重之色，他双手陡然结印，在其手臂之上，金色光芒疯狂的凝聚，一种强悍的力量涟漪，自其手臂之上波荡而开。“

    九重诛魔劲力！”秦

    逸尘沉喝一声，同样一拳暴轰而出，金色光芒宛如火山一般喷发而出，旋即，一道璀璨的技术呢拳印，带着一种浓郁的威压，猛然呼啸而出，直接与那条暴射而来的巨蟒狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    两者碰触，顿时有着惊天巨响爆发而出，恐怖的气浪，化为可怕的飓风，在天空上席卷而开，下方的地面几乎在瞬间便塌陷而下，就连遥远之处的山崖上，也有着无数巨石滚落，重重的落在山谷之中，发出巨大的声响。

    “哼！”恐

    怖的气浪席卷而来，秦逸尘的身形也不由的倒退了数步，在其喉咙间传出一道闷哼之声，显然，在这种硬碰之下，他并未取到什么上风，不过，所幸他也没有出现什么伤势。半

    空中，气浪肆虐，而向盛那望向秦逸尘的目光，也是越发的凶狠和惊奇，他有些难以理解，后者如何做到将力量凝聚叠加得那般恐怖，竟然能够将他的这招都抵挡下来。

    “这小子是故意拿我练手，不能再拖下去了。”

    望着那张年轻的面庞，向盛心中有些不耐了起来，他也知道，黑崖涧出现如此变故，定然会吸引不少强者前来查探虚实，他必须要赶在那些强者到来之前，将秦逸尘身上的秘密给挖出来！ 