    

    等到忙忙碌碌的人们终于暂时停下来之后，陈桥才终于朝着安乐坊之中走了进去。

    因为是陈桥的命令，所以即使身在病中，又时不时就会觉得难以呼吸，百姓们还是尽量让自己多咽下了一些食物。

    只是百姓们虽然拼尽全力，而且几乎每一个病人身边都有一个黑龙军将士或者朔州城士兵帮忙，简简单单的一顿饭却仍旧花去了不少时间。

    一个多时辰过去，在确定安乐坊中所有的病人都已经吃过饭又重新躺下去之后，什么都没说的陈桥，在心底对系统说道：“给所有生病的百姓进行青霉素的基因融合吧。”

    “好的，宿主。”

    系统话音很快落下，随即陈桥便听到安乐坊中四面八方都响起了痛苦的呻吟声。

    站在陈桥身后的沈勇达虽然知道，眼下只有这个法子能够将朔州城已经染病的百姓治好，可只要想起基因融合时候那非常人能够忍受的痛苦，沈勇达就不由一阵心悸，生怕接下来便会有接二连三的百姓因为承受不住基因融合的痛苦，爆体而亡的情况的发生。

    所以在此期间，沈勇达的目光一直紧紧盯着安乐坊中那些所有正在接受基因融合的百姓，决定一旦发生什么意外，就要立刻先护着陈桥离开。

    陈桥心中虽然也有隐约的担忧，却远不像沈勇达那般杞人忧天。

    虽然已经有过给高阳融合梻芽草基因的经历，不过高阳公主当初也只是一个人，而现在，他则是要给成百上千的虚弱病人融合基因，如果一旦系统所说的话不准确，那造成的后果便也是难以估量的。

    不过，很明显他们的担忧都不过只是杞人忧天罢了。在那些呼痛声逐渐低下去之后，安乐坊中的所有病人，都惊奇的发现，因为疫病而导致的所有病症正在逐渐从他们的体内散去。

    越来越多的人将他们的目光落在陈桥身上。

    沈勇达曾见过那样的目光，狂热、崇敬、惊愕交融在一起，形成了无比复杂的神色。他们拖着虚弱无比的身体，从各自的床上爬起来，跌跌撞撞跪在了地上，朝着陈桥所在的方向拜下。

    “陈、陈将军？！”

    这就是朔州城刺史来到安乐坊中看到的景象。

    不得不说，孟志良虽然想过陈桥应当是有解决这个瘟疫的办法，但是他无论如何都没想到，竟然会这么快。

    命令黑龙军将士去将所有百姓扶起来之后，陈桥转身看向正瞠目结舌看着自己的孟志良。

    “孟刺史，”陈桥嘴角浮现一点笑意，“身子可好些了？”

    孟志良呆滞地点点头，随后才又想到什么一般问道：“方、方才这是……？”

    陈桥回头看了眼已经陆续被扶起来的百姓，耸耸肩说道：“他们体内的疫病应当已经开始逐渐痊愈，等到晚些时候就让他们的家人将他们接回去吧。”

    “这这这……”孟志良一时间不知道该说些什么，他伸出颤抖的手指指向那些面色看起来已经好了很多的百姓，好一会儿都没能说出任何话来。

    陈桥按下孟志良的手臂，说道：“虽然已经痊愈，可他们的身体却仍旧十分虚弱，接下来的时间便是要让他们好生休养。”

    说着，陈桥目光落在那些百姓身上，“临行前，我已经得了陛下的旨意，朔州城今年的赋税便先免了，等到百姓们什么时候身体彻底恢复了，什么时候再继续想朝廷缴纳赋税也不晚。”

    今天早上醒来之时，孟志良便听到门外有喜鹊的叫声，原本被吵醒地他多多少少还带了怨气，可如今听到陈桥的这些话，他才知道，那些喜鹊当真是吉兆啊！

    “多谢陈将军！多谢陈将军！”孟志良不停地向陈桥作揖，“若非陈将军及时赶到，只怕朔州城现在已经成了空城，今后只要陈将军有令，朔州城上上下下定会为了陈将军赴汤蹈火、再所不辞！我、下官就说今天怎么会突然出现喜鹊，看来当真是老天爷、不不不，是陈将军将它们引来的啊！”

    听着孟志良这一大段显然已经有些语无伦次的话，陈桥莞尔一笑却也没有多说什么，知道孟志良终于说完话，他才将看上去脸色依旧有些苍白的孟志良扶到一旁坐了下来。

    “几个月下来，想来朔州城眼下已经几乎是弹尽粮绝了。”陈桥对孟志良说道，说完后，他便果然看到孟志良刚才还有些激动的神色瞬间又破败下来。

    “将军说得极是，”孟志良叹着气说道：“不光是百姓们家中的存粮，便是朔州城府衙之中的存粮、朔州城守军驻地中的军粮，都已经见底了。”

    陈桥倒是不认为孟志良或者驻军将领军将粮食私藏起来，所以眼下的朔州城之中应当是真的已经举步维艰。

    “先前我来的时候，也带了不少粮食，不过终究是杯水车薪，所以我想着如果可以的话，就先从朔州城临近的几个州城中调一些粮食过来，孟刺史以为如何？”陈桥问道。

    孟志良忙不迭点点头，感激地看着陈桥说道：“自然是好的、自然是好的，”他忍不住握住陈桥的手，说道：“先前下官也想这么多，但是一来怕其他州城的余粮也不多，二来又担心将文艺传出去，也就没有开这个口。”

    陈桥拍拍孟志良的肩膀，叹息一声说道：“放心，我这便派沈勇达他们几个去借粮，争取让他们在两天之内赶回来。”

    “多谢陈将军！多谢陈将军啊！”

    虽然孟志良很想给陈桥磕个头，不过陈桥视乎是察觉到了他的这个念头，便一把攥住了孟志良的手腕，让他只能一直坐着。

    “好了，现在派人去通知百姓们来领人吧。”陈桥温和地对这个显然已经操劳太久，已经几乎瘦脱相了的朔州城刺史说道。

    “是是是！”孟志良一叠声答应下来，随即便起身朝着安乐坊外跑去，将此事告诉了守在外面的官差还有所有的大夫。

    听到这个消息，所有人都陷入了一阵狂喜之中，不过他们高兴归高兴，却也没有忘了陈桥嘱咐的事情，所以很快便三三两两地朝着不同的方向跑去了。

    虽然脚步仍旧有些踉跄，却比原先要轻盈了不少。

    约莫半个时辰之后，陆陆续续有脸上挂着难以置信表情的百姓赶到了，当他们看到安乐坊中的景象确实与先前大不相同之后，终于难掩激动地哭出了声来。

    原以为自己的亲人再也回不去，谁知却突然被告知了这样的好消息。

