    

    第二百六十八、花哥的女儿

    小酒馆很是热闹，我细细听着，也没怎么吃东西。王富贵问我：“不好吃？”

    “也不是，就是觉得有些油，不敢多吃，怕拉肚子。”我随便喝了一口热水，“要不然吃点水煮大白菜？”

    “那干嘛不回家吃，非跑到这里吃。”王富贵一脸的不高兴。

    “出来玩嘛，一直在你那个山沟里多不好玩。”我举起手，细细的伤口已经不流血了，不过还是很疼，“一会找个药铺好不好？我想抹点药。”

    “嗯，吃完就去。”王富贵又看了看我的脸，“脏猴一样的脸，也得去看看。有没有疼的地方？”

    “有啊，要去洗洗脸才知道是不是破了。”我都不太敢碰脸，因为搞不清楚是不是真的破了。

    “就找那个给你开药的大夫，一会我再找个车去。”王富贵和我低声说着话，态度很好，我很满意。

    “那倒是不用了，我的脚又没坏。当然，花哥也是有力气，背着他闺女走一走也是好的。”我笑起来了，眼睛弯弯的，王富贵愣了一下，也展开了笑容。他的表情又柔和了不少，小声对我说：“小满，这里不太安全，以后不要对谁都这样笑。咱们快吃，然后抹药，再然后去随便逛逛，就回家吧。”

    “为什么不安全？”我也低声问。

    “东倭国的人也没憋什么好心眼，我是担心出事情。”他犹豫了一下，才开口说道。

    “你知道什么？”

    “你别问了，反正咱们快去快回，别停留太久。”王富贵又看了看外面，表情焦躁起来。

    我扒拉了几口菜，然后就跟着王富贵出了小酒馆。在走出门的一瞬间，我似乎看到了一个人正在看着王富贵，还冲他点了点头。王富贵也点了点头，看起来就是熟人。但是，他完全没有停留，直接拉着我走了出去，甚至完全没有顾忌到我手上的伤口，力气不小。

    我疼得脸都变形了，想喊出来，但是被王富贵快速地拉到了街角，并且七转八拐地走着，我很快就失去了方向感，完全不知道要去那里。但就在此时，忽然听到了一声巨响，还有尘土落下。我一把揪住了王富贵的胳膊，他则直接把我拽进怀里，保护的严严实实。

    街上出现了奔跑的人群，也有尖叫声，更有撕心裂肺地哭声，我有点害怕。王富贵和我就在一个小巷子里，很是安全，没有惊慌失措的人跑过来。

    “发生了什么？”我问道。

    “爆炸。”王富贵低声说。

    “哪里？”

    “刚才我们吃饭的小酒馆。”

    “什么？”我用力从他的保护中挣脱出来，探头往街上看过去，很混乱，有黑烟升起，有尖叫奔跑的人，也有停下脚步看热闹的人。“你早知道？”

    “对。”王富贵倒是没有隐瞒，“所以我带你快快地出来了。”

    “谁干的？”我有点发冷，瞪着眼睛看着他。

    “大久保将军。”王富贵有点不自然。

    “就是刚才和你点头的那个人？”我也顾不上什么了，直接说道，“你早知道，你干嘛不告诉大家？你眼睁睁地看着他们死么？他们做错什么了？”

    “他们说了大久保将军的坏话。”王富贵把我往小巷子深处扯了扯，“小点声，他们还在这附近的。”

    “不行啊！这是人命啊！这是光天化日之下杀人啊！”我继续吼道，“这是大月国，是有法例的大月国！东倭国的土匪，是强盗，是杀人犯！”

    “小满！”王富贵干脆捂住了我的嘴，低声喝道：“莫大声，我们打不过大久保将军的，他们的火器太厉害了，我们真的不是他们的对手。”

    我也生气了，直接踹了他一脚，这才挣脱出他的手，“你做过什么？你是不是给人家通风报信了？”

    “我没有！”王富贵急急地解释，“我可以买武器，但是我没有出卖过大月国。”

    “最好没有。我可不要一个卖国贼的爹！”我又吼了一嗓子。

    “小满，你认我做爹了？”王富贵的脑回路也的确挺清奇的，之前我的确一直没有喊过他“爹”，一直都是“叔”，或者是“花哥”，这一次大约也是真的急眼了，要真是个卖国贼，那我的确都想自己动手杀人了。

    “那些人都是刚才和我们吃过饭的人，活生生的人啊！”我又吼了他一句。

    “我知道我知道，别生气别生气。我也是不知道的，就是刚才看到了大久保将军，毕竟我和他还算是认识，他示意我赶紧走，所以我才拉着你赶紧出来的，我也是不知道他要动手的。”

    “他凭什么啊？难道就说几句坏话就该死么？”真是好气哦。

    已经有官兵匆匆往事发地点跑了过去，王富贵拉着我站在墙角，我本来对东倭国没有什么印象，也只是听到各种传说而已。但是这一次是在我眼前杀人，我有点不能忍。

    “小满，咱们先去给你上药好不好？”王富贵尽量放低了声音，见我还是很生气地看着混乱的街道，“哎，你现在去也来不及了，不如先去上药，再做打算。”

    我又看了看，也觉得只能这样了，我的确没有任何办法。王富贵扯着我又转了几条街，才到了给我看病的张大夫家中，他正在家里准备草药，听说是有人受伤了，打算让几个徒弟过去看看情况，也帮忙治疗。

    看到土匪花哥进来，他还吓了一跳，问道：“你们怎么下山了？”

    “出来玩，吃肉肉。”我闷声闷气地回答。

    “遇到刚才那场爆炸了吧？哎，其实这不是第一次了，这几天总是有一两次爆炸，感觉是东倭人要打进来了。”老张大夫叹着气，让我到他的里间去。

    “为什么啊？”我有点惊讶。

    “我也是听说的，说是那个大久保集结了一批人，打算直接攻陷咱们海镇，作为他们那个天皇的生辰贺礼。他们的火器很厉害，又顺着风乘船过来的，势在必得。”老张大夫瞅了瞅我的手和脸，啧啧啧了半天，“你说你一个小姑娘，每天都受伤，就不能安分一点么，天天瞎跑。”

    “哎，我很小心的，刚才是被东倭国的人袭击了，从牛车上直接掉沟里了，真是气死我了。”我被老大夫上的药粉疼到了，龇牙咧嘴起来。王富贵坐在我身边很小心地看着，有点手足无措。

    “你瞧瞧把你爹紧张的，破的不大，但是有点多，我给你清理一下伤口。对了，先用温水洗洗脸，我看看你脸上的伤口是什么情况。”老张大夫手脚很麻利，让他的徒弟送了温水进来。徒弟进来的时候，低声说道：“师父，陈叔不肯吃饭，陈婶还没醒过来。我要不要再去熬点稀粥端过去？”

    “他是不是知道又爆炸了？”老张大夫问道。

    “应该是吧，这么大的声音，不知道也很难。话说，我看隔壁几家人都带着行李走了，要不然咱们也先避一避吧……”徒弟道。

    “那怎么成？要真是打起来，还需要咱们治疗呢。医者仁心，不能忘记。”老张大夫还挺有骨气的，我心里暗暗给他点了个赞。

    我把脸洗干净，的确脸上也有擦伤，并且有红肿。老张大夫又啧啧啧了半天，给我上了药。“这个药是丑了一点，黄黄黑黑的，但是三天就能好，还能让你的皮肤光亮起来。你一个小姑娘，还是要注意自己的脸，否则以后找不到婆家的。花哥的闺女，也应该要漂亮的呀！”

    “哦。”我看了一眼王富贵，他目不转睛地看着我的脸，我一呲牙，他就抖一下，还挺逗的。“我也想喝稀粥，能给我一碗么？”

    “去吧，熬一些，给老陈一碗，给小满一碗。”老张大夫让他徒弟出去了，自己又叹了口气，“要不你们今晚先住我这里吧，出了这么大乱子，这场爆炸的声响可比前几天更大了，小心晚一点出门会有危险，不如明早走。”

    “没事，我们这就回去了。”王富贵说道。

    “不要，没有牛车，我不要走回去。”我可不想现在出去，万一又有乱子可怎么办。

    “小满怎么说也是女孩子，还是有危险的。你看看老陈的儿媳妇，就被他们嚯嚯了，他儿子想去报仇，直接被杀了，真是太惨了……”

    “老陈住在这里？”我往外瞟了一眼。

    “是啊，老陈媳妇病倒了，他的状态也很差，我就让他们直接住到我这里，也方便喝药什么的。”老张大夫一直在叹气。

    正说这话，海镇的镇长带着几名侍卫急冲冲地走了进来。王富贵瞬间就闪身不见了，我眨巴了几下眼睛，才反应过来，一个官，一个匪，就算是镇长不知道王富贵，也必然是知道花哥的，所以他躲起来也很正确。

    海镇镇长三十来岁，一脸的焦虑，满头都是汗，进门就对老张大夫说：“能给我几个你的徒弟么？那边炸得很厉害，房子都塌了。”

    “我准备好了，就让我大徒弟带人过去。”老张大夫站起了身，“等下我把小满的脸上完药，也过去看看。”

    “这孩子怎么了？”镇长看了我一眼，“摔了？”

    “刚才被东倭人劫了牛车，她掉了下来，受了伤。”老张大夫替我回答道。

    “欺人太甚，真当我大月国没有人么？连个小姑娘都欺负！”镇长气得脸都红了，“我不管了，我要集结人马跟他们大战一场了。我可不打算在遵守什么协定了，他们都不遵守，我凭什么遵守。再说了，肖大人走之前也跟我说过，逼人太甚，就直接动手，不要客气。”

    “你的武器够么？”老张大夫问道。

    “不够也得上了，不能一味忍让。”镇长攥了攥拳头。

    老张大夫的大徒弟把稀粥给我端了进来，说道：“师父，我们准备好了，现在就过去看看。”

    “嗯，跟着薛镇长也去看看，有重伤的，就搬过来。”老张大夫点了点头，“注意安全。”

    一群人又急匆匆地走了，我被老张大夫糊了一脸的药膏，味道也不太好闻。此时，王富贵又不知道从什么角落里转了出来，坐在了我的身边。

    “您为什么没揭发我们？”我问老张大夫。

    “为什么揭发？”他看着我，“你说花哥？他最近也没闹腾，一直挺安静的，薛镇长也没打算剿灭他。”

    “哦？”我看了一眼王富贵。

    “你想什么呢？我虽然是土匪，也没有什么人都抢劫吧。再说了，最近大半年，我都带着兄弟们腌鱼，也挺忙的。”这话说的，我又开始恍惚这个人是不是那个爆头悍匪王富贵了。

    “所以，这么多年，人家镇长也没有去抓你，那你躲什么？”我皱了皱眉头，“那我要堂堂正正地说我是花哥的女儿。”

    “哎，你说吧。”王富贵也很是无奈。

    “你呀，也是女儿奴，刚刚认了个闺女，就被这小鬼头拿捏住了，真是啊。”老张大夫也很是感叹。

    “师父，快来！陈叔上吊了！”一个小男孩在院子大吼道，老张大夫立刻就冲了出去，我也跟着在后面去看热闹。果然，就在对面的屋里，一个六十多岁的老头挂在床边，脸色惨白。床上躺着的一个老女人，明显还是在昏迷之中。

    老张大夫立刻招呼王富贵和他一起上前，把老陈脖子上的裤带解开，然后把他放平，尽量让他大口呼吸。

    “性命无碍。”老张大夫各种叹气。“你说你，在我眼前上吊，这是挤兑我呢吧。”

    老陈很快就睁开了眼睛，应该是发现的早，并且床边上吊，效果不好，顶多也就是喘不上气而已。不过，他的精神状态的确很差，一直在哭。我知道了他的事情，也觉得挺难过的，可是要怎么劝呢？

    “我真的不想活了，没意思了。”老陈嚎哭道。

    “你干嘛要死呢？你可以去报仇啊！直接去杀了东倭国的人啊！”我也挺生气的，“以牙还牙，以血还血。”大约是在土匪窝里住了几天，我都变得有些粗鲁和豪气。

    “我这么老了，能做什么呢？”老陈哭得声音更大了。

