    　　实战课跟训练家对战还不一样，在先进科技的模拟场馆里进行的对战完全不会对小精灵产生致命伤害。

    　　没怎么有实战经验的学生在实战课上通过失败迅速积攒经验，这大概算是高校教育体系下，让这些温室花朵最快成长的途径了吧。

    　　毕竟都是一群高考完才开始接触小精灵的学生，几个月的时间光培养跟小精灵之间的感情都捉襟见肘，更不要说什么指挥小精灵作战了。

    　　娜塔莉的对手就是一个很好的例子，火稚鸡对战六尾本应该是五五开的战斗，结果被娜塔莉凭借自己的天赋给打了个一边倒。

    　　这群大学生的小精灵一般都是从饲育之家孵化出的家养小精灵，基本没有独自作战的经验，所以胜负完全取决于训练家的指挥。

    　　说来也怪，娜塔莉不知道是遗传谁的基因，在指挥作战方面展现出的天赋完全超出同龄人，对各种小精灵的战斗习惯也有自己独到的理解。

    　　实战课结束后，今天一天园艺2班就没课了，娜塔莉的舍友和她手挽着手奔向食堂。

    　　“诶诶，我说小娜，你刚才看到那群男生看你的目光了没？看得我直起鸡皮疙瘩呢！”

    　　娜塔莉的舍友是一位有着金色大波浪的女生，戴着一副小巧的眼镜，脸上有点点雀斑。

    　　她用手肘戳了戳娜塔莉的腰，摸着自己的胳膊揶揄道。

    　　娜塔莉笑了笑回答：“呀……你就不要打趣我了，我真的没有那方面的想法，我只想好好学习。”

    　　舍友当场长吁一声，一脸老成：“得了吧！小娜。别人跟我说这句话我还信，可你每天晚上对着照片发呆的事我还不知道嘛！那张照片我要看你还不给我看！一定有鬼……快说快说，是哪家小伙子这么有福气呀？”

    　　她一边逼问娜塔莉一边伸出魔爪要去挠娜塔莉的痒痒肉，娜塔莉一个闪身躲开，举起丽丝做挡箭牌。

    　　“我就不信你能对丽丝下手！你看丽丝多可爱！”娜塔莉一边说着一边将丽丝举到舍友面前。

    　　这个大波浪小姐姐也是重度毛茸茸控，对六尾完全没有抵抗力。

    　　只见她尖叫一声抱住丽丝，疯狂地用脸蹭丽丝的尾巴。

    　　“哼，我不问你就是了，小气鬼……我问丽丝！丽丝呀，你家主子是不是有心上人了呀？”

    　　舍友伸出指头去逗丽丝，丽丝舒服的发出呼噜声。

    　　听见舍友这样询问，丽丝“啾啾”的回答。

    　　“嗯？小天哥哥是谁？”

    　　舍友一阵疑惑。

    　　娜塔莉暗叫不好一把将丽丝抱了回来，她忘记了这个舍友《小精灵语言学》是满分了！

    　　“快说！小天哥哥是何方神圣！”

    　　两个少女在校园里奔跑追逐，嬉笑声让路上的男生纷纷侧目。

    　　当他们看到居然是传说中的新生校花“冰川美人娜塔莉”的时候，一群小伙子立马掏出图鉴开始拍照。

    　　估摸着不出十分钟，校内论坛的表白墙上就会多了无数向娜塔莉示爱的帖子了吧。

    　　这一切的一切都被一位黄发青年人看在眼里。

    　　在实战场馆高层的办公室里，巨大的落地窗让操场上学生们的表现一览无余。

    　　青绿坐在靠椅上看着远去的娜塔莉不知道在想些什么。

    　　“青绿先生，那位小姑娘和这另外两位新生就是我们这一届2020级最有潜力的学生了，不知道您对他们今天的实战课感观如何？他们有资格进校队吗？”

    　　负责2020级新生选拔的导师将三份学生档案放在青绿面前的桌子上。

    　　青绿回过神来，礼貌地冲着这位中年男性导师微笑，接过档案开始分析。

    　　映入眼帘的是第一份资料，专业是“火系小精灵实战专业”，证件照是一位看起来充满自信的短发男生。

    　　他的初始小精灵是火恐龙，籍贯是红莲镇。

    　　“这么快就进化了吗？真有潜力。”

    　　青绿看着这位男生的信息，饶有兴致地笑了笑自言自语：“重建的红莲镇……看来是一位对火属性小精灵有着独到见解的孩子，确实很优秀。”

    　　听闻青绿这么说，在一旁很是紧张的导师松了一口气。

    　　能被“对战传奇”之一的青绿看好，说明这一届新生的佼佼者确实有着重培养的资格！

    　　青绿瞥了一眼导师，自然明白这位教导主任或者说常青大学在想些什么。

    　　让自己指导一下新生或者是甄别一下新生中有潜力的新人，这对于一所大学来说有着长远且不可估量的影响！

    　　虽说现在身为都市联赛的嘉宾解说不应该太过偏袒，但自己毕竟做过常青市道馆的馆主，帮一帮常青大学也说得过去。

    　　当青绿看向第二份档案的时候，原本还很轻松的表情多了一丝玩味。

    　　“嗯？这可不得了，没想到他的小精灵居然是这个……”

    　　青绿手指在档案上轻点。

    　　档案的照片是一位看起来很冷漠的男生，即便是拍摄证件照依然用纱巾包裹着脸，只露一双眼睛在外面。

    　　“背景呢？”青绿缓缓问道。

    　　“没有问题，至于他的小精灵……市长说不必在意。”

    　　青绿重新将目光投回档案。

    　　档案上记载这位2020级新生的小精灵为“盖诺赛克特”。

    　　“果然是后浪推前浪啊！现在的后辈们未来成就不可估量。”青绿感叹一句继续翻看档案。

    　　在一旁的导师也不知青绿这句话几分真几分假，只能微笑着随声附和。

    　　“真新镇？”

    　　一阵疑惑的声音传来。

    　　青绿看着娜塔莉的档案显得十分惊讶。

    　　居然是来自自己的故乡！

    　　这下子可让青绿来了兴致，这种感觉完全不亚于他乡遇故知啊！

    　　但越是仔细看娜塔莉的档案，青绿越是皱起了眉头。

    　　等到他一口气翻看完娜塔莉的档案，青绿长出一口气，往后躺在靠椅上显得很疲惫。

    　　他揉了揉自己的眉头呢喃道：“居然是罗斯叔叔的女儿……真是伤脑筋了啊！要不要去见一面？”

    　　想了很久，青绿望向窗外，恨恨说道：

    　　“居然让我自己一个人为这些事犯愁……那个混蛋到底跑到哪里去了啊？还是他说要不要一起回常青市看看，我才飞了那么久从阿罗拉回来的。可如今他却没了人影……大大咧咧的性格，我果然就不能信他！”

    　　……

    　　在真新镇海滩上，热衷于钓鱼的爱好者和抓捕水系小精灵的训练家将海岸线围了个水泄不通。

    　　乔治先生坐在躺椅上望着海岸线享受自己的公务员生活。

    　　在较远的、无人注意的一处满是嶙峋礁石和峭壁的海湾里，一张简陋的竹筏从海平面上缓缓漂来，靠近海边。

    　　一位身穿朴素运动服、带着红色精灵帽的青年躺在竹筏上哼着歌。

    　　他枕在自己双手上仰面翘着二郎腿，帽子遮住了自己的脸。

    　　“甲贺！甲贺！”（真是稀奇，看来我得去通知一声乔治先生了，这片海域居然会刷新出野生的“对战传奇”来。）

    　　乔治先生的甲贺忍蛙身穿制服、环抱着双手站在峭壁上，它看着随着竹筏飘荡的青年说道。

    　　“甲贺！”（欢迎回家，赤红先生。）

    　　青年人顶了顶自己的帽子，露出一双充满斗志的眼睛，嘴角带起微笑。

    　　

    　　				

