    第86章 【悲催戚扬】

    听罢。

    火神面色狂变，当即就准备掏出枪反击。

    结果下一秒。

    他的胳膊，从他的身躯上脱离出去，落在了旁边的地上。

    至于他的另外一只手？

    先前已经说了，他的手在三年前绿谷码头智能异变中受到了损伤，导致他无法使用，成为了个残废。

    见状，他也没有选择逃跑，直勾勾盯着杨羽。

    面对如此神秘的人，逃跑是没有用的。

    “我想，我需要告诉你，策反一个人类，是多么愚蠢的决定。”

    他走到火神身前，白皙如玉的大手盖在他面上，低声在他的耳边说道。

    “咔嚓。”

    火神眼底浮现出惊愕，怎么可能？

    人类不可能有这样的力量？

    可还不等他多想，他的脑袋就已经被这个人类给捏碎。

    杨羽拿出他的芯片，扫了眼地上的残骸，迈步走向旁边停放着的摩托车，戴上头盔，骑着摩托车离开了这个地方。

    并且他已经让星辰抹除了这片区域的监控。

    ……

    某个仓库。

    叶韵坐在寒峰的对面，说道：“我妈呢？”

    “啪啪！”

    寒峰拍了拍手，简教授就被疯拳给押送出来了。

    “我说过，我们很快又会见面的。”

    寒峰目光注视着叶韵，都没有去看简教授一眼：“我要的东西呢？”

    “我先看见我妈是否安全。”

    叶韵可没有那么傻，好歹也是植入了本体的记忆，怎么可能那么好忽悠，戴着头套呢，你忽悠谁呢？

    “嗯。”寒峰朝疯拳使了个眼色。

    疯拳得到来自寒峰的示意，立马就扯开了简教授头上的头套。

    “现在是你的诚意了，叶小姐。”寒峰微笑着说道：

    “我不希望浪费时间，你们通过安全检测的AIP，都会被智猎局给装上定位装置，我相信不出五分钟，那群猎狗会闻着味儿赶过来。”

    看见辣妈没事儿后，叶韵挣扎片刻，还是将兜里的电脑给掏出来，扔给了他。

    “密码！”

    接住叶韵扔过来的电脑，寒峰试图打开，却是有密码限制。

    “先放了我妈，否则你别想得到密码，我已经将密码给改了。”

    叶韵沉声说道。

    她这三年，对独之异的狠辣手段，非常清楚。

    倘若将密码交给寒峰，他肯定会杀了辣妈。

    “啪！”

    这时，一道清脆的巴掌声响起。

    只见疯拳没有丝毫怜香惜玉，一巴掌抽在简教授的脸上。

    几乎是瞬间，简教授脸上就出现了个鲜红的巴掌印，嘴角更是流出血丝。

    疯拳不知从什么地方掏出一支手枪，顶在了简教授的脑袋上。

    “密码。”

    寒峰微笑着看向叶韵，对于疯拳的行为，并没有任何意外，再次重复刚才自己的话。

    “芝麻开门。”

    叶韵深深吸了口气，说道。

    话落。

    寒峰手中的电脑就已经解开了锁，他拉开这块可以伸缩的高端电脑，在上面查看起来他所需要的东西。

    与此同时。

    他摆摆手，示意疯拳将简教授给放了。

    在简教授被放掉之后，叶韵连忙搀扶住有些站不稳的简教授，快速将束缚她的绳子给切断，警惕看着寒峰。

    对此。

    寒峰仅仅是挥了挥手。

    “哒哒哒！”

    伴随着手势落下，他身后的一群自由战士，纷纷开火，子弹扑向了简教授和叶韵。

    顿时。

    寒峰懵逼了。

    我没有让你们开火啊？

    “咚。”

    这时，巧儿从厂房顶上跳跃下来，手中握着能量盾牌，替叶韵和简教授挡住了扑射而来的子弹。

    叶韵同样撑起了能量盾牌，挡住后面来袭的子弹。

    “姐，快带着辣妈走。”

    巧儿看着盾牌上呈现出来的倒计时，着急的说道。

    能量消耗太大，盾牌快消失了。

    “杀了她们。”

    寒峰也没有犹豫，收起电脑，举着手枪疯狂朝叶韵她们开火。

    既然已经开火了，那就干掉她们。

    “老大，快走，猎狗们来了。”

    就在这时，寒峰的耳麦里响起了锐眼的声音。

    “疯拳，带上那个小妞，撤。”

    听说猎狗们来了，寒峰也不想恋战，一旦被猎狗们拖住，他们就很难脱身。

    而那个小妞？

    不巧，正是得到杨羽通知，前往叶韵家的香猫。

    奈何她碰上了抓住智能人叶韵的疯拳和锐眼，顺便就将她给抓了，想到她或许能有点用，索性将她带回来了。

    “轰。”

    在叶韵她们即将顶不住的时候，厂房大门被暴力撞开，只见一辆汽车从外面冲了进来。

    离汽车近的自由战士们，瞬间被汽车给撞飞出去。

    然后汽车一个漂移，停在了叶韵她们的身前。

    “上车。”

    戚扬打开车门，拿着突击步枪就朝周围的自由战士们开火。

    叶韵见状，也没有迟疑，带着简教授就钻进了汽车，然后戚扬驾驶着汽车一个漂移，再次冲了出去。

    在他们冲出去后。

    直升机发射出导弹，对这厂房进行了地毯式的轰炸，数百名警察已经将这里给围住了。

    “你们真是太冒……”

    在戚扬把汽车停下来，转头看向车后座，可是话还没有说完，脖子上已经出现了两柄激光剑，以剪刀的方式交叉在一起，只要他敢有任何乱动。

    戚扬绝对敢保证，自己会尸首分离。

    “叶，叶子，别，别冲动。”

    即便戚扬是警校拳击冠军，但面对这种场景时，也是不敢乱动的。

    他的速度快，还是激光剑的速度太，他还是有点自知之明的。

    “咔嚓。”

    叶韵伸手将他身上的手铐拿出来，将他反手就给拷上，甚至连他的脚都给捆住了。

    “叶子，我们这样做，会不会不太好？”

    简教授见状，担忧的说道。

    人家救了我们，我们却这样恩将仇报，会不会说不过去啊？

    “没事儿的，智猎局很快就会找到他。”

    叶韵摇头，将简教授从车上带下来后，说道：“从现在开始，我是不会接受安全局的任何安全检测。”

    “唔唔唔！”

    戚扬那是个愤怒，自己与AIP打交道三年，今天还是首次被AIP给抓起来，扔在马路边。

    丢人啊。

    如果不是他的嘴巴被封住了，他都会骂出声。

    忘恩负义，忘恩负义呐！

    殊不知。

    倘若这次让卓然跟着来，那么被捆起来扔在马路边的，一定会是卓然，而不是他这个智猎局的精英、希望之光。

    “走吧！”

    (本章完)

