
　　“天地威压，真龙威严，才是奴才们最为恐惧的。”

　　“正如你所说的赵高，他再是心术不正，也不敢在你曾爷爷面前造次。”

　　“因为，那道真龙威严，早已震慑了他的神魂。”

　　“但凡他有任何异动,必然被真龙威压碾压而死！”

　　姬雨宁的目光，缓缓变得真挚了起来：

　　“夫君，要不......”

　　“别再稳健了，我们出手吧！”

　　这位大周女帝说出的这句话，是发自内心的。

　　一声“夫君”，正是她的心声。

　　你承认了我是你的“大夫人”,我也该把这一句“夫君”叫出口。

　　秦政如今所掌控的力量，也是姬雨宁说出这句话的缘由。

　　大秦三公九卿已是全数在他的手上了,就连那咸阳十万精兵和雍城的十万精兵，也是同时拿下了。

　　六十万大秦兵马，已有二十万在手。

　　剩余的四十万，正如那无根之水。

　　很强，却缺不得大秦帝国的支持。

　　而大秦帝国的命脉，却早已在秦政的手中。

　　秦政如今差的，就是走到了台前，真正的掌控这个偌大的大秦帝国。

　　只要秦政真正登基了，他的强势霸气就能真正的与大秦民心融合为一体。

　　到时候。

　　这位新秦王就能拥有天下无人能敌的绝世霸气，世间将再无人能敌。

　　哪怕是其余五国一同合纵攻秦，亦是无法再撼动大秦帝国了。

　　他们拥有了最强大的六十万大秦兵马，也拥有了当世最强的霸气强者，还有谁人能与他们一战！！

　　秦政听到这一声“夫君”之时，心中是为之一惊的。

　　可他却很快接受了下来。

　　如今还能如何呢？？

　　他已是认可了这一句“大夫人”，又还有什么理由去拒绝这一句“夫君”？？

　　秦政心中轻叹，却并未表现出来。

　　他在乎姬雨宁，哪怕还未真的情到浓时，也不愿让这位傲娇御姐伤心。

　　这一声“夫君”，他接下来了！

　　但这一句“我们出手吧”,他却是万万不能接下来的。

　　他的力量，还是不够的。

　　秦政摇了摇头，缓缓说了：

　　“雨宁，我们绝不能操之过急的。”

　　“凡事还得求稳。”

　　“没有百分百把握之事，我们绝不能动手的！”

　　“我们必须不鸣则已，一鸣惊人。”

　　“要就不动手，若是动手了，那就必须雷霆手段，惊天动地！”

　　与姬雨宁之间，秦政没有隐瞒。

　　他细细与这位大周女帝分析，如今所有的形势。23sk.Com

　　纵使已是拿下了三公九卿，拿下了二十万兵马。

　　那还有四十万大秦军团呢？？

　　虽说拿下也是十拿九稳的，但毕竟也是没有拿下的。

　　没有到手的东西，秦政就只会当没有！

　　这是他骨子里的稳健。

　　至于天下隐藏的百家，他也还未曾拥有力量可以彻底碾压。

　　直到如今。

　　也只有半个法家和半个兵家在手中，这是远远不够的。

　　只不过。

　　秦政并没有提及那陨石之事。

　　只要他登上了大秦帝王之位，那一道逆转整个天下的陨石,就会从天而降了。

　　“秦政大帝，一统天下”的陨石落下,超越仙境的妖魔鬼怪,就会出现在世间。

　　如今的他，真的还没有足够的力量，去应对这些成仙的妖魔鬼怪。

　　纵使是不谈陨石之事，秦政所说出的分析，已是足够令姬雨宁踌躇了。

　　这一切的一切，她都懂。

　　她也听得明白，看得清楚。

　　就是有些许不太理解。

　　姬雨宁抬起了右手，纤纤玉指放在了美艳下颚处：

　　“夫君，你会不会过于稳健了？？”

　　“以如今的形势，四十万大军，还能从你的指尖溜走？？”

　　“百家作乱之事，你也过于担忧了吧，法家、阴阳家、解散的兵家，也迟早是你的，你又有何担心？？”

　　秦政却是摆了摆手，说道：

　　“不行不行。”

　　“没有到手的东西，就是等于没有。”

　　“就像是你说的四十万大军，其实是最不稳固的。”

　　“若是我登上大秦帝位，甚至如现在这般，越来越清晰地出现了登上大秦帝王的局势，秦蟜必定会坐不住的。”

　　“他绝不会服气的。”

　　“若是秦蟜作乱，势必令部分大秦军团跟随。”

　　“到时候，秦蟜一作乱，五大王国和诸子百家势必跟着起哄，一同出兵合纵作乱。”

　　“这才是我不得不防的事情。”

　　“我哪怕动用剩余的力量平定了叛乱，也得损兵折将了。”

　　“更重要的是，这是动摇大秦民心凝聚力之事，我是绝不能让此事发生的。”

　　姬雨宁的目光，忽然寒栗了起来：

　　“那我们......”

　　她抬起了右手，做了一个抹脖子的手势。

　　帝王无情。

　　这是很残忍的事情。

　　却也是不得不为之的事情！

　　秦政缓缓点了点头，继续说了：

　　“这正是我接下来要做的事情。”

　　“秦蟜，留不住的......”

　　“他给我的祸害，实在是太大太大了。”

　　“可你也知道，我的曾爷爷对我再好，他也不可能允许我杀秦蟜的。”

　　“这就是他不想把兵权真正交给我的缘由。”

　　“我要做这件事，就必须令我的曾爷爷无法阻止我，甚至根本来不及营救。”

　　“夫君，要我做什么！？”姬雨宁顿时来劲了。

　　她的夫君要谋局征战天下了，她绝不能坐视不理的。

　　不管星辰大海，刀山火海，上天下地，这位大周女帝都要陪着自己的夫君走下去！

　　“哈哈哈！”秦政开怀一笑道：“你要做的就是好好休息。”

　　姬雨宁抬起了右手，轻轻地拍了拍秦政的左臂：

　　“都什么时候了，夫君要谋局天下，你让娘子去休息？？”

　　秦政当然知晓姬雨宁的心意。

　　傲娇御姐一生要强，可不愿做花瓶。

　　若是能够陪着自己的夫君创造传奇，她必然是会拼尽全力的。

　　秦政很高兴，也很欣喜见到这一幕。

　　“好啦~~！”

　　他温柔地抓着姬雨宁的小手，紧紧地牵着：

　　“我是让你休息好，准备好为我解决一个大难题。”

　　“算算时间，也就是这一两日时间了。”

　　“我接下来就要离去了，咸阳城的事情，就交给你了。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：夫君别稳健了，我们出手吧更新，第一百一十九章：夫君，你会不会过于稳健了？免费阅读。https://xs.23sk.com 