    一棵大树下。

    楚天和陈乔安陈乔茹兄妹两人一同盘坐休息，三人的脸上皆是带着淡淡的笑容。

    经过一轮又一轮的厮杀之后，楚天头顶的皇气已经是达到了六丈三，而陈氏兄妹两人头顶的皇气也是即将突破六丈！

    此刻的楚天，并不知晓自己到底在皇气榜单上排名多少。

    但是在他的内心深处，隐隐认为自己暂时排名前十，应该是没有多大的问题。

    “楚兄，三只狼王现在肯定已经全部死亡，我们速速赶往万狼谷谷口，离开这片区域吧！”

    不多时，陈乔安提议道。

    “好！”

    楚天笑着点了点头。

    几息后，三人纵身跃起，加速冲向了谷口的方向。

    ……

    万狼谷的谷口长约数十丈，四周全都是环绕着高耸的山坡。

    诸多的武者不断地陆续出现，通过这处谷口，迈步离开了万狼谷。

    而在谷口的附近，此刻则是有着十几人老老实实蹲在地上，脸上带着深深的恐惧之色，头都不敢随便抬一下。

    这蹲在地上，满脸恐惧的十几人不是别人，正是全部来自于南延域四国，其中就包括南雄三骄！

    十几人的前方，郑永南双臂环抱，傲然挺立，不屑而冷漠的眼神不时地扫过蹲在地上的十几人，嘴角带着一丝的鄙夷冷笑。

    “南延域的这帮家伙，南少只是随便吓唬了一下，居然就被吓成了这样，果然是一帮来自边远小国的废物！”

    聂峰站在郑永南的旁边，讥笑开口，同时小小拍了郑永南一记马屁。

    蹲在地上的南延域众人听到聂峰的讥笑之声后，顿时个个紧握拳头，面露强烈愤慨之色，但由于有郑永南在场，他们却是敢怒而不敢言。

    而在数十丈之外的一棵大树下，陈炳章和陈炳睦兄弟两人带着几名手下，正在好整以暇地看着这出好戏。

    “嘿嘿，郑永南强行扣住了南延域的这些人，肯定是为了要挟对付楚天，接下来，更加精彩的好戏即将上演！”

    陈炳睦嘿嘿冷笑道。

    之前在陈家的大宅中，他被楚天迎面狠狠扇了一巴掌，那个仇，到现在他都牢牢地记在心中，没有忘记！

    现在看到楚天即将倒霉，没有人比他更加的幸灾乐祸，更加的开心！

    “呵呵！”

    陈炳章听完，同样是冷冷一笑。

    楚天和他倒是并没有什么深仇大恨，但是楚天和陈乔安陈乔茹兄妹两人关系密切。

    楚天倒霉，就等于是陈氏兄妹两人倒霉，他自然是乐见其成。

    南雄三骄蹲在地上，互相之间，秘密传音，急切讨论着楚天到底什么时候才能到来。

    只有楚天到来了，他们才有一丝的可能脱离眼前的艰难困境。

    一息后，三人同时抬头，朝着谷口对面的方向焦急地望了一眼。

    啪！啪！啪！

    然而，就在这时，三声响亮无比的耳光声传出，随即就是一声严厉怒斥：“你们三个废物，没有得到南少的允许，居然敢抬头，是想找死吗，立刻跪下，向南少磕头求饶！”

    聂峰一脸凶残的望着南雄三骄。

    南雄三骄各自被聂峰狠狠地抽了一巴掌，脸庞全都是高高地肿了起来，口鼻中流出血液。

    听到聂峰的怒斥后，三人的心中皆是又羞又恼，恨得牙根痒痒。

    他们三人身为南雄三骄，从小到大，一直都是备受尊崇和敬仰，何时受过这种程度的公开羞辱，并且还要向人下跪求饶，这简直是比杀了他们三人还要难受！

    “竟敢不跪，真是找死！”

    聂峰见三人犹犹豫豫，始终不跪，不由地怒喝一声，准备再度出手，狠抽三人巴掌。

    “好了，聂峰，楚天什么时候才能到来？”

    就在这时，郑永南面露一丝的不耐，沉声问道。

    聂峰转头扫视一遍四周后，顿时抬手，一脸惊喜道：“南少，你看，那不是他们三人么！”

    郑永南急忙朝着聂峰手指的方向看去，果然是看到了楚天三人正在穿过密林，一路疾驰而来。

    “呵呵，你终于是来了！”

    郑永南冷冷一笑，眸中闪过一缕寒光。

    几息后，楚天和陈氏兄妹两人赶到了万狼谷的出口区域，瞬间便是看到了蹲在地上的南延域众人。

    “这……”

    楚天明显是愣了一下，一下子有些搞不清楚到底发生了什么。

    下一息，当他看到站在前方的聂峰和郑永南两人后，顷刻间明白了许多。

    “楚天，聂峰身边的那个家伙，就是郑永南，郑家的天才，同时也是聂家的靠山！”

    就在这时，陈乔安的传音在楚天的耳边响起。

    “哼！”

    楚天眸光阴沉，冷哼一声。

    他不是傻子，看到眼前的这一幕，哪还不知道发生了什么！

    明显是当初他帮助南延域众人夺回了客栈房间后，聂峰怀恨在心，找到了自己的靠山郑永南，随后不知使了什么手段，令得郑永南也是恨上了他！

    现在，郑永南为了报复他，故意在谷口区域扣下了南延域众人，静待他的到来！

    “你就是楚天，很好很好，竟敢公然羞辱我郑家屁都不是，你的胆子真的很大！”

    “现在，立刻跪下来，向我磕一百个响头，道歉半个时辰，我就考虑饶你的这些老乡一条狗命！”

    郑永南死死盯着楚天，咬牙怒哼道。

    “郑永南，我从来都没有……”

    楚天刚要想辩解自己从来都没有公开羞辱过郑家，却是被一声声的怒斥打断。

    “楚天，别争辩了，速速跪下，向南少磕头道歉吧！”

    “楚天啊，赶紧下跪道歉，你可把我们这些老乡给害惨了！”

    “楚天，你要是不立刻下跪道歉，我们这些老乡一辈子都不会原谅你的！”

    蹲在地上的十几人竟是先后开口，纷纷要求楚天赶紧朝着郑永南下跪道歉。

    “你们……你们……”

    听到南延域众人的一声声怒斥后，楚天顿时气得脸色铁青，浑身颤抖，口中结结巴巴，竟是说不出一句完整的话来。

    旁边站着的陈氏兄妹此刻也是瞪大了眼睛，紧紧地盯着南延域众人，脸上浮现出了强烈至极的气愤之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

