    赞成？

    还是反对？

    这是一道送命题。

    看到吞天雀的下场，谁敢反对，怕是嫌命长！

    尊者几乎是下界最强战力，吞天雀能够和穷奇毁灭大荒，实力多强不必多说。

    结果一个照面的功夫，被牧九歌一棒子钉在地上，重伤垂死，彻底震撼了朱厌、朱雀和穷奇。

    它们和吞天雀属于同等级的存在，换句话说，牧九歌想要弄死它们，轻而易举。

    朱厌从上界来到下界，见过不少天神境的强者，可哪怕是天神境的强者，也远远无法与眼前这位相比。

    【至尊，还是仙王？】

    【下界怎么会有如此恐怖的存在？】

    朱厌头上冷汗直流，紧张不已。

    尊者是下界之人对它们的敬称，可在真正的强者面前，它们和蝼蚁无异！

    人为刀俎，我为鱼肉，看到吞天雀的下场，穷奇现在连逃跑的勇气都没有，瑟瑟发抖的看着牧九歌，生怕对方连它一起宰了！

    朱雀同样忌惮万分的看着牧九歌。

    “啾~~”

    吞天雀的生命力很强，虽然身体被铁棍洞穿，原始宝骨断裂，却没有立即死亡，还在地上哀鸣，碧绿的眸子怨毒的看着牧九歌。

    “聒噪。”

    冷然一语，牧九歌随手抛出暴风战斧。

    “刺啦~”

    暴风战斧带着赤白的电光飞旋，速度奇快，几乎瞬间砍下了吞天雀巨大的鸟头，使其彻底死亡。

    收回暴风战斧，牧九歌抛出一枚高级噬囊，将吞天雀连带朱厌的铁棍一并收了进去，然后摄回手中。

    目光看向朱厌、朱雀和穷奇。

    “上神，还请放过我，山宝我不争了！”

    穷奇怂了，那还敢要山宝，只想保留一命。

    牧九歌冷然道：“想毁大荒，死。”

    穷奇见求饶无用，只能拼命以搏生机。

    “我跟你拼了！”

    说话的同时，穷奇运转宝术，在口中聚集庞大电流。

    牧九歌随手劈出一斧，一道十米高的月牙形光刃透斧而出，瞬间出现在穷奇面前。

    好快！

    念头刚刚在穷奇脑海中闪过，还来不及恐惧，穷奇的身体连带脚下的大地都被光刃一分为二，留下平滑的裂纹。

    “嗤~”

    血光四溅，两半穷奇的尸体倒下，牵动着朱雀和朱厌的神经，让它们生起一股兔死狐悲之感！

    光刃在牧九歌的控制下，劈开穷奇的身体就随之消失，并没有对大荒的环境造成太大破坏，可见牧九歌对力量的掌控已经到达了登峰造极的程度。

    全力爆发力量容易，只要牧九歌愿意，他一击就可以将大荒轰击得支离破碎，但这样收放自如，没有多余能量外泄更为难得。

    砍怪就砍怪，没必要给大地梳中分，讲究一个恰到好处。

    “咕嘟~”

    朱雀和朱厌看向牧九歌的目光，就好像是看到了绝世大魔头，心中不由感到绝望。

    朱雀和朱厌对视一眼，底下了高傲的头颅，异口同声道：“我等并无毁坏大荒之心，愿意追随上神，任凭驱使，还请上神网开一面。”

    作为拥有神兽血脉的尊者，朱雀和朱厌都是有其骄傲的，给人当宠物是很丢脸。

    然世事无绝对，跟随牧九歌这样的强者，非但不是屈辱，反倒有抱大腿的嫌疑。

    朱厌更是摇身一变，从威猛雄壮的百米巨猿，变成了巴掌大的金毛小猴子，可怜巴巴的看着牧九歌，想要萌混过关。

    “那就这样吧，以后你叫小红，你叫毛球。”

    牧九歌指着朱雀和朱厌，给它们起了个名字。

    小红、毛球？

    这是什么破名字。

    一个朱雀尊者，一个朱厌尊者，叫这名字，好羞耻的说。

    想要拒绝，可看着被劈成两半的穷奇，一鸟一猴愣是不敢开口，只能委屈巴巴的点头应是。

    把穷奇的尸体收起，牧九歌带着变小的毛球和小红回到石村。

    在是村外的时候，牧九歌就挥手抛出噬囊，放出吞天雀和穷奇的尸体。

    主要是吞天雀和穷奇的体形过于庞大，在村子里面不好放。

    吞天雀和穷奇都是尊者修为，一身宝骨和血肉都是大补之物。

    对牧九歌的提升或许不大，但对其他人的好处却不小。

    牧九歌将吞天雀的翅膀和双腿砍下，打算做一顿吞天雀宴。

    至于剩下的部分，和穷奇的尸体，则让柳神吸收。

    “多谢。”

    柳神开口道谢，如今她正处于养伤期，急需能量补充。

    吞天雀和穷奇的血肉精华对如今的柳神来说，已经算是难得的补品。

    如果是全盛时期，柳神根本看不上，可此一时彼一时，如果不是牧九歌，面对吞天雀、穷奇，她都只能暂避锋芒，更别说吞噬对方。

    只见柳神碧绿的柳枝刺穿穷奇和吞天雀的身躯，开始吸收精华，不一会儿吞天雀和穷奇就被柳神吞噬。

    一身精气被吞噬之后，烟消云散。

    反观柳神，老树发新芽，树身之上长出了两条碧绿粉嫩的新枝。

    而石村众人则在处理被牧九歌斩下的吞天雀双翼和鸟腿。

    吞天雀的羽毛坚硬如铁，哪怕死去也极为坚固，对于一般的修炼者来说，已经是难得的宝物。

    好在石村如今人才济济，加上毛球和小红卖力表现，很快就把吞天雀的肉串成了一串串烤肉。

    深夜，篝火周围，众人齐聚，喝着朱厌提供的猴儿酒，吃着吞天雀肉，无不心满意足。

    一顿饭下来，吸收吞天雀血肉之中的能量，有不少人当场突破。

    之后一段时间，牧九歌经常晒着太阳，和柳神探讨着山宝之中的法门。

    时间匆匆，一转眼，距离答题只剩下一天。

    牧九歌回到答题空间，看了看答题者们的状况。

    熊孩子和江玉燕都在石村，不用过多关注。

    水云姬前往了DC世界，如今和戴安娜的关系不错，亲如闺蜜。

    战神阿瑞斯早在两个月前，就被外出的戴安娜和乌木喉联手击杀。

    DC世界的一战已经接近尾声，估计用不了多久就会停战.

    天堂岛则在希波吕忒的带领下，开始了工业革命，并和亚特兰蒂斯重新建交，加深交流的同时，学习了不少亚特兰蒂斯的科技，如今已走在了科技的前沿。

    张楚岚、嬴政、岳不群、剑晨和林凤娇则一同前往了漫威世界。

    张楚岚、嬴政加入了神矛局。

    剑晨和岳不群则通过自身的表现，引起尼克弗瑞的注意，受邀加入了复仇者联盟。

    至于林凤娇，他外出散步的时候，遇到古一，两人一见如故，最后林凤娇接受了古一的邀请，前往卡玛泰姬学习魔法。

    如今一手魔法玩儿得贼溜！

    根据古一所说，林凤娇很有成为至尊法师的潜质。

