    老太太和老爷子的感情就算不用老太太说，宋绾绾也可以感觉得出来，他们两人应该是很相爱的两个人，每次老太太提到老爷子，脸上自然流露出来的幸福就知道了。

    但并不是人人可以像他们那样子的，她和陆霆聿就很难会这样子，况且中间还夹着一个江诗悦呢。

    “绾绾，相信奶奶，霆聿对你是很在乎的。”老太太很认真的跟宋绾绾说着。

    “奶奶，地拖完了，我先去倒垃圾，然后再去地里面拔草。”宋绾绾并不是很想再讨论陆霆聿的事情了，怕自己会真的胡思乱想起来，赶紧的去把垃圾收拾好提出去扔了。

    宋绾绾扔完垃圾，没有急着回去，而是站在路边的大垃桶边看着远处的景色。

    午后的阳光特别的强烈刺目，但照在这一山的景色却是很美的，这让宋绾绾突然来子灵感。

    她是珠宝设计出身，现在又是在季景川的珠宝工作室实习，对于一些设计灵感向来十分敏感的，她的设计灵感更倾向的是大自然带来的。

    自然风光，风雨阳光或者彩虹都有可能给她灵感。

    宋绾绾越晚的跑回房间拿了素描本和铅笔，就直接盘腿坐在路边的草坪上面，开始画着眼前的大片风光。

    季景川的工作室，每季都会给新人一次作品选集评价的，等外公生日过后她就会回去上班，再有一个月就到了新人作品选集的时间了，这一次她一定要把握好机会，让自己的作品脱而出，这样子才能让她离珠宝设计师的道路又进了一大步。

    季景川的工作室虽然规模不大，但却是业内极为有名气的，所以每个月基本上都会有新人去面试实习，宋绾绾虽然在季炀的帮助下早早转正了，可到现在她还是以一个新人的身份呆在那里的，没有一次拿得出手的作品来。

    这一次的机会不能再错过了，错过了又得要等下一季，而且她会感觉自己真的对不起季炀的信任和季景川的栽培。

    小镇的人不算太多，尤其是老太太住的这是小镇郊郊外了，人就更少了，所以宋绾绾盘腿在那里坐了大半小时，也没有一个人路过打扰她。

    陆霆聿把厨房的东西全部清洗收拾好，接完了一个许梵的电话，连线了一个国际视频的短会议，才从厨房出来。

    看了一眼客厅没有人，出了院子就只看到老太太一个人在小菜园子里面摘菜，里里外外的完全没有宋绾绾的半点身影，这个女人干嘛去了？

    西棱这乡下宋绾绾她熟吗，人生地不熟的要是乱跑到哪里去，他去哪里找人？

    “奶奶，宋绾绾呢？”陆霆聿直接到了老太太的菜园外问她。

    “绾绾呀，之前去丢了垃圾，然后一脸开心的跑回房间抱了个本子说去路边画画，大概在路边吧，去看看她吧。”老太太抹了一把汗，看着陆霆聿。

    “奶奶，一会我带宋绾绾回来摘菜，你回屋休息去。”陆霆聿听到她在路边画画就安心了不少。

    “行，你先去把绾绾找回来，我去给你们煮点喝的。”老太太也是热的不行，索性出菜园回去。

    陆霆聿出了院子，然后就看到了路边草坪上面盘着腿坐在那里画画的宋绾绾，她很安静的一手拿着素描本，一手拿着铅笔在慢慢的画，他倒是没有想到宋绾绾还会画画的，有模有样的像一个老手。

    这是陆霆聿第一次见这么安静的宋绾绾，不争不吵就像是活在自己的世界里面，莫名的会有一种让人想保护的冲动。

    陆霆聿索性走过去，不动声色的站离她身后一米的位置停住，然后伸头看过去，素描本上毅然呈现着一副栩栩如生的山水风景画，这是需要有一定画作功底才能画得出来的。

    没有想到，宋绾绾还有这么一副才能，算是让陆霆聿对宋绾绾有了一个全新的认识，宋绾绾就像是一个宝藏来的，每打开一次就会让他惊喜一回。

    “汪汪～”

    一阵狗叫声把宋绾绾的注意力给打散了，寻声看过去，看到了隔壁院子的唐吉牵着大黑出来了，估计是要带出去溜圈子。

    “陆二哥，陆二嫂！”唐吉看到他们两人开心的打着招呼。

    陆二哥？

    宋绾绾下意识的回头，看到了站在她一米开外的男人，直接被吓了个不轻，赶紧的所素描本子合上，略带不安的看着他。

    不知道这个男人在她身后看了多久，她画的那么差劲，居然让他看到了，感觉很丢人。

    “你、你站多久了？”宋绾绾脱口而出的问他。

    “画的很不错，没有想到，宋绾绾你的画功挺不错的。”陆霆聿避开她的问题，倒是称赞起她的画来了。

    “你是认真的？”宋绾绾没有想到他居然会直接夸自己，相当意外了。

    “当然是认真的，我陆霆聿不喜欢胡说八道。”陆霆聿冷冷的说着。

    “学很多年了？”

    宋绾绾先是怔怔的看了他一眼，然后确定他是在问自己这问题，想想了才开口。“画画是从幼儿开始，素描是从高中开始，我大学学的是珠宝设计，现在就在季……季景川的工作室里面实习，所以画功还算可以。”

    宋绾绾简单的交待了一下自己学画的过程，陆霆聿才想起来，宋绾绾可是他们设计学院的高材生，现在是在季景川的珠宝设计室实习，这是许梵一早就给他的资料，不过他扫了一眼懒得多记，却不曾想过目不忘的全记下来了。

    只不过，宋绾绾比他想象中的还要更优秀一点。

    “这么想当珠宝设计师？”陆霆聿随口问她。

    “当然想呀，这是我唯一想做的职业。”如果不想的话，她为什么要去学习珠宝设计这个专业。

    “汪汪～”

    “陆二哥，陆二嫂，你们在这里看风景？”唐吉牵着大黑过来，相当好奇的看着他们两人。

    “这里景色不错，我正好可以画画。”宋绾绾对于唐吉的陆二嫂还是有些不太自在的，尤其是当着陆霆聿的面前叫。

    总是感觉哪里怪怪的。

    “我们这里是挺漂亮的，陆二嫂喜欢画风景的话可以去河坝那里画，有山有水有田野更美，从这里下去，沿着河滩往上走半小时就可以看到河坝了，陆二哥应该是知道的，让陆二哥带你去呀。”唐吉热情的推荐。

