    “你说……吴爷讲的这个故事，是真的吗？如果真的是城隍爷的话，会杀这么多人？我感觉，这里面存在一些疑点，但……具体的，却又说不上来。

    就是第六感，怪怪的。”

    刘媛缓缓说出。

    林霄沉默了一会，这才开口：“鬼城隍。”

    “什么？！”

    刘媛听到这个词，显得很是讶异，“什么是鬼城隍？”

    “就是鬼物俯身在了城隍身上。”

    林霄简明扼要的解释说。

    “不会吧！城隍不是一方最强者吗？鬼物能不能进城隍庙都是一个问题，更别说俯身在它身上了。”

    刘媛有些不太相信这是真的。

    林霄却是非常严肃的说：“城隍爷，的确是一方最强者。但……当鬼物足够强大的时候，是可以夺舍金身法相的。”

    “那……得强大到什么地步？”

    刘媛的语气，有些犹豫，小心翼翼的问。

    “S级鬼王。”

    林霄说出四个字。

    当他说完之后，自己同样也是不由得心中猛然一惊。

    难道说……

    酆都真的有S级鬼王般恐怖的存在？

    如果真是这样的话，那问题可就大了啊。

    他以前，从来都没有碰到过如此恐怖的存在，顶多也就是半步鬼王。

    虽然半步鬼王和真正的鬼王之间，只有半个等级的差距。

    可是——

    就是这小小的半个等级差。

    却犹如一条鸿沟！

    想要跨越，绝非易事。

    就这么打个比方吧：

    半步鬼王，是一个十来岁的孩子。

    而真正的S级鬼王，则是一个正值壮年的成年男性！

    这样一来，双方实力之间的差距，就非常直观了。

    即便如今的他，身体里不单单只有黑无常，还有牛头马面这两个阴帅。

    但……

    他依旧还是没有底。

    毕竟，这属于是以前所没有接触过的层面。

    “S级鬼王……”

    刘媛嘟囔着这四个字，“那岂不是……很强？”

    “很强很强。”

    林霄直截了当。

    “你有信心打赢吗？”

    刘媛接着问。

    “没有。”

    林霄实话实说。

    他并不是一个喜欢逞能的人。

    能打过那就是能打过。

    打不过那就是打不过。

    这可没有什么丢人的。

    “那岂不是……会非常危险？”

    刘媛小心翼翼的问。

    林霄淡淡一笑：“干咱们这一行，不就是和危险为伍吗？”

    此话一出，刘媛愕然不已。

    这话，说的没毛病。

    不论是御鬼者，还是摸金校尉，亦或者是道士。

    都是在死亡边缘，疯狂试探。

    “行了，时间不早了，早点休息吧，有什么事情，咱们明天再说。”

    林霄说完，直接闭上眼睛。

    …………

    …………

    也不知道过了多久。

    林霄迷迷糊糊间，感觉有人在自己身边来回走动。

    他缓缓睁开眼睛。

    一道黑影，赫然就停留在他的面前。

    “谁？！”

    林霄猛然起身，低沉吼道。

    “嘘！”

    声音，是刘媛的。

    “嗯？”

    林霄眉头紧锁，“不是，刘媛，我说你大晚上的，不睡觉在这里干嘛呢？你不会有梦游症吧？”

    “你……难道没听到有什么声音响动吗？”

    刘媛压低声音。

    林霄直接竖起耳朵。

    过了约莫半分钟时间。

    果然有一阵轻轻的叹息声，传进林霄的耳朵里。

    声音……

    听上去显得非常幽怨。

    在无边的黑暗中响起，多少让人有一种毛骨悚然的感觉。

    林霄直接开启通灵之眼，想要看看周围是否有鬼气。

    可是——

    他并没有发现任何异常。

    林霄心里有点懵。

    通灵之眼，不会是出bug了吧？

    这尼玛……

    不得返厂重修？

    身边的刘媛小心翼翼的说：“林霄，是不是……店里面进贼了啊？”

    此话一出，林霄脸色微凝，还别说，真有这个可能。

    如果是进贼了的话。

    那通灵之眼自然是看不出来。

    不过……

    这贼，怕不是什么正经的贼吧。

    要不然的话，正经人谁特么会来一个纸扎店里面偷东西啊。

    偷纸人纸马？

    还是偷香烛纸钱啊？

    这都说不过去不是？

    “你在房间里老老实实呆着，我出去看看！”

    林霄说完，直接翻身起床。

    既然是在老吴这里借宿，如果店里真的进了贼的话，那他肯定是要揪出来，总不能坐视不理不是？

    “你小心一点啊！”

    刘媛柔声提醒说。

    林霄轻嗯一声，小心将门栓打开，随后蹑手蹑脚，闪身出了门。

    天上的月亮非常皎洁而且圆亮。

    照在走廊上，给走廊镀上了一层银白色的白纱。

    看上去显得很是凄凉。

    林霄扒着墙根，走到楼梯口的位置，随后屏气凝神，听着动静。

    “唉！”

    又是一道哀怨的叹息声响起。

    林霄发现，声音竟然不是女人的，而是一个男人发出来的。

    恰巧这时一股阴风吹过。

    他后背的汗毛，瞬间全部都竖了起来。

    浑身上下的毛细血管，直接张开。

    还别说……

    挺吓人的。

    林霄手中，捏着一张玄冰符箓，随时准备出手。

    他深吸口气，迈开脚，踩在楼梯上，顺着楼梯往下摸去。

    林霄尽量控制着自己的呼吸，不让自己发生任何的声音响动。

    很快。

    他就来到了一楼楼梯的拐角处的位置。

    林霄探出头，朝着一楼大厅里看去。

    在进门处的墙壁上，有一尊神瓮。

    上面有三炷香还在缓缓燃烧着，散发出一阵淡黄的光芒。

    虽然微弱的光芒不足以照亮整个大厅，但隐隐约约间，可以看清楚一些大致的摆设。

    那些花花绿绿的纸人纸马，在黑暗中显得格外扎眼。

    即便是见多识广的林霄，心中都未免有些发寒。

    正当他准备接着往下走的时候。

    突然——！

    耳边再度响起一声轻轻的叹息声。

    这一次。

    声音非常清晰，就像是……在林霄的耳边响起来的一样！！

    林霄虎躯一震。

    双眼在大厅内环视了一圈。

    紧接着……

    他隐约间看到，在老吴先前坐的那张藤椅上，似乎有一道黑影。

    黑影，正在轻轻摇动着藤椅，发出轻微的吱吱呀呀的声响。

    看到这一幕。

    林霄咬了咬牙，低声开口：“谁在那？！”

    听到声音的瞬间。

    那个黑影，停止了摆动。

    随后……

    他缓缓扭过了头……

