    一直没有说过话的最后一名魔头烟重君道：“刀锋铁卫要干掉，机会难得，彤山魔族最难对付的，就是十二天尊级别的刀锋铁卫，每击杀一个，就算是拔掉了彤山魔族的一根利齿。”

    安平君点头：“那么我等便行动起来，击杀了那个刀锋铁卫，回去后便推到那个逃跑的苦力身上。”

    清湖君道：“这怕是不成的，那个苦力的实力不过巅峰地尊而已，烈山君那条狗，一定已经对断空长老说过了，这瞒不住人。”

    烟重君冷笑：“苦力不成，烈山君可以啊，我们击杀了那名刀锋铁卫，只说是烈山君和那苦力一伙，趁刀锋铁卫不备，这才将他暗杀。”

    三人对视一眼，顿时一起点头，朝南方刀锋铁卫飞去的方向追了下去。

    密林之内，秦风抬头看着从天空之中一飞而过的烈山君身影。

    他低声问安澜公主：“你们彤山魔族力量庞大，控制方圆数百万里的区域，但我看这个烈山君并不是属于你们彤山魔族的魔头，他是怎么回事？”

    安澜公主道：“他自然不是我们彤山魔族，他是我们彤山魔族控制区域内的其他魔族强者，投靠到我们这边来的而已。”

    秦风道：“这样的家伙还有几个？”

    安澜公主道：“十个，他们也被称为十天君，都是其他魔族中的天尊强者。”

    “十天君？呵呵，区区的魔头而已，妄称天君？”

    秦风发出嘲讽。

    安澜公主没言语，不过越发的确定，这个苦力并不是魔族，不然他也不会对于魔族的强者如此不屑。

    秦风道：“那么除了所谓的十天君外，你们彤山魔族还有什么强者？你们的本族天尊也不会少了吧？不然十天君这样的外族，如何能甘心被你们驱使？”

    安澜公主骄傲道：“那是自然，我们彤山魔族的天尊，有足足十二人之多，被称为刀锋十二卫。”

    十二个天尊？再加上所谓的十天君，那么就是足足的二十二名天尊级别强者。

    这个数量，可是已经超越刀宗和通天宗了。

    魔族的实力居然如此强悍么？

    要知道，这还仅仅只是一个彤山魔族而已，并不是整个魔界魔族的全部实力。

    这么看看来，魔族的力量远比人类庞大得多。

    那这么多年为什么会被人界和其他几界压制得死死的？

    恩，应该是因为魔族没有大帝，力量虽然强大，但却无法整合起来的缘故。

    都是各自为战，这样对比下来，能够在人界大帝率领下统一力量的人界，确实占据巨大的优势。

    秦风道：“那么天尊以上的强者呢？你们彤山魔族也有吗？”

    安澜公主傲然道：“这是自然，我的爷爷断空长老，便是半步仙王的强者，你敢动我，我爷爷他一定……啊！”

    秦风把巴掌抬起来，安澜公主顿时吓得小脸儿煞白一片，不敢再说。

    秦风笑了笑：“问你，你就好好的回答，不要说别的，那么和你爷爷一样的半步仙王，你们彤山魔族内又有几人？”

    安澜公主老实道：“一，一共是三人，还有一名仙王，就是我彤山魔族如今的族长大人，万劫仙王。”

    三名半步仙王，一名仙王，这应该就是彤山魔族的所有高层战力了。

    这么一比，在巅峰战力上，这个彤山魔族倒又不如刀宗和通天宗。

    秦风好奇道：“你们彤山魔族规模庞大，居然只有一名仙王吗？”

    安澜公主表情古怪的看着他：“自然是只有一名，一山不容二虎，若是有两个仙王在族内，那么谁为尊？谁为次？”

    秦风一愣：“自然是以实力为尊，实在不成，血脉为尊也是可以的。”

    这就是人类宗门中的地位划分了。

    同是仙王，实力总也有强弱之别，就算是实力仿佛，也可以按照血脉划分。

    比如代代相传的宗主之位，那么自然要优先考虑前宗主的血脉继承位置。

    安澜公主道：“那肯定不成的，一旦到了仙王那个层次上，便不会缺乏人的追随，若是一族内存在两大仙王，那么难免族群分裂，到时候还不是降低实力？”

    恩，看来魔族的群体结构，和人类还是有很大不同的。

    魔族之内，一族之中似乎是无法容下两位仙王强者。

    秦风好奇道：“那么如果有天赋异禀之辈，真的晋升了仙王，那……”

    安澜公主道：“族长自然是会将其剿灭之！”

    秦风无语，魔族这个习性还真是……恩，如此彪悍凶狠的习性，有利于出现强者，但同时也会在巅峰上排斥其他的强者。

    这大概就是魔族的天尊层次高手众多，但是仙王稀少的原因吧。

    会这样，可能也和魔族本身没有大帝级别的强者有关。

    大帝存在，可以调和一界矛盾，而没有大帝的话，所有族群都自己野蛮生长，会出现打压族内天才的事情那倒也并不奇怪了。

    安澜公主道：“大部分实力卓越，不服族长的人，都会被击杀掉，杀不死的，他们也不能继续留在彤山地窟内，大部分都远遁安息海了。”

    秦风好奇道：“又是安息海？这个安息海到底是一处什么所在？难道不是和彤山魔族一样的一个魔界大族么？”

    安澜公主和大头一起看着秦风，现在二人已经能百分百的确定，这个秦风绝对不是魔界本地的魔族。

    连安息海都不知道，这绝对不正常。

    大头插嘴道：“这个安息海乃是魔界北方的一处区域，那边终年大雾缭绕，是魔界各被自己宗族驱逐出来的强者躲藏容身之处，多少年下来，谁也说不好安息海内有多少的强者，实力具体有多么的强大。”

    原来如此。

    秦风道：“那这么说，安息海很可能是整个魔界之中实力最强的势力，他们居然不对外扩张么？”

    “扩张？哼，安息海都是一群亡命徒，甚至连一个能发号施令的领袖都没有，他们自己都相互看不顺眼，经常发生死斗，还对外扩张？”

    安澜公主冷笑。

