    第213章 213章：萝莉东的武魂觉醒

    武魂觉醒大殿内，一大群孩子分成五列，排列的整整齐齐，都翘首以盼，等待着觉醒武魂，大殿内时不时响起武魂觉醒后的汇报声。

    “大地苍熊，先天魂力四级！”

    “火羽鹰, 先天魂力两级半！”

    “鬼藤，先天魂力一级！”

    ~

    “蓝银草，先天魂力半级！”

    “赤炎荆棘，先天魂力五级！”

    “柔骨兔，先天魂力半级！”

    一道道武魂觉醒后的报幕声回荡在觉醒殿堂，觉醒强大武魂, 拥有先天魂力的孩子们欣喜若狂, 而觉醒了蓝银草，柔骨兔这种武魂的孩子犹如死了爹娘一样哭丧着个脸。

    而一直观看的顾笙歌表示兴致缺缺, 他都不用魂师给他觉醒武魂，自己就能独自觉醒，并不是什么高级手段，只是一个引导而已。

    目光落在马上接受武魂觉醒的萝莉东身上，顾笙歌眼神闪过丝丝思索。

    如果按照正在时间线走，比比东会在父母死后被武魂殿收养，而后在六岁觉醒武魂时展现出惊人天赋，从而被千寻疾看中，收为弟子。

    如今丝娅还活着，萝莉东觉醒武魂后，凭借着她先天满魂力的双生武魂，一但被千寻疾知晓，哪怕只是先天满魂力的死亡蛛皇武魂, 也还是有可能被收为弟子的。

    毕竟不是谁的眼都像素云涛那般瞎，只要是先天满魂力, 不管是什么武魂都值得引起重视。

    武魂觉醒流程没有变化，和其他孩子一样, 萝莉东的武魂在觉醒魂师的引导下从体内跃然而出。

    一头狰狞无比，通体高贵紫色，宛若紫晶构造而成，充满美感的死亡蛛皇，散发强大气息，在场的只要是昆虫类武魂的魂师或者孩子都感受到天生压制。

    负责觉醒的魂师看着死亡蛛皇武魂，眼神露出理所当然的神色，俗话说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打动。

    萝莉东的父母都是魔蛛类蛛皇武魂，都是魂斗罗强者，身为他们的女儿，自然会继承其中一方的武魂。

    他将测试先天魂力的水晶球置于萝莉东身前，笑着开口说道：

    “小姐果然继承了殿主的死亡蛛皇武魂，真是可喜可贺，请小姐将手放在水晶球上，看看你的先天魂力是多少。”

    萝莉东看着自己的死亡蛛皇武魂，稚嫩俏脸也露出喜悦，和母亲一样的武魂。

    但她玫红小眼睛又露出疑惑，她感觉自己体内还有一个武魂, 不过需要收回死亡蛛皇才能召唤出来。

    她将细嫩小手放在水晶球上，按照觉醒魂师的吩咐将自己的魂力注入其中。

    很快水晶球就绽放出紫色刺目光芒，顿时所有人的目光都被吸引过去，纷纷露出惊讶神情，如今炽盛的光芒，先天魂力必然强大！

    随着光芒稳定下来，觉醒魂师看着充溢整個水晶球的紫色魂力，眼神满是惊骇，激动大声喊到：

    “武魂：死亡蛛皇，先天满魂力”

    汇报声回荡整个觉醒殿堂，无论是魂师，还是那些前来觉醒武魂的孩子与长辈们都露出震惊神色，纷纷惊叹出声。

    “什么！先天满魂力！”

    “不愧是比克斯主教和丝娅主教的孩子，先天满魂力的死亡蛛皇武魂，东儿小姐未来成就不可限量。”

    “你懂什么，要知道觉醒先天满魂力的魂师都是封号斗罗种子，只要东儿小姐中途不陨落，必然能够成为封号斗罗强者，”

    “我也还想觉醒死亡蛛皇武魂~”

    “别想了，你还是老老实实用你的地穴魔蛛武魂吧。”

    一声声羡慕夸奖声响起，让萝莉东有些迷失，稚嫩俏脸满是喜悦，我这么厉害的吗，未来的封号斗罗强者~

    站在二楼高台上的丝娅看着觉醒死亡蛛皇，而且还是先天满魂力的女儿，成熟妖媚俏脸满是笑容。

    自己当初的先天魂力也不敢是八级半，东儿真是青出于蓝而胜于蓝。

    丝娅看着怀中目不转睛的顾笙歌，笑着解释道：

    “小歌，东儿姐姐是先天满魂力，以后可是封号斗罗强者，等你以后觉醒武魂和魂力，一定也和姐姐一样，也是先天满魂力。”

    毕竟顾笙歌来历不凡，天生带有太阳纹路，日后觉醒武魂肯定不会比东儿差，甚至还要强。

    顾笙歌乖巧点头，一副乖孩子模样，眉心太阳神纹散发丝丝金光，神圣尊贵。

    …………

    而在另一边~

    蓝电霸王龙家族，一大群孩子集中在族内校场之中，排成一列，每一个都摩拳擦掌，兴奋不已。

    今天也是蓝电霸王龙家族弟子觉醒武魂的日子。

    蓝电霸王龙家族的各大长老坐在观礼台上，最中心的是家主~玉元震，九十二级强攻系封号斗罗，他看着等待着武魂觉醒的孩子们，眼神透露着丝丝期待，特别是自己的两个孩子。

    玉擎天与玉小刚。

    作为龙的后裔，他们的武魂必然也是龙，不可能是猪。

    主持这场武魂觉醒仪式的则是玉元震的弟弟~玉罗冕，他表情严肃，看着这些将要举行武魂的孩子们，开口说道：

    “你们都是龙的后裔，今天是你们最为重要的一天，是你们觉醒龙的武魂之日，记住，你们的武魂只能是龙！”

    蓝电霸王龙比起其他武魂要更加霸道，无论你的父辈或者母辈是其他武魂，但孩子大多都会觉醒蓝电霸王龙武魂，觉醒其他武魂的少之又少。

    “明白！！”孩子们齐声大喊，兴奋不已，他们是龙的后裔，武魂也只能是龙！

    随后一个又一个孩子开始觉醒武魂，一声声报幕声回荡在校场之中。

    “玉风枭。武魂：蓝电霸王龙。先天魂力五级。”

    “玉子婵。武魂：蓝电霸王龙。先天魂力三级半。”

    “玉海。武魂：冰蛟，先天魂力四级半。”

    ~

    “玉清。武魂：黄金地龙。先天魂力五级半。”

    “玉擎天。武魂：蓝电霸王龙。先天魂力八级半！”

    听到玉擎天先天魂力八级半，玉元震露出满意之色，不愧是我的儿子。

    而其他玉家长老纷纷露出赞叹，不愧是族长的儿子，八级半的先天魂力，未来还是有机会冲击封号斗罗的。

    随后众人又将目光看向玉小刚，同为族长儿子，他的武魂和魂力想必也与玉擎天相差无几吧。

    ~

    （萝莉东：弟弟，晚上和姐姐一起睡吧~）

    (本章完)

