    “轰隆隆！”

    积灰上扬，整个大荒灵泽的天际都笼罩了厚厚一层灵灰，太多太多战略级武器落下，以至于其分解的灰烬，已经将天际完全笼罩，让阳光都无法穿透了。

    各处战场，都有法境在大战的身影，不过和前一个月饱和式轰炸不同，法境之间的战斗反而波及不广，威力在尽可能压缩、节约。

    “吼！”

    巨无霸的人形虚影降临，一巴掌将一位法境从天空拍落，砸烂数座大山。

    随后，不知何处贯穿来一柄长枪，将巨无霸人形虚影牢牢钉死在空中。

    “真身神通！”

    有人怒吼，巨大的人形虚影忽然发生了巨大变化，粒子在飘离，向地面坠落，本来封锁空间的长枪也无效了，被其强行挣脱。

    “破坏！”

    人形虚影落至地面后，化为与人类一致体型的存在，随着一声咆哮，浓郁破坏之光爆发，横扫而出，要抹杀敌方法境。

    轰！

    长枪争鸣，猛然被握住，虚悦的身影浮现，他望着人类妖魔，手中长枪开始进入解放状态。

    “大灾妖魔……缺人鬼，拥有对生命破坏的概念力量，体修的天敌，没想到这么快就能遇到。”

    “那么，我也要付出全力才行啊。”

    “八卦落！杀阵启！”

    “贯穿！”

    天地间突然扩散大阵，作为三才支脉的峰主，这符阵灵三修，就是由虚悦开创的，其最擅长的秘术，就是不依靠任何阵旗，凭空展开阵法。

    这在瞬息万变的战场上，有着极为显著的优势，虽然威力比阵法弱，但是操控难度，实战价值远胜于阵法。

    紧接着，扩散阵法猛地收缩，就与体修的星环一样，裹挟着海量灵气灌注进法宝长枪。

    随着虚悦投出长枪。

    “轰！”

    神速的一枪，摧枯拉朽扫灭了破坏之光，将缺人鬼当场射杀。

    “噗……”

    缺人鬼的使役者当场吐血，被反噬，但紧接着虚悦的第二枪已经贯穿而来，将使役者也直接击杀。

    “轰！”

    又一个巨婴出现，哭声响彻天地，虚悦猛地退后，但他还是被伤到了，七窍流血。

    数道霸气身影出现，朝他围杀而来。

    随着虚悦表情凝重起来。

    战场视角，随之拉高。

    辽阔绵延的战场上，有大量法境在战斗，有各自为战，也有联手围杀，在这种级别的战场上，法境陨落也已经变成了平常事。

    天空之上的顶点，更是有大能在斗法，他们的力量动则撕裂虚空，粉碎世界的基石，其战场已经不能设置在大地上了，更是常人能够观测的。

    随着天空也为之动摇。

    战况愈演愈烈！

    作为超级灵宗之间，他们的战争会是什么形式？

    兵对兵，王对王？

    在力量相差数百倍，数万倍，乃至于无法计量之时，人数有意义吗？

    答案是没有。

    在超凡的战争里，兵的意义不是炮灰，而是守城。

    王的意义不是指挥，而是主力。

    没有王的情况下，战斗的必要都没有，结果已经预定。

    而有王的情况下，只有王取胜，战争才会分出胜负。

    将与兵的作用，就是尽可能增加“王”胜利的可能性，以全部去影响天平。

    而这种增加胜率的办法，就是争夺灵脉！

    到了玄境这个级别，需要海量的灵气补充力量，才能持续战斗，这也是云天灵宗十二道系超级阵法成立的原因。

    对面的梦泽灵宗虽然对灵气要求比云天灵宗低不少，但如果增加灵气也一定可以获得战力上的增益。

    所以，在这个最终一战中，双方拼的就是续航，拼的就是谁持久。

    法境争夺灵脉，灵境守卫灵脉，而玄境使用灵脉。

    从言语上，就是这么简单的职责分配。

    但实际执行过程中。

    意外太多了。

    需要考虑的因素太多了。

    比如虚悦所在的战场，就出现了一个巨大的意外。

    “嫁衣~嫁衣~我的红嫁衣~妈妈亲手为我披上红嫁衣~”

    诡异歌谣声中，一个红色嫁衣的女人闯入了战场，所有听到诡异歌谣的云天灵宗大修士开始心跳加速，双目淌血，一时间整个视角都被红色浸染。

    而且，这种浸染哪怕神识也无法隔绝。

    他们的感知，他们的危险感应能力，在被红色侵染后开始骤降，身体也出了大问题，仿佛精气被抽离，脸色越来越白，空有法力，却完全无法做出应对。

    “冥嫁衣……乱世妖魔……”

    虚悦也渐感躯体冰冷，反应越来越迟缓，最终他的力量弱化到极点，被数头天狗咬住四肢，直接分食！

    “你敢！”

    虚空之上，有金莲凭空而生，异象笼罩这片战场，要镇压冥嫁衣。

    但是身穿冥嫁衣的女人根本不惧，登天而上，打穿异象进入虚空，明显是同层次的力量。

    “新晋大能……藏的真深，竟然是故意不应战的！”

    有云天灵宗一方的大能叹息。

    冥嫁衣女人的目的达成了。

    云天灵宗一方法境几乎全灭，他们继续战斗下去，也只是拖延时间，这里的灵脉，已经被梦泽灵宗拿下了。

    可即便如此，战斗还是要继续，即便不战斗，他们也不会撤退，让一位大能随意走动。

    大能的力量实在太强了，法境根本没有抵抗能力。

    即便将力量放大至千里范围，威力也依旧可以达到重创法境的水平，如果是近距离，完全可以无视数量，秒杀所有巅峰法境。

    没有同层次的大能阻拦，一位大能就可以杀穿战线，带来不可估量的损失，所以任何一个大能的动向，都会被注意，不可有丝毫放松与大意。

    而最简单的牵制方法，就是不断战斗，战斗期间，不可能有大能离开，不然一旦有大能陨落，争夺再多的灵脉也不值得。

    而且，也只有消耗力量，灵脉的补充才有意义！

    以当前的模式进行厮杀，两宗大战也需要至少二十年才能分出胜负！

    如果一直坐视法境战斗，直到灵脉争夺分出胜负为止，那大能之间的胜负岂不是要维持百年才可能明了？

    所以，唯有一战了，尽可能消耗对方的灵脉力量，尽可能节约己方的灵脉力量——这就是两宗大战的主旋律了，而这一点点的差别，最终就会影响战争的天平！

    “杀！”

