    “都已经过了那么久了，家主怎么还没有和我们汇合啊。”

    “就是啊，刚才我听到有妖兽说，这次来了个恐怖的家伙，叫做火蛟少主，就是它组织的这次猎杀人族行动。”

    大荒中，秦家的众人心事重重。

    到了约定好的时间，秦羽并没有按时出现。

    秦封灵安慰道：“大家都放心好了，小羽哥那么厉害，他不会有事的，我们不要跑太远，免得他到时找不到我们。”

    “咦？你们快看，那个是什么？”

    忽然间，走在最前面的一名秦家族人，向来突然间发现了什么，连忙冲上前去。

    秦封灵下意识的看了一眼，只见前方不远处，有一棵绿茎无叶，长着雪白花朵的药草。

    一眼望去，就知道其非凡，不是寻常可见的药材。

    “不要碰它！”

    但是，秦封灵在看到它的一瞬间，却是脸色忽然间一变。

    “啊？！”那名族人没有反应过来，手已经触及到了白色的花。

    “轰！！”

    一瞬间，四周大地剧烈的震动，斗转星移。

    秦家众人脸色一变，只见眼前的景象倏地一变。

    四周都是烽火，将他们团团包围，炽热无比，就连整个天空，都是一片惨黄色。

    “糟了！还是晚了一步！”

    秦封灵脸色阴沉无比，那株药材名为雪芙莲。

    这种药草生性较为特殊，它只生长在阴凉昏暗的地方，根本就不会长在这种地方。

    但是这里，却出现了这种药材，这明显就是一个针对他们秦家的陷阱。

    以雪芙莲为引子，只要稍微触碰到它，就会瞬间激活阵法，被阵法困住。

    秦封灵想要提醒，却也已经晚了一步。

    整个秦家的人，现在都被困在阵法里面。

    “哈哈哈，秦家的人还真是废物啊，居然连这么简单的阵引都看不出来！”

    前方的烽火外，传来一道嘲讽声。

    只见徐长峰双手抱住雪芙莲，一脸的幸灾乐祸。

    “原来又是徐家搞的鬼！”

    秦家众人怒不可恕，虽然他们看不清楚外界，但是却听到了徐长峰的声音。

    阵图启动后，在阵法的外面，可以很清楚的看到里面。

    但是从里面，却看不到外面。

    “严兄不愧是阵法天才，随便一出手，就把秦家的人，全部都一网打尽了。”

    徐凤阳身段修长，俊朗不凡，他面带微笑，对一旁的严木恭维道。

    严木盘坐在地上，正在掌控者阵法，他的双手作合十状，中间有一块三寸长的红色玉块。

    正是阵法的阵图。

    五阶绝品阵图，烽火连天！

    严木闻言，头颅更是高高翘起，十分的得意。

    “接下来，我会以阵法进行攻击，你们在旁进行辅助，不消片刻，秦家的人自然可全部消灭。”

    徐家的人，闻言都是一喜。

    他们的心腹大敌，秦家就要后继无人了，接下来一鼓作气，就可以把秦家连根拔起来了。

    “封灵哥，都怪我不小心，害大家被困在阵中。”先前触碰到阵引的秦家族人，十分的自责。

    “事情既然已经发生了，就不要在自责了，大家提起精神，这阵法恐怖不简单。”

    秦封灵见状，叹了一口气，事情都已经发生了，还能怎么办。

    现在首先要做的，是先把阵法搞清楚。

    如果要是没有猜错的话，这应该不止是困人的阵法，应该还隐藏着杀阵。

    “嗡！”

    果然，秦封灵刚刚想到这里，自天空的惨黄中，忽然荡漾起阵阵涟漪。

    紧接着，从涟漪中浮现出来，密密麻麻的红色烽火长枪。

    “哧！”

    下一瞬，烽火长枪自天际席卷而下，气势汹涌。

    许多秦家族人，一时不防，直接受了伤。

    秦封灵咬了咬牙，将一个并不完成的青色阵图抛向空中。

    四阶阵图，两仪盘。

    这是一种防御型的阵法。

    这是他这段时间，一直在钻研，刻画的阵图，只不过目前为止，还没有真正成功过。

    而后，秦封灵盘坐在地面上，凝神汇聚，以他毕生最快的速度凝练出灵纹。

    寻常时间，秦封灵凝聚灵纹，按照阵图的顺序排列起来，压缩成阵，总是有一些莫名的晦涩感。

    但是这一次，秦封灵施展起来，却如同行云流水一般，十分的自然，几乎是一气呵成。

    “铮！”

    阵图成，一黑一白两条阴阳鱼浮现。

    形成一道巨大的屏障，挡在秦家中众人的头顶，阻挡来自天空的攻击。

    即便是这样，在阴阳鱼转换的时候，依旧还会有烽火长枪落下来。

    “秦封灵那个小子，阵法天赋不错啊。”

    看到秦封灵迅速布阵，徐凤阳眼中露出一缕惊讶之色。

    严木却冷哼一声，将之贬的一文不值，“不过是四阶阵图而已，算什么东西，我的烽火连天，可是五阶绝品阵图，他撑不了多长时间的。”

    徐凤阳眼眸一动，严木虽然有些狂妄，但他的实力，确实毋容置疑的。

    严家不愧是阵道世家，底蕴果然够深厚。

    要知道，严木在严家新一代传承人之中，根本就不是最强的。

    “不过，秦封灵的阵图，好像是防御型阵图，我的烽火连天，想要破开它，还需要一点时间，这段时间，可以派人对他们进行伏击。”

    “好，这个交给我来安排。”徐凤阳点了点头，眸光向身后一看。

    这点小事，刚好让那些炮灰去上。

    这一路上，他们跟着我徐家，也落了不少好处了，现在正是用上他们的时候。

    徐长峰一怔，马上说道：“我明白了，我马上就去办。”

    “秦家已经快不行了，接下来只要站在阵法边缘，对他们进行伏击就可以了。”

    不用徐长峰多说，那些小家族的子弟便如同恶狗一般，都连忙涌了上去。

    “你们秦家还有今日，没想到吧！”

    常剑偷袭了一名秦家族人，得意的大笑。

    “秦家早就该灭亡了，真是罪有应得。”另外一名小家族的子弟接连出手，想要出风头。

    “你们这些人，可真是够卑鄙无耻的！

    秦元浑身是血，他怒吼道：“之前是你们引来的妖兽，结果是我们秦家的人，出手拼死去斩杀妖兽，而你们呢？则是你们趁乱逃走。”

    “现在大荒中有妖兽为祸，同为人族，你们不去对付妖兽，反而在这里设下埋伏，来偷袭暗算我们，你们枉为人族。”

    常剑冷笑道：“少废话，秦家不义，今日你们当诛！”

    徐长峰冰冷开口，“弱小就是原罪，你们秦家，注定要从此除名。”

