    六十多台收割机开始运转，麦田很快消失不见，整齐露出大片土地。

    配套的卡车也到达指定位置，后面还拉着谷物烘干机，已经开始往下卸。

    幸好附近靠着变电所，缆线也足够负荷，这才没有断电的危险。

    不断有车装满谷物，在仓库卸下之后绕了一圈，又从后门开出去，从早上持续到现在，只有午饭时候休息了会儿。

    见旁边卡车越来越多，韩父扇了扇面前的灰，捂住儿子的口鼻，对他们说道：“走吧，我们去休息室里谈，这里有些不方便。”

    韩宣拉开父亲的手，抬起头问向威廉姆斯：“特级？这是什么等级。”

    “其实并没有这个等级，我是指它出产的面粉质量非常好。除了细腻之外，居然连一点黑穗病气味都没有，闻起来还有点香，其他白皮小麦可达不到这个。”

    威廉姆斯边走边说道：“而且它的农药含量非常低，已经接近了有机食物的标准，真是太棒了！不是蛮好，小孩子就该看那些，动画片也不错！”

    “我不小了，都七岁了。”

    “……”

    车子停到家门口，母亲刚想跟他们就招呼，就看见韩父气呼呼的往屋子里走去。

    郭母蹲下来，抱着儿子问道：“你爸他怎么了？”

    咬着嘴唇想了想，男孩摊开双手：“刚刚小麦一蒲式耳买了7.2美元，可能打电话跟我爷爷报喜去了！”

    “真的？看上去好生气啊。”

    “你看错了吧，他是高兴憋的。”小韩宣拉着老妈往屋里走去：“对了，刚刚有个老头敲诈成功了......”

    院子草地上有些鱼鳞。

    男孩扭头往四周看了看，并没发现鳄龟的身影，大概是天气热，已经回湖里去了。

    小猫占据了主人的位置，趴在摇椅上睡觉。

    韩宣走过去，搞怪合上它的嘴巴，又用手把鼻子堵住。

    胖丁顿时就怒了，甩着头用短腿把男孩的手推开，张嘴轻喵了声，示意自己的不满。

    没过几秒钟，肉干放到了它面前，胖丁眉毛抬了抬，跳下椅子撒娇蹭着男孩，毛茸茸的大尾巴绕来绕去。

    麦兜出去疯了整天，现在才刚回家。老约翰前几天用木头给它搭了个小屋，就放在院子里，外面刷着棕色油漆，看上去非常漂亮。

    迷你驴也很满意手下的孝敬，此时走到韩宣面前抖抖身子，示意帮它清理干草，完事甩着屁股往木屋走去。

    新屋子什么都好，只是为了防水离地有二十多厘米高，这让麦兜非常不满。

    它腿短又胖，每次跳上去都要费点力气。

    天空渐渐被夕阳染红，鸟儿们开始归巢。

    今天老布丁可是累坏了。

    牛仔们人手不够，拉着它凑数前去驱赶牛群，上千头牛吆喝下来，叫的它嗓子都快哑了。

    尤其是那些羊驼，竟然团团围住它打算喷口水。

    幸好躲的快，万一沾上那恶臭，几天时间都会有余味。

    拖着疲惫的身体，老布丁趴门前闭起眼睛，等待晚餐的到来。

    在小木屋里，母亲正在厨房忙碌。

    她从比林斯带回了新鲜的海鱼，连清蒸都很美味。

    沙发上是各种袋子，里面是一家三口的新衣服，还有些亚特兰大特产的水蜜桃，看上去非常诱人。

    韩父正卧在旁边长吁短叹，连鞋子被胖丁叼走都没发现，不用说，肯定是电话里又被老爷子教训了。

    饭菜香味弥漫出去，布丁嗅着鼻子看向房门，轻呜了声又趴下身子，看来它的晚餐时间就快到了。

    而在不远处房间里，小韩宣正抱着封信，偷偷傻笑起来。