    想想也不可能，肯定是秦尘有自己的判断办法，而且绝对正确，否则那白衣女子先前也不会那么问秦尘。

    可哪怕是想明白这一切，叶无名心中依旧震惊万分。

    推算的速度比知道方法的妖剑宗的人都快！

    太吓人了，这是怎样的怪物？

    不过，虽然震惊，叶无名心中却已经打定主意，跟定秦尘他们了。

    连续走过几条岔路之后，前方的通道，居然迅速的缩减起来。

    从数十道到近十道。

    再到几道。

    半天之后，前方突然豁然开朗，再没有了无数的岔路，只剩下一条康庄大道，尽头则是一片空地，在那空地之上，有着一块黑色石碑，在黑色石碑之后，还有着一座巍峨的九层高塔。

    这虽然只是一片空地，没有什么华丽的建筑，但却巨大的惊人，而且散发着一股震慑天地的气息，令所有人走上去的时候，忍不住低头，感到前所未有的渺小。

    那恐怖的剑意气息，正是空地中央的那块黑色石碑上传递出来的。

    一个身穿青袍的青年剑客，正站在石碑的面前，仰头看着这块石碑，神情有些专注。

    不过，当秦尘五人出现时，这男子立刻转过了神来，不是冷星峰又是何人？

    他独自一人，没有追随者，第一时间就来到了山峰顶上。

    “真没有想到，居然是你们第一个来到这里。”冷星峰十分感慨地道，“我的那些师兄，空拥推演方法，却不知道追求速度，不知追寻剑道极致，却在那里拉帮结派，现在居然还比不过你们，实在是悲哀。”

    他摇头，似是感慨，似是遗憾。

    秦尘淡淡一笑，并没有理会。

    人不犯我，他也懒得犯人。

    他走了过去，然后看向石碑。

    “极道杀剑！”

    立刻，石碑上有四个大字冲了出来，化成四道光，不，四道剑气向着秦尘斩了过来。

    砰！

    秦尘举起神秘锈剑抵挡，顿时整个人被剑气震飞出去，腾腾腾，倒飞出十多步后才停了下来。

    在这里看，石碑上的字符顿时变得模糊起来，只能知道上面写着几个字，却看不出字迹。

    “极道杀剑？”秦尘站定，皱眉沉思，而后笑了起来，“意思是，不能站到近前，便没有资格修炼这套剑法吗？”

    姬如月、叶无名、幽千雪、叶无道，也都露出了跃跃欲试之色。

    四人也纷纷向着那块石碑走去。

    嗡！

    剑光又来，恐怖的杀意无孔不入，瞬间没入五人心神。

    这次秦尘有了准备，轰，身体之中，无形的精神力弥漫，之前那股剑气可怕， 可怕在不仅仅是威力上，更是那股杀意，凌厉到极致的杀意，一个不小心，便能斩杀自身。

    而有了秦尘的前车之鉴，姬如月他们也同样有了准备，修为催动到极致，抵抗面前的几道剑光。

    砰砰砰砰！

    一片绚烂的剑光掠过，石碑的第一轮攻击过去。

    饶是众人都有了准备，可还是被震得脸色发白，后退开几步，哪怕是秦尘，也无法保持完美的站姿。

    这剑光非常犀利。

    不过同样被震动，每个人的表现也不同，像秦尘和姬如月，只是身躯一晃，便已经重新站定，而幽千雪和叶无名，则后退了一步，至于叶无道，直接后退了五步，体内气血翻涌，脸色涨红。

    冷星峰原本在一旁只是冷漠看着，可此时眼眸中却流露出了无比骇然之色。

    这剑道石碑，是妖剑传承的第二项，每一次传承开启，上面浮现的剑诀都不一样。

    他来的早，早就分析过了，此剑诀，应该是妖剑传承这一千多年历史中，展现剑诀最强的一次，远远凌驾在曾经的剑诀之上。

    因此第一关剑气测试，也非一般武王能够抵挡。

    刚才哪怕是他早有准备，在那剑气之下也后退了足足有两步，这才稳住身形，可面前的秦尘和白衣女子竟然一步都不退，而叶无名和那冰山美人也只退后了一步，这怎么可能？

    他自诩是妖剑宗对剑最痴迷的一个，修为也是最强的一个，他这人性格孤傲，不像韩立等人喜欢拉帮结派，但对剑道是真正的痴迷，在剑道造诣上，自认为也比韩立等人更强一分。

    连他都必须退两步，这些人居然只退一步，怎么做到的？

    内心顿时涌现惊涛骇浪。

    “哼，不管他们退几步，我冷星峰， 定然会是剑道天赋最强的一个。先领悟极道杀剑，再进入剑意塔。”

    冷星峰盘膝而坐，心头冰冷。

    秦尘也没理会冷星峰，只是凝视前方的石碑。

    挡住了四道剑光之后，那极道杀剑四个大字，愈发的璀璨起来，同时几行小子，映入秦尘眼帘。

    那小字，似乎是一套口诀，秦尘默默念动之时，顿时一股恐怖的杀戮意境涌入他的脑海。

    霎时间，秦尘脑海中，仿佛有人在演练这一套剑法一般，寥寥几剑，却给人一种能将天地劈开，能将地狱毁灭的气势来。

    不仅是秦尘，姬如月几人脑海中，也都出现了这么一套剑法。

    “这绝对是天级的剑法。”

    姬如月震撼。

    并且此剑法，还在她们姬家收藏的那套天级剑法之上。

    不虚此行，不虚此行啊！

    姬如月激动的身体都在颤抖。

    对于一名剑客来说，一门强大的剑诀，比什么宝物都要让人动心。

    不仅是姬如月激动，叶无名、幽千雪等人也都万分激动。

    他们虽然看不出来这剑法的等级，但也知道，这剑法的威力，远远凌驾在他们之前研习的剑法之上，一旦掌握，哪怕是修为不变，也绝对能让他们的战力，成几何倍数的提升。

    “难道之前妖剑宗的那门功法是从这石碑上得来的？”秦尘疑惑。

    之前妖剑宗拿出了一门残缺剑诀，让他极为心动，本以为这剑道石碑，会呈现那一门剑诀，没想到却变成了这什么极道杀剑，两者之间，并没有任何联系。

    不过，虽然如此，秦尘内心却没有丝毫失落，因为他能感受到，这极道杀剑绝对是门不弱于御剑术的恐怖剑诀。

