    魏巧依赢了，赢得很轻松，似乎都没有用什么力气。

    一对五，做出五道面点，轻松守住擂主之位。

    旁人觉得很震撼，要知道他们专心做一道面点也有可能做不好，而魏巧依同时做了五道。

    人与人之间的差距真的很大。

    他们再次想起了当初被魏巧依支配的日子，那段时光里，他们一直生活在魏巧依的阴影之下。

    五人失魂落魄，被魏巧依赢了没什么，毕竟当年就不如，可是被她以如此轻松的姿态赢了，那打击就太大了。

    他们现在也是一级面点师啊，差距有那么大吗？

    有人暗笑一声：“魏巧依也敢去轻易挑战，是忘记当初的那段日子吗？天才，总是销声匿迹多年，也依旧是天才。”

    一号擂台的比试结束，可是其它擂台的比试还远远没有结束。

    除了高典这里，其它地方都有人去打擂，挑战那些擂主。

    并不是因为高典太厉害了，他们不敢来挑战，相反，他们似乎把高典当成了退路！

    我先去挑战强者，若是赢不了，再回来挑战这个弱者。

    一天时间很快过去，高典心里一个来挑战的人都没有。

    经过一天的比试，六号和七号擂主换了人，其它擂主不变。

    …………

    时间来到第三阶段集训开始的第二天。

    高典守着的擂台迎来了第一个打擂的人。

    “沈越！请多指教！”

    “高典。”

    两人互相介绍，没有过多的话。

    打擂台的比试没有裁判，输了的人自觉退场，赢了的人留下。

    若是不服结果，或者认为结果有异议的，可以让胡德坤出来充当临时裁判。

    当然了，大多数时候，大家都是能够接受结果的，输的接受，赢了也接受。

    沈越此人，高典知道。

    其实在这里的人，一起集训这么久，大家都互相知道名字，关系熟不熟是一回事，但是认识肯定是认识的。

    沈越在剩下的三十人中，处于中等水平。

    厉害肯定是厉害的，排除他们这些守擂的擂主，沈越算是打擂的人中上游水平了。

    一见沈越上台，便引来不少人围观。

    沈越的名气不小，比邓步良可要厉害一些。

    高典和沈越比试，他们都站在沈越这方，认为高典赢的几率很小。

    没说不可能赢，再怎么高典也是达到了一级面点师的水平，赢是有机会的，只是不大罢了。

    比试正式开始。

    两人都没有说什么话，直接开始制作面点。

    这和一般的比赛不同，大家都挺赶时间的，没必要那么多的废话。

    反正我做出一道面点，你做出一道面点，大家一比较，胜负分出就行。

    高典不敢大意，他做的是百合酥，自己目前最拿手的面点。

    沈越的实力很强，他只能拿出这道面点，不然的话，很可能会输。

    另外一边，沈越做的是馄饨！

    说起这馄饨，各地叫法有所不同，有叫抄手的，叫云吞的，叫扁食的，叫包面的。

    其实都是同一种面食，当然各地叫法不同，做法不同，吃法也不同。

    馄饨也是一大类的面食，但是其特征是以方形薄皮包裹肉馅。

    饺子和云吞相似但又不同，除了形状以外，最明显的区别就在于皮上面。

    馄饨皮是方形，且更薄，煮出来后有透明的感觉，仿佛云雾一般。

    饺子皮是圆形，更厚一些，煮出来也没有透明感。

    沈越做的鲜肉馄饨，以鲜猪肉为馅儿，辅以各种调味品调制。

    擀皮是做馄饨重要的一步。

    这一步很考验手上功夫，要将馄饨皮擀成薄而不破，富有韧性，下水煮后，里面的肉馅清晰可见。

    沈越对此驾熟就轻，面要怎么揉，皮擀成多薄，他心里都有数。

    擀好面皮之后，他将面皮切成一张张方形的馄饨皮。

    猪肉剁馅儿，沈越双手持刀，不停落下，只听菜板上发出“哒哒哒”的声音，犹如雨点一般密集，连绵不绝。

    肉馅剁之后，加入一些料酒和葱姜水搅拌，如同做肉丸子一般，把肉馅搅和上劲。

    包馄饨的手法，若是初学者，可能会觉得很难，但是对于沈越这种老手来说，就再简单不过。

    只见他一手拿皮，一手拿筷。筷子将肉馅一擀，便有一小份落入面皮当中，然后手指跳动，一翻一折一按之间，一个馄饨就包好了。

    那边，高典的百合酥也快要做好了。

    馄饨的吃法有很多，可以煮着吃，我可以炸着吃。

    但大多数地方，都更喜欢煮来吃。

    一碗混沌，热热乎乎，街边小巷，大概是很多人的童年回忆。

    馄饨下锅煮的时间不长，需得注意火候。

    面皮薄的坏处就是，容易煮烂。

    要煮到熟透，又不能煮烂，这就有些考验对火候的掌控了。

    但是这对于沈越来说，都不算回事。

    他对这些熟悉得很，可以说闭着眼睛都能煮好。

    因为他熟悉了，做了无数碗，自然知道应该什么时候起锅。

    恰此时，高典的百合酥也是炸好起锅。

    两人各自做好面点，沈越开口道：“互相品尝吧。”

    高典点头应到：“好！”

    这是打擂通用的方式，两个面点师之间，互相品尝对方做的面点。

    下面，不少人看着两人，等待着一些结果。

    高典端着一碗混沌，热乎乎的，有些烫手。

    吃馄饨，一定要用勺子，连着汤和馄饨一起放进嘴里，这样才能同时品尝到汤和馄饨的美味。

    舀起一个馄饨，汤色很清，馄饨皮近乎透明，透过皮能够看到里面的馅，蜷缩在一起。

    高典稍微吹了吹，一口吃下去。

    汤看着清淡，实际上的味道却并不清淡，反而相当的浓厚，带着淡淡的猪油香，咸香适口。

    他的牙齿轻轻咬破馄饨皮，几乎感觉不到阻力，仿佛已经在嘴里化开了一般。肉馅紧实Q弹，吃起来的口感有些像是肉丸。

    味道是咸鲜的，适口的咸，加上浓郁的鲜，肉鲜汤也鲜。

    吞下去之后，唇齿留香，余味无穷。

    高典一口接着一口的吃着，根本停不下来。

    吃完之后，汤也没有了。

    好吃的连汤都喝掉，不愧是一级面点师做出来的。

    吃过之后，高典开始回忆这馄饨。

    比他在外面吃的都要好吃，似乎每一步都有讲究，不管是皮的大小，馅儿的大小，汤底的调味等等。

    其中的奥秘，高典是不知道的。

    沈越吃下一个百合酥之后，脸色微微一变，这味道比他做的馄饨要好。

    这百合酥到了几乎无可挑剔的地步，唯一的弱点可能就是食材上面，只要食材挑选的好，这道面点就是一道无可挑剔的面点了。

    当然，这和高典本人没有什么关系，这里的食材只有这些，想要弥补食材上的差距，在这里是不行的。

    严格说来，他做的馄饨，最多也只能到这个地步，除了食材之外的无可挑剔。

    他心里微微有些吃惊，这高典怎么回事？这种面点说做就能做出来？

    好在沈越也不是那种胡搅蛮缠的性子，他说到：“我输了。”

    随后，便转身下去，

    高典守住了。

    但是他心里没有太多的开心，他尝到的馄饨，给了他很大的惊喜，他知道，若是沈越做的再好一点，输的可能就是他了。

    在这冬天的日子里，一碗热乎乎的馄饨，比一个百合酥更有吸引力。

    一个沈越已经如此厉害，还有其他人呢！

    他真的能够守得住吗？

    高典摇了摇头，不再去想这些有的没的。

    反正他尽力守，能够守得住最好，守不住也没有关系。

    很快，沈越败给高典的事传开了。

    人本来就不多，消息传播的速度肯定很快。

    赢了沈越之后，众人看向的目光再次发生了一些变化。

    不是弱者！

    高典算不上弱者！

    没过一会儿，他这里迎来了第二位打擂的人。

    两人二话不说，开始了比试。

    两个小时后。

    高典再次赢下一局，打擂失败，守擂成功！

    今天，高典赢了两次了。

    很快，第三人上台打擂！

    高典艰难赢下。

    第三人很厉害，做出来的面点已经达到了无可挑剔的程度，可是高典略胜一筹，可谓是险胜。

    连赢三场，高典受到了更多人的注意，能够连赢三场的人，用脚趾头想都知道很厉害。

    此刻，高典才真正被大家所认同。

    高典担任擂主，是上一阶段的福利。

    他第二阶段拥有的塑料币，排名前九，所以成了第一批的擂主。

    但是这个塑料币很多人觉得是靠投机取巧获得的，硬实力上，高典没有足够说服人的战绩。

    大部分人对高典这个擂主之位，其实是不认同的，认为他没有这个实力担任擂主。

    第一天没人打擂，也是一种轻视。

    大家都把这当成后路，不想过早的成为擂主，毕竟当擂主可不容易。

    今天，高典以连赢三场的成绩告诉所有人，他有这个实力坐上擂主的位置！

    他不是投机取巧来的，他有这个硬实力。

    这时，虽然大家依旧认为高典是十个擂主里面最弱的，可是也认同了高典有成为擂主的实力。

    没有人再来打擂，不是大家不敢了，而是机会用光了。

    要知道，每人每天只有一次打擂机会，用过就只有等明天。

    高典赢了三场之后，所有人的打擂机会就用完了，所以他也就没有经历第四场。

    一号擂台那里，魏巧依百无聊赖，今天没人打擂，她有些无聊。

    昨天她一对五，一次性做出五道面点，同时打败五个人，已经让人回忆起被她支配的日子。

    所以，今天便没有人前去打擂，那是自找没趣。

    水平比你高一些的人可以挑战，可是高的太多，就没必要了。

    魏巧依就是水平高的太多。

    可能绝大部分的人心里都有一个想法，默认了魏巧依能够获得最后的名额之一。

    想来也没什么不能接受的，魏巧依以前就很厉害，获得名额也是情理之中。

    魏巧依玩了会手机，太无聊了。

    早知道，昨天就该低调点，自己也不至于这么无聊。

    她心里默默叹息一声。

    不管输赢，每个人一有空，就开始梳理比试所得。

    他们都在渴望进步。

    打擂的渴望进步，赢过擂主，成为擂主。

    擂主渴望进步，守住擂主的位置。

    明明没有太过督促，但是大家却比前面两个阶段更加的努力。

    …………

    高典的水平得到大家的认同之后，打擂的人越来越多，高典赢了一个又一个。

    很多次，都是险胜。

    但运气也有不站在他这边的时候，他还是输了。

    或许是因为前面进行了两场比试，耗费了他太多的心力，这场比试心力不足。

    不过输就是输，高典也不想去找太多的借口。

    不是擂主之后，高典心里的那根弦，反而松了一些。

    他不再执着于百合酥，他开始尝试做其他的面点。

    刀削面，是他尝试的第二道无可挑剔的面点。

    他不想一直停留在原地，他想要进步。

    他目前最拿手的是百合酥没错，可是也不必要一直守着百合酥。

    反正他现在不是擂主，也不怕输，所以……干脆做出一些改变好了。

    这一改变，效果还挺不错的，高典做的刀削面越来越接近无可挑剔的程度。

    其实他有了做百合酥的经验，把刀削面提升到那个层次，就显得要简单许多。

    十个擂台，除了一号擂台以外，其余九个擂台的擂主都换过了。

    有时候这个输了，明天有夺了回来，后天又输了。

    因为人不是机器，不可能一直不出错，哪怕是机器，也有出错的时候。

    状态下滑，制作面点犯了点错误，这些情况都是存在的。

    这也说明，除了魏巧依以外，大家的水平相差真的不大！

    自从高典不是擂主之后，他很喜欢做的一件事，就是去挑战不同的擂主。

    不过由于每天只有一次打擂机会，并且同一个擂台每天最多允许五次打擂的规矩。

    所以高典并不是每次都能和想要比试的擂主比试。

    当然，他也不着急就是，慢慢来，总能把所有人都比试一遍的。

    时间就这样慢慢过去。

