    7月7日上午9时，正值夏日酷暑之时，水木大学2018年研究生毕业典礼暨学位授予仪式在沙河校区综合体育馆举行，9000多名毕业研究生身着学位服参加典礼。除此之外，超过八千名毕业生的父母受邀参与了毕业典礼，见证了自己孩子这些年的学习迎来阶段性的句号。

    秦元清等人步入会场，现场响起了热烈的掌声和欢呼声。徐嘉忆亲自担任主持人，当徐嘉忆介绍参加典礼的院系时，各院系的同学们纷纷喊出了嘹亮的口号：建筑学院的“哲匠为怀，家国为任，共营人居，建筑华夏”、电子系的“电磁生，磁生电，电子人生无极限”、人文学院的“藏山济海，纵古往今，穷真极理，人文日新”、新闻学院的“清新一四，一世清新。初心不改，阔步前迈”、工物系“四年工笔物语，青春一路有你”、材料学院的“材华横溢，料定未来”、数学系的“我爱数学，数学使我快乐”.......

    秦元清宣布，经水木大学学位评定委员会前后共四次全体会议审议通过，决定授予3132人博士学位，授予5976人硕士学位。

    同时正式授予了63名博士毕业生“水木大学优秀博士毕业生”称号，授予119名硕士研究生“水木大学优秀硕士毕业生”称号，对于这些优秀毕业生，给予了高度评价，对于他们在本阶段学习生涯的品学兼优表现表示赞赏。

    接下来是校友代表发言，每一次上台发言的校友代表，徐嘉忆都亲自介绍他们的履历，以及在毕业之后在各自工作岗位上作出的杰出贡献。

    这给了这些研究生毕业生很大的震撼，因为算起来他们都算是同龄人，结果他们刚刚才要毕业，本科毕业的同龄人却已经在各自岗位上，作出了杰出贡献，那一份杰出贡献让他们汗颜。

    特别是二位扶贫干部，介绍着自己参加工作后，在基层经历的那份艰辛，如何带领当地百姓脱贫致富，如何能够抵御来自各方的糖衣炮弹。

    还有徐如海，介绍着在边境的艰苦环境，战士们始终牢记着使命，他们最大的誓言就是，绝不让守卫的领土缩小一公分，华夏虽大，但是没有一寸土地是多余的。他说他参军，至今已有6年时间，他从军校毕业后，主动申请去边防部队服役，去祖国最艰险的地方去站岗守卫祖国边境安全。

    所有人纷纷将掌声送给了三位校友代表。

    “各位同学们，你们即将结束自己的学习生涯，能够在今天参加毕业典礼，说明你们这些年都是努力学习的，通过了学校的考核的，学校可以向你们的父母交一份满意的答卷，水木可以毫无歉意地跟你们父母汇报，在你们进入水木的那一刻开始，为你们提供最好的教育环境、最优厚的物质条件，学校尽其所能地将你们培养成才！”秦元清作为水木掌门人的时候，发表致辞。

    “在你们即将走上人生下一个阶段的时候，作为水木掌门人，我送与你们一句话：不忘初心，牢记使命！”秦元清说道：“不管是华夏国籍的，还是其他国籍的毕业生，这句话都是适用你们的，希望你们能够一直保持着自己一开始的初心，去为之奋斗，实现自己的人生价值！”

    “柯文良、王瑛、徐如海三位校友，他们年龄并不比你们大，当初他们本科毕业的时候，不管是继续考研、读博，或者去大企业工作，都能有一份不错的薪资，在发达的地区过上优渥的生活！但是他们没有，他们选择了去欠发达的地区，去实现他们的人生价值！”秦元清说道：“我想作为水木人，本身就是人类的精英，我们应该有一种情怀，那就是造福他人、造福社会、社会因我之贡献而有所进步！”秦元清对于这些毕业生给予了厚望。

    毕竟这超过9000人研究生毕业生，海外留学生不到千人，大多数的人还是华夏人，秦元清还是希望这些人到了各自岗位，能够持续散发着自己的热量，去实现自己的人生价值，而不是成为精致的利己主义者，成为了金钱的奴隶。

    随后，在进行颁发毕业证、学位证和荣誉证书的时候，秦元清亲自给63名“水木大学优秀博士毕业生”、119名“水木大学优秀硕士毕业生”颁发了毕业证、学位证以及优秀毕业生奖章，从某种意义上来讲，优秀毕业生奖章的含金量还在毕业证、学位证之上，也为了体现对优秀毕业生的重视和肯定，优秀毕业生奖章是专门设计的、采用99.9%的黄金打造而成，每枚奖章244.5克，上面刻着优秀毕业生的毕业年、院系、名字。

    秦元清不但将毕业证、学位证亲自交给优秀毕业生，还亲自给他们带上优秀毕业生奖章，并将独属于优秀毕业生特殊奖100万元交到学生手中，一起合影。

    这都是属于优秀毕业生的特殊待遇，也是需要秦元清亲自颁发毕业证、学位证的。

    至于其他毕业生的毕业证书、学位证书则是由各个院系的院长、系主任颁发。

    今天过后，大部分的博士毕业生都会离开水木，前往各个岗位，毕竟每年只有一小部分的博士毕业生能够留在水木博士后工作站，成为研究员或者讲师，更多的是去其他高校、研究机构、企业、政府事业单位或者国企之类。

    而研究生，倒是有比较大比例会进一步在水木大学深造，或者去其他大学深造，就是出国留学也是有的。

    毕业生们都在毕业典礼结束后，不断去校园各处拍照，与同学合照，与老师合照，与校领导合照，与父母合照，尽可能地将这段美丽的岁月留在照片之中，因为今天之后，一天都会不一样了。

    对于学生的合照留影的要求，秦元清也是来者不拒，尽可能地满足学生的愿望，毕竟这一届毕业生是极其特殊的，是秦元清成为水木掌门人后，第一次颁发毕业证书的，也是秦元清第一次以水木掌门人的身份参加毕业典礼。

    所以这一场毕业典礼，是一场特殊的毕业典礼！

    到现场参加学生毕业典礼的家长们，纷纷对于秦元清等学校领导表示感谢，感谢他们将自家的孩子培养成才。秦元清觉得，对于高校而言最大的荣誉，不是在世界大学排名前进多少位，也不是获得了上级多少办学经费，而是来自于学生父母这一份肯定。

    这一天，是属于研究生毕业生以及他们父母的一天，这一天过后，一天都不一样了，毕业生也要踏上人生的下一阶段，不管是读博，还是踏上工作岗位，都是人生的又一个新的阶段。

    “徐岚，想好接下来去哪里了么？”秦元清单独找上一位女生，这位女生和秦元清同岁，都是90后，也是同一年进入水木大学。之所以秦元清对于徐岚印象深刻，是因为徐岚是极为少有的获得了水木大学优秀学士毕业生、水木大学优秀硕士毕业生、水木大学优秀博士毕业生！

    在学校公示优秀博士毕业生后，徐岚得到了极大的曝光度，引起了社会很大的轰动。

    水木大学，获得一个优秀毕业生已经很难了，能够三个学习阶段都获得优秀毕业生，这已经是地狱模式了。

    毕竟，水木的研究生、博士生有很大比例是来自其他高校考入水木的。

    也许有人以为，水木本科生要考本校的研究生，还不是易如反掌，怎么想都是考高分的。而实际上恰恰不是如此，历年来研究生考试的，名列前茅的往往是其他高校的大学生。

    “校长，我来自皖省，要是没有希望小学，也许我小学都没地方读书，我深刻的意识到，最能够改变一个人的命运的，就是教育。最能够改变一个地区的命运的，也只有教育！”徐岚坚定地说道：“所以，我要加入这一项伟大事业上！”

    秦元清微微点头，徐岚来自一个非常落后的地方，家境是非常贫困的，读大学的时候还是靠着各级政府的奖金才交得起学费，然后进入水木之后，每次都能获得最高奖学金和各项奖学金，可谓是个品学兼优。

    “希望到了新的工作岗位，能够秉承着自己这份初心！”秦元清拍了拍徐岚的肩膀，这一个身形瘦弱的文静女生，身体内却蕴含着强大的力量，以及不屈的意志。

    这些年，每年秦元清都捐赠一大笔善款给希望工程，使得希望工程的状况大为改善，再加上每年都有不少大学生选择在大四的时候去支教，极大的改善了欠发达地区的教育环境。

    不过这份事业，需要更多的志同道合的人一起齐心协力去做，才能将它发扬光大，才能继续地做下去。

    这等事情，单靠国家力量是不够的，也需要各方的引导。乡村教师、支教教师等也成为了社会关注的群体，这些年不断有教师成为感到华夏十大人物，就是一个真实的体现。

    就连外星人，都成立了乡村教师奖，每年颁奖一次，以寻找到优秀的乡村教师，激励和支持他们进一步发挥光与热，使乡村学校更具活力，使乡村儿童享受更好的教育。

