    强相互作用力材料，对此乔律当然不会感到陌生，三体中摧毁了人类联合舰队的水滴，就是由强相互作用力材料制造而成的。

    只是乔律万万没有想到，流浪地球竟然也能研发出强相互作用力材料，这可是与新固态完全不同级别的东西，到底是如何制造出来的？

    丁仪看穿了乔律的疑惑，微笑着解释道：“要说明这一件事，就要从什么是强相互作用力开始说起，物理学上认为宇宙有四大基本作用力，强相互作用力、弱相互作用力、电磁力和万有引力。”

    “其中强相互作用力就是把质子与中子结合为原子核的作用力，是所有基本力中最强的一种。中子没有电荷，而质子则带正电荷，一旦结合在一起就会产生强大的电磁力相互排斥，但强相互作用力就是克服了这种电磁力，把质子和中子紧紧粘合为原子核。如果这么说有点难懂的话，举个例子就能明白了，除了上面所说的构成原子核的质子与中子以外，原子和分子都是通过电磁力结合在一起的。”

    “物质的硬度归根到底就是由原子结构和分子结构来决定的，所以无论是多么坚硬的物质，本质上都是因为其原子与分子之间的电磁力足够强大导致的。然而强相互作用力可以比电磁力强上一百倍，换句话说，强相互作用力材料的强度，比目前已知最坚硬的物质还要高上百倍！”

    目前流浪地球已知最坚硬的物质，当然就是从漫威宇宙中获得的振金，双刃战刀和绝世之刃的构成物质还无法理解，不过本质上也还是如丁仪所说，是依靠原子与分子间的电磁作用力结合起来的，要比让质子与中子结合成原子核的强相互作用力弱上百倍。

    可以说，这是核弹与普通炸弹之间的差别，TNT在炸药中算是十分高效的了，但与核弹相比就只能成为计量单位，还是要以吨计的。

    强相互作用力材料与其他材料相比就是这样，已经是从本质上完全不同的东西，任何物质的硬度与之相比都是以卵击石。

    “真有这么厉害吗？”乔律好奇地问道。

    沈华北自信一笑道：“当然，你知道为什么它会是表面光滑的球体吗？那并不是打磨出来的，而是它只能以这样的方式出现。里面的每一个原子都如同质子与中子般紧密结合在一起，就连核外电子都被压进原子核里面，可以说它整体就是一个巨大的原子核，表面就被自身的引力给压成了绝对光滑，它从成为强相互作用力材料的那一刻起就是这样的形状。”

    为了证明这一点，工作人员小心地用机械操作着振金小刀在其上面狠狠地划了一下，甚至擦出了刺眼的火花，却没有在金属球体上留下丝毫的划痕，是根本一点痕迹都没有留下。

    不仅如此，工作人员还利用光学仪器把被切割到的位置放大了一千万倍，达到了能够看到大分子的程度，球体表面依旧是光滑的镜面，看不到一丝损伤的迹象。

    光滑的表面最容易被划伤，然而即使是被振金用力划过，金属球体表面都没有留下任何划痕。

    振金这种无比坚硬的物质，真要变成强相互作用力材料的计量单位了！

    乔律忍不住靠近了一步，想要仔细地观察这个强相互作用力材料构成的金属球体。

    丁仪却警告他说道：“不要触碰！由于内部的分子振动完全消失了，其表面温度处于绝对零度状态，哪怕是最轻微的触摸都会被它冻伤！”

    如此不符合常理的物质，已经是愈发地超乎乔律能够理解的范围，就如人类第一次引爆核弹时感受到核能的威力一样，乔律同样感受到了强相互作用力材料与普通物质相比，仿佛不是来自于同一个次元的东西。

    “你们到底是怎么做到的？”乔律终于忍不住问道，“总不可能是按照制造新固态的方法，无限增加核爆威力得来的吧？”

    沈华北回答道：“最初的几步确实是一样，利用‘糖衣’包裹金属材料，然后依靠核爆将其进一步压缩，得到超高密度的新固态材料。”

    “可是之后我们就陷入了瓶颈，一方面是外层的纳米材料‘糖衣’能够承受的应力不是无限的，所以不可能一直加大核爆的威力，当达到一定的核爆当量，糖衣就会先发生破损，导致无法进一步压缩。”

    “另一方面是，随着新固态物质被进一步压缩，质子间的电磁排斥作用力就会越大，达到一定程度就无法靠近了。强相互作用力只能在在原子核内部的极度短距离上起作用。所以如果无法克服电磁力的排斥作用，把两个原子核紧紧地压在一起，根本就做不出强相互作用力材料。”

    就像两块磁铁靠得越近，相互之间产生的磁力也就越大一样，电磁力会随着原子被压缩进一步增强，导致新固态无法被压缩成强相互作用力材料。

    这种情况下，要么进一步加大外部压力，强行克服电磁力的干扰把原子结合在一起。

    然而“糖衣”承受外力的范围不是无限的，这一条路就已经行不通了。

    另一条路就是想办法减弱甚至消除电磁力，恐怕这就是唯一的办法。

    “所以我们利用了你带回来的力量宝石。”丁仪接着解释道：

    “最初我们根本不知道失去了能量的力量宝石到底能有什么用，它虽然可以吸收能量，但吸收的速度并不快，无法作为一种防御武器来使用。直到我们发现它可以吸收某种特定的能量，在微观层面上为我们打开了新世界的大门。”

    原来如此，这下乔律明白他们是如何把新固态进一步压缩成强相互作用力材料的，电磁力当然也是一种能量，只要是能量就可以被力量宝石吸收，不需要吸收的速度很快，只要缓慢地排除电磁力的干扰，强相互作用力材料就能水到渠成地制造出来。

    不愧是漫威宇宙中最强大的物件——无限宝石，就算失去了自身的无限能量，它仍然是一件无价之宝。

    这还真是意料之外的收获，乔律最初都没有想到，力量宝石居然还能有这样的作用！