    胖子竟然干死了阴山圣主，这让所有人都懵了，不可思议啊！

    要知道，那阴山圣主可是圣境大成的大佬，而且手上又有用无极境无上强者的裹尸布炼制成的九幽遮天伞。

    这九幽遮天伞，那是阴山圣主手中的至宝，厉害无比，这件至宝甚至可以侵蚀圣阶道器，他靠着这件至宝，不知道干掉了多少对手。

    要不然，这阴山圣主岂能盘踞在阴山数万年。

    但是现在，一切都已经成了过去。

    随着阴山圣主的陨落，阴山圣主的地盘必然会易主，整个地域也会变的动荡不安，尤其是那些向阴山圣主臣服的势力。

    这个时候，他们需要想着如何再找一个靠山了。

    这时，王战冲天而起，一把接住了从天上坠落的胖子。

    只见他双眼翻白，口吐白沫，已经晕了过去，还不时抽搐一下。

    “……”

    众人见到胖子如此狼狈，不禁想笑却又不敢笑。

    这胖子可是干死阴山圣主的牛人啊！

    大战结束，阴山圣主领了盒饭，躲藏起来的人慢慢从藏身之处走了出来，所有人都被这场圣级大战吓坏了。

    当然，除了古飞。

    “重整旗鼓，继续上路。”

    东月雪儿作为这支队伍之中最大的那个，直接向一众手下下令。

    她可是收服了东月元良麾下的数十名门客，这些门客都被她在身上下了禁法，不得不听命于她。

    而她麾下本就有杨飞云，龙象蛮这些得力干将。

    最重要的是，东月雪儿从天越城带出来的数千名战兵都是久经沙场的老兵，心理素质比那些一般战兵要好不少。

    而王战，玉瑶，孟河他们可不会帮东月雪儿。

    他们可都是神境，岂会听命于东月雪儿这个天境？

    就算东月雪儿是东月皇朝的公主又如何，在神境强者眼中，她也不过是蝼蚁一样的存在而已。

    在无极界，一切以实力说话。

    就在队伍在休整的时候，千里外的山岭之中，不少人在向着东月雪儿这里眺望。

    圣阶大战的动静实在太大了，圣威滔天，道韵浩荡，没有人敢靠近。

    “竟然连圣境大佬都向东月雪儿出手了，看来没有我们什么事情了。”

    有人直接退走。

    谁敢在圣境大佬手中夺食？

    但是，也有一些人仗着背景深厚，并没有被吓退，依旧想要干掉东月雪儿，然后得到那件圣器。

    “阴山圣主的气息突然就消失了……”

    “难道阴山那个老鬼竟然陨落了？”

    一些人在隔空交谈。

    这些人可都是圣境大佬，都躲在一旁看戏。

    阴山圣主狡猾无比，或许逃了，或许用某种秘术遁走了，但是刚才爆发出来的那股剑道力量却是强大到了令这些圣境大佬都心悸不已的程度。

    没有人敢轻举妄动。

    此时，阴山之巅，一座大殿之中，突然响起了东西破裂的声音。

    “圣主的命牌碎了……”

    不知道是谁直接吼了一嗓子，然后，整座阴山顿时就炸开了锅，无数黑影从阴山各处冲了出来。

    这人都是阴山圣主的门徒，全都阴气缭绕，如同鬼魅一样。

    其实，阴山圣主的这些门徒可比鬼魅可怕得多了。

    “怎么可能，大师兄的命牌才碎了没多久，现在连师尊的命牌都碎了？”

    四道强大无比的身影冲进了阴山之巅的大殿。

    除了这四人之外，其他人全都在大殿外，没有人敢进入大殿。

    而有资格进入大殿的那四个人，正是阴山圣主的亲传弟子，只有亲传弟子，才有资格进入阴山圣殿。

    如果谁在没有得到阴山圣主的允许，擅自进入阴山圣殿，下场就只有一个，那就是死！

    大殿上，四名强者看着眼前碎掉的命牌，全都懵了。

    “师尊……陨落了？”

    二师兄阴傲山的声音都在颤抖。

    “这下麻烦大了！”

    其他人一想到他们师尊陨落之后的后果，全都头皮发麻。

    因为阴山有阴山圣主坐镇，其他势力才不敢造次，但是现在情况不同了，一旦让人知道阴山圣主陨落了，那么他们就要遭殃了。

    要知道，阴山圣主一代枭雄，得罪的人可不少。

    “马上封锁消息，还有，刚才是谁喊的。”

    阴傲山阴沉着脸说道。

    “师伯，是我，今天轮到我在圣殿里轮值。”

    一个黑衣青年屁颠屁颠的冲了过来。

    “死！”

    阴傲山右手一挥，然后，那黑衣青年的头颅便飞了起来，直接一命呜呼。

    “师兄，你……”

    巫英见状不禁大怒，这黑衣青年可是她的弟子，阴傲山说杀就杀，这根本就不给自己面子啊！

    “怎么，你有意见？”

    阴傲山傲然道。

    “不敢……”

    巫英脸色数变，最后还是忍了下来。

    阴傲山毕竟是他们的师兄。

    最重要的是，阴傲山是他们之中修为最高，战力最强的那个。

    “不过，整座阴山上已经有不少人听到了刚才的惊呼声，难道我们要将他们都干掉吗？”

    巫英冷笑道。

    “哼，该杀就杀，他们死，好过我们死。”

    阴傲山不以为然的说道。

    “二师兄说的对！”

    其他两名阴山圣主的弟子附和道。

    其他人的死活他们才懒得管，最重要的是自己的命。

    阴傲山想了想，道：“水月师妹，麻烦你出去安抚一下外面那些人，就说轮值的弟子胡言乱语，师尊活的好好的。”

    “这……是师兄……”

    阴山圣主第三弟子水月随即便转身走出了大殿。

    “这事瞒不了多久，我们要快点决定投靠谁，要不然，我们恐怕也要步师尊和大师兄的后尘。”

    阴山圣主第四弟子巫英眉头紧皱。

    “投靠谁？天武圣地？还是金阳圣地？”

    阴山圣主第五弟子凌幽道。

    “这两大圣地可是与我们都有仇。”

    阴傲山沉吟道。

    没办法，阴山圣主的地盘与两大圣地的地盘接壤，三大势力明争暗斗了数千年，谁都奈何不了谁。

    不过，如果让这两大圣地知道阴山圣主陨落了，那么这两大圣地必然会第一时间出手瓜分阴山圣主的地盘。

    到时候阴傲山他们想要全身而退，那是不可能了。

    “你们可以投靠我。”

    就在这时，一个声音突兀的在大殿上响起。?

