    相识一场，就当日行一善吧。

    这家伙虽然一路上都防备自己，但也算是一个行得端，坐得直，敢做敢当的人。

    走到队伍最前面的凤挽歌，突然停下脚步来身后的人也跟着停了下来，不明所以的看着凤挽歌，就看凤挽歌什么都没有说，转身到了殿后的徐如林面前。

    “我们之间的合作恐怕要终止了。”

    徐如林的神色立刻紧张起来，做出一副备战状态，“你要做什么？”

    凤挽歌轻笑，“别这么紧张嘛！我若是想对付你，一路走来有太多的机会致你于死地，接下来我要走的路，你不能同行了，看在大家合作一场的份上来跟你说一声再见。”

    “你要走？”

    看着身后人没有注意的时候，凤挽歌把另外一个小瓷瓶扔给徐如林，“我很欣赏你，这东西可以帮你去除一些程度上的昆虫，我不会干涉你的选择，希望我们下一次见面是在秘境之外。”

    说完，凤挽歌转身就走。

    白少爷看凤挽歌要走横臂挡在凤挽歌面前，“你要去哪里？是你要跟我们合作的现在说走就走，当我们是你的走狗吗？”

    他动作十分突然，其他的人都没有来得及拦住，反应过来的时候，人已经挡在凤挽歌面前了。

    老者赶紧过来帮他开脱，“阁下勿怪，我家少爷平时被宠坏了，其实没什么坏心眼的。”

    凉凉的看了一眼白少爷和老者，“呵呵。”

    转身张开伸手火焰的翅膀飞离开这里。

    “她竟是火系灵师？”

    “竟然还拥有飞行类的火系灵兽，好羡慕。”

    徐如林没有把这些人艳羡的听在耳朵里，脑海中回想着刚才凤挽歌所说的话。虽然凤挽歌没有明说，但是意识很明显是在警告他接下来的路十分的凶险，凭他的修为也不一定能够活下来，现在回头还有生还的机会。

    当然如果他决定前进的话，刚才凤挽歌拿给他的东西，或许能在关键的时候救他一命。

    明白凤挽歌的意思，他却更加迷惑，她为什么要这样做呢？

    徐如林想不明白凤挽歌究竟为什么这么做，一直躲在暗处跟着他的手下，此刻也站了出来，不明白这个一直要跟着他们的人为何突然就不跟着了。

    “老大，我们接下来是继续前进还是？”

    徐如林身后突然冒出来这么多人，白少爷他们那一群人就有些心慌了，这个人本就实力强大，结果身后还跟着这么多人，要是打起来的话他们完全没有胜算。

    徐如林抬头看了一眼凤挽歌离开的方向，主上交代的任务还没有完成他不会回头，不过他尽力让自己活下来，他突然有些期待和凤挽歌下一次碰见。

    “你们愿意跟着就继续跟着，但你们的死活我不会管。”说完，徐如林就带着手下的人继续深入。

    凤挽歌来到秘境被撕裂的地方，发现这里被暴力撕开的地方还没有合上，甚至还残留着对方凌厉的气息。

    “是金系灵神尊！怪人直接撕裂秘境进来。”在放逐之地混迹了这么多年，倒是很少遇上金系的灵师，能够修炼到灵神尊这种境界的几乎没有遇见。

    “他们的目标应该就是洪荒，他们离开的方向洪荒的气息十分强烈。”小青作为木系妖兽，和洪荒之间的联系更加的深刻，距离越近反应越强烈。

    听到这些人的目标是洪荒，凤挽歌皱了皱眉，“洪荒在万年之前就被你毁了，这些年下来知道这件事的人不多，对方直接冲着洪荒碎片而来，难道是察觉到了什么？”

    据他所知知道凤弃的只有娄云霄那一脉了，难道是娄家？

    凤弃想了一下，“曾经和我有过交集的人的后人出现过，或许他们真的知道洪荒的存在，不过他们想要知道困难。我曾在洪荒里待了几百年，在那些人眼中我恐怕早就已经死了，自然会告诉他们的后代，这么多年下来也只有娄温的后人还记得我。”

    至于娄温当年保下的那个人……

    等再找到一些蛛丝马迹后再说吧。

    “不管他们是什么目的，想跟我抢东西，都得看我答不答应。”

    顺着痕迹一路往中心而去。

    刚到地方的时候就看到了无比壮观的一幕，五个五系灵神尊的心理素质被数以千计的妖兽包围，在洪荒里生存下来的妖兽更多偏向于凶兽，凶狠起来和妖兽完全不是一个层次的。

    五个灵神尊虽然仗着修为高，还不至于被逼得太狼狈，但是他们的情况也不好。

    “卑微的人类敢闯入洪荒，杀无赦。”

    “多少年了居然有人来打洪荒碎片的主意，肯定是那个女人派来的，今日就要把你们撕成碎片，以泄我多年心头之恨。”

    “这么多年过去了，修为见长，脑子却不见长，我的手下什么时候有过这些废物？”

    凤挽歌突然出声，所有的妖兽都停下了攻击，看着站在空中的凤挽歌，虽然凤挽歌带了一张面具，但是这个气息他们就算是死也不会认错。

    久远前的记忆一点点浮现，那是被黑色法则支配的恐惧。

    五个灵神尊第一次见凤挽歌，看凤挽歌也不借助任何灵器就可以滞空，脸色骤变，互相看了一眼，都从对方眼中看到了一丝不安。

    几年前传说放逐之地出现了一位灵君，这一位不会就是……

    领头的那一只九尾狐王，万年前他还只是神兽，如今已经是王级神兽了，看到凤挽歌，就想起了曾经被断尾之痛，“你竟然自己出现在这里，今天就让你死在哪里。”

    九尾狐王甩动一条巨大的尾巴，朝着凤挽歌而来，尾巴尚未靠近凤挽歌就被一把透明的玄冰刀挡住。

    “你……你居然拥有了变异冰灵力？”

    其他的那些妖兽听到这话，心都拔凉拔凉了。

    这个死变态原本只有雷火双系就已经强得变态了，现在又多了冰系，又出现在这里，难道多年过去，他们还是摆脱不了被黑色法则支配的恐惧吗？

