    第625章 恐怖的帝劫

    死亡之海，帝劫降临。

    天穹之上，已经变成了一方金色的雷霆海洋，雷霆汹涌，甚是恐怖。

    无尽金色雷霆如同一条条金色巨龙一般从九天呼啸而下，直击那死亡之海下方的遗迹。

    轰轰轰……

    这是浩荡天威，恐怖至极，死亡之海中，巨浪滔天，那一座隐藏在深海之下的遗迹都被直接给劈了出来，接着在一场狂轰乱炸中，那一座大帝遗迹尽数崩裂了。

    很快，那一座隐藏在地宫深处的天帝法阵也被轰了出来。

    天帝法阵中，金色弥漫。

    无尽雷霆奔涌而下，以毁天灭地的姿势疯狂冲击着这座天帝法阵。

    在金色雷霆的冲击之下，天帝法阵再次激活，内部法则紊乱，杀伐力量汹涌，形成可怕的杀机！

    “这座天帝法阵帮他暂时抵挡住了帝劫！”

    “好小子！这小子是已经算好了会引来恐怖的帝劫，这座天帝法阵则能够为其提供保护屏障，让他能够安全渡劫！”

    死亡之海旁的那些大帝强者意识到了什么，秦尘的帝劫非常恐怖，金色雷霆，天威浩荡，秦尘此刻以天帝法阵为其抵挡天劫，着实是一个明智之举。

    “只是这天帝法阵又是否抵挡的住帝劫？”

    有人问道。

    “帝劫需要渡劫者自己去渡，若是有其他外物抵挡，那么帝劫只会越来越恐怖，这座天帝法阵固然是强大，但是又如何抵挡的住如此恐怖的帝劫？这小子怕是失算了，他这帝劫，见所未见，太过恐怖。”

    有大帝强者说道，帝劫强大，即便是天帝法阵也抵挡不住，不劈中里面的秦尘，这帝劫也是不会轻易消停。

    天帝法阵中，秦尘头顶上金色的天帝之心悬浮，一片金色光幕洒落下来，各种法则力量充斥其中，天帝的感悟不断涌入秦尘的脑海中，秦尘周身的帝威也是愈发的恐怖。

    在外面帝劫的轰击下，天帝法阵中已经有着骇人的杀伐力量惊起。

    那位被困的老者也是看得心慌慌，他又靠近了几分秦尘，只有天帝之心能够无视这座天帝法阵的杀伐。

    一片金色光幕，隔绝一切力量，将秦尘和老者护在其中。

    “如此恐怖的帝劫，看样子，不用怎么破阵，待会儿这座大阵也得自己崩溃了……”

    老者嘴中喃喃着，秦尘的帝劫着实骇人，金色雷霆咆哮九天，天威浩荡，这简直就是不给人活路，想要劈死秦尘这位成帝之人！

    帝劫愈发的恐怖，苍天震怒！

    轰轰轰……

    金色的雷霆轰炸而下，天帝大阵也是无法承受住，竟然已经开始出现迸裂的趋势。

    见状，在死亡之海边汇聚的庞大人群，都开始有些不淡定了，尤其是那些大帝强者！

    这座天帝法阵一旦破开，那么里面的那一颗天帝之心便将暴露在所有人的面前！

    天帝之心!

    绝世至宝，这是连大帝强者都为之心动不已的宝物！

    一旦大阵破除，待会儿的场面可想而知!

    此刻，汇聚在此的那些大帝强者，眼中皆是有异样，他们是最有资格争夺天帝之心的人。

    “情况好像有些不太妙啊，天帝法阵一旦破开，这要出事啊，场中这么多大帝强者，关键是秦老弟还在渡如此恐怖的帝劫，这……”

    酒一更眉头皱起，有些担忧，在绝世至宝面前，可没有谁会跟你讲什么道义，尤其是那些大帝强者，动起手来，那可是不会有丝毫的留情。

    “有些难搞啊，秦小哥的这帝劫还真是令人惊讶，天帝大阵都能够直接给你轰破了……”

    黑胖子的表情也是有几分凝重，眼前这局势，对于秦尘来说非常不利，来自西荒各个地域的大帝强者汇聚在此。

    关羽和大乔警惕起来，随时准备动手，不过此刻对秦尘虎视眈眈的大帝强者可不少，待会儿要是动起手来，他们这边怕是有些难办。

    轰咔嚓！

    一击壮如柱子般的金色雷霆轰击而下，那一座天帝大阵上出现了一丝裂缝，天帝大阵内部能量暴动，可怕的杀伐风暴席卷，内部规则已经彻底紊乱，各种规则力量交织出骇人的杀威！

    “大阵要破开了……”

    天帝大阵中的老者激动不已，被困五十年，今日能够脱困了。

    咔嚓！

    下一刻，天帝大阵终于抵挡不住，在那恐怖的帝劫中彻底崩裂，极端恐怖的能量风暴席卷天地，方圆百里的海域在这一瞬间化成了蒸汽。

    “哈哈哈，老夫终于出来了……”

    天帝大阵中的老者激动万分，当即冲天而起，迅速离开了秦尘所在的区域，那里已经被恐怖的帝劫锁定，毁灭的气息弥漫。

    “爷爷！”

    西荒城主娇躯一闪，掠了过去，与老者团聚。

    此刻，天帝大阵破裂，死亡之海上，只剩下在那里渡劫的秦尘。

    秦尘头顶上，天帝之心悬浮，弥漫滔天帝威。

    在云端之上，金色雷霆涌动，耀眼的金光充斥天宇，煌煌天威，震撼世人！

    这是无比恐怖的帝劫！

    金色雷霆，像是上苍爆发出无尽的怒火，欲诛杀下方那个渡劫之人！

    “此子是绝世妖孽啊，老夫纵横天下这么多年，从未见过如此恐怖的帝劫………”

    老者平复下来，与西荒城主站在一起，锐利的目光也是投向了秦尘那里，秦尘渡劫，实在是太过引人瞩目。

    轰轰轰……

    阵阵惊雷，疯狂砸落，直击秦尘，这是秦尘的帝劫，上苍都要无情将这样的妖孽抹杀。

    秦尘被万千雷霆击中，金色雷霆贯穿他的身体，即便是那一颗天帝之心都抵挡不住。

    秦尘盘坐在那里，感悟天帝之心，强忍帝劫轰击。

    这是劫，也是脱胎换骨的契机！

    帝境！

    只要迈进了这一步，那就是荒界上最顶尖的那一梯队了，而且秦尘的帝境肯定会更加的恐怖！

    “这样的妖孽，还是没有必要存在了……”

    死亡之海旁边，来自各个地域上的大帝，不少人都动了杀心，想要在秦尘突破的关键时候下杀手。

    “将此子诛杀，抢夺天帝之心！”

    这是很多大帝的心声。

    死亡之海边，一双双凶狠的目光盯着秦尘，像是在盯着肥美的猎物一般……

    (本章完)

