    从一开始他就是要这女人莫名其妙的来到这里肯定没什么好事。

    现在看来她还真是来找麻烦。

    虽然张大佛爷对此一向都可以很好的隐忍。

    但自己可不是那么容易就能够忍下来的。

    所以见着她这个样子，张启海肯定是不会让她如此一直得意下去。

    于是他极为冷淡的看了她一眼，淡淡的开口说道。

    “霍三娘这小道消息倒是挺快的，这要是传出去怕都会让人误会，这就是霍三娘做的了。”

    他这说的如此直白，就连张大佛爷也不觉得微微愣了愣。

    霍三娘也实在是没有想到，这人似乎根本就没有把自己放在眼里，心头瞬间涌起了一抹愤怒。

    见她正要说话，张启海则是抢先一步打断了她。

    “我这个人啊，一直都是心直口快的，有的时候喜欢开些玩笑，霍三娘一定不会和我计较了吧？”

    这话倒是让她已经快到喉咙里的话，都吐不出来了。

    此刻，她又怎会不知，自己就是被人家给摆了一道呢。

    可眼下她怎么说好像都有些不太对劲。

    最终她也只能够压抑住心中的怒火，随后朝着桌上的茶碗看了去。

    她的心中似乎又出现一个妙计，于是这才再次缓缓说道。

    “佛言家的茶是好茶，可是这却未必润喉，只怕喝了会更燥。”

    此话一出，张大佛爷微微皱眉，随后这才开口问道。

    “霍三娘何出此言？”

    霍三娘这才微微勾了勾嘴角，这才开口说道。

    “佛爷这不是明知故问吗？古墓的事情早就已经人尽皆知，您两位不是差点把命都丢在那里了吗？”

    此话一出，张启海的白眼儿都快翻上天了。

    还没有等张大佛爷开口说话，他便微微的笑笑，转眸望上了霍三娘。

    “要是三娘觉得我们这儿的茶喝了更燥，那就不如别喝了，再另寻他处。”

    大家都没有想到，他竟然会说这种话，一个比一个震惊，就连张大佛爷也不由得微微怔住了。

    不过他心中却很是舒坦。

    因为自己不能够撒这一口气，可是弟弟却能够很好的帮自己撒气。

    这时候他又怎么可能会不高兴？

    但眼下毕竟霍三娘还在这里，倒也不能够太明目张胆，所以他便很快的压抑住了自己内心的开心。

    随后他便故意装出了一幅极为严肃的模样，转过头去，望向了张启海，以命令的口吻开口说道。

    “怎么说话的？”

    张启海又怎么可能会不知道他这话的意思呢？

    他在这个时候自然也会乖乖的配合，随后对轻轻地嘟囔了一下，然后便闭上了嘴巴。

    他们这两个一个唱白脸，一个唱红脸，这也算得上是配合的出彩。

    此时此刻的霍三娘脸色已经黑到了极点，就像锅底一般。

    真是不知道这个人到底怎么想的，非要一直在这里给他们使绊子。

    而就在这时，张大佛爷这才微微抬头望向了霍三娘，随后淡淡开口道。

    “还希望霍三娘不要轻信市井上的传言，我奉命治理长沙，时局动荡，我又哪有心思搞这些名堂呢？”

    这个霍三娘，也是听信了小人之话。

    不然的话，她又怎么可能会站在两个佛爷的对立面呢？

    也不知道她到底什么时候才能够认识到自己的认知错误了。

    而就在这时，他嘴角却勾起了一抹极为轻蔑的微笑，随后这才开口说道。

    “张大佛爷你就不必托词了，要知道矿山是我们霍家的地盘，从我祖上到现在已经三百多年了，这矿山下的东西自然也是我们霍家的，这也不需要我再多说了吧。”

    她的眼眸突然瞪得如铜铃一般大，似乎也绽放出了些许的愤怒。

    “敢在那里造次的人到底会是什么样的下场？我觉得两位佛爷应该会是知道的吧。”

    张大佛爷的脸色也不由得微微变得严肃了一些。

    他张了张嘴，可是到了最后一个字都没有说出来。

    旁边的张启海这才立马开口说道：“还希望霍三娘多把心思放在霍家的身上，而不要轻信这些谣言，伤了九门的和气。”

    原本自己不知该如何去讲，见着张启海这么迅速得为自己解围，他的心中也升起了一抹感激。

    随后张大佛爷自然也是轻轻的点了点头，开口附和了一句。

    “我觉得在眼下这种时期，我们确实不适合谈这样的事情，若是继续如此，怕是会让小人得逞。”

    他已经说的够委婉了。

    很多事情他也不好直接就这样点名说出来，也希望霍三娘能够明白他的一片良苦用心。

    可是像她这样的人又怎么可能会明白的了呢？

    此刻她倒还是一副高高在上的模样。

    “九门之所以能够在天下人面前立得住，是各门守规矩，人人知进退，胡乱造次者九门共罚伐之。”

    话音刚落，张启海倒是立马鼓起了掌来，随后便连连点了点头，附和了一句。

    “是啊是啊，原来霍三娘还是知道这个道理的，这守规矩确实是第一大事，我还以为霍三娘不知晓呢。”

    他这内涵也是内涵的极为精髓。

    因为从一开始霍三娘确实也是坏了规矩。

    听到了这话以后，霍三娘心头的愤怒，自然是更盛，没想到这个小佛爷还有些不好应付，很多时候一直都在不停的怼着自己。

    “小佛爷这话是什么意思？难道在说我不守规矩吗？”

    听到这话，张启海自然是连连的，摆了摆手，摇了摇头开口说道。

    “我怎么敢这样说您呢，我可没说出这话。”

    而霍三娘倒也不把自己的目标放在他身上，随后这才转过头来，望上了张大佛爷。

    “我倒也没什么意思，只希望两个佛爷能够下不为例。”

    眼下若是一直在这里和他们浪费什么时间的话，她迟早要被小佛爷给气死。

    所以在这时，她便立马起身，伸出了自己的手掌对着两个佛爷开口说道。

    “拿来吧。”

    此话一出，两个人的眼眸之中都不由得出现了些许的疑惑。

    不知道她莫名其妙的这样做，到底是代表着什么样的意思。

