    第672章 瞬间制服，还要垂死挣扎？

    

    “枣糕，补好！”

    

    闻言，那外国佬心里立马咯噔了一下，显然是没有预料到现在这一幕。

    

    说真的，他是真没料到……   

    只是轻轻撞了江南一下，就跟粘上了狗皮膏药一般，甩都甩不掉。

    

    早知如此，他刚才就不撞江南了，不用确定身份，找机会直接动手就行。

    

    正所谓宁可杀错，不可放过。

    

    只要完成任务，便改头换面直接坐国际航班跑路，逃之夭夭不更好。

    

    现在，可真是后悔不已。

    

    话说……   

    这江南为难他，抓住他胳膊不让他走的时候，他不是没想过突然爆起。

    

    不过……   

    这想法刚一诞生，立马就被压了下去。

    

    现在就在机场大厅，周边人太多，他若动手，那肯定没法安然逃走。

    

    毕竟燕京机场大家都知道，身为帝都机场，这里安保之强，远超其它。

    

    这不……   

    就在江南和外国佬纠缠的时候，已经有好几个安保人员快速走了过来。

    

    “这位同志，请问你们在干什么？”

    

    其中一个应该是安保小组组长，看见江南抓着外国佬的胳膊不放，并感受到江南与外国佬之间似有矛盾，连忙质问问了一句。

    

    虽然他质问的是江南，可外国佬一听这话，立马就把心中杀机彻底散去。

    

    人多眼杂，不是动手的好时机。

    

    与之同时。

    

    躲在江南背后的白莺莺。

    

    虽然出于对江南的信任，一直没开口，但心里还是有些懵的。

    

    她实在想不明白，为何江南回突然对一陌生人发难，莫非对方真是坏人？

    

    另一边，周边也有不少路人纷纷围观，口里都在议论：“这什么情况？”

    

    “不是要在机场打架吧！”

    

    “要知这可是燕京机场，可谓天子脚下，敢在这打架，那不是找屎么？”

    

    路人么？

    

    都是不嫌事大的主。

    

    反正不着急登机，那就当个吃瓜群众呗！   

    且敢在燕京机场闹事的人，可真是多年难得一见，不看一看，那绝对是可惜。

    

    另一边。

    

    江南没理会周边路人，也不屑外国佬半分，而只继续扣着后者胳膊，不让其离开。

    

    而对安保人员解释道：“你们来的正好，我怀疑这外国人背包里有不良物品，可对它人造成伤害的那种，你们好好检查一下。”

    

    此话一出。

    

    外国佬面色骤然大变。

    

    事已至此。

    

    那就没什么话好说了。

    

    正所谓先下手为强，后下手遭殃。

    

    这个道理，本就是特殊职业的外国佬肯定知道，所以第一时间就伸手进入背包。

    

    看样子，他是准备拼了。

    

    只不过……   

    他的速度很快，江南的速度更快。

    

    这里是机场，周边人员复杂，江南又岂会给对方掏武器的机会？

    

    “呵呵！”

    

    “想拿家伙？

    问过我了么？”

    

    江南眸光一冷，左手继续扣着外国佬胳膊不放，陡然伸出右手抓向外国佬的另一只手，想阻止其把家伙从背包掏出来。

    

    这一幕……   

    发生的非常快速。

    

    周边几个安保都没反应过来。

    

    唯有外国佬身子骤然紧绷，显然没想到江南这个目标人物居然敢跟他动手？

    

    不过……   

    身子紧绷归身子紧绷。

    

    其眸中却隐约浮现出一丝不屑。

    

    江南这家伙，居然还敢抓自己的手，这不是老虎嘴里拔牙，找死么？

    

    既然事情败露，正好直接干掉江南这个目标人物，只要动作快，或许还能安全逃离。

    

    这是外国佬在千钧一发之际，瞬间落下的主意，且心动立马就要行动。

    

    只不过……   

    想的很美好，现实却很骨干。

    

    他想瞬间解决江南，然后趁安保还没反应过来的功夫，第一时间逃离机场。

    

    然而……   

    别说逃离了。

    

    就他那个身板，真能解决江南么？

    

    他还想从背包里掏出神秘武器，可在被江南右手扣住的一刻，就注定他没机会了。

    

    只见……   

    无论外国佬怎么用力，他的手臂就是动不了，更别说伸入包里拿东西。

    

    “这人……”   

    “为何力气如此之大？”

    

    “要知道我可是特殊职业者啊！”

    

    “训练多年，体质远超常人的那种。”

    

    “这被目标人物抓着，就好像被铁钳锁住一样，完全动不了的节奏？”

    

    那一瞬间，外国中年人彻底慌了，实在是意外一件接一件，超出了他的预料。

    

    不过现在显然不是纠结江南为何力气这么大的原因的时候，而是要立马脱身。

    

    情急之下。

    

    他也没别的办法，唯有抬腿用力狠踹向江南的胸口，想借此脱离江南。

    

    不过……   

    他抬腿很快，可江南更快。

    

    他又腿刚一动，江南便右脚踢出，并后发先至，正中外国佬的小腿骨。

    

    “咔嚓！”

    

    能听见骨碎之声。

    

    那外国来瞬间感受到一丝小腿传来的剧痛，并身子不稳，直接跪了下去。

    

    且与之同时。

    

    江南一个翻手便把外国佬的胳膊扭转九十度，并屈腿压住了后者脊柱。

    

    只听见“扑通”一声。

    

    那外国佬刚刚才跪地，下一秒就不得不趴倒在地，胳膊被锁于背后，动不了了。

    

    嗯！   

    标准锁敌人的动作。

    

    虽然简单，却非常高效。

    

    即便对方有三头六臂，但被江南这样一锁，也成砧板鱼肉，唯有待宰的份。

    

    虽然以上用语言形容很多。

    

    但实际上。

    

    现实中不过一瞬罢了。

    

    甚至连一个呼吸都没有，周边众人都没反应过来，不知道刚发生了什么，只见江南刚一动，那外国佬就被压制在了地上。

    

    见此一幕。

    

    周边的几个安保立马急了，连忙掏出电棍围住江南：“住手，快住手，放开他！”

    

    倒不是他们要帮外国佬，而不帮江南，而是他们并不知道刚才的弯弯绕绕，只看见江南出手锁人，所以下意识有此反应罢了。

    

    对此。

    

    江南也不生气。

    

    只继续用脚锁住了外国佬胳膊，防止其乱动，并向周边安保举起双手，强调自己没有恶意道：“都别动手，我没别的意思。”

    

    “只是这人包里存在不良物品，且在被我点破之后，是他率先动手，而我只是被迫反抗罢了，你们可千万别搞错对象。”

    

    “如果不信的话，你们可以打开这外国佬的背包查看，便可一目了然！”

    

    听见他的话。

    

    几个安保围住江南并未放松警惕。

    

    唯有之前的安保小组组长，用电棍挑起外国佬落在地上的背包，连忙进行查看。

    

    显然。

    

    身为东云人，他们还是维护东云人的，不像某些地铁上的保安一样。

    

    虽然现在外国佬被江南死死扣在地上，但他们莫名相信江南不会是坏人。

    

    相反。

    

    地上的外国佬，一看就不是好东西。

    

    脸上堆满横肉，胡子拉碴不说，眸中还时不时露出一抹凶光，如果不是被江南强势控制住，说不得存在一定危险性。

    

    见此一幕。

    

    地上外国佬一边痛的头冒冷汗，一边心中一紧，用着鸟语不断谩骂。

    

    只可惜……   

    无论他怎么骂。

    

    江南就是不松开他，相反脚上更加了一分力道，压得外国佬一阵嗷嗷叫。

    

    不过……   

    另一边。

    

    机场的安保小组组长，在拉开外国姥的背包，把里边东西倒出进行检查之后。

    

    却发现里面除了一包纸巾和一个布偶娃娃之外，并没有其它危险物品。

    

    貌似……   

    他们轻信了江南，而错怪了外国佬？

    

    顿时间。

    

    几个安保人员都面面相觑。

    

    与之同时。

    

    那外国佬连忙忍痛怒吼，“看清楚了吧！我包里啥不良物品都没有，是这个东云人污蔑我，是他脑子有问题，还朝我动手，赶紧把他抓起来还我一个公道，不然我要投诉你们！”

    

    ……   

    sp：三章求好评！   

    

    

