    两人交谈了一会后，那中年男子离开药房。

    暗处苏浩则是暗中跟了上去。

    那中年男子穿过几条街道，出现在一处比较幽暗的宅院外。

    他四处观察了一下后，开门进入宅院之中。

    宅院之内。

    一名身穿锦袍青年，正站在院落中一处。

    青年脸如雕刻般，五官分明，嘴角噙着的若有若无的弧度，面庞的线条，勾勒出几分冷漠。

    眼眸中不时的散发出一道寒芒，看上去是一个危险之人。

    “舵主，李掌柜那边的已经答应帮助您，十日之内催熟那株鬼面草。”

    中年男子行礼后开头道。

    “很好，幽冥宫那群被抓的人，就当做血食送给李大掌柜，这件事情你去安排。”

    “属下，明白！”

    那中年男子点头后道：“舵主，幽冥宫轻若尘已经来了贺兰山城。”

    “轻若尘来了吗？很好，总算钓到我想要的人了。”

    听到中年男子说到轻若尘，那青年脸上露出一丝笑意。

    只是这笑意有些冰冷。

    “密切注意她的行踪，在我阴阳九煞功完成后，再借助她的幽寒真阴，应该能够一举踏入法相境。”

    青年语气很轻，但是却带着一丝兴奋。

    “属下一定会安排人盯住这轻若尘。”

    那中年男子说完躬身的退了下去。

    躲在暗处苏浩，听着他们的谈话，心中微微一动。

    从刚刚他们的谈话，这天尊组织的舵主，是在设计幽冥宫的轻若尘。

    “真是一个可怜的女人！”

    苏浩心中暗道。

    轻若尘在这塞外算是苏浩的熟人，明面上的关系还不错。

    或许可以帮她一下。

    苏浩记住了青年的样貌，准备离开。

    毕竟这些计划都要在十日后，才会动。

    自己现在要返回血河派签到，十日后再来贺兰山城。

    就在他准备走的时候，一道身影从宅院外，飞身而入。

    那身影出现。

    宅院内青年没有惊讶，反而朝着那身影，躬身行礼道：“母亲，你怎么来这里了？”

    “贺府的柳夫人！”

    在那身影落下后，就揭开头顶上的斗篷，露出了面容。

    苏浩认识此人，正是贺府的柳夫人。

    “看来这个青年，就是那柳夫人的儿子！，那个从天尊组织回来的人。”

    “没想到一回来就成为一名舵主。”

    苏浩心中想着。

    “明儿，魔门八大令主之一庞统已经暗中来到贺兰山城，调查陆幽的死因！”

    “现在外界已经知道我是天尊组织的人，我想那庞统应该会将陆幽的死，扣在我们天尊组织的身上。”

    那柳夫人沉声的说道。

    她称呼青年为明儿，看样子这青年也叫贺明。

    “母亲大人，我一直心中有一个疑惑，就是我们的身份是怎么泄露出去的。”

    “你可从来都没有暴露过身份，应该没人知晓。”贺明有些疑惑的说道。

    “这件事情，我也在调查，已经调查，这个消息是从西门家的醉花坊发出来。”

    “并且还知道是一个人将这消息卖给西门家的。”

    那柳夫人开口道。

    “醉花坊，西门家，有人卖消息？”

    闻言眉头微微一皱。

    “能查到那个人的行踪吗？他能知道我们信息，不能留下。”

    贺明沉声的说道。

    他还没到贺兰山城，消息就传出去，让他一时间做事很是被动。

    天尊组织不仅强，而且一直都隐藏在暗处。

    将这份强大衬托的更大。

    如今虽然他没出现，但是很多人都知道，他已经来到了塞外。

    “这个人出现三次，两次出现在醉花坊，一次是救助了花飞舞从血河派林若曦手中逃离。”

    “如果想要找到他的话，恐怕需要关注花飞舞。”

    那柳夫人回道。

    “花飞舞？魔门，他难道是魔门的人？”

    闻言贺明面色有些凝重。

    “这件事情，我会一直盯着，找到信息后，我会联系你，到时候请古老一起出手，解决掉这个人。”

    那贺府夫人柳青语气中带着一股阴寒。

    就因为苏浩将她们的信息泄露，导致她直接的明面化，现在很多势力都盯着她。

    她是最恨苏浩的那个人。

    “还想杀我，就你们这点实力？”

    暗处苏浩心中一阵冷笑。

    【触发任务：贺明母子对宿主产生杀意，宿主怎么能无事，斩杀贺明母子，奖励2张任意签到卡。】

    “2张任意签到卡？”

    苏浩眼神一亮。

    他现在身上有2次任意签到卡。

    如果再解决掉这2人，那么他就有4次任意签到卡。

    那么他外出的时候，也多了一份保障。

    “这不能怪我，要怪就我你们要杀我，我这是反杀。”

    “你们要对付幽冥宫，还有魔门，我或许可以联手他们一起对你们出手。”

    “这样的话，我或许不用动用那张法相境巅峰体验卡。”

    苏浩心中想着。

    贺明母子刚刚谈话的时候，说到了一个人，好像叫古老。

    这位古老的实力应该在法相境，不然话，他们应该拿不下花飞舞。

    苏浩悄然的离开。

    离开之后，苏浩准备去见一下轻若尘。

    当然没以苏浩的身份去见，而是以先前帮助白若雪跟轻若尘交手面容见面。

    此时！

    一座府邸之内。

    戴着面纱的轻若尘眼神凝重看着地面上几具尸体，全身肌肤腐烂，一看就是中了毒掌所造成的。

    “据点的其他人，有消息吗？”

    轻若尘对着身旁一名身穿黑袍的青年道。

    “回禀圣女，没有任何消息，应该都被对方带走。”

    这名青年回道

    “都被带走了，对方这是想干什么？能查出一点消息吗？”

    “得到一些消息，属下已经安排派人前去调查，想必这一两天之内，就会有些消息！”

    “尽快调查，还有我们幽冥宫的弟子，留下几人后，其他人全部撤离贺兰山城，返回幽冥宫。”

    “都撤离贺兰山城？”

    闻言，这名青年惊讶的说道。

    “如今塞外局势不稳，血河派掌教卫悲回疑是修炼成龙门神功！”

    “如果他的龙门神功真的修炼完成，塞外的魔道格局也会变一变！”

    轻若尘沉声的说道。

    “属下明白，属下这就去安排！”

    那青年躬身的退出院落。

    就在他退出院落后，不多时。

    苏浩的身形出现在院落之中：“轻姑娘，我们又见面了。”

