    柳飞歌化身“任西风”的目的很简单，就是要以一个新的身份进入九鼎谷。

    柳飞歌知道，之前在姬无法的登基大典中，自己算是彻底得罪了乔长老，他虽然不惧，却也不会傻乎乎地要跟地玄九品巅峰的乔长老硬碰硬。

    何况那乔长老还是位高权重的内门长老，自己一个新加入的弟子，若是对方成心找茬儿的话，自己得被玩死，所以柳飞歌得到了《偷天诀》和人皮面具之后，心中便生出了一个主意。

    柳飞歌早就从姬无法口中得知，每次九鼎谷开山门招收新弟子的时候，除了少量由各国皇室推荐的精英弟子之外，还要从各国民间招收大量的普通弟子。

    九鼎谷中的武者，按照实力以及地位，有着森严的等级划分。

    名义上地位最高的当然就是九鼎谷的掌门了，是整个九鼎谷权力核心，负责整个九鼎谷的事务，统治着整个庞大的宗门。

    接下来就是内门长老，都是门派中德高望重的高手组成，一般不会轻易露面，他们组成的长老会在关键时候，可以代替掌门发号施令，甚至罢黜掌门。

    传说中还有神秘的太上长老，一般都在幽静的地方潜修，一般只有在宗门最危难的时候才会出手。

    九鼎谷还有九个分支，话事人分别是九名谷主，分别掌管本谷内的大小事务，据说九鼎谷的掌门同时还是其中实力最强的一个谷的谷主。

    九鼎谷的每个谷都有若干护法，是每个谷的中坚力量，主要负责维护谷内秩序和护卫每个谷的安全，往往由那些已经出师的实力强悍的弟子们担任。

    真传弟子，是掌门和谷主们的嫡传弟子，几乎是掌门和谷主的继承人，都会获得相应的真传，而且一般他们的天赋都很高。

    内门弟子，也是掌门、长老以及谷主们的弟子，主要是从外门挑选的拔尖的弟子，地位相对于外门要高出很多。

    外门弟子，宗门当中实力低微的弟子，没有明确地拜师，只能修炼一些门中一些普通的元技，地位也不高，往往需要完成各种任务才能获得相应的修炼资源。

    执事，分为外门执事和内门执事，外门执事是外门弟子岁数大了无法晋升内门弟子的武者担任，内门执事则是内门弟子岁数大了无法晋升真传弟子的武者担任，他们是宗门中管理弟子的人员，负责管理外门弟子和内门弟子的日常事务。

    杂役弟子，刚入门的弟子都要先到杂役弟子这个段位开始，除了一些天赋极高或实力突出的弟子会直接入外门，甚至内门，可以说这是整个宗门中地位最为低微的团体。

    九鼎谷为了笼络各国，一般情况下，由皇室推荐的武者往往直接就会成为内门弟子，由谷主或者内门长老们亲自传授元技，同时还能享受优渥的修炼资源。

    还有一种情形，就是每年九鼎谷会派出使者巡游所属各国，若是哪个国家有名声远扬的青年俊杰，也会特意邀请加入九鼎谷，直接成为内门弟子。

    那乔长老就是作为使者巡游晋国的时候，和姬无双勾搭在了一起，本来还准备在姬无双的请求下，直接将姬破天收入自己门下，让他成为内门弟子，所以才忍痛割爱拿出两件准法器来，谁知道姬破天竟然死在了皇室秘境之中，两件准法器也跟着不见了踪影。

    若是通过考核从民间招收的弟子，除了极少部分天赋极高的天才之外，绝大部分弟子，先是要担任杂役弟子，然后接受几个月后的考核，考核通过之后方能成为外门弟子，不然的话，只能继续做杂役弟子。

    柳飞歌若是拿着姬无法给他的推荐令，到了九鼎谷之后，凭借他的实力自然可以一下子成为内门弟子，但那样的话，可能就会直接面对乔长老的打压。

    所以柳飞歌得到《偷天诀》和人皮面具之后，便萌生出了一个想法，让自己等人仅次于自己的东方玉带着推荐令前往九鼎谷，然后争取成为内门弟子。

    东方玉成为内门弟子后，和自己以后彼此之间也可有个照应，而那乔长老见晋国推荐的不是自己，自然也不会非得去和东方玉为难。

    至于自己则是换一个身份加入九鼎谷，乔长老一时半会儿也发现不了自己，等自己在九鼎谷中站稳脚跟，甚至实力可堪对抗乔长老的时候，再做回自己也不迟。

    至于进入九鼎谷之后，是做杂役弟子，还是做内门弟子，柳飞歌倒是并不怎么在意，他有混沌圣殿，又有足够的灵石和丹药，还有上乘的元技，还有两件准法器在手，也不需要九鼎谷给自己什么实质性的帮助。

    柳飞歌之所以加入九鼎谷，是为了见识一下宗门这个真正的武者世界，然后了解武者世界更多的事情，所以柳飞歌并不是太在意在宗门中的身份，扮猪吃老虎，闷声发大财才是主要的！

    ……

    晋国皇宫中，姬无法和东方玉相对而坐。

    “东方玉，这是柳老弟给你留下的晋国皇室推荐令，他将这推荐令让给了你，让你去加入九鼎谷！”

    姬无法从怀中掏出推荐令，放在东方玉的身前，沉声说道。

    “什么？让我去九鼎谷？”

    东方玉听了姬无法的话语之后，霍然一惊，站起身来惊问道。

    “没错，我晋国如今不过是三流小国，所以只有一个推荐的名额，这推荐令本来是朕答应给柳老弟的，可柳老弟临走前却是将推荐令还给了朕，让朕交给你，让你带着推荐令加入九鼎谷！”

    姬无法点了点头说道，他到现在也不明白柳飞歌的心思，不过既然柳飞歌这样做了，那肯定是有他的道理，自己按照他说的做便是了！

    “可是如果我带着推荐令加入九鼎谷，那柳兄怎么办？”

    能够有机会加入九鼎谷，东方玉自然是求之不得，只是他又不想平白无故地占用了柳飞歌的名额，有些犹疑地问道。

