    这蛟龙妖王，在楚易的眼中已经是必死无疑了，就算是放弃了和蛟龙妖王的战斗，让对方直接逃走，但这样的重创之下，加上龙潜的开启，这蛟龙妖王几乎已经算是九死一生了。

    除非是对方找到什么恢复生灵之力的天材地宝，不然基本上就是必死无疑。

    而且，只要继续战斗下去，哪怕就是简单的几次接触，或者在拖延一点时间的话，那么对方就算是找到了那些逆天的宝物，最终的结果也不会有丝毫的改变。

    就好像是牺牲一般，处于这样的状态之下，哪怕就是你什么都不做，可本身的生命依然会不断的流逝。

    当然，正常来说楚易选择游走躲避，以楚易的速度，这蛟龙妖王想要重创他还是很难的。

    不过那样的话，会让楚易无比的狼狈，而且那种行为，那也不是楚易喜欢的。

    他从来不会选择这样被动的躲避。

    所以，楚易选择了另外一条道路。

    那就是加速这蛟龙妖王生命的消耗！

    如何加速？

    自然，就是战了…

    没错，这就是楚易心中的想法。

    看着那威严无比的蛟龙妖王，楚易动了。

    在无数不解的眼神之中，楚易就这样冲天而起，直接朝着那蛟龙妖王杀戮而去！

    很多人真的不明白，那蛟龙妖王明显已经走到了末途，只有再有一点的时间，楚易就可以轻松等待对方的死亡，可楚易为何不这样做，反而要继续战斗呢…

    “也许，这就是妖孽吧，这就是最最顶尖的妖孽吧！”

    “也许这就是妖孽和凡人之间的区别吧…”

    楚易的一拳，重重的轰击在了蛟龙妖王的身体之上。

    看似藐小的身躯，却爆发出了让人无法想象的力量。

    就算楚易此刻没有动用任何的杀伐之术，但仅仅凭借自己的肉身，已经是足够可怕强大了。

    要知道，就在不久之前，楚易可以单单依靠肉身的力量，就将那蛟龙妖王直接掀翻。

    这样的力量，已经不是恐怖可以形容了。

    而如今，就算是单单依靠自己肉身的力量，楚易依然是无比可怕的。

    一拳轰击，蛟龙妖王发出了哀鸣的声音。

    楚易的速度太快，而且蛟龙妖王的形体太大，处处都是破绽。

    如果蛟龙妖王已经开化，那么完全可以缩小自己的身体，不说和楚易一般大小，但起码也不会这样处处受到制约。

    不过，那蛟龙妖王虽然尚未开化，但显然也不是什么简单的。

    他的强大，不仅仅在于这星空龙族的血脉，同样也是源自于自身！

    瞬间，身体之上那无数的金光璀璨，而就在下一刻这无数的金光，竟然成为了无数的利剑。

    锋利无比，强悍无双。

    在这无数金光化作的利剑之下，就算是楚易也许多暂且蜕变。

    仿佛割裂了空间一般，那些可怕的金色利剑在楚易的身边不断划过，虽然已经将身份施展到了此刻实力的极限，但那金光利剑数量实在太多，还是有一些擦在了楚易的身体之上。

    瞬间无数血痕出现，楚易的衣衫斑驳。

    “给我，破！”

    眼见这样的手段似乎已经奏效，那蛟龙妖王放弃了其他的想法，全力催动这无数的金光，就是希望借助这样的方式直接将楚易斩杀。

    楚易已经明白了蛟龙妖王的打算，他自然不可能坐以待毙。

    所以，楚易的背后演化了一种可怕的异象。

    那仿佛星河斗转，天河倒灌。

    瞬间庞大的力量从楚易那渺小的身躯之中绽放，就这样和虚空之中的金色利剑撞击在了一起。

    那种如同玻璃粉碎的声音不断传来，整个天空之上传来了可怕的波动。

    此刻久远之外，有些妖兽和队伍已经感受到了这样的可怕气息波动。

    那些妖兽，都是有着各自的地盘，如果已经开化，那么或者会知道相互支援的道理，但现在的他们，还是保留了野兽的习性。

    自己的地盘只要没有被入侵，那么一切都无所谓。

    所以，就算是发生了在可怕的战斗，可依然没有任何其他妖兽出现。

    不过，妖兽是如此，但那些修炼者就未必了。

    久远之外，一对年轻的妖孽眼神各异，他们似乎想到了什么。

    下一刻，这些身影开始飞速的狂奔起来…

    …

    楚易和蛟龙妖王之间绽放的力量，都已经超越了一般的地阶巅峰，和真正的天空级战神巨头妖王比起来，也是完全不弱分毫的。

    而就是这样一些可怕的力量覆盖之下，本身已经斑驳满地的世界，又一次经历了可怕的洗礼。

    李子身边的那些妖孽身体微微颤抖了一下。

    “这蛟龙妖王，太可怕了！”

    他们没有想到，经受了楚易那样恐怖的一击之后，这蛟龙妖王竟然还可以绽放出如此恐怖的力量来。

    这，简直颠覆了他们的认知。

    李子没有说什么。

    对于这些妖兽的认知，或者说对于知识的掌握，李子知道自己不如这里的任何一人。

    不是李子不够聪明，而只是因为她之前接触的东西太少。

    但是这些妖孽不同，他们的背后都是有着无数强大的势力在支持。

    也许在普通人眼中是绝密的东西，但是在他们眼里却什么都不是，就好像是一些最正常不过的消息一般。

    要说到智慧，李子不比他们差任何，甚至犹有过之，但要说到知道见识方面，那李子是拍马都赶不上了…

    虚空之中的炸裂，已经影响到了楚易和蛟龙妖王了。

    这一刻楚易的身体从虚空之中坠落而下。

    本身楚易并没有使用任何的飞行力量，他只是借助肉身的力量强行在虚空之中停留了几秒钟时间罢了。

    所以当施展出那强大的杀伐之术以后，楚易也终于掉落了。

    而那边的蛟龙妖王却依然还是努力盘旋在半空之中，若非那翅膀的存在，估计蛟龙妖王也已经掉下来了。

    可就算有翅膀，那蛟龙妖王依然不好过。

    起码这样的力量对抗之下，那余波也是一般存在承受不了的。

    纵然是现在处于龙潜状态，但蛟龙妖王依然还是受到了不小的伤害。

    当然，蛟龙妖王的实力没有跌落分毫，但此刻的他损失的不是力量，而是生命！

    如果说之前的时候，蛟龙妖王在那一击之中镇压了楚易，让自己得到逃命的机会，那么也许蛟龙妖王在这之后还有活下去的可能，就算是本身可能会跌落境界，失去很多很多，但起码他还是活着的。

    可现在…

    当因为这一次的对抗，而导致他的生命进一步流逝之后，蛟龙妖王知道自己已经没有活下去的可能了。

    就算是他此刻逃走，当这龙潜秘法消失之后，他的生命也会伴随一切消失的。

    所以…

    虚空之中的蛟龙妖王，眼中闪过了一丝悲哀和绝望的色彩。

    于那弱小之中，吞噬无数最终成长为了今天，甚至觉醒了一丝星空龙族的血脉，他本来应该是妖族之中的天才，他的未来可以成长为参天的强者！

    而那时候的他，将会一统妖族，将会奴役人类，他将会成为这个星球之上的霸主！

    但现在…

    全没了！

    而造成一切的，就是那个蝼蚁一般的身影。

    在蛟龙妖王的记忆之中，依稀之间还是记得，这种生命，好像叫做人类。

    他们似乎，是这个星球之上的霸主吧！

    不过，现在想这些已经没有什么意义了，就算对方是自己的同族，甚至是自己的血脉，那么又能如何呢？！

    要知道，对方可是打算斩杀自己啊！

    不，不是打算！

    蛟龙妖王很清楚，对方已经成功了。

    自己已经是必死了。

    满腔的仇恨，化作了最为可怕的力量。

    蛟龙妖王知道，自己正常情况之下不是那人类的对手。

    但现在…

    他却有了机会！

    如果要是还有活下去的可能，那么蛟龙妖王绝对不会这样去做，但现在已经没有任何的希望了。

    所以…

    那一刻，蛟龙妖王浑身上下力量在疯狂的汇聚。

    一道模糊的虚影在蛟龙妖王的背后出现。

    如果有人仔细去看的话，那么隐约间可以看到那是一尊龙形投影，而和蛟龙妖王的形象不同，那背生双翼的龙族，更加威严，细节方面也有无数的不同。

    不过，一切已经不重要了。

    这虚影仅仅只是出现了瞬间，就彻底的化作了无数的力量全部进入到了蛟龙妖王的身体之中。

    此刻，就算是白痴也知道，那蛟龙妖王已经要拼命了。

    这是真正的拼命啊！

    因为这一击之后，蛟龙妖王注定要陨落了。

    他这是赔上自己生命的最强大一击！

    一击之后，不管楚易是不是还活着，但那蛟龙妖王注定都会彻底的消失。

    其实，对于此刻蛟龙妖王的选择，有很多人也是可以理解的。

    如果换成是他们，那么在无望之下，发动这样的一击拉着坑害自己的人一起去死，想来也是最好的结果了吧。

    不过可惜，他们是人族。

    而蛟龙妖王，是妖族，本身就和他们是敌对关系。

    彼之仇寇，我之英雄！

    所以，无数的存在看到这一幕之后，都已经开始为楚易担心起来。

    当然，这要是换成那惊天一箭之前，众人就是绝望了。

    但经历了连续几次楚易的奇迹之后，他们心中对于楚易，已经多出来许多的期待来…

    蛟龙妖王的身体开始慢慢变淡，那是本身力量疯狂涌出之后结果。

    一头无比狰狞，可怕到无法想象的虚幻龙头，就这样出现在了蛟龙妖王的面前。

    耗费自己全部的生命，甚至将自己的血脉，自己的精气神全部注入其中。

    这一击，就是蛟龙妖王最后的辉煌！

    地面之上，楚易已经爬了起来。

    从这高空之下掉下来，一般人是必死无疑的。

    但到了楚易这样的级别，基本上连受伤都不会的。

    感受到虚空之中骤然出现的那庞大的压力，楚易深深的吐了一口气。

    他知道，自己也得稍微拼一下了…

    …

