
回客栈的这一路上，叶枫和程姑娘都默默的没有说话。

说起来，虽然自从嵩山之后，程念真就一直陪伴在叶枫身边，尽心尽力的为他解毒，调养身体，可是真正要算起来，平时叶枫的义兄、朋友们也一直陪同在身边，这两人单独在一起的时候，着实不多。

特别是在这次叶枫经历了兰州城外独自面对千军万马，九死一生的感觉之后，明白了在自己心里分量最重，最挂念的其实还是程姑娘。

虽然平时他老是感觉心里有很多话想要向程姑娘倾吐，但是当两人真正独处的时候，他却感觉到心乱如麻，连一句话也说不出来了。

尴尬的沉默了半晌，程念真忽然开口轻声说道：“叶公子，我觉得你这次好像变得有点不一样了。”

她的声音很轻，细微得犹如蚊子叫一般，几乎就要淹没在街道上人来人往的嘈杂声里了，可是叶枫却真真切切的听清楚了。

其实世间往往有许多事都是这样，只要你真的愿意去仔细倾听，哪怕再细微的声音，也会听得无比清晰。更何况青年男女之间，有的时候不光是依靠声音来交谈的，更重要的是，感觉。

叶枫听清了她的话，也明白了她话里的意思，可是他不知道该如何回答，只能还是要装作不明白的样子，低声问道：“我还是我啊，有什么不一样？”

程念真低着头，轻轻的说道：“自从这次你从城外回来之后，还一直没有去找过唐柔姐姐。你不是应该首先要去见见她报平安的么？”

叶枫转头看着程姑娘，眼神里满是柔情，她这是明知故问吗？或者，她是希望自己能够亲口清清楚楚的讲出来？

他不知道，只是感觉自己的嘴忽然变得如此笨拙，每一句话都说得无比艰难。

他低声说道：“唐柔姑娘早已钟情于她的兄长，再说，她与唐大也确实如同一对璧人，实在是天造地设的一对，我这样的岂敢妄想？而且……”

说到这里他顿了顿，声音也逐渐变得像蚊子嗡嗡般细微：“而且在城外之时，我的心里，其实一直挂念着的，是在客栈里等待的你。”

他的声音很小，可是程姑娘明显是听清了，抬起头来看了他一眼，眼光里满是欣喜的神色，娇嗔地说了一句：“谁在等你！”

她抬起头，阳光洒在她的脸上，连同她的欣喜和娇羞的神情，仿佛映射出了五彩的光芒。

真美。

叶枫似乎竟已看得有些痴了。

道路一旁，一个乡民打扮的小贩正扛着一个草垛子，草垛子上满满的插着用彩纸叠成的小风车，在阳光下五颜六色的被风吹得滴溜溜直转，煞是好看。

程念真瞥见了，惊喜地一指：“看，小风车！”

她几乎是连蹦带跳

的奔了过去。

叶枫摇摇头，赶紧也跟上前去。

程念真两手各拿了一个小风车，把其中一个递给叶枫，问道：“你知道这个是什么吗？”

叶枫淡淡一笑：“这不就是常见的小风车吗？”

程念真一本正经的说道：“不错，它是小风车，可是它又叫吉祥轮，或者八卦风轮，传说最早是由周朝的姜尚姜子牙所发明的，原本上面是画满了符咒，是用来祈求平安和风调雨顺的法器。”

“啊？”叶枫不禁一呆，想不到这么一个小小的风车，居然还有这么大的来历。

程念真兴高采烈的接着讲道：“后来它在民间流传开来，大家就用彩纸和高粱杆或者麦秆扎成这样，叫做吉祥轮，风一吹，就滴溜溜直转，不但好看，据说还能把好运气带给人们。”

这时她的神色略略一黯，又说道：“我还记得很小的时候，父亲经常亲手给我做这种小风车，带着我在田间地头奔跑，让小风车一直转啊转。可惜，后来他忙于钻研医术，就再也没有这样陪着我玩过了。”

叶枫看着那五颜六色的小风车，忽然想起了即将出发的这次远行。

好运气么？也许他们这次也的确是需要一些好运气了。

不知道为什么，自从知道唐老太太和墨七重离开的消息之后，对于这一次要去的戈壁沙漠，他心里一直觉得有些惴惴不安的。

不过只要能有好运气，无论在前面等待他们的是什么样的困难险阻，他们也一定可以像之前一样化险为夷的。

叶枫鼓起了腮帮子，用力的一吹，程念真手中那色彩绚烂的小风车开始滴溜溜的转了起来。

程念真展颜一笑，举着小风车拔腿就往前跑，边跑嘴里边念叨着：“风车啊风车快快转，多给我们带来些好运气！”

叶枫见状连忙从怀中掏出几个铜钱递给了卖小风车的小贩，也举着小风车追了上去。

看着手中滴溜溜转个不停的小风车，他在心里也默默念着：“风车啊风车快快转，但愿这次能多给我们一点好运气！”

两人嬉笑追逐着奔过了街口，忽然间叶枫神色一变，停住了脚步。

他远远的就望见在街口那边的客栈门口，一个长得如同昆仑奴一般高大黑黝黝的光头大汉，正站在门口焦急地左右张望着。

黑鬼赫连铁！

他在门口应该是在等候自己，想必一定是发生了很重要的事情。

叶枫的心中顿时一紧。

黑鬼这时也看见了叶枫他们，几个大步迎了上来。看见叶枫和程姑娘各自手中的小风车，他明显的一愣神。

程念真面颊一红，把握着小风车的手背到了身后，低下了头去。

叶枫却没有注意到这些，而是急切的问道：“你怎么在

这里？出了什么事了么？”

黑鬼摇了摇那油光铮亮的大光头，说话还是一如既往的简洁：“没事，公子，有人求见。”

叶枫问道：“是谁？”

黑鬼说道：“本地马行掌柜。”

马行掌柜？叶枫不由得一愣，他从来也不认识什么马行掌柜啊？怎么会有人无缘无故跑来求见自己呢？

他满腹疑惑的踏进了客栈，第一眼就看见了躬身等候在客栈大堂里的这个马行掌柜。

这个掌柜看起来是个普普通通的中年人，身体有些发福，可是眉目神情之间却透着一股子精明干练的劲头。他穿着一身较为考究的长褂，看上去和平时常见的那些商铺掌柜没什么两样。

看见黑鬼领着叶枫走进来，他脸上堆起了职业性的笑容，躬身作揖道：“这位就是叶公子了吧？在下本地马行掌柜，鄙姓曾。”

叶枫连忙还礼，问道：“不知曾掌柜来找在下所为何事？”

曾掌柜满面的笑意，言语间颇为恭谨：“禀叶公子，小店奉命已为叶公子一行准备好了远行的车马，食物淡水全部准备妥当，叶公子随时都可以上路了。”

叶枫听了这话，不觉一呆：“在下并没有向贵店订购车马啊？你说奉命，究竟是奉了何人之命？”

曾掌柜脸上的笑容丝毫不减，态度也依旧恭谨：“这个，自然是奉了鄙家东主之命。”

叶枫更是满腹疑惑：“你家东主如何知道我们即将远行？又为什么要为我们备好车马？”

曾掌柜笑道：“这个嘛，小的只是一个小小掌柜，听吩咐办事，实在不知。不过听鄙家东主传信说，叶公子在京中之时，曾经帮了鄙东主一个大忙，欠下了叶公子的人情，想必是因为如此才会做此安排。”

京中？帮了大忙？叶枫实在是想不起来这个东主会是谁，他一面努力回忆着，一面问道：“不知贵东主贵姓啊？”

曾掌柜点头哈腰的说道：“鄙家东主叶公子一定认识，他姓姬。”

姓姬？

叶枫眼前猛然浮现出了一个金丝锦袍，明珠金冠的气度非凡的人影来，姬无双！

对了，在京中破获厉鬼杀人疑案的时候，曾经牵涉到了京中最有名的酒楼醉仙楼，当时醉仙楼因为涉案，一时谣言四起，生意冷清，门可罗雀。

幸而后来叶枫破获了此案，醉仙楼才能重新高朋满座，客似云来。

而醉仙楼的幕后大老板，正是闻名天下的天意楼主人，姬无双！

要说什么帮了大忙，欠下人情云云，估计也就是指的这件事。

天意楼姬家的生意遍布天下，江湖传言天下商铺中，十之三四幕后老板都是天意楼，看起来，这兰州城中的马行也一定是天意楼名下的产业了。

叶枫微微一

笑，问候道：“姬公子如今可好？”

曾掌柜打着哈哈：“托福托福，鄙东主一切安好，劳公子挂心。”

叶枫哼了一声：“在下猜想兰州城中不光只有贵马行是天意楼的生意，恐怕我们现在住的这家客栈，也是姬公子的产业吧？要不，他又如何知道我们即将远行的呢？”

曾掌柜脸上表情丝毫不乱，微笑着答道：“叶公子明鉴，其实不光小的的马行，还有这家客栈，连同叶公子你们从京城一路前来兰州城的路上，住宿的客栈，吃饭的饭馆，有一半以上都是天意楼的生意。”

他抬头微笑着看了一眼惊得目瞪口呆的叶枫，说道：“这一路上都有乌老板为叶公子一行安排妥当，所以鄙东主也就不好贸然出头，否则早在来兰州的路上，鄙东主就一定会为公子一行安排得妥妥当当的。”

叶枫确实很吃惊，因为按照曾掌柜所说的，这个天意楼不但富甲天下，它的势力也是遍及了每个角落。

原来叶枫他们自从一出京城，这一路上的一举一动全都在人家的眼皮子下面的。所幸是人家对自己没有恶意，否则要对付自己岂不是易如反掌？

这样的组织，这样的人物，无论是敌是友都是极度可怕的。在叶枫心中感觉能与天意楼和公子姬无双相提并论的，恐怕天下间只有另一位公子了。

轩辕公子和他麾下的“十殿阎罗”！

可是毕竟人家姬无双是一番好意，虽然叶枫心中还对于自己的行踪完全暴露在他人眼前，毫无隐私可言而感到有些不舒服，不过还是要对曾掌柜再三相谢。

曾掌柜告辞离去了，叶枫竟一时愣愣的站着有些回不过神来，他想起了在京中见到的姬无双，虽然他如同画中的人物一般气度万千，丰神如玉，可是不知道为什么叶枫老是觉得他的面庞好像被罩在一层薄雾之中，让人看不真切。

叶枫不由得又想起了七叔墨七重，下次有机会的话，一定要想办法请七叔去见见这个姬无双公子，以七叔的观人之术，应该能看出些端倪来。

如果，那个时候，七叔还在世的话。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437803"  chaptername="第八十九章  前来偿还人情的人">加入书签</a>
</div>
