    反正他们刚刚点过餐，正好配合一下。

    “卧槽！你这个不要脸的人，说好的海枯石烂呢？”

    封林生气的拍了下桌子，跟在他们后面。

    “海枯石烂个屁！没钱你去哪海枯石烂？”

    万辉对封林鄙夷的笑着，他刚刚走到餐厅的门口，发现一个齐肩短发的女人走进来。

    这个短发女人，年纪大概二十岁左右。

    长相靓丽，标准的瓜子脸，身穿普通的牛仔裤和宽松的白色上衣。

    她看到万辉后，立即冷着脸，“你为什么又来我这儿了？我早就说了，我不喜欢你！”

    “温凝，你算什么东西？你以为你长得很漂亮？”

    万辉瞪了眼眼前的女人，立即献媚的看向司空近，“美女，我和她没一点关系。”

    跟在后面的封林这才明白。

    原来是这个男人来这里吃饭，是为了追这个女人。

    温凝看了眼司空近，眼中满是惊色。

    没想到万辉认识了这么漂亮的女人。

    不过也好，省的他继续来纠缠自己。

    “不要啊！你不要走！”

    封林跟着他们离开。

    原本还在吃饭的众人，全都站起来，跟了出去。

    这种热闹，他们都忍不住想看。

    “美女，这是我的车，刚买没多久。”

    万辉按下车钥匙，黑色保时捷的灯光，闪烁了几下。

    他非常绅士的打开副驾驶的车门。

    司空近弯下腰，准备坐上去。

    “不要啊！我拉货养你啊。”

    封林在后面忍不住叫道。

    咔嚓！

    就在司空近的脚，刚刚落在车上，这辆车的铁皮就深陷进去。

    前车盖都弹了起来，里面的机油等液体，全都往下流。

    司空近立即收回腿，往后退了几步，“你的车是报废车？”

    封林在这边笑着摇头，当年在外执行任务，司空近不知用了多少次。

    被称为豪车破坏者。

    “哈哈哈！原来是七八手的垃圾车啊。”封林笑着走过去，“这我也能买得起啊。”

    “我这是一手车！刚买的，不信你看生产的日期！”

    万辉有些惊慌失措，他不敢相信，难道自己被骗了？

    “一手车就这质量？你别告诉我，是人家体重太大，一脚把你的车踩坏了。”

    封林指了下司空近说道。

    “我看是垃圾车改装的，就是为了骗一些不懂车的女人。”

    “不错，老子还以为是有钱人呢，原来是骗子。”

    “兄弟，在哪改装的？介绍一下啊。”

    ……

    四周的其他人纷纷嘲讽。

    如果是真车，怎么会是这种质量？

    “放屁！老子这是真车！足足花了一百万！”

    万辉脸色通红，肯定是被骗了。

    是4S店的人用事故车骗他的。

    他死都不会想到，确实被司空近一脚踩坏的。

    “我错了。”

    司空近面无表情的看向封林。

    “算了，原谅你了。”

    封林笑着耸耸肩，又带着司空近回到店铺里。

    四周的众人看到这儿，眼中满是不屑，全都在小声议论。

    “这个男人真特么窝囊，这种女人还原谅，活该被戴绿帽子。”

    “说不定这个男人也是玩玩。”

    “卧槽！对啊，白玩这么漂亮的妹子，原来这个哥们在第五层。”

    ……

    封林和司空近又坐回自己的位置。

    温凝将两份黄焖鸡端上来。

    她有些不屑的看了眼司空近，漂亮有什么用？

    别人有钱就跟人家跑。

    她最看不起这种人。

    她又看了眼封林，这种男人也活该。

    对这种女人，就应该直接让她滚蛋。

    司空近才不在乎别人的目光，低头大吃起来。

    封林也是一样。

    两人吃完后，封林给了钱，就和司空近一同离开。

    他们走出店门，万辉正好找来一辆拖车，将这辆保时捷拖走。

    “美女，别走啊，我家还有一辆宝马。”

    万辉看到司空近出来，又厚着脸皮走过来。

    他家的宝马可是真车，开了好几年了。

    “滚！”

    司空近冷冷的说道，就跟随封林一同离开。

    “渣渣！”

    封林对万辉竖起中指，笑着离开。

    万辉被气得够呛，一定要投诉这个4S店。

    到手的极品美女就这么飞了。

    封林和司空近来到远处的一辆路口，封林前往东边，司空近前往后边。

    两人商量好，黄昏的时候，在他们车前集合。

    封林将帽子戴好，双手插着裤兜，沿着街道行走。

    感受四周的波动。

    如果真的找不到，他也只能向闻人家求助。

    不知不觉，已经下午，封林已经逛了几个小时，也没有感受到古武者。

    主要是姑市太大了。

    “算了，还是回去吧。”

    封林拿出手机，准备询问司空近，看他那边怎么样了。

    如果也没找到，就去车前集合。

    他准备去闻人家看看。

    “咦？是你？”

    封林刚刚拿出手机，从旁边的小区里，走过来一个靓丽的短发女人。

    她对着封林打个招呼。

    封林转头看去，发现这个女人正是之前黄焖鸡里的服务生。

    记得名字叫温凝。

    “你好，你家住在这里啊？”

    封林笑着打声招呼。

    “我也想住在这里啊，可买不起房。”温凝指着旁边的五菱宏光mini小电车，“我是来这儿送外卖的。”

    封林点点头，奇怪的问道：“你怎么不穿黄袍和蓝袍？”

    “我只送我家的黄焖鸡，也就周六周日忙活两天。”

    温凝坐在电动车上，犹豫了一下，还是开口道：“关于你的事，我不想多说，可你也太老实了。”

    封林笑着说道：“我女朋友都夸我老实。”

    “你……该怎么说你，你女朋友是骂你呢，她不是好人。”

    温凝深深叹口气，“算了，我还有一单，那家人很奇怪，我不能迟到。”

    “很奇怪？”

    封林摸着下巴，询问道，“哪里奇怪了？”

    “那一家连续吃我们两天黄焖鸡，父母好像非常害怕他们的孩子。”

    温凝刚刚说完，封林就打开副驾驶的车门，挤了上去。

    “你干什么？下去！”

    温凝推了下封林，神情有些慌乱。

    “别紧张，我只是想听你这个爱情专家，给我讲讲课。”

    对孩子非常恭敬，那很有可能不是孩子。

    而是他们的老大。

    就比如仝月带着两个手下，他们肯定恭敬。

    他准备过去看看。

    “我可不是爱情专家，只是你太老实了。”

    温凝叹口气，启动电车，淡淡说道：“我叫温凝。”

    “封林。”

    “封林，那个女人只是拿你当取款机，只要找到有钱人，马上离你而去。”

    温凝看了眼封林，心中有些不忿。

    明明长得还不错，个子也高。

    为什么这种好男人总会遇到渣女呢？

