    

    跑出很远后。

    秦默才回头看了眼。

    只见张鹤纶成了被围攻的对象。

    很显然，他们鹤字科的联盟，因为他帮了秦默而瓦解了。

    这对于游戏来说，特别是对秦默这个破坏者来说，是有好处的。

    找了个隐秘的角落。

    秦默拿出手机，发了条短信给老郭：张鹤纶的守护动作是手在胸前一锤！

    发完后。

    秦默继续去找其他师兄弟。

    他现在有个便利条件，可以用手里的空白扇子，去跟其他几科互换，但前提是得把已得的扇子藏好。

    可藏哪儿呢？

    秦默目光一扫周围。最后锁定在了垃圾箱上。

    “嘿！这地方好！”

    估计也没人会去翻垃圾桶吧？

    秦默四周看看，见没有其他人，便将刚换来的“鹤”字扇子。拿出来准备丢进垃圾桶。

    但光是丢进去有些不合适。

    万一被别人翻到呢？

    秦默打算藏一下，见垃圾箱套了黑色的垃圾袋，于是觉得放在垃圾袋外面，比较安全一些。

    就在他抖动垃圾袋准备藏扇子的时候。

    发现黑色的垃圾袋里，似乎有东西。

    本以为是垃圾，秦默的心里还泛起一阵恶心。

    结果瞄了眼。发现里面居然有一把扇子。

    “哇！”

    秦默赶紧把扇子捞了出来。

    打开一看，上面写得是繁体的“云”字。

    “我去……”

    秦默顿时面露喜色。

    但很快又平静了下来。

    他要扇子也没用，因为他胜利的条件，又不需要凑齐扇子。

    于是将两把扇子都带离了现场，继续往前走。

    打算再找个地方藏起来。

    绕了一大圈儿。

    秦默脚都走麻了，都没发现人影。

    “这人都去哪儿了？”

    突然发现，他的任务还挺难的，别说识破大家的守护方式了，就是想找到他们人，都挺费劲儿。??就在秦默停下来捶腿时候。

    忽然看到街边停着一辆自行车，导演组的人还站在旁边。

    当下立即跑过去。

    对导演组的人说道：“哥，借个车！一会儿还你！”

    说完，不等导演组的人同意，就抢过自行车，骑了出去。

    “哎……”

    导演组的人想要阻拦，还是晚了一步，只能看着秦默远去的背影，和追着他的摄像小哥。苦笑摇头。

    骑车绕了半圈儿。

    又回到了刚才和秦霄闲他们分开的地方。

    结果发现所有师兄弟都在这里。

    并且展开了一场混战。

    其中，烧炳是最骁勇善战的，逮着谁干碎谁，一点儿都不留情面。

    也看不出他要守护的是谁。

    “啊？”

    秦默都愣住了，架着自行车躲到了街边，离得远远的。

    并观察每一个人的动作。

    忽然，看到曹鹤羊对着同样躲离战场的郭奇林，来了个大鹏展翅……不，是白鹤亮翅。

    “哈哈哈！”

    秦默忍不住笑出声来。

    这动作。也太明显了吧？

    当下拿出手机，给老郭发信息：曹鹤羊的守护动作是白鹤亮翅！

    发完信息，再看这俩人。

    郭奇林显然是Get到曹鹤羊传递的信息。

    毕竟这么明显的动作，如果不是傻子，或者是他的习惯动作，那就是守护暗号了。

    秦默再一转头。

    又看到了周九凉和孟鹤塘俩人。

    俩人几乎是同时做出了动作，一个摸了下自己的发型，一个比了个Rock的手势。

    “噗！”

    秦默再度眼前一亮，并笑出声来。

    拿着手机再度给老郭发信息：

    孟鹤塘的守护动作是摸自己脑袋右侧。

    周九凉的守护动作是比一个Rock的手势。

    “Yes！”

    秦默握着拳头。十分得意。

    结果，突然听到身后传来一个低沉的声音：“你干嘛呢？”

    “啊呀！”

    秦默被吓了一跳，浑身打了个寒颤，脖子都缩了下。

    扭头发现，悄悄摸摸站到他身后的居然是秦霄闲。

    秦默一下子脸都白了：“怎么是你？”

    “我刚从复活点出来！”

    秦霄闲笑呵呵的打量着秦默，说出了秦默最不像听到的那句话。“你也是破坏者吧？”

    “我……”

    秦默支支吾吾道，“不是，你……哎，算了，我承认了，我就是！”

    他索性直接坦白了。

    都被识破了，就算再怎么辩驳也无力回天。

    只见秦霄闲拿出了一部跟秦默一模一样的功能机，晃了晃后，笑呵呵道：“我们是一队的！”

    说着。他还搂住了秦默的肩膀：“我们怎么弄他们？现在你发现几个动作了？”

    “我发现四个了！”

    秦默如实说道，“孟哥、四哥、纶儿哥和九凉！”

    “纶儿哥不是守护你吗？”

    秦霄闲笑道，“他对你做动作了？”

    “做了。刚才就咱们待着的那会儿，他对我比的手势！”

    秦默又问，“你呢？”

    “我发现了两个。尚九西对那个谁来着，哦，曹鹤羊！做了个击掌的动作！还有个杨九琅，对尚九西做了个吃饭的动作！”

    说完，秦霄闲得意道，“现在就三个人了，一个是栾哥，一个是炳哥，还有一个是大林！”

    “对！”

    秦默说道，“那咱就盯死这仨人就行了！”

    通过这番对话。

    秦默意识到，秦霄闲并不知道自己的任务是什么，也不知道自己被他识破。他的游戏就相当于结束了。

    不过，处于师兄情谊，他还是要玩下去。

    那玩下去的方式，就是帮助秦霄闲赢。

    不禁问道：“你现在有几把扇子？”

    “我现在就一把了！”

    秦霄闲挠挠头，“就我自己的一把，还是我提前藏起来！”

    “可以！”

    秦默坦白道。“我手里有云字和鹤字的两把扇子，可以都给你，再弄一个九字的扇子就行！”

    “真的？”

    秦霄闲十分意外，“那你呢？”

    “我没事儿！”

    秦默心中含泪，“你当了总会长，让我当个会长就行！”

    “OK！”

    秦霄闲点头，又想起另一个事，“你的扇子有什么用啊？是不是跟大林子一样，可以抵任何一科的扇子？”

    “他的扇子是这个用处？”

    秦默恍然，原来俩人的扇子时候相反的，而他之前编的谎，居然对应上了郭奇林的扇子。

    真不可思议！

    当下摇头说道：“不，我的扇子是抵消其中一把扇子，也就是说你如果拿着我的扇子，哪怕凑齐了三把扇子，没有富余的，也赢不了！”        

