    

    “五灵珠不愧是这个世界的最强神器啊！这些神力里果然带着法则之力，够我领悟一阵子了！”薛天盘腿坐下，接受着那充沛强大的神力涤荡他的身心，体内晶化黑莲也急速运转着，将这些神力转化成黑暗魔力。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……直到一个半小时之后，五灵珠发出的神光才终止了，它们发出了耀眼夺目的白光，朝着东南西北中的方向飞散出去，这套路看得薛天眼角直抽搐，这不是七龙珠的套路吗？怎么五灵珠也会？

    “可惜，你们不是人，只会傻傻地按着规则办事，却忘了这片空间都是我的领地。想逃是逃不了的。”薛天伸出右手，那五颗灵珠再次出现在他的手心里。“小东西，你们的命运就是被我吞下去，领悟风火雷土水五大法则，顺便……也让这个世界彻底毁灭。”薛天的眼神透着阴沉，天帝，女娲，就让我试试你们的斤两吧。

    薛天毫不犹豫地吞下了五灵珠。他闭目冥想，聚精会神地感受着五灵珠里的巨大能量和法则之力。而外界，已经乱了套。

    仙界还是一片瑞霭沉沉、祥云缭绕之色，只是天庭里的神仙们已经方寸大乱。

    大殿之上，昊天镜高悬于顶，折射出来的画面让位列仙班的各路神仙心惊胆战，这是哪里冒出来的绝世妖魔啊，魔力竟如此惊人。蜀山派守卫人界数千年，五位长老更是拥有地仙实力，竟然如此不堪一击。飞蓬将军的转世景天也被抓走，连镇妖剑也被邪剑仙抢走献给妖魔了，这可如何是好？

    天帝的后背早已湿透，他可是六界之主，却从未遇到过这种感觉无能为力，只能任人宰割的必死之局。他忍着脸上止不住的颤抖，努力保持着威严：“众卿家，此妖来历不明，但对六界危害极大，如不早日除去，日后必成大患。你们何人领兵下界降妖啊？”

    天帝努力保持着殷切的眼光。但众仙听了他的话，却如同见了催命符一样，一个个眼观鼻，鼻观心，就是不肯开口说话。大殿里寂静无声，气氛十分诡异。

    “哼！大敌当前，你们这是要未战先怯吗？是不是要等妖魔攻上南天门，把我们都给抓了，灭了，你们才肯开口求饶啊？你们瞧瞧你们这点出息，一个个都是成仙千万年的人了。你们什么阵势没见过？今天这是跟朕打什么哑谜？太白金星，出来说话！”天帝气不打一处来，大发雷霆地破口大骂，大殿外的云彩也随着他的话语变成了乌云密布的样子，无数闪电在云朵里穿行。

    “陛下息怒。我等并非胆怯，实在是妖魔的实力过于强大，仅凭几个天兵天将恐怕无法应付。”太白金星出来打着圆场，众仙神也急忙出声表示认同。

    “那依你看应该如何行事？”天帝转念一想，觉得他说得也对，从这些画面也许不能知道妖魔的全部实力，但他能那般轻描淡写地拿下蜀山五位长老，收服邪剑仙，掳掠女娲娘娘后人紫萱，绝对不是什么善茬。

    “依臣看来，应当集中所有神仙和天兵天将的力量，将他们一网打尽，不然万一走漏一个两个，日后卷土重来的话，必成我们的心腹大患。”

    “雷部正神，火德星君，你俩觉得这个提议怎么样？”天帝的话渐渐地铿锵有力起来，也许是因为太白金星的提案让他有些安心吧。妖魔们最怕天雷地火，他打算派雷部众神和火部众神做先锋打头阵，他自己率领其他所有神仙和天兵天将作主力，力争一战除魔！

    “陛下，微臣觉得太白星君所言极是。我雷部众神愿为陛下分忧。”这个雷部正神却不是闻仲，也没有九天应元雷声普化天尊那么唬人的名号，他只是一个普通的雷部正神，他叫戴达克（书友DAIDAKE的音译^_^），雷部有三百部众，负责行云布雨，掌管天劫，惩罚恶人和妖魔鬼怪。这次出战，陛下估计是要我们打头阵了。他心里叹息一声，硬着头皮回复。

    火德星君也是手持节符，躬身行礼：“微臣和火部众神也一样愿为陛下分忧。还请陛下下旨，暗影定会让那些妖魔鬼怪见识一下火焰之威！让他们化为灰烬！”他的身上不自觉地散发出一丝丝火焰之力，大殿上都有些燥热起来。

    “好好，你们不愧是仙界的老臣，都是忠心耿耿之人。众神听旨！妖魔横行天下，六界即将沦陷，为了天下苍生，朕决定御驾亲征，率领天庭的一切力量，消灭妖魔！戴达克，暗影！朕命你们率雷部和火部众神做先锋，去搓一搓妖魔们的锐气！”天帝带着无上的威严，以不容拒绝的口吻下达着旨意。

    “臣等遵旨！”众神见事情发展成这个地步，也只能苦着脸接下了旨意。雷神和火神更是急忙驾云返回本部，传达天帝旨意，做好准备，然后一起在南天门汇合，杀气腾腾地一起朝着蜀山飞去。

    蜀山，锁妖塔。

    “七七四十九天终于到了。炉火纯青，现在就是最佳时间，唐雪见，跳下去！”老邢兴奋地喊着唐雪见的名字。她被薛天的夺魂咒控制，别说让她跳进铸剑池，就是让她……（和谐，你们懂的）抹脖子自杀，她也绝对会照做的。

    唐雪见听到命令，没有任何犹豫地纵身一跃，跳进了铸剑池中。大火瞬息就将她彻底吞噬一空，她的灵魂也被封印了进去。魔神之剑缓缓飞了起来，散发出一股强大的力量，那种气息透着无穷无尽的黑暗和绝望，但在场所有人都如痴如醉，是了，他们，本身就是黑暗。又怎么会不适应这种气息呢？那可是同类的味道。

    老邢一招手，新铸成的魔神剑就飞到了他的手里。他一脸欣喜地抚摸着神兵，笑了：“果然不愧魔神之名，朕能感受到里面无尽的杀戮剑意。”

    邪剑仙恭维道：“恭喜陛下喜得神兵，他日必能持神兵披荆斩棘，所向披靡，再造辉煌！”

    孙悟空也从这把不祥的剑中感受到了丝毫不弱于金箍棒的杀意。正当他想说些什么的时候，一道火焰铺天盖地席卷而来，热浪滚滚，火焰竟在他们来不及躲避的时候就烧毁了整座锁妖塔。

    “想不到这些妖魔原来竟如此脆弱，我火部众神一起运功，降下三昧真火，就将他们烧得尸骨无存了！”火神暗影得意地捋了捋胡须，心里已经在考虑表功的事情了。

    “暗影兄手下果然能人辈出，这次妖魔顺利伏诛，你们可是头功，回去之后我一定要向陛下好好说说你们的功劳。有如此公绩在，暗影兄何愁日后不能青云直上啊！”戴达克笑呵呵地站在云端，一脸的高深莫测。

    “哪里，哪里，这都是雷部的诸位精诚合作，大家齐心协力，共同消灭了妖魔。回去后，我一定为大家请功，大家一起受赏！”暗影也是个聪明人，脑子一转，就想到了关键所在。小样，想捧杀我，没门！

    “诸位，妖魔伏诛，我们的任务已经完成了。大家班师回朝，告诉陛下这个天大的好消……”息字还没出口，暗影就发现锁妖塔竟然安然无恙，重新出现在原先烧毁的位置上。仿佛刚才他们降下的天火都是假的一样。

    暗影像被人掐住了喉咙一样，愣愣地说不出话来。戴达克和其他众神也是愣住了，一脸懵逼。

    这是弄啥哩？我们刚才可是全力施为，那么大团的火焰，就是一个星球都能给焚毁了，这锁妖塔是怎么回事？当初用了什么特殊材料建成的吗？

    最让人想不通的是，刚才他们明明看到锁妖塔被焚毁了啊！这tmd到底是不是见鬼了？

    话说刚才火焰降临，锁妖塔里的结界被触发，这结界很是特殊，受到攻击后，它能在几秒钟内回溯到被攻击前的状态，是薛天对时间法则的一次利用，他也在不断地提高着时间法则的熟练度，这可是个大杀招，由不得他不重视。

    锁妖塔的众人也没有受伤，就在火焰即将烧到他们的那一刹，魔神剑忽的发出一道黑光，将他们全部包裹起来，轻而易举地挡下了这死神般降临的天火。

    “原来是天庭里的虾兵蟹将！三脚猫的功夫，也敢与我们为敌！我这就出去灭了他们！”邪剑仙气势汹汹，话语里饱含杀意，他准备大开杀戒了。

    “悟空，我们也一起出去吧！朕正要看看，这帮高高在上的神仙，究竟是个什么货色！”老邢手里紧紧握着魔神剑，目光冰冷，一副随时都要择人而噬的模样。

    “好，俺老孙今日正好手痒痒的，从五指山出来后还没痛痛快快地打一场，今天正好热热身子！”孙悟空龇牙咧嘴，语气冷漠。

    三人一起飞出了锁妖塔，一出塔，他们就发现天边黑压压遮天蔽日的一大团祥云笼罩在天边，上面站满了雷部和火部众神。

    “原来派了这么一堆没用的家伙，雷部，火部，他们还真打得一手如意算盘，以为这样就可以消灭我们了？真是天真得可以！”老邢如今也已经能目视千里，自然就看清了天上那些神仙的虚实。

    来者不善，怕是存了要一网打尽的意思。老邢只想对他们说，你们选错了对象。

    大战一触即发，空气里弥漫着淡淡的死亡的气息。只是到底鹿死谁手，尚未可知！

    ps：刑捕头继续跪求各位读者大大投推荐票，月票，打赏几个呗！不然怕是影响仕途啊！        

