 人就是这样，外面的世界再是繁华胜锦，却也始终都比不过一个温馨和美大家庭更能抚慰心灵。

陆家这些年添丁加口，一大家子人越来越是生活美满。

尤其今年二弟亦冬难得休了长假，马上就要置办婚事，这无疑更是让陆家人都笼罩上了一重幸福欢乐滋味儿。

思轩小朋友刚被姑姑抱着放去床上就睡醒来了。

睁眼看到大姑姑的一瞬间，这精灵小丫头片子，立马就搂住了大姑姑亦雪的脖子，欢呼一声“姑姑新年快乐”，叭唧就是狠狠一口香在了大姑姑亦雪的腮邦子上，然后急急就问着小表弟是不是也来家了。

听到肯定回答，翻身一骨碌跳下床，欢叫着就找她的马小帅小表弟去了。

孩子的世界从来就是如此简单又直接。

去外公外婆家拜年时，谢家老太爷过大寿的现场，跟思轩小朋友一般大的小辈可是有不少，小丫头片子在寿宴现场一直表现得也都很落落大方，甚至比所有在场的同龄小辈而言，那真正是秀出了天际，甩下那些同龄小屁孩们十条街都是轻的。

但思轩小朋友在谢家宴会上时，真心没有回到自己家，听到小表弟马小帅来了之后，那种由发内心的欢快情绪流露。

或许在孩子的眼中，对于亲戚这一概念的理解，就是这般直截了当吧！二弟亦冬对自己的婚事，坚决反对大肆操办，这想法可就跟父母的观念起了不可调和的大冲突。

尤其是母亲刘玉莲，一直都在念叨着，这些年最亏欠的就是二小子亦冬，说什么也不能让二儿的婚事胡乱凑合，这昨天就已经跟老家一帮亲戚们打去了电话，说了年初六要给亦冬结婚办酒席的事，直接放话说让能来京城的都赶来，路上车马费什么的她给包圆了，反正来再多人都没问题。

顺带着借这么个机会，也是想让老家兄弟们将年事已高的父母给接来京城安享晚年。

二弟亦冬实在犟不过刘玉莲，但却还是没松这个口。

其实说心里话，毕竟都是人生只此一次的终身大事。

谁不想自己的婚礼能风风光光。

可惜夫妻俩都是军职，亦冬更是身在极敏感保密单位，身份极其特殊，实在不能依着一般人的喜好，想怎样就怎样。

所以今天一大家子聚集在一起，除去是正常的过年团聚之外，最重要一个议题，是要全家人一起开会，讨论出一个最合适婚礼方案。

亦冬这两天守在母亲刘玉莲跟前，几乎没做别的事情，一直就是在给老娘做思想劝导工作。

他已经将部队纪律约束等一堆的无奈来回说了不知多少遍。

刘玉莲到也不是听不明白这些道理，但就是一想到二儿结婚这么天大的事，她这个当娘的都不能给风光大办一回，那疚欠自责心，就让她急得没头苍蝇一样到处团团转。

怎么说才好呢，相比母亲刘玉莲这种矛盾心理，其实对陆亦轩而言，看到二弟亦冬如今这种生活状态，他比任何人都更加自责。

世上时就是这样，有得必有失，二弟亦冬这一世选的这条路，只要他做的开心，他这个当大哥的，那自然是只能无条件支持。

陆亦轩自然也更能体会母亲刘玉莲是种怎样心理。

毕竟是日子过好了，在母亲刘玉莲的心里，二儿在部队上的生活，那指不定都是怎样一种水深火热，她又做不了主让二儿退伍，好不容易盼来二儿的婚期，对象又是那么优秀一个姑娘，这是巴不得能有机会让亲戚朋友们全都清楚知道一下，陆家老二如今生活过得不比任何人差劲。

相比母亲刘玉莲的纠结，亲爹老子陆铁柱可就豁达多了。

关键时刻，还是铁柱同志说话比较的结实，给这一场家庭会议做出最后裁决，要让二小子的婚礼既低调不张扬，又不至于太过寒酸。

反正一个主旨，怎么低调奢华有内涵就怎么来，总之不能让二小子将来心生遗憾。

然后这个重大任务，一切就交由陆亦轩这个当大哥的来实现。

怎么才能让一场婚礼显得低调奢华有内涵，这要是一对普通身份的新人，那自然什么都好说，比如安排一场别开声面的甜蜜旅行，让新人飞去无人打搅的旅游圣地嗨皮十天半个月，那自然是最能彰显低调奢华有内涵。

可惜亦冬这小两口都是军职，第一先是不能随便出国游，这就废掉一半的功力，第二也不能太过抛头露面被人撞见，这去旅游圣地的选项，也是必须得咔嚓掉。

陆亦轩穷搜脑海，在想上辈子记忆中有什么更加新奇浪漫的婚礼方式。

思来想去，他发觉自己真是很没什么生活情调，满脑子所能回想起来的，无非就是影视剧中出现过的那些艳俗套路。

让一对现役军职穿婚纱西装然后西洋教堂里听神父授仪……这是要疯啊？

马丰都这声沉吟道：“轩子，我到有个主意，最近王火乐那帮家伙，一直在捣鼓一部什么都市情景喜剧，节目主要讲的就是普通老百姓的家常里短。

咱不如就把亦冬结婚那天的情况，给他当拍电视剧一样，从头到尾拍下来，然后再让剪辑师给弄成一盘录影带之类的，回头亦冬两口子就是回了部队，也能有空了就翻出录影带来回味一番……”“哎呀我去——”陆亦轩听了妹夫马丰都这话，兴奋得猛拍大腿，“老马，你太牛了，婚庆录相这点子居然都给你想到了。

嘿，我这脑子，真是秀逗了，居然……居然一直犯愁想不到招，老马你这点子实在太行了，老马你知道吗，你这主意……嘿，这往后你看吧，这直接就能催生出一个新兴职业出来，婚庆司典啊！”

一屋子的人都还没反应过来，不明白陆亦轩干嘛这么兴奋。

听到大舅哥陆亦轩这么激动的肯定声，出主意的马丰都也有些傻愣住：“婚庆……司典？

催生一个新兴职业？

轩子，你真这么看好这一行当？

国外莫非早有这行当啦？”

陆亦轩搓着大手：“呃，反正就这么决定了，亦冬的婚礼，我给请一支最专业的摄影团队拍摄，绝对能给亦冬你们两口子留下终生回味的美好回忆。

这样子，我先给一亩大师去个电话，他要是有空的话，我请他来掌镜拍摄……不就是要达到低调奢华有内涵的标准嘛，嘿嘿，我给咱家把国内第一名导请来拍这场婚庆宴，我到要看看，这全国上下还有谁家兄弟的婚礼，能低调奢华过我兄弟……” 