    周氏一族尽皆悲剧！这是天骄盛会中最惊人的大事。

    事情虽然发生在黑阳神域，且速度很快，仅仅用了半天时间，但其轰动是从战斗结束才真正爆发出来的。

    灵神天域。

    人们皆在紧张的等待着。

    他们本以为凌风等人一旦对上周口、周溯将是一桩惨祸，毕竟周口、周溯乃是天域神帝，而凌风只是观道神帝，想要跨两级而战，除非凌风是天道。

    然而。

    最意想不到的事情发生了。

    仅仅茶盏功夫，那周口、周溯的名字便灰暗了，自千域榜上除名，而凌风的名字则闪耀世间，成为千域榜上极其耀眼的存在之一。

    “不对！”

    就在人们欢呼的时候，一些武修发现，凌风激增的天域战绩与周口、周溯的天域战绩点对不上。

    这意味着周口、周溯并非是凌风所镇压，而是另有其人。

    “怎么感觉是那轮回小哥哥干的呢？”

    今天，除了凌风、神烈等人天域战绩激增外，人们还发现了一个名为轮回小哥哥的天域战绩发生了剧变，激增了三千多点。

    这与周口、周溯的天域战绩对应。

    “嗯？”

    忽然，一位武修惊叫起来，呼道：“周氏一族天骄几乎除名了！”

    当人们都在查看与研究天域战绩时，一些武修没有凑热闹，而是在观看十域榜、百域榜以及千域榜的下方。

    并且找出了周氏一族仅剩的几位人物，而其他人物则尽数被除名。

    要知道。

    先前，周氏一族还有数位观道神帝及一位超品人物呢，怎么忽然间尽除名了呢？

    “是凌帝！”

    不久后，人们便在凌风的天域战绩点上找到了真相。

    因为凌风的天域战绩刚好与陨落的周氏观道、超品人物吻合，一毫不差。

    “凌帝除掉了周氏一族观道与超品，那谁除掉了周氏一族天域人物？”

    这是个问题。

    虽然人们怀疑是轮回小哥哥，但并不能确定。

    “是他！”

    荣耀天子、天女、徐月天女等脸色灰暗，而八大古势力亦可以确定，因为只有轮回小哥哥与凌风走的近，是其生死兄弟，有足够出手的理由，也是凌风目前能够请出的唯一天域神帝。

    “真可怕！”

    他们暗自庆幸，当初没有对轮回小哥哥下黑口，否则现在周氏一族的下场就要落在荣耀国度的头上了。

    以荣耀老祖的实力，只怕都不够给轮回小哥哥热身的吧？

    这简直就是个恐怖故事。

    同时。

    凌风的强大亦让荣耀天子、天女等脸色难堪，当初他们到底错过了什么样的天骄人物？

    要是凌风如今代表的是荣耀国度，那将是何等风光？

    不过，他们现在要考虑的则是另一个问题。

    以凌风如今可以碾压超品神帝的实力，想要对付荣耀老祖怕不是什么问题了吧？

    虽然冷陌神帝陨落，世间众生皆不知。

    但冷陌是去诛杀凌风等人的，而今死于非命，是不是死在了凌风手里？

    如果真是这般。

    那凌风定会知道荣耀国度的意图。

    届时。

    凌风要对付荣耀国度，有五大势力在背后支持，有那些个强势人物镇压，他们要如何应对？

    “先回国内，商量对策！”

    荣耀天子深吸一口气，与荣耀天女对视一眼，皆很沉默。

    当凌风要杀向黑阳神域时，他曾以为这个带给荣耀国度永恒耻辱的人物就要陨落于异域了。

    可如今的结局却不尽人意。

    “好！”

    荣耀天女微微颔首，与荣耀天子一同离去。

    ……这一日，疯狂与沸腾的可不仅仅只有灵神天域，还有其他天域、神域等。

    因为事发突然，而大多数天骄皆在消化战斗果实，因而并没有赶上这场大对决。

    但。

    周氏一族自三榜除名，瞬间便引爆千域，各大天域、神域就像是从沉睡中惊醒一般，一位位人物进入天空之域、净土，查看三榜，再得到证实后，惊骇莫名。

    要知道。

    周氏一族很强，一些天域甚至被周氏一族的几位天域人物横扫了，其威是撼动人心的，成为了许多天域的噩梦。

    然而。

    就是这等强大的周氏一族，竟然被人灭个干净。

    如果仅仅是出局，周氏一族还引不起这么大的风浪，当人们知晓周氏一族天骄彻底除名，死于非命的时候，那波澜就更激荡了，简直要将天空之域掀翻。

    到底发生了什么事情？

    周氏一族这么强大，如果说是在跨域而战中被人除名，人们怎会相信？

    而后。

    一则消息便响彻了千域，周氏一族是因为在灵神天域犯下了滔天罪恶，因而遭到了灵神天域的强势狙击。

    有天骄踏空而来，以无敌神姿横扫周氏一族。

    “灵神三生物无敌于至尊！”

    “四微域可横扫周氏微域，并且，他们以微域神姿屠了周氏三观道！”

    “当然，最可怕的当属凌风兄弟！”

    第一时间得到真相的人物，神情肃穆的说道：“先说凌风的兄长，虽然与周氏天域神帝同处一个级别，却完爆周氏天域，以秘术活活轰死了周口与周溯。”

    “秘术？”

    人们一惊，不禁发问。

    秘术是一种非凡的古籍，超脱于天功之上，乃是至高领域的力量，即便是古贤人物对其垂涎不已，可望而不可求。

    于神帝境界施展出秘术，这等人物一般来历非凡，绝非神域可比。

    “没错，凌风的那位兄长出自仙山！”

    “……”人们倒抽了一口凉气，嘴角直哆嗦。

    这特么是遇到了真妖孽啊。

    周氏一族可够悲剧的，竟然惹上了仙山天骄，那和找死有什么区别？

    那可是仙山啊。

    莫说周氏一族，即便是千域榜最顶级的势力，对上仙山估摸着要凄凉。

    仙山虽然天骄并不多，但只要出一位便可横扫一切天域、神域天骄。

    那是万域榜顶端的人物！事实上。

    只要揭开万域榜，人们就可能会遇上仙山天骄，那将是一场可怕的对决，即便是神域都极其慎重。

    当然。

    西凉最顶级的神域并不弱，完全可与仙山匹敌，而天骄盛会万域榜战斗到最后，大多是顶级神域与仙山的对决。

    “真够可怜的！”

    人们很是无语的摇了摇头。

    “这么说来，那位凌风只怕也出自仙山吧？”

    有人问道。

    “具体不知，但应该是这样。”

    那得到消息的人说道：“因为只有仙山才有这等天骄啊。”

    “哦？

    你先说了凌风的那位兄长，而后才说到凌风，这么说来，凌风比他这位兄长还要厉害？”

    有人抓住了重点。

    “厉害？”

    那人笑着说道：“这两个字可形容不了凌风的可怕！”

    “哦？

    具体说来。”

    “同级而战，横扫观道，可不可怕？”

    “还行吧，我族并非没有这等天骄！”

    “跨级斩杀周旬，可不可怕？”

    “只能说是厉害吧。”

    “那跨级横扫超品神帝呢？”

    “可怕！”

    人们的脸色逐渐严肃起来，仅仅斩杀周旬，凌风的实力的确厉害，但还谈不上可怕，但横扫超品神帝，便意味着周氏一族三位超品人物尽皆被屠戮。

    周旬不可怕。

    可怕的周克！而那人竟然用了“横扫”这个词，足以说明当时的战况。

    “弹指诛超品，三叶俘周克！”

    那人庄重而肃穆的说道：“整个战场完全是凌风的秀场，弹指间便屠戮了周氏一族三位超品人物。”

    人们寒毛倒竖，这是个什么妖孽？

    跨级屠戮周克？

    而且，还是俘虏？

    仅仅动用了三片叶？

    “那场屠戮对于黑阳神域的冲击力恐怖了，许多超品人物都心神不稳，至今没有恢复过来。”

    “可惜，凌风没有决战天域神帝，否则那将更可怕！”

    他透露了许多东西。

    凌风俘虏周克等很轻松，并没有动用全力，于弹指间完成，人们甚至觉得凌风可匹敌天域神帝。

    只可惜，凌风的那位兄长并没有让人们如愿，强势出场结束了这场悲剧。

    “这些人皆于灵神天域开战？”

    人们脸色阴沉。

    “是的！”

    人们张了张嘴，彻底闭嘴了。

    一些天域本还想着要跨灵神的天域，可如今偃旗息鼓了，对上这些妖孽，那不是想找虐吗？

    当然。

    人们议论更多的则是凌风及其兄长仙山的来历。

    周氏一族低沉了。

    因众天骄陨落，令周氏一族蒙上了一层阴霾，而当蝴蝶出世，进行“活动”后，黑阳神域的气氛就不对了，周氏一族隐隐感觉到了莫大压力。

    以行澜的智商，怎可放过这种“资源”？

    只要将消息透露于周氏一族敌对势力，以及其同盟，隐晦表现出仙山那位天骄对于周氏一族的态度，那敌对势力便会“呼应”，同盟便被架空。

    以内制内。

    用黑阳神域的实力压制周氏一族，那周氏一族就不敢对灵神天域动兵。

    当然。

    如果周氏一族真要疯狂，对灵神天域动了杀意，不惜一切代价，那么很抱歉，在他们离开黑阳神域时，便是周氏一族灭族之际。

    灵神天域的后患便解决了。

    而此刻，凌风及逆神们，可没有时间过问这些事情了，因一纸飞书，悦天净土的气氛都变得紧张起来。

    

