    慕修寒真的把她给忘了，这一切，都是乔沫沫的功劳？

    这能证明什么？证明乔沫沫比她优秀？比她好千倍百倍？

    “该死的贱人。”陆宁气的连基本的修养都快要失去了。

    “乔沫沫，你真的有那么好吗？你肚子里还怀着野种呢，哼，就让你们再过两天好日子吧，很快的，你的婚姻，就要结束了。”陆宁在心底冷笑，她手握乔沫沫的把柄，可以好好的威胁她了。

    乔沫沫和慕修寒离开公司，中午一起吃了顿饭，下午，乔沫沫又拽着慕修寒去逛街，她给慕修寒买了套衣服。

    “沫沫，你今天怎么对我这么好？”慕修寒有些不敢相信，自己的家庭地位又提升了吗？乔沫沫又是请他吃饭，又是给他买衣服鞋子，还给他买了一盒短裤，而她自己……一样没买。

    “对你好，不行吗？”乔沫沫白了他一眼，现在对他好，是因为，她马上就要对他残忍了。

    慕修寒失笑起来：“当然行了，我就喜欢你这样对我。”

    “那如果我对你不好了，你会不会伤心？”乔沫沫仰起头，望着他的眼睛。

    “当然，我会伤心到偷偷躲起来哭。”男人玩笑的回答。

    “男人有泪不轻弹，你能不能出息点，不准哭。”乔沫沫嘴上逞能，心里却心疼不己。

    慕修寒心里说不出来的乱，好像要发生什么不好的事情，这种预感…。

    “沫沫，你是不是有什么事情要跟我说？”慕修寒最怕预感来临，因为，每一次，都很准。

    “没有啊，走啦，前面有家烤鱼店，我以前跟凌妍经常去吃，味道很好。”乔沫沫拽了他的手臂，往前走去。

    慕修寒看着她小女孩似的开心笑脸，觉的，可能是自己多想了。

    下午三点多，慕修寒被慕老爷子一个电话叫去公司了，乔沫沫一个人，开车回家。突然，她手机来了一条短信。

    乔沫沫在红绿灯停下，点开了短信内容。

    是一张照片。

    “啊？”乔沫沫惊讶的几乎尖叫，她赶紧捂住了嘴。

    这张照片上，是一张检验单子，是她扔在垃圾桶里的验血报告。

    “不想让你老公知道，你马上跟他离婚，记住，马上……”手机又传来一条短信，对方在威胁她。

    “你是谁，你想干什么？为什么要逼迫我离婚？你一直在跟踪我？”乔沫沫手指飞快的打了几行字，发过去。

    “我爱上你老公了，你让位吧。”对方回答迅速。

    乔沫沫觉的这个理由很合理，对方爱上慕修寒，想要抓住她的把柄，就一直跟踪她，终于抓到了，开始逼宫，要她让位。

    “你到底是谁？我们见面聊。”乔沫沫倒是想看看，哪个臭不要脸的，竟然一直在算计她。

    “不见，给你两天的时间，如果没有给我满意的答复，我就把这单子给你老公看看。”

    “你怎么知道这孩子不是我老公的？你有毛病吧。”乔沫沫很生气，她不喜欢被威胁，更不喜欢有人打着爱她老公的名义，算计她。

    “如果是你老公的，你不会偷偷摸摸的去医院，我可盯着你呢，别耍花样，如果让你老公知道，你肚子里的孩子能保住吗？”对方言语阴狠毒辣。

    乔沫沫俏脸瞬间一白。

    身后有车辆在催促，乔沫沫这才发现，已经是绿灯了。

    她赶紧把车停在马路边上，继续拿起手机跟对方扯。

    “你是怎么爱上我老公的？你确定爱的是现在的他？他毁容的事，你知道吗？”乔沫沫必须试探出对方是否真心，还是又像陆宁一样，会伤害他。

    “我当然知道，我爱他的时候，还没有你，是你的出现，抢了我的位置。”

    “你真的不嫌弃他？”乔沫沫继续问。

    “这是我跟他的事，用不着你来操心，你赶紧离婚吧，不然，小心你肚子里的孩子保不住。”对方说完，便不再回复。

    乔沫沫又连续追问几句，可等来的是沉默。

    看来，真的有人在偷偷暗恋着慕修寒。

    “老公，对不起了……”乔沫沫伏在方向盘上，心痛到无法言语，就在这时，小腹处，传来轻轻的挪动，像是有一条小鱼，在吐泡泡。

    虽然轻微，可乔沫沫还是察觉到了，那是小家伙在安慰她吗？

    乔沫沫算了算时间，已经快四个月了，如果再不处理好这件事情，她就要显怀了。

    乔沫沫用力的闭了闭眼睛，这会儿，她已经不知道要怎么办了，只能……找个人帮忙演戏。

    乔沫沫翻开手机，一路看下来，没有任何人可以求助。

    最后，她将电话拨给了欧阳青。

    欧阳青接到她的电话时，正准备赶去一场演出。“沫沫。”他的声音，显的很惊喜。

    “欧阳青，我有件事情，要求你帮忙，你有空吗？我现在过去找你。”

    “你来吧，我在粉色清吧。”

    乔沫沫导航找到了这里，欧阳青刚唱完一首歌，把她带到后台去了。

    “沫沫，没想到，你还会主动来找我。”欧阳青一边抹着脸上的汗，一边背对着乔沫沫，将上衣脱下，快速的换装，因为，十分钟后，他还要上台唱一首歌。

    乔沫沫见他脱了上衣，吓的赶紧背对着他。

    欧阳青回过头，见她躲开目光，他有些失落。

    “你不是找我有事吗？”

    “是的，欧阳青，我……我可能要跟慕修寒离婚了。”

    “怎么？他知道孩子的事情了？他是不是要抛弃你？”欧阳青眼睛一亮，下一秒，他紧紧的握住乔沫沫的手臂：“我早看出来了，他不靠谱。”

    “不是的，不是你想的那样，是我要跟他离婚，他还不知道孩子的存在，我也不想让他知道，我只是想要制造一点事端，让他愿意跟我离婚。”乔沫沫轻轻的挣脱他的手指，往后退一步，说出自己的想法。

    欧阳青懂了她的意思，立即自告奋勇：“让我来帮你。”

    一想到能拆散乔沫沫和慕修寒的婚姻，欧阳青就当仁不让，这种好机会，绝不给别人。

    乔沫沫皱了皱眉头：“我的确想让你帮我一把，可是，你得做好心理准备，我怕你会挨打。”

    “慕修寒要打我？”

    “也不一定，他是一个有修养的人，不一定会打人。”乔沫沫干笑两声，但她不敢保证。

    昨天晚上，他都要去炸她前夫的坟了，打人这种事情，他可能干得出来。

