    进入第三库室，夏谙就兴奋起来：“淘宝了，淘宝了……”夏谙和夏静都是前五，都有一次进内库的机会，而夏谙最感兴趣的就是在异物室淘宝。

    不错，异物室选择宝物，很考验修士的见识和眼力，异物室内的库藏，只有部分库存有标签，大部分库藏都是用途不明的标注。修士如果淘到宝物，很可能也会价值连城，当然，如果看走眼，也很可能会一灵不值。

    皇室建国几百年，几代人积累的异物，五花八门，很多东西，很多了不得的异物，说不定就隐藏在厚重的灰尘之中，等待人的掘。

    夏谙这个向导自己跑去淘宝了，夏静摇头无语，对孙豪歉意的笑了笑，示意孙豪自由行动。

    孙豪一脸淡笑，跟夏静道谢一声，然后开始在宽敞的第三内库中开始转悠起来。

    既然要淘宝，孙豪自然不会忘了催动体内的木丹和小火苗，木丹对木属灵物会有感应，小火苗则对火属灵物有着特殊的感应能力，淘宝之时，相当于探宝仪。

    木丹和小火苗对相应异物会有反应不错，但是，就如同沉香剑一般，木丹只会提示沉香剑与众不同，不会告知孙豪沉香剑的具体用途。要想知道异物的用途，这还得靠孙豪自己不断强化自己的知识储备，不然，真正现宝物了，却因为学识不足，不知道用途，那才是真正的郁闷。

    孙豪晃晃悠悠在第三内库转了一圈，木丹和小火苗对几样异物有了程度不一的反应。

    反应最激烈最迫切的是小火苗对一个毫不起眼的，一个土火盆的反应，这火盆是用黄土夯成，看起来很古老，用灵气探查火盆，火盆本身没有丝毫灵气迹象。

    探视火盆之内，有几根木柴在燃烧，燃烧着淡淡橙色火光。

    引小火苗反应的应该就是这橙色火焰了，不过，让孙豪感觉奇怪的是，橙色火焰没有如同幽蓝碧焰一样的灵气，应该并不是灵火，那么，小火苗为何会对他产生反应呢？孙豪不由疑惑起来。

    这火焰，应该并不普通。

    只是，结合自身记忆，先天灵火也好，后天灵火也好，这橙色火焰并不是其中任何一种，那么，一贯挑剔的小火苗，为何会出现**症呢？

    小火苗的**症十分鲜明，甚至是过了现幽蓝碧焰时的反应。

    如果不是孙豪死死压制，小火苗早自己跑出来了。其他几处，木丹和小火苗有反应的地方，都远远不如这毫不起眼的橙色火焰，按推测，这橙色火焰对小火苗的帮助应该很大。

    “孙豪，孙豪，我现了几样宝贝”，孙豪还没有下定决心，是否选择这不见丝毫奇特之处的橙色火焰，那边，夏谙已经大声嚷嚷起来：“你如果没看中又有的东西，从我这里选一件吧，朝里都知道，我淘宝很厉害的……”一边说，夏谙一边抱着一大堆东西蹦蹦跳跳地跑了过来。

    “你看这个”，夏谙手一伸，一株皱巴巴的灵草出现在手上：“这绝对是二级灵草，三叶果岭草，草叶三片，其脉如山，据说这可是炼制筑基丹的灵草之一，孙豪，选择此草，你不会后悔的”。

    孙豪接过此草，仔细看了看，脸上露出一丝苦笑。

    “还有这个”，夏谙献宝似的拿起一块灰不溜秋的绣球般大小的矿石：“这个，应该是二级矿材，灰石金，炼制灵器用的上哦，孙豪，选择这个不会亏的……”

    孙豪接过“灰石金”，端详一会，脸上再度露出一丝苦笑。

    “还有，这个…….”

    “还有，这个…….”

    夏谙选了六件“奇珍”，一一热情的推荐给孙豪，孙豪一一看了看，有点头大如牛的感觉，不仅问旁边的夏静：“五公主选宝，真的很出名吗？”

    夏静莞尔一笑：“五妹每年都来这里两三次，每次都带回不少宝物，多年下来，的确是现了一些有用的东西，倒真是小有名气”

    夏谙趾高气扬的看看孙豪，一副我很厉害的样子。

    孙豪……心说，换其他人，这么多次下来，也一定能现一些东西啊！

    虽然夏谙的盛情难却，但是，孙豪也不能因为她的盛情而浪费自己的机会。

    拿起“三叶果岭草”，孙豪笑着对夏谙说道：“五公主，你有点粗心哦，只看到这草分三叶，页面有纹，但是，你请注意看，这株灵草，有三节之分，这和书中记载的三叶果岭草有所不同，看这草的形状，倒很像是一级灵草，三叶鱼腥草……”

    夏谙仔细一看，还真是哦，赶紧的把这草扔到一边。

    “还有这块矿石”，孙豪又拿起“灰石金”，淡笑着解释：“灰石金，是一种重量很轻的矿石，绣球大小的矿石，绝对不会如此沉重，这块矿石，应该是灰绿矿的变种，当然，也可以充当部分灵器的炼材……”

    这个……夏谙又赶紧把“灰石金”扔到了一边。

    夏谙连选六件，孙豪一一驳回，夏谙无语了，偃旗息鼓。夏静终于在边上笑着说道：“好了，好了，小谙，沉香修士何等见识，你就别添乱了，我们还是看看孙豪准备选择什么吧，在这内库转了良久，想必孙师兄也早有了目标”。

    夏谙眼睛一亮，是啊，孙豪的眼光这么厉害，选择的东西一定会让人大开眼界。

    孙豪沉吟了一下，最终还是决定跟着感觉走，既然小火苗急需橙色火焰，而前不久刚刚使用叠火三燃，小火苗一直很萎靡，也的确是要恢复一番，那就选择橙色火焰吧。

    于是，孙豪把夏家姐妹和童力带到了老土的黄色土火盆面前，直指火盆，说道：“我就选这个”。

    看到孙豪指着的火盆，夏家姐妹脸上露出怪异的神色。

    半响之后，夏静问道：“孙师兄，这火盆毫无灵气，火盆中燃烧的也是寻常火焰，不知孙师兄为何偏偏选择它呢？”