    赫敏还在纠结中，哈利颤巍巍地举起手。

    “很好，波特，不管是否成功，为你的勇气，加十分。”菲利克斯满意地点点头，他看向其他人：“他需要一个助手，通过言语让他想到一些快乐的事情，有志愿者吗？”

    格兰芬多那边有不少人举起了手。

    但德拉科同样举起了左手：“哦，教授，我愿意试试。波特，我有一些话想和你说，你不会不敢吧？”

    哈利毫不畏惧地说：“就是你了，马尔福。”

    两人面对面站着。

    “我敢说我的话会让你哭出来的，波特。”德拉科低声嘲笑着，他的声音刻意压得很低。

    哈利盯着他铂金色的头发说：“你可以试试。”

    德拉科眯着浅色的眼睛：“你应该听过小天狼星·布莱克的名头吧？”

    “是又怎么样？”

    “呵呵，波特，我要是你，我绝对会不顾一切地复仇……”

    哈利心中一紧，他知道！他知道小天狼星·布莱克是我爸爸的好朋友！但他为什么用‘复仇’这个词？他突然想到了什么，整个胃翻腾起来。

    但他‘平静’地说：“你想说什么？”

    “哦，波特！”德拉科咧嘴笑着，眼睛闪烁着恶意的光，“你的父母，怎么死的，你还不清楚吧?真是可怜，被谎言包围。”

    “我知道。”哈利突然说。

    “什么?”

    “我知道一切，布莱克是食死徒，他投靠了伏地魔，明智的选择……和你父亲当年一样。”哈利压下心中升起的可怕念头，他现在的任务就是反击，他绝对不要在敌人面前露出怯懦的表情。

    “你说什么？”德拉科低声嚷嚷。

    哈利面无表情地说：“你知道我的意思，墙头草家族，大家都知道你们是什么货色，是不是?”

    德拉科苍白的脸因为愤怒而变得红润起来，“你怎么敢！波特……”

    “有什么不敢的?”哈利露出快意的笑容，他被突然涌上来的压抑情绪憋得喘不上气，他必须要找到一个发泄渠道，否则他会不顾一切地大喊大叫。

    他凑到德拉科面前，两人之间贴得很近，哈利甚至可以看到他喷张的鼻翼，他低声耳语道：“马尔福，你们一家子都是伏地魔的走狗，比任何一个有骨气的纯血家族都不如。你以为你很值得骄傲？但你错了！马尔福这个姓氏的耻辱会伴随你一辈子！”

    “你，你……”德拉科脑子里一片混乱，他大声反驳说：“我家才不是神秘人的走狗！”

    所有人惊讶地看着他，他们之前只能听到两人小声说着什么。

    但至少这句话，他们听得清清楚楚。

    “是吗？你喊一声伏地魔听听。”哈利也放开了音量，让所有人都能听到他说的话。

    整个班级变得寂静下来，死一般的寂静。

    菲利克斯挥动魔杖，让两人稍微分开点。“好了，测试结束。波特，马尔福，回到座位去。”

    其他人看向桌子上方的金色窥镜，它正闪烁着耀眼的光芒。

    在罗恩“干得漂亮，哈利！”的兴奋声音中，哈利重新坐了下来，他现在才有心情细想刚刚一闪而过的念头。

    复仇，复仇，什么才能算复仇？

    除非小天狼星·布莱克先做了对不起他的事。

    他之前从赫敏那儿得到的消息，也不过是布莱克和他父亲在上学时是好朋友，一起违反了很多校规。他、赫敏和罗恩推测，两个人的关系随着布莱克加入食死徒，彻底走向决裂，成为了敌人。

    而布莱克越狱来追杀他，也是为了让他的主子伏地魔恢复力量，就像一年级的奇洛教授，这里面没有私人恩怨。

    但哈利发现他错了，大错特错。

    从韦斯莱先生的态度，到马尔福提到的‘复仇’，他突然产生了一个不可思议的想法。

    哈利浑浑噩噩地下课，就连海普教授让所有人上前挑选喜欢的魔法傀儡，他也只是随手拿了一个。

    赫敏喜滋滋地抱着一个冰蓝色头发的傀儡，她看到了哈利脸上的表情，“你怎么了，哈利？”

    “没什么。”他跌跌撞撞地离开，罗恩喊着“你去哪儿？我们该去礼堂吃饭了。”但他完全没有留意，一手拎着书包，一手拿着黑色头发的傀儡人偶，径直回到了宿舍。

    宿舍里空无一人，他翻开床下的箱子，把堆在最上面的衣服扒到一边，直到看到一本皮面魔法相册——那是海格两年前送给他的，他时不时就会翻看。

    哈利迫不及待地翻开，第一页、第二页，然后他的呼吸停滞了。

    他的视线停在父母结婚那天的照片上，他的爸爸笑着冲他招手，妈妈幸福地满脸生辉，他们的手挽在一起。

    而在他父亲的旁边，是一个黑色头发的英俊的、笑嘻嘻的男人，他的脸上没有因为坐牢而变得凹陷，头发没有纠缠在一起，但哈利一眼就认出了这个人——

    小天狼星·布莱克！

    哈利感觉到一阵眩晕，他的心砰砰跳了起来。胃里不断翻涌，比被海普教授特训后的感觉还要强烈，但他突然涌上一股强烈的情绪。

    复仇的念头不断蚕食着他的心，他抓起手边的魔杖，死死地攥着。

    ‘也许自己应该走出霍格沃茨，去找到那个人，然后……杀了他！’

    但这个念头被打断了，“哈利！”罗恩和赫敏走进宿舍，正一脸担忧地看着他。

    哈利紧绷的心变得放松了下来，他深深吐出一口气。

    ……

    在当天的晚些时候，菲利克斯打算去看看海格，在去年的禁林冒险中，他看到了不少神奇的魔法生物，也许可以推荐给海格。

    比如幼年独角兽，或者是看起来傻傻的花仙子。

    但一只有着绚丽羽毛的凤凰出现在他面前，他惊讶地看着它：“福克斯？是邓布利多找我？”

    凤凰点点头，它落到菲利克斯的肩膀上，一阵天旋地转，他出现在校长办公室。

    邓布利多坐在长腿桌后，穿得很正式，似乎要准备外出，或是刚刚从外面回来。他的表情很严肃，直到看到菲利克斯时，才露出笑容。

    “菲利克斯，原谅我这么晚叫你过来。”

    “有什么事吗，邓布利多？”

    “我听说了你在课堂上介绍的七种窥镜……其中一种，可以针对性地发现特定的人？”

    “没错，但需要那个人的头发，或身体组织什么的。”菲利克斯回答道，他也在思索着邓布利多的用意。

    “恰好符合你的要求。”邓布利多掀开一块红色的布片，几根黑色的头发停停地躺在上面。

    “这是……”菲利克斯已经有了猜测。

    “小天狼星·布莱克的头发。”邓布利多垂下眼眸，沉声说道。

