    “卧槽，这个人是谁呀？”

    “好像是他们的新学员呢。”

    “切，摆什么架子啊，看着就讨厌。”

    “后勤分院的人上去送死了，等下他们要是被打得屁滚尿流哭爹喊娘的，啊哈哈哈哈，想想就好笑。”

    “要是真吓得尿裤子了，那就更搞笑了。”

    台下众人言语十分过分。

    云暮挽他们充耳不闻，哭爹喊娘屁滚尿流什么的，他们觉得，还是留给别人比较好。

    呵呵。

    “既然你们找死，那我们就成全你们！”话音落下，众人身上灵力爆发一个快步就冲到了他们面前！

    杨涛和孙韦属于灵境高阶，剩下的人属于灵境中阶。

    他们两个人的速度十分之快，唰的一下就跑了过来，蓝容他们同样是奋起抵抗！

    “砰砰砰——”

    战况紧张，蓝容这边此刻处于防御状态，对面的杨涛和孙韦的攻势一次比一次大。

    好像根本就不顾忌他们的性命。

    台下的人看着，不禁嗤笑，果然是垃圾学院，只会躲，傻得要死，呵呵。

    “看来，要弄死你们，还真是得下一点功夫啊。”

    对面的人见自己伤不到他们，便是恼怒地开口，话音未落，他们五个人联合起来，凝聚起了一道磅礴的灵力，两个灵境高阶所爆发的灵力，赫然之间打向他们！

    猛烈的攻势袭来，众人倒吸一口冷气，哎呀妈呀，好强大的灵力，看来……后勤分院的人要完蛋了！

    众人瞪大眼睛盯着擂台上的一举一动，赫然之间，只听嘭的一声巨响，一道灵力气浪波及周围，让他们有那么一瞬间的恍惚。

    他们输了嘛？

    众人不约而同地想看后勤分院被打得惨兮兮的模样。

    “我就说，他们肯定不堪一击。”孙韦和杨涛冷笑，擂台被砸裂了一些，烟尘四起之下，他们暂时看不见对方的情况。

    在他们心里，已经认为了对方会被他们打得起不来。

    所以，大家都是得意洋洋的。

    “一群垃圾而已，不足挂齿。”李盛冷笑，总算是报仇了。

    “就是，导师，是不是该宣布我们赢了啊？”

    杨涛脸上的笑容十分明显。

    导师蹙眉。

    他们的话音落下，烟尘已然消散，赫然之间，数道身影飞出，手中灵力爆发，猛地击打在他们身上，一招！只一招就解决掉了他们！

    云暮挽一手抓一个，将杨涛和孙韦摁在地上打，暴击之下，两个人瞬间变成了猪头！

    战况逆转，他们后勤分院，解决了火系分院的人！

    嘶——

    众人死一般的沉寂。

    这个，怎么可能……

    “我记得我说过，三月之后，你们会付出代价。”少年身形消瘦，一双冷眸睥睨众生，冰冷的话音，落入了众人的耳畔之中。

    “说我们是垃圾分院？那现在，你们连垃圾都不配当。”

    众人被这句话刺激着，打了一个激灵。

    刚才……他们还在嘲笑人家垃圾，现在……他们竟然一下子吊打人家火系学院！

    天哪……如果没有记错的话，那个少年脚下踩着的两个人，是学院排名二十和二十一名吧？

    两个灵境高阶！

    他一个人秒杀了两个！

    卧槽！

    太嚣张了一点！

