
　　清晨，天还没亮，匈奴王庭就热闹了起来。

　　今天是他们单于的生辰宴请，难得的大事，有许多事情要安排。

　　冒顿此时也早已经醒来，神色冷然的看了眼营帐门口，这个时间天也快亮了,这也是天神教祈祷的时间，

　　“去把护卫长叫进来。”

　　冒顿这时候淡然的说道。

　　这些天他已经观察了很久，现在只是做一个最终的确认而已。

　　很快护卫长就走了进来。

　　“今天会有很多的贵族到这里，他们有许多属下，都是一些不听话的。。”

　　“要辛苦你，多到四周巡视，一定不能让这些人闹出什么乱子来。”

　　护卫长听完顿时领命道,

　　“是，单于。”

　　说完便想离开这里，朝外面走去。

　　只是冒顿这时候直接叫住了对方，慢悠悠的说道，

　　“先不着急，本单于还有一些事情要交代你。”

　　说着便继续交代一些，可有可无的注意事项。

　　但眼看着天色慢慢变亮了，护卫长这时候神情中露出了一丝急切，眼神不由得看向了营帐外几次。

　　当然他并没有声张，只是冒顿看在眼里，眼神中的寒意便越来越重了。

　　正当太阳要完全升起的时候，冒顿说到，

　　“嗯，今天就是这些事情了,你先去安排吧。”

　　护卫长顿时心中一松，回到，

　　“是，单于！”

　　随后快步朝外面走去。

　　等护卫长离开了之后冒顿才冷冷的说道，

　　“给王庭骑兵下令，让他们做好准备。”

　　他早已经安排妥当，几个比较关键的地方都做了安排，今天就看一看这些人到底能翻出什么风浪。

　　很快，便起身朝外面走去。

　　此时外面已经是一片热闹。

　　每一個匈奴人的脸上都洋溢着笑容，相互之间尽情的嬉闹欢乐，似乎没有任何的烦心事。

　　这就是草原上的生活，大家都不知道，自己能不能够安安全全的活到明天。

　　草原上能伤害他们的东西太多了，疾病，灾难，敌人，每一个都是致命的。

　　所以当他们有机会快乐的时候，那么就要尽情的快乐。

　　“老二老三，你们看看周围的笑脸，你们真的要亲手打破它吗？”

　　在营地的一处角落里，礼再次拦住了义和廉，极为诚恳的说道。

　　只是两人这一次，连和对方说话的兴致都没有，他们今天可有很多事情要做，直接走了过去，留下对方一个人在原地。

　　礼神色挣扎了一阵，也很快离开了这里，来到了一处普通牧民的帐篷内，说到，

　　“召集我们的人手随时准备好作战。”

　　浙江建一年的时间，他也没有闲着，在帮助普通牧民的同时，聚集了一些自己的人手。

　　要知道当初在叔叔身边待的时间最长，受到教育最多的，是他啊！

　　叔叔和孔甲老师教了他很多东西，这一些事情他完全办得到。

　　听到命令，匈奴牧民看了眼对方，没有太多的迟疑，点了点头很快离开。

　　对方已经证明了自己，是所有匈奴贵族里面，唯一一个为普通牧民着想的贵族。

　　他们愿意为了对方所描绘的那个世界而战斗。

　　很快，太阳慢慢升高，直接到了天空中央。

　　王庭内的贵族们，也慢慢的汇集到了冒顿所在营地的前面。

　　此时，冒顿带着精心打扮了一番的妻子，被众贵族们围在中间。

　　大家都在纵情享乐饮酒。

　　义和廉此时在旁边，看着热闹的现场，廉有些紧张的问道，

　　“二哥，我们的人都准备好了吗？”

　　谷檪</span>义这时候微微吸了一口气说道，

　　“二黑哥已经带着人在外面埋伏好了，等天色暗下来他就会动手。”

　　他们想要造成大的混乱当然要等晚上，那时候众人都喝醉了，他们行动起来也更方便一些。

　　毕竟在没有杀死那个人之前，他们也不想和对方正面作战。

　　他们的威望还没有到那一步。

　　廉顿时点了点头，说到，

　　“等这件事情了解之后，我们就可以回到叔叔的身边了。”

　　“我们的族人也必将过上更好的生活。”

　　义也点了点头。

　　就在两人相互鼓劲的时候，冒顿的声音远远的传来，

　　“草原的勇士们，我们现在虽然退到了草原深处，在我们如今就像是舔舐伤口的猛兽，当我们恢复的时候，整个草原必将还是我们的天下。”

　　“我们要时刻记住，我们聚在一起，才是狼群！”

　　“才能取得胜利！”

　　听着冒顿鼓舞士气的话，匈奴贵族们都高声的应和着。

　　没错，他们就是狼群！

　　他们生来就应该吃肉！

　　他们就应该驾临在其他人之上！

　　看着逐渐变得狂热的气氛，一旁的义和廉神色都微微凝重起来。

　　不得不说，那个人的统帅能力和威望，他们现在不可能比得上。

　　哪怕这些贵族里面，也有不少部落都信奉天神教，可这些人恐怕都没有勇气公然和对方做对。天籁小说网

　　他们只能用偷袭的办法。

　　这时候两人也走了过去，毕竟有些场面的话还是要说的，不能够引起对方的怀疑。

　　到了冒顿的面前，义和廉这时候说到，

　　“祝单于年年岁岁，威武雄壮。”

　　这些吉祥话都是在大秦学的，倒没什么特别。

　　听到这话，冒顿没有往常的高兴，看了两人一眼淡淡的说道，

　　“这一次你们两个辛苦了。”

　　“但部落的兴盛本来也是你们应该做的事情，毕竟之后部落还是要靠你们。”

　　“你们要记住，我们匈奴人只有团结在一起才是最强大的。”

　　他这是在最后一次警告两人，他虽然不介意杀儿子，但并不代表这感觉很好受。

　　听着这说教的话，义和廉却没有丝毫的感觉，要论起教人，这个人连给叔叔提鞋都不配。

　　两人只是回到，

　　“是，单于。”

　　随后便离开了这里。

　　冒顿看着两人的背影，神情间是一片寒凉。

　　但这时候旁边的护卫长却察觉到了一些不对，今天的单于有些反常。

　　他知道两个王子今天会做一些事情，所以还提供了一些帮助，但现在看来情况不对。

　　他必须要警告两人。

　　就在这时候冒顿对自己的妻子说道，

　　“你去接待一下那些首领们的妻女。”

　　冒顿妻子笑着点头离开，今天也是她难得开心的日子。

　　等对方离开了之后，冒顿直接带着人转身回了自己的营帐。

　　才进了营帐，冒顿没有丝毫征兆的指着护卫长说道，

　　“把他拿下！”

　　一脸愕然的护卫长，没能做出任何反应就被其他人死死的按在了地上。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第829章 把他拿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 