    某处。

    一衣衫褴褛的少年被爆打一顿以后，丢出了门外。

    “这天赋还想来我们门派？”

    “就是！也不看看自己什么垃圾！”

    “废物终究是废物！”

    “修行一脉需感悟天地，对天赋要求极高，你这种天赋能感悟到什么？根本就是废柴一个！”

    人们讥讽不已，看着少年像条野狗一样蜷缩。

    这个时代，修行者高高在上。

    那是神明一般的存在，远远超越所有人之上！

    这个年代，出现了‘灵根’等各种表达天赋的词语，但是归根结底，还是对天地之力的感应程度！

    哪怕你只能感悟一种天赋，只要感知力爆表，一样可以修行！

    而这个少年……

    很特殊。

    不，也不怎么特殊。

    这年头，天才都是一样的天才，而蠢材反而是各种各样的蠢。

    而他，就是不能修行的那一批蠢材中的其中一种——因为天赋均摊到每一个项上，均衡到令人发指！

    这里的天赋，指的是最纯粹的，一个人对天地间游离的能量的感应，也是修炼的基础和根本！

    无论什么职业，都逃不过对能量的感应！

    不行，就是不行！

    所以，他什么能力都无法修行。

    他是废柴。

    最纯正的那种。

    于是。

    他带着恨意离开了。

    他开始寻找各种能够修炼的方式，跳崖、烧书、吸血、杀人，最终，他在一个破败的天机门找到了办法——均衡！

    这个均衡，很微妙。

    在推演的世界，影响因子一般指的是某个东西对这个世界的影响，理论上，每个东西，都有自己的影响因子！

    你的容貌！

    你的战斗力！

    你的家庭！

    甚至……

    你的天赋！

    是的，就连你的天赋，也有自己独特的ID！！！

    而这个均衡，它唯一的能力，就是绑定！它会混淆天机，混淆推演，让绑定的两个天赋变成一个！！！

    那天，少年一夜未睡。

    他很兴奋。

    他知道，属于自己的机缘来了！

    他找到一位绝世天才，选择了施展‘均衡’。

    他记得很清楚，这位天才，有好几项天赋都是九之上，属于最顶级的行列！于是，他跟这位天才绑定……

    然后……

    悲哀的发现，双方天赋瞬间均摊，变成了五。

    于是。

    一个天才，一个废柴，经过融合，最终变成了两个平庸的人。

    从此，凉凉。

    ……

    也就那个时候，少年才知道，原来均衡之道，竟然是这样！

    为此。

    他用了十年来寻找解决方案。

    最终，他找到了办法，如果均衡施展的对象，不是人，而是某个组织，那就会进行整体均衡！

    影响就会小很多！

    他成功了！

    这意味，如果他选择一个天赋极佳的势力……

    而在这时。

    那个他绑定过的天才，因为实力大降潜力不在，郁郁而终，均衡的效果中断，他终于可以重新绑定！

    于是……

    他选择了当时天赋最为强大的一个势力绑定。

    从此。

    少年崛起。

    他从一无所有，变成了一方霸主，成为那个时代最耀眼天才！

    只是。

    很可惜的是，随着天机推演的发展，随着先行者的出现，均衡之道的绑定，变得越来越困难。

    这不是远古时代，先行者荒芜的年代。

    推演？

    人人都会！

    你想要绑定，甚至有可能遭到反击！

    越是天才的势力，每个人都有着一定程度的反推演能力，如果强行绑定的话，可能会活活反噬而死！

    于是。

    均衡就变成了鸡肋！

    能够让你轻松绑定的，只有普通势力！

    然而。

    那些势力中，天才弟子只有数名，大部分都是普通弟子，还有一堆记名弟子，一平均的话……

    呵呵。

    那就是废柴！

    于是。

    均衡就此退出历史舞台，直到……落到我们的清风阁阁主手中。

    他知道均衡的弊端，知道均衡的局限，也知道均衡可能遭遇的反噬，于是，他自创了清风阁，生生杀出一片天地！

    没法绑定？

    没关系，我们自创！

    没有天赋弟子？

    没关系，去山村找！

    去找那些还未被发现的璞玉！

    他用了整整十年的时间，去游走各大山区，将那些天赋极好又从未修炼过的弟子一个个拉入清风阁。

    于是。

    他崛起了。

    他以闻所未闻的垃圾天赋，踏入七星，惊艳世人！

    当然。

    他也是均衡的最后一位传人。

    因为这东西就算在其他人手中，也只是鸡肋，没有几个人拥有清风阁阁主这样的毅力，更没有人拥有他的魄力！

    于是。

    在漫长的历史长河中，均衡就这样消失了。

    ……

    刷！

    光影流转。

    传承中的记忆就这么消失。

    因为神秘敌人的出现，传承光球小了一大圈，所以最终留下的传承，也仅仅只剩下这一个核心传承！

    陆鸣陷入回忆中，竟久久没有恢复过来。

    “牛批！”

    这是他唯一的感觉。

    他从未想过，竟然有人从推演这个渠道下手，最终改变了天赋！尽管这种改变，更像是一种欺骗！

    骗的，就是这片天地！

    他更没想到，有人可以将‘平均’这件事，算计的如此彻底！

    何为平均？

    老潘和老姚平均身高196！

    帝都的平均年薪突破十万大关……

    你信吗？

    但这是事实。

    陆鸣记得，他在前世的时候，可是天天拖着祖国的后腿前进的……

    偶尔还会扯到蛋。

    所以，一般情况下，平均仅仅只是用于统计的一个数字，而在那个时代，在那些妖孽手中，他们将平均变成了现实！

    而且起了一个高大上的名字，“均衡之道！”

    陆鸣还能说什么？

    当然。

    在正常人眼中，这玩意就是鸡肋！

    你能对谁用？

    能量战士协会？

    抱歉。

    远古时代，因为四星以上才算修炼，所以能够修炼的人，本身都是天才了，这种情况下，人均天赋都很低！

    你在这个时代，遍地一星跑的时候，你均衡一下试试？

    吓都吓死你！

    当然。

    至于所谓的推演行业不断发展，均衡之道逐渐失效……

    其实更好理解。

    远古时代，你可以理解为野人时期，那个时代，没有门，没有房间，可能连衣服都没有，想要看什么都能看到。

    而现在呢？

    有了酒店，有了钟点房……

    小小剑：“？？？”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    总之，现在想要绑定，已经很难了，各大协会也基本上堵死了均衡施展的一切出路。

    所以。

    这个能力，无论在谁手中，都是辣鸡！

    除了……

    陆鸣。

    他天赋很差。

    就算他通过各种手段，各种奇遇，一路走到现在，但是他也很清楚，自身的天赋，真的很一般！

    当然。

    现阶段没什么问题。

    四星、五星、六星，能有多大差距？

    境界不够技能凑！

    基础技能打不过，进阶能力走起，超阶能力走起！实在打不过，那就掀桌子！总有一个办法弄死你！

    可是……

    再往后呢？

    七星的鸿沟在那里摆着！

    天赋差，不行！

    悟性差，不行！

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    小小剑随口吐槽陆鸣无法突破七星为什么挨打了？

    因为它说的实话！

    这毕竟不是看脸的世界，陆鸣就算颜值逆天，也只能当个花瓶，难道还能靠着勾搭妹子出头么？

    太羞耻了！

    而现在……

    均衡出现了。

    这个犹如鸡肋般的能力，简直是为他量身打造——他可是拥有一个协会的男人！

    “我记得小白是女的吧？”

    小小剑沉吟道，凭什么一个协会的男人都是你的？

    “……”

    陆鸣强忍住打死它的念头。

    娘的！

    早晚收拾这家伙一顿！

    “均衡……”

    陆鸣重新思索。

    他算了算协会的几个成员，无论是小白、小严，又或者李昊然，不，哪怕是赵云山，天赋都在他之上！

    所以。

    如果均衡，陆鸣的天赋必然暴增！

    从此以后，他的天赋，就会从原本的陆鸣天赋，变成剑卡师协会的平均天赋！

    莫名的。

    陆鸣竟有些期待。

    有了这个能力……

    或许……

    他未尝不能在这个实力为尊的世界，杀出一片天地！！！

    当然。

    现在不行。

    如果想要施展这个能力，剑卡师协会的人终究还是太少！

    现在剑卡师协会也就这几个人，陆鸣一旦平均，所有人的天赋都会大幅度下降，甚至影响到修炼！

    太坑人！

    陆鸣想要的提升，是在不影响其他人的基础上！

    如果剑卡师协会的天才弟子达到三十个以上的话，他那个时候平均一下，他们受到的影响微乎其微！

    这才是陆鸣想要的。

    嗯……

    没毛病！

    所以从现在开始，陆鸣要做的，就是招收新的弟子！

    天赋越高越好！

    ……

    而此刻。

    某处。

    无尽寒霜之中，陆颜正在修炼。

    她身边，秋书仪懒洋洋的躺在冰山上，投影出光幕电影，正在嘤嘤嘤看着，偶尔还抹抹眼泪……

    太感人了！

    女主爱上的人竟然是自己亲哥哥！

    自己得了癌症！

    哥哥还被车祸撞成了脑残！

    还失忆了！

    “呜呜呜，好感人。”

    秋书仪泪目。

    “……”

    陆颜当做没听到。

    这个师父真的是让人一言难尽。

    “你能回去看不？”

    陆颜叹口气。

    “不行。”

    秋书仪笑眯眯看着她，“小颜颜，别想赶我走呦，人家走了你要忍不住自爆怎么办？要克制的呦~”

    陆颜：“……”

    她很想知道。

    师父这个东西，为什么不能无理由退货……

    然而。

    就在这时。

    秋书仪的话锋忽然一转，“天家的那个孩子，到了六星中阶。”

    “我知道。”

    陆颜神色平静。

    “你应该清楚他的实力。”

    秋书仪眼睛一眯，“以那孩子的实力，战斗力必然已经到了六星巅峰，对你来说，是一场苦战！”

    “我知道。”

    陆颜依旧平淡。

    “你知道什么？”

    秋书仪翻个白眼，“这次如果你再自爆，可能真会跟大部队拉开差距！虽然你一直远超常人……”

    “可是，这些人的天赋，每一个会比你差！”

    “明白吗？”

    秋书仪难得的认真。

    “明白。”

    陆颜微微点头。

    “至于小陆鸣……”

    秋书仪顿了顿，“你应该知道，他根本无法突破七星！”

    “……”

    陆颜沉默。

    弟弟的天赋，她有怎么可能不清楚？！

    在陆鸣五六岁，还穿着开裆裤满地跑的时候，她就带着陆鸣测试过了，弟弟的战斗力天赋，真的很弱！

    所以，陆鸣最终选择制卡师的时候，没人反对。

    因为他们对陆鸣的期许，就是平平安安的渡过这一生。

    当然。

    后来经历的事情嘛……

    陆颜对弟弟的期许，从原本的咸鱼，变成了六星巅峰！

    如果弟弟拥有六星巅峰的实力，应该没几个人能够欺负的了他，就算有危险，也能够勉强自保了。

    所以。

    对于陆鸣的修炼，她是十分赞同的。

    只是……

    七星？

    那是一道坎。

    就连很多天赋极佳的修炼者，都永远卡在这里。

    陆鸣？

    不可能的！

    这一点，她清楚，秋书仪也清楚。

    “你太多精力浪费在他身上了。”

    秋书仪很无奈。

    这个弟子什么都好，就是太照顾弟弟了！

    前些日子为了让陆鸣加入第一学院，也是忙了很多天，对于本就重修中的陆颜来说，简直是灾难！

    所以。

    她才死死的守在这里，省的这小妮子又跑去看弟弟。

    “我心里有数。”

    陆颜平静的说道。

    “信你才有鬼！”

    秋书仪冷哼一声。

    哼！

    这小妮子就知道骗她！

    不过，说来这丫头也是苦，又当姐姐又当爹妈的……

    “你父母的事情，没告诉他？”

    秋书仪问道。

    “这些事情，他没必要知道。”

    陆颜神色平淡。

    “……”

    秋书仪翻个大白眼。

    这小妮子，真想把她按在冰床上狠狠的打一顿屁股……

    算了。

    陆鸣的事情，无妨。

    还有一个半月就是毕业季了，到时候，陆颜也该离开天都市了，也就没这些乱七八糟的事情了。

    于是。

    秋书仪挪了挪身躯，换了一个舒服的姿势，窝在床上继续看电视。

    天呐！

    女主居然失明了！

    哥哥把眼角膜捐给了她好感人嘤嘤嘤……

    男二出现了！

    居然是女主的亲弟弟！好赤鸡！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣经过两天的学习，终于掌握了均衡之道！

    均衡之道不算太难，毕竟连没有修炼的那个少年都能学会，只要明悟推演的真谛，也就容易了！

    然后……

    就选招收弟子了！

    根据陆鸣的计算，至少需要三十名弟子，才能够保证，自己天赋提升的同时，对他们没有影响！

    说白了，也就是均衡二字。

    “昊然。”

    “在。”

    “弟子招收的事情如何了？”

    “进展顺利，人力资源那边正在安排，我们只要等着毕业季开始就行了！”

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    校招……

    这次真的要好好准备了！

    原本，剑卡师协会的参与，就是凑凑热闹，打打酱油，捡捡漏什么的，现在有了均衡之道……

    为了自己的未来，怕是要拼了！

    不就是能量战士协会么？

    不就是元素师协会么？！

    怂什么？！

    于是。

    陆鸣开始很认真的思考这件事。

    只是。

    他这边还没想明白的时候，忽然，李昊然急匆匆的跑过来，慌慌张张的，“师父，不好，出事了！”

    “有人来捣乱？”

    陆鸣眼中杀意闪过。

    现如今，剑卡师就是他的命根子！

    谁敢动，就弄死他！

    “不是。”

    李昊然擦擦汗，“是灵体部门那边，原卡们打起来了！”

    陆鸣：“？？？”

    原卡？

    打起来了？

    你特么仿佛在逗我？！

    ……

