
        袁明明本来已经站了起来的，现在听到苗宜民的话，噗通一声再次一屁股坐倒在地。

    这一次是真的爬不起来了。

    因为，他腿发软了啊，心发颤了啊！

    努力了多久？

    花了多少心思？

    上下打点走了多少后门，花了多少钱？

    才坐上了第一秘书的宝座，原以为总算飞上枝头变凤凰，甚至苗市长已经跟他说过，放他去基层，就要开始真正好日子了。

    权势，美女，金钱，眼看着就要扑面而来。

    结果……

    在这个时候，就好像拍戏的是导演喊了“咔”，然后一切打回原形，他发现自己还是那个路人甲！

    “老板，不要，老板……”

    袁明明声音颤抖着，但是苗宜民看都不看他了。

    他知道这个时候一定要做些什么，不然他的人生就完了。

    他看向白玉，看向白灵，挣扎着爬过去，呯呯呯的磕头，是真磕啊，这家伙发起狠来对自己也狠，完全一副不要命，要把脑袋磕坏掉的架势，一边磕头，一边说道：“对不起，对不起，求求你，原谅我吧，我不能丢掉工作，我不能啊！你说句话，说句话啊，让我干什么都可以，都可以啊……”

    在场众人都被这一幕惊呆了。

    特别那呯呯呯的声音，听着让人毛骨悚然。

    特别是那个护士长，跟袁明明的关系不错，平时都是巴结他来着，现在看他竟然什么脸面都不要了，给白玉求饶，磕头，甚至大哭，她感觉仿佛在做梦。

    苗宜民看着这一幕，眼神更冷。

    他之前还真没发现袁明明还有这样的性格，这种等于是崩溃了，完全失去了冷静思考的能力，而且这里这么多人，他做出这样的举动，将他这个老板的颜面摆在何处？

    如果说，之前还有着等他出院，然后安排一下他其他工作的想法，现在是彻底将这想法抛掉了，这种性格的人，经由他的介绍去做别的职位，要是出了大问题，受到牵连的是他啊！

    此时此刻，就算是苗宜民的司机，也一幅恶心的模样。

    最后，还是王东几个警察把他拉起来，强行带去，处理他脑袋上的伤口。

    院长还是懂的分寸，马上把这病房里其他的看客疏散了，并且严禁将这里发生的事情透露出去。

    院长名字叫洛听萍。

    这个年纪能坐上阳光市中医院的位置，肯定也不是简单人物，甭管她医术如何，但是在经营方面肯定是有一套的，她看出白玉和白灵在苗宜民心目中的地位不一般，自然要好好关照。

    随后马上安排了更高级的病房，并且叮嘱下面的人，马上安排白灵去做脑部磁共振，一路开绿灯。

    在白灵做磁共振的时候，刘长青说道：“白小玉，你妈的身体，不是脑部的问题，而是全身性的问题，她现在五脏六腑都出现了不同程度的问题，身体机能严重退化，元气不足，血气不足，脉搏浮，轻，乱……如果我没判断错，你妈是不是常年吃素？还有非常严重的失眠症？她每天的睡眠时间不会超过4个小时，并且是浅睡眠状态。”

    白玉道：“这你都看出来了？那你快帮我想想办法。”

    刘长青说了两个字：“心病！”

    两人交流的时候，苗宜民和洛听萍就在旁边。

    苗宜民其实在来的时候已经听到消息，白玉有了一个未婚夫……他原本是非常支持儿子能跟白玉凑成一对，但内心也清楚，白玉对苗大魏根本没有那种心思；而到了这里，早就发现刘长青始终牵着白玉的手，他对刘长青的来历，也很是好奇。

    洛听萍则是惊讶的看着刘长青，不由出声道：“小伙子，你是中医？”

    刘长青笑了笑：“勉强算是，班门弄斧，让洛院长见笑了。”

    洛听萍立即笑道：“怎么会，你说的很好，我刚才也把过你阿姨的脉搏，我的看法跟你也很接近，但你判断的更准，一针见血，了不起，年轻有为，看你这年纪，一身医术应该不是从学校学来的吧？”

    中规中矩的学校，光是毕业都已经25、6岁了，而要有这份见地，没有三十岁往上，根本不可能。

    刘长青道：“师傅教的。”

    洛听萍本来就想找机会交好白玉和白灵，刘长青跟白玉的手始终拉着，关系不言而喻，她当然热情攀谈；她这样的职位，这样的年纪，存心放低姿态巴结人，那是滴水不漏。

    刘长青觉得跟这位院长聊天，太舒坦了，太舒服了。

    何况，洛听萍虽然年纪不小，可是从轮廓看，年轻时必定也是一名大美女。

    磁共振的结果很快出来，白灵的脑子里并没有发现脑梗的迹象，但是有一些脑供血不足，之前之所以晕倒，就是脑供血不足引起的。

    而这个病，只能慢慢调理，也没有别的好办法。

    白灵知道结果后，想出院，不愿意呆在医院里。

    洛听萍笑道：“白姐，你这个情况，出院也是可以的，但是必须要注意休息，按时吃药，补充一些必要元素，你这个情况，可不适合常年吃素，身体营养跟不上了。”

    出院。

    去白玉家。

    车上，白灵的表情很怪，特别是看到两人同一侧上车的那种奇怪姿势，仿佛两人的手被粘在一起，分不开了一样。

    终于，她说话了：“玉儿，还没仔细给妈介绍一下你的这位朋友，你们关系……很好啊？你们已经私定终身了？”

    她说这话的时候，表情并不好看。

    因为她就是过来人，为此痛苦了一辈子，她可不想自己的女儿走自己的老路——

    白灵年轻的时候就跟一个男人私定终身，22岁就生下了白玉；但是在白玉两岁的时候，那个男人就走了，扔下母女俩，只留下一张纸条，说不要找他，对不起。

    而白灵和那个男人，始终都没有登记结婚。

    这也是白灵的一个心病。

    白玉知道母亲最忌讳的是什么，这种事是绝对不能开玩笑的。

    她可以在领导面前说谎，但是面对母亲，她却不想骗她。

    “妈，不是这样，等回家再跟你说。”

    白玉的家很简单，就是一个小区房，在二楼。

    三室两厅，总共一百来个平方，装修很普通。

    在沙发上坐下，白灵看着依旧拉着手的两人。

    面无表情的说：“现在可以说了。”

    白玉看看刘长青，道：“妈，你一直吃斋念佛，你相信世上有佛吗？”
  