    有了村民们维护，牛多地被众人指指点点，以后很难在牛根村立足，吴江气的不行，黑着脸当场离开。

    更别提十五两银子。

    牛根村的乡亲们纷纷安慰陈安，她擦着眼泪一一谢过。

    “陈安啊，你没事就行，这事发生在我们牛根村，是我们对不起你。”里正妻子越多金十分自责，又看看自己的地，真是倒霉倒到家了。

    她欲言又止，挣扎了一会，“陈安啊，婶子有句话不知当讲不当讲。”

    “婶子，你说就是。”陈安擦擦眼泪。

    “这块地本来是我们的，但牛多地非说这儿是他的祖坟，要跟我们换地，我们寻思都一样的地，换就换了。但是吧，这地契还没交换呢，我们的地就被牛多地弄成这幅鬼样子，实在是吃不消。”

    地就是村民们赖以生存的饭碗，要是地没了，吃什么？

    喝什么？

    “婶子，你继续说。”

    “牛多地要给我们换的地，就是牛爱春生前的地，你是她闺女，能管这块地，当然了，婶子不是说要你的地赔偿，但也不能便宜了牛多地！”

    “婶子，那你的意思是？”

    陈安还是一头雾水，谁嫌自家的地多啊。

    “我让里正给你开土地地契，让你娘的地入到你手中。

    但你能帮婶子将牛多地的地契跟我家现在被糟蹋的地契换换吗。”

    只有陈安能够帮她了，牛家没一户好东西，又不讲理，而她怎么说也是个外人，还得靠陈安才行。

    “这事，怕有些难办，我尽量试试吧。”陈安可不敢保证一定会拿到诡计多端牛多地的地契，但谁又能拒绝多给的一亩地呢。

    “婶子先谢谢你了。”越多金激动的很。

    交代完一些事后，陈安并没有提前离去，她来到刚才那抹倩影待过的地方，忽而在不远处发现一块粉红色的帕子。

    陈安好奇捡起，上面绣着一双樱花与莲花，好不精致，一看就出自大家门户。

    她就奇怪了，放眼整个牛根村和溪水村，都是乡亲们，就算是有女子喜欢手帕，但也不会买这种一看就很贵的帕子。

    莫非……

    她能想到的，就只有牛根村的蒋秋荷。

    不过说起来，陈安确实有一段时间没看见她了，是不是她还说不定。

    不过这帕子还是先拿着，预防万一，蒋秋荷不似王大翠，牛慧萍这种没脑子的，她很精，很难对付。

    小心为上。

    下午，姬鹤姬厌没回家，直接去了陆牛家里帮忙烧瓷，陈安一个人回家了。

    离家不远处，就瞥见一抹熟悉的身影，正在陈安门口徘徊，时不时伸脑袋往她院子里看去。

    这人，正是昨天被姬鹤打断手的铁宝根！

    陈安脸色彻底阴沉下来，来者不善啊。

    【系统，查阅现在可用积分。】

    【滴滴，正在查询，可用积分四十点。】

    四十点，不错了。

    陈安之前制作祛疤膏也动用了一些好感度，只是没让系统报备。

    【武林高手体验券还有么。】

    【有，有体验一分钟的，十点好感度，三分钟的，二十点好感度，你要哪个？】

    这有的选吗？不过一分钟也够了。

    【我等会换一分钟的。】

    她咬咬牙，花银钱都没花好感度肉疼，算了，一分钟就一分钟，就铁宝根这样的，一分钟足矣。

    陈安视若无物走过去，铁宝根注意到来者，咧嘴一笑，猥亵的眼珠子使劲往陈安身上转。

    姬鹤果然没跟她回来，他更是猖狂，“陈安，你还记得我不，昨晚你相公打的我好疼啊，你看我的手，都不能动了。”

    一边说着，一边往陈安身边靠。

    而他们看不见的角落里，一双眼睛正紧紧的盯着他们。

