    第496章清俊少年

    白山放心地将自己的脑袋交给林钰，却在下一秒被对方封住穴道。

    这是林钰第一次骗他，白山惊愕地睁着眼睛，不可置信地看向林钰。

    “好白山，你别怪我。”林钰笑着摸了摸他的脑袋，“我这就去了。”

    “我知道你并不傻，只是不知道该怎么表达。所以，你该知道出宫的重要性。这定身穴我点得不深，你很快就能动了，定身解除后速速离宫，不要来找我，明白吗？”

    林钰说着说着，就见白山红了眼睛，口中“唔唔”地低吼着。他知道白山快要冲破穴道了，因此，不欲多言，却又不放心地嘱咐了两句，才转身离开地窖。

    他走后没多久，白山便冲破了定身。

    四肢一能动弹，他立马大步跑向地窖门，却在门口石梯处停了下来，只抬头看着头顶正正方方的开口。

    门外，夜色渐沉，洁白梨花映着藏蓝色天幕片片洒落，如白雪、如玉屑，那脆弱的花瓣飘进漆黑地窖，只能陷进黑沉的污泥中。

    白山沉默地看着那些花瓣，黑白分明的眼睛渐渐蒙上一层水雾。他猛地擦了把眼睛，回身抱起燕金桃，爬出地窖。

    宫中大部分人都被林钰引走，圣女殿到密道的这条路上，竟一个人也没有。

    一路走得越顺利，白山的眉头便皱得越紧。

    直到到达密道口，他将燕金桃放下，推了推她，说到，“郡主，走？”

    金桃儿不明白的他的意思，但看样子，白山是打算让她自己出宫，他要回去找林钰。

    燕金桃摇摇头，说到，“我走不了，你要背着我走。”

    无论如何，请您带着白山离开王宫。

    这是林钰临走前，留给她的最后一句话。那时，她虚弱得连点头的力气都没有，只能眨眨眼睛。

    那纤瘦的少年却读懂了她的意思，扬起一道清澈的笑容，宛如清泉漾开的波纹，在九月秋日暖阳的照耀下，闪着晶晶光亮。

    然后，他转身离开，飞扬的马尾在空中划出一道好看的弧线。

    可他纤薄的后背却崩得僵直。

    他也是害怕的吧，燕金桃这样想着。再回神，那少年已经离开了阴冷的地窖。

    “白山，林钰要你带我离开王宫，你答应他了，就要做到。”燕金桃安静地看着白山，一字一句地说到。

    “可是......”白山突然掉下眼泪，低吼一声，“阿钰会死的！”

    他不知道为什么，只是心里强烈的直觉。此次与林钰分开，便再也见不到他了。

    “不会的！”燕金桃安慰到，“我们现在离开，去摄政王府搬救兵，林钰才有救。”

    她也知道留林钰孤身一人在傀儡密布的王宫有多危险。

    可是，现在的他们除了离开还能做什么？留下来，不过是多一个人陷入困境。

    “走吧，白山，现在走还来得及！”

    白山跪在地上，毛茸茸的大脑袋低低垂着。燕金桃也不催他，只安静地等着。

    他却没让她等太久，很快起身，重新将人扛起。

    “郡主，走。”

    白山明白的，在这多拖延一秒，林钰的危险就增加一分。

    他不能感情用事，只有快速离开，才能出去请求增援。

    (本章完)

