
　　跟着，人群涌动。

　　“谁啊，别挤！”

　　“这位先生，请您注意一下自己的行为举止。”

　　“你踩着我的鞋了。”

　　“扎克先生，您的【晨曦】乐队休息室不在这里。”

　　哎在喧闹和抱怨中，从人群里面挤出来了一位金发碧眼，身材壮硕的外国大帅哥。

　　胡一宝坐在椅子上，手中拿着二胡，抬头看了眼他。

　　扎克激动的对胡一宝说道，“胡先生，我想要学习二胡。”

　　作为一名封号“音乐神童的”存在，扎克从小就痴迷于各种乐器，后来虽然是接触过华夏的二胡。

　　但因为当时【晨曦】乐队里面的那位来自华夏的顶尖二胡师在几次乐队演出时的表现，让扎克非常的不满意，二胡的声音，无法融入乐队的整体之中，非常突兀。

　　那位二胡师被扎克辞退了之后，他个人也对二胡产生了一些偏见，认为华夏乐器，不过如此，难登大雅之堂。

　　但今天胡一宝的《二泉映月》，让扎克打开了新世界的大门。

　　一种从未有过的体验，让他不顾身份，直接从人群中挤了进来。

　　他想学习二胡。

　　非常的想要学习。

　　因为，在他的脑海里，刚刚蹦出了一个巨大的想法，从未有人尝试过。

　　“不教！”胡一宝淡淡淡的摇头道。

　　“胡先生，我是扎克。扎克丶马里奥。”扎克愣了下，连忙介绍一下自己的身份。

　　扎克丶马里奥这个名字，在国外音乐界中，是名声赫赫的。

　　在场的不少人，听到这个名字，也都是不由得侧目看向扎克。

　　尤其是一位欧洲诺奖得主，有点惊讶的说道。

　　“竟然是扎克丶马里奥，我孙女非常喜欢你的钢琴曲《日光》。”

　　“谢谢！”扎克点点头，感谢地说了一声，有点敷衍，因为他的目光依旧是落在胡一宝的身上。

　　他想要用自己的名声，让胡一宝同意收下自己作为学生，教他二胡。

　　“扎克先生，你今晚会参加颁奖典礼的演奏表演吗？”有人问道。

　　“会！”

　　扎克头也不抬的回复了一声。

　　“对不起，真不教！”胡一宝这时，也是抬头认真的看着扎克，说道。

　　“为什么！？”

　　扎克满脸不解。

　　他可是欧洲的音乐神童，不知道有多少大师，想要收他为徒，但都被拒绝了。

　　这也是他这二十多年来，第一次请求成为别人的学生。

　　胡一宝竟然还拒绝了。

　　“没时间！”胡一宝认真的回复道。

　　扎克丶马里奥这个人，胡一宝还真的是没什么印象。

　　另外，自己也很忙。

　　参加完了诺奖，就要去准备拍摄《指环王系列》了，另外还有漂亮国那边的听证会，在等着自己参加，等加入天眼会之后，自己还要抽出一千亿美金用于捐赠。

　　哪有什么时间，去教扎克二胡。

　　就算他是神童，也不可能神到，自己拉一边，对方就能够完全掌握的地步。

　　毕竟不是谁，都有系统的。

　　“没时间！？”扎克愣了下。

　　在场众人，也都是略显诧异地看着胡一宝。

　　扎克丶马里奥，在西方音乐界，绝对是大名人，天赋强到恐怖，同时二十岁的时候，成立的【晨曦】乐队，也已经达到了世界顶尖乐队的层次。

　　在所有人看来，收这样一个人作为学生，对于胡一宝而言，绝对是利大于弊。

　　“嗯，的确是没时间！”胡一宝自然也是注意到了周围众人的表情，无奈的叹了口气，再次回复道。

　　“哦！”扎克表情有点失落，看了眼周围众人，最后又看了眼胡一宝，慢慢转身离开。

　　扎克的离开，并没有对胡一宝造成任何影响，在场的大家，虽然非常疑惑，为什么胡一宝不收扎克为弟子，但在这个时候，也没有谁主动提及这件事。

　　毕竟不管怎么说，那也是胡一宝个人的私事，他们没有权利去过问。

　　很快大家回归到刚刚的《二泉映月》话题。

　　“胡先生，刚刚的《二泉映月》，您当时在创作的时候，是不是遭遇到了人生最大的危机？”劳伦斯看着胡一宝，问道。

　　《二泉映月》里面的悲伤，仿佛道尽了一生的凄凉。

　　没有丰富的人生经历，根本写不出来。

　　不过既然是胡一宝弹奏的，劳伦斯也是下意识的将其认定为了胡一宝个人的作曲。

　　一旁的张翼院士，也是非常好奇的看着胡一宝。

　　以他一辈子的二胡拉奏经验来看，《二泉映月》绝对是可以名传后世的二胡曲，胡一宝能够创作这样的曲子，张翼院士对背后的故事，也很感兴趣。

　　其他人的目光，也都是落在了胡一宝的身上，想要倾听接下来胡一宝的悲伤故事。

　　八卦，是人的天性。

　　然而。

　　“不是我创作的！”胡一宝却是直接否定了，在得到《二泉映月》之后，胡一宝拉奏几次，越发感受到里面的悲凉之后，也主动向系统询问过创作背景。

　　“原创者是一位瞎子老先生，他前半生，辉煌无比，后半生眼睛瞎了，一生凄凉。”

　　在场大家神色恍然。

　　只有这样的人生阅历，才能够写出《二泉映月》。

　　“可以说一下，具体的事情吗？”詹姆斯非常感兴趣的问道。

　　他感觉自己的下一本书的写作素材，似乎已经有了。

　　胡一宝点点头，缓缓说道，“那个瞎子老先生，叫做阿炳……”

　　……

　　……

　　对门。

　　扎克回到【晨曦】乐队休息室。

　　队员们看到神情低落沮丧的扎克，他们从来没有见过，这种状态的扎克，当即纷纷围了上来，关切的询问道。

　　“队长怎么了？”

　　“队长，您没事吧！”

　　“表演快要开始了，扎克老大，在这个时候，您可千万不能出事，这可是诺奖颁奖典礼的表演，几十个国家直播，数十亿人看着。”23sK.com

　　提及表演，扎克神色这才稍微缓和了一下，双目之中，出现些许的神采。

　　但扎克还是叹了口气，对【晨曦】队员们说道，“我想要拜胡一宝先生为师，学习二胡，可他拒绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，403章 不教免费阅读。https://xs.23sk.com 