    克莱恩老朝着黑夜教会跑，终究还是出现了一点意外。

    原因是他为了重新和舔狗镜联系上，主动将那带着源堡气息的电报机拿了出来，帮舔狗镜定位。

    这种情况下，克莱恩自己身上或多或少也会残留些许源堡的气息。

    正常来说这股气息也会消散的很快，最多一两天的时间。

    而且除了命运途径以及源堡关联途径的高序列外，其他非凡者也无法察觉这种气息。

    但，黑夜教会当中却有着这么一位。

    那就是黑夜女神座下最新加入的天使，伦纳德的老爷爷帕列斯！

    老爷爷是偷盗者途径序列1的天使，在雅格已经被阿蒙吃掉的情况下，可以说是本途径的第二强者。

    能捕获源堡的气息，自然是理所当然。

    只是以前克莱恩一直都是灵体进入源堡，所以除了能够直接看穿命运的怪物途径外，正常情况下其他途径非凡者无法察觉。

    可当他将源堡之上的物品带下来，沾染了部分气息后，却是能够让类似于舔狗镜、母树以及相关途径的非凡事物察觉。

    克莱恩又一次学完跳舞后，来到黑夜教会的祈祷中同伦纳德的见面，就发生了这种情况……

    “伦纳德先生，又见面了。”

    因为本来伦纳德就来车站接徐越认识过，所以再次碰到伦纳德，克莱恩也能自然而然的打个招呼。

    毕竟他已经是伪装成了低序列非凡者嘛，甚至已经因为徐越的关系接受过教会值夜者入梦的检测了。

    完全可以大大方方的。

    “嗯，愿女神庇护你。”

    既然这位道恩先生已经排除了怀疑，还是富兰克林教官的朋友，那伦纳德当然也会给予基本的尊敬。

    伸手在胸前点了四下画出了绯红之月。

    互相问候了一下后便错开，一个离开了教会回去住处，一个留下来祈祷保持人设。

    只是在伦纳德离开的时候，帕列斯却是在他内心念了起来

    “今天，他身上的气息有些奇怪……”

    “嗯？什么奇怪，他是一位非凡者没错啊，上次不是见过么。”

    “不，上次绝对没有这种气息，一种古老的，让我感到熟悉的气息。”

    帕列斯终究是在逐渐恢复，而他的话着实让伦纳德心底一凝。

    这个道恩有问题！

    如果只是一位有问题的非凡者，那伦纳德也不见得一定要管的。

    但对方竟然和富兰克林教官如此近。

    是特地靠近教官的？

    还是对教官有什么企图？

    这种事却是不得不防。

    如今帕列斯可是女神座下天使。

    虽然因为保密性没有完全公布出来，但伦纳德在女神教会的隐性地位并不低的。

    和大主教也见过多次。

    哪怕如今他还有着报仇的执念，但对教会也有着很高的归属感。

    这种不确定因素，必然要确认情况！

    “上报教会吗？”

    伦纳德询问到。

    如今帕列斯已经是过了明路的，所以他并不怕举报，直接说是女神座下天使的提示就行了。

    “我觉得最好先了解清楚。”

    帕列斯正在回忆那种气息，他总觉得对自己相当重要，并不是很想要女神这边参与进来。

    “那为何教会对他的清查没有出现问题？”

    “这很正常，有着太多的办法可以解决了。”

    “那我先去问一下富兰克林教官。”

    “如果你觉得有必要的话，可以。”

    帕列斯并没有强烈阻止。

    富兰克林住处就在教会边上，有自己这位女神座下天使在，他也不怕会出什么问题。

    伦纳德性格也是风风火火，直接来到了隔壁徐越家，而此时克莱恩都还在距离两人几十米的教堂内。

    “噢？稀客啊，红手套这么清闲的吗？还是说你已经不要帮忙训练了？”

    徐越看着伦纳德，笑了笑说到。

    如今伦纳德的主要工作其实就是教导徐越的技巧，加上他体内有着过了明路的天使老爷爷，如今地位可不在那些高级执事之下。

    “富兰克林教官，我这次是为了道恩先生而来。”

    伦纳德脸色有些严肃的说到，一边说到这里还一边盯着徐越，似乎是想要从他这里看出什么。

    “这是就被你发现了？

    “哦，应该不是你，或许是你体内的这位老人家。”

    徐越扶了扶单片眼镜，让伦纳德体内的帕列斯又不自觉的抖了抖。

    都是这坑爹的家伙，害得自己莫名其妙就变成了女神的座下天使。

    其实也正因为这样，伦纳德和富兰克林的一些交流，帕列斯都眼不见心不烦的。

    可现在却发现，他似乎早就知道了自己？

    知道了自己还戴单边眼镜，这真的不是阿蒙吗？

    不，应该是说他知道戴单边眼镜意味着什么，但还是毫不在意。

    这……

    到底是何方神圣？

    帕列斯此时才是真正意义上认真的开始审视起这位富兰克林教官了。

    以前只是抱怨这家伙吓唬自己这老人家，可现在看来，根本就没有这么简单！

    能看穿自己的寄生，又敢戴阿蒙的镜片，一眼就知道过来的目的。

    如果不是隔壁就是黑夜女神的地盘，他还真有点发憷。

    “教官你知道？”

    伦纳德此时也显得有些震惊，乃至于难以置信。

    老爷爷一直是自己的大秘密，就算加入了教会，知道的人也并不多的。

    “其实早就应该要想到了，他掌握着如此神奇的技术，怎么可能会是普通的非凡者。

    “能够增强意志，对抗失控，这对于真神来说都是有用的。”

    帕列斯也有些感慨的说到，而又因为这里本就是黑夜女神教会附近，对方如此光明正大的说出来，其实反倒是没多大事儿了。

    甚至让帕列斯怀疑，这家伙带着单片眼镜是不是故意吓唬自己！

    毕竟他知道了自己寄生在伦纳德体内的。

    不过，也有可能是女神的提示，毕竟教会的高层中也有知道自己的。

    “其实，道恩是克莱恩变的，而他是那位愚者先生的眷者，所以我想帕列斯老先生发现了意外，应该是感受到了源堡的气息吧。”

    徐越没有帮克莱恩隐瞒，其实这才是恰当的选项之一。

    因为如果含含糊糊的，在帕列斯已经是女神天使的情况下，伦纳德最终会选择举报的可能性很大。

    哪怕女神对克莱恩很放纵，但毕竟不是每一位女神的信徒都清楚这件事情。

    这也会导致克莱恩随后潜入行动的失败。

    当然，失败了也没什么，正好借助这次机会以一个莫须有的罪名关他小黑屋就是了。

    但莫名其妙动用那天使级别的力量，依然还是太过突兀了。

    还是让他自己摸进去后，才更稳健……

    ————

    下一章12点左右……

