    “你们，一起上吧。”

    听闻吴行知之言，众人顿时面色一变，齐齐退了一步。

    别闹了，在聚贤庄已经见识过这位的威风，使些手段诛杀此僚自然大快人心，但是明眼人都看得出来，这人气势丝毫不损，哪里有中毒迹象？

    吴行知环视一圈，见众人皆面色踟蹰，不屑一笑。

    “我见你们中有不少熟面孔，怎么，这江湖中便只有你们这般宵小之辈了吗？”

    他猛力一挥镇天尺，带动狂风呼啸而去，刮得众人发须狂舞。

    “你们即不上前，我自来也！”

    风声之中，吴行知身形仿佛比风更快，一瞬间来到慕容复身旁，镇天尺高高举起，便要砸下。

    慕容复惊到无可附加，当初天山童姥随手一击自己便难以应对，更不用说此人武功更在天山童姥之上，此时连使出斗转星移的绝学的心都没有，条件反射拉扯过旁边的徐长老，便朝着镇天尺挡去。

    “慕容复你——”

    徐长老话未说完，便见那镇天尺已经逼近面门，他心中只有一个念头：

    “吾命休矣。”

    嘭！

    撞击之声让徐长老感觉耳膜都要震破一般，他身子一软，人生如同走马灯一般在眼前晃过，只觉得弥留之际，一声庄严佛号从天灵盖颂入脑中。

    “阿弥陀佛！”

    恍惚间，他看见一青袍背影出现在眼前。

    “怎么......死前的幻觉吗？我也不信佛啊？”徐长老迷迷糊糊，身后扯住他的手却是一松，他滑落在地上，这时真实感才涌上来，他不可置信地瞪大了眼睛。

    “我没死？怎么可能？”

    他勉力定睛望去，只见身前确确实实站着一个人，一身粗糙陈旧的青色僧袍，双手合十，在背面看不到他面容，但是从后颈的纹路可以看出，对方岁数已然不小。

    而那镇天尺，定于对方头顶二寸之处，却仿佛有无形之物阻碍一般，根本不得落下。

    “施主煞气冲天，有违天和，不若放下屠刀，少造杀孽为好。”

    青衣老僧语音颇为苍老，稀稀疏疏的几根长须已然全白，动作迟缓，看上去有气无力，与其头顶血迹淋淋的镇天尺形成鲜明对比。

    其他人一看，也许只觉得是一普通老僧，但是吴行知身在其中，哪里会看轻，自己这镇天尺虽未尽全力，但是亦携雷霆之势，面对这老僧，却根本无法触及对方身躯，仿若所有力道都在对方身前二寸之处消弭。

    “老和尚，你要来管我闲事？”

    吴行知嘴上说着，放下镇天尺，内心微微警惕。

    老僧低头，枯瘦的身躯显得格外卑微，他双手合十，缓缓道：“人在这世间，哪里分什么闲事自家事，皆是红尘一瓢水，不若面佛渡彼岸。”

    “不知所云。”吴行知瞅了老僧身后的众人一眼，道：“我只知这世间事分错对，人分善恶，我吴行知虽不自诩什么好人，但是行事从来遵循本心，若无人招惹，我自然不会大开杀戒，你这老和尚不由分说过来阻挡，还谈什么彼岸？”

    “阿弥陀佛。”老僧沉吟一声：“人世浮沉，贵在能自制，施主自以为大自在，实则面前已是万丈悬崖，再向前一步，便永坠魔道，老僧见施主尚存慈悲之心，望施主切莫自误，回头是岸。”

    吴行知愣了一下，随即笑了一声：“你们这群终日念经拜佛的，满嘴歪理，我倒是说不过你。”

    “但是你身后此人，一腹阴谋诡计，满身自私独断，生死之间竟以他人性命作抵挡，难道不恶？在我看来，此人该杀！你护住此人，难道不是助纣为虐？既如此，和我谈什么狗屁慈悲？”

    “让开吧，你我无怨，不必多费口舌。”

    老僧不为所动，只是说道：“施主着相，杀戮从不是解决事情的途径，仇恨只会生生不息。”

    吴行知面色微沉：“这么说，没得谈了？”

    “阿弥陀佛。”老僧只是定定站在原地。

    “我倒要试试你护不护得住他！”吴行知凛然一笑，右脚猛地往地上一蹬，无与伦比的反冲力之下，吴行知已绕过老和尚，出现在慕容复身侧，手中镇天尺虎虎生威，横扫而去。

    慕容复仓皇间四顾，发现周边众人早已远离，哪里还有什么挡箭牌。

    这时，那老和尚竟蓦然出现在身前，速度比之吴行知丝毫不慢，也不抬手，只是双手合十，镇天尺轰的一声，砸在无形障壁之上。

    “施主，莫要白费功夫。”苍老的声音缓缓说道。

    “白费功夫？”吴行知两击不成，心中却隐隐兴奋起来。

    这世界果然卧虎藏龙，最初在杏子林，以为段誉便算是绝世高手了，结果之后碰到的李秋水，天山童姥更上一层楼，而和此两人相比，眼前的老和尚更是深不可测。

    “真是——精彩啊！”吴行知大笑一声，心中战意熊熊燃起：“看我打碎你这乌龟壳！”

    这么说着，吴行知也懒得再绕过去，手中筋肉如同精钢一般分明，重愈千斤的镇天尺犹如瞬间消失在原处一般，只见一道模糊黑芒，然后——

    嗡——

    在场之人只觉得头昏眼花，站立不稳，冲击之间的劲风根本让人睁不开眼睛。

    恍惚间听到一声兴奋的清喝：“好！手感不错！”

    “你倒是个好沙包！再来！”

    接着嗡嗡撞击之声不绝于耳，吴行知手中镇天尺不断发出骇人破空之声，接连砸在无形障壁之上。

    “给我——破！”

    虽不见障壁，但是空气中隐隐可看到扭曲，吴行知浑身隐隐发红，泰山压顶一般狠狠砸了下来。

    老和尚面色第一次出现了变化，稀疏的眉毛微微一皱，枯瘦身子如同落叶一般朝后方飘去。

    一道黑影直直砸在他之前所站立之地，地面直接爆炸开来，灰尘漫天。

    “躲什么？”

    灰尘散去，吴行知的身影隐约出现在原地，而他的身前，是一个足以容人的深坑。

    “老和尚，你这样可不行，我已经兴奋起来了。”

    “来，正面上我！”

