    “……”

    叮！

    随着红色核心硬币的晃动，贪欲者安库终于恢复意识。

    在他的控制下，散落在石棺周围的细胞硬币，围绕着红色核心硬币快速聚拢着。

    不一会儿组成一只手臂模样。

    安库对被封印在石棺中的几枚核心硬币念念不忘，硬币聚合而城的手臂顺着石棺的凹槽费力的向上攀爬着，过了好一会儿总算是来到了石棺的正上方。

    “……”

    而那两个小偷还沉积喜悦之中，并没有注意到身后石棺上发生的一切。

    “呼~”

    安库来到石棺正上方。

    “诶！”

    使出半只手臂的全部力气，搬动着上面被封印的欧兹驱动器。

    咔嚓！

    随着驱动器发生细微移动。

    原本平平无奇的石棺，在这一刻顺着上面的纹路，再次绽放出耀眼的金色光芒，同时伴随着的还有被尘封在远古的力量。

    安库身上的细胞硬币，也被震的不断脱落。

    而同一时刻。

    伴随着石棺的开启。

    鸿上基金会特殊小队基地中，瞬间响起了警报声。

    早已经准备驾驭贩卖号小队，在队长后藤慎太郎的带领下全军出动！

    回到美术馆。

    石棺释放的光芒越演越烈，那两个小偷也终于察觉到不对。

    “那，那是什么？！”

    “啊，啊啊！”

    “……”

    在两人那惊恐的惊叫声中，石棺上面远古时代留下的铭文闪烁金光，整个美术馆地下室都被那股金色的光芒所笼罩。

    尘封了八百年的力量正在复苏！

    哗啦！

    石棺在光芒中解体，化成无数的细胞硬币。

    其中最显著还是黄、绿、蓝、白四种颜色的核心硬币。

    而后细胞硬币在半空中均匀分成四份，分别以黄，绿，蓝，灰四中核心硬币构成核心，形成四个细胞硬币构成的躯体。

    正是当初一同被卷入封印中的四名贪欲者！

    猫类系贪欲者：卡扎力。（黄色）

    昆虫系贪欲者：乌凡。（绿色）

    水栖系贪欲者：梅兹尔。（蓝色）

    重力系贪欲者：加美尔。（灰色）

    与此同时，安库一直在等待着这一刻。

    趁着四名贪欲者刚刚恢复意识的时候，在他们刚要通过细胞硬币构成躯体同时，从卡扎力，乌凡体内偷偷盗走两枚核心硬币。

    这一切才刚刚恢复意识的两人，并没有察觉。

    他们刚刚从沉睡的核心硬币中恢复意识，还在适应着八百年后重获自由的新生。

    因为刚刚苏醒。

    他们和刚才的安库一样，还没有构建自己的形体。

    知道现在还是由细胞硬币堆积而成。

    “自由的气息，真是让人向往。”

    “八百年了……”

    “可恶，竟然被封印了这么久！”

    “梅兹尔~”

    “哦，这里还有两个人类？”

    “贪婪的欲望，好东西！”

    四名贪欲者环顾四周，目光锁定在已经被吓的呆滞的那两个小偷。

    不过还没等他们采取行动。

    仓库的外墙突然‘轰’的一声被撞开，同时一名骑着摩托车的黑衣男子破墙而出。

    正是之前贩卖机小队的队长，后藤慎太郎。

    此刻看到面前四个由细胞硬币构成的其他怪人，头盔下的他神色平静似乎早有预料。干脆利落举起跨在肩膀上的短枪，瞄准射击整个动作一气呵成。

    砰砰砰！

    子弹应声全部命中贪欲者。

    不过细胞硬币的强度，却不是普通子弹能应对的。

    除了在四名贪欲者身上溅起一片火花之外，并没对他们造成任何实质性的伤害、

    反而是吸引了他们的注意力，齐齐转过头看向后藤。

    眼看自己的攻击没有起到任何效果，后藤也不再做无用功，直接打开头盔中的联络器，向鸿上会长请求下一步指示。

    【我是贩卖机摩托车第一小队队长后藤，硬币现在已经苏醒，请会长下达指示。】

    与此同时，基金会大楼顶层。

    正在做着蛋糕的鸿上光生，收到来自后藤的联络。

    “歼灭！”

    早有预料的会长神色平静，没有任何犹豫。

    而后深邃的目光凝视前方，不知道他的心中在想着什么。

    【收到！】

    鸿上美术馆内收到命令的后藤直接调转摩托车头冲出，与已经在外面准备多时的贩卖机第一小队完成汇合。

    刚刚被挑衅的四名贪欲者，也同样走向后藤离开洞口。

    核心硬币的能量将细胞硬币包裹。

    四人也从硬币化的状态，变成了各自的本体形态。

    因为被没有集齐自身的核心硬币，所以现在复活的他们都不是完全体。

    其中乌凡和卡扎力两人核心硬币的力量集中在上半身。

    昆虫系贪欲者乌凡，头部为锹形虫造形加上独特黑角，复活的相对完整一些，所以上半身有着螳螂和蝗虫造形的绿甲黑底，在胸甲的正中央还镶嵌着一枚金色的宝石，同时右手上还附着着锋利的钩爪。不过还是因为体内缺少核心硬币的缘故，腰身以下深褐色的皮肤裸漏在外并没有装甲附着，同时腰带的正中心也空洞洞的，只有下一个圆形的凹槽。

    猫类系贪欲者卡扎力，头部为狮子的造型再加上一头独特的金色长发，他现在复活的状态和乌凡差不多，上半身同样是披着一层黑银色的石刺装甲，胸口正中央同样镶嵌着一枚金色宝石，尖锐的虎爪包裹整个手掌。也是因为缺少核心硬币的原因，腰身以下久没有装甲附着，腰带也是仅剩下一个圆形的凹槽。

    而重量系贪欲者加美尔，与水栖系贪欲者梅兹尔。

    他们两个的力量都凝聚在下半身。

    水娘就是一个标志性的虎鲸头，以及章鱼造型甲胄的双腿。除了一条有着章鱼脚的紫色披风之外，因为缺少核心硬币，上半生没有任何盔甲保护着，裸露在外大片褐色的皮肤，腰带中心同样是空空如也。

    加美尔作为力量型的贪欲者，头部整体是犀牛的造型，同时融合了大象的鼻子。双脚被厚重的铠甲包裹着，褐色皮肤裸露在外的上半身和它比较起来要显得单薄许多。中心腰带的凹槽上也是缺少宝石。

    四人刚刚转换成各自的形体。

    在外面严阵以待的贩卖机摩托车小队，就已经在后藤的指挥下掏出火箭炮。

    “发射！”

    一声令下，十余枚火箭弹应声发射。

    拖拽着长长的尾焰，命中鸿上美术馆的大楼。

    同时后藤更是启动了手中的引爆装置，瞬间随着‘嘭’的一声巨响，巍峨的高楼大厦在火箭弹和炸药的双面夹击下，轰然倒塌。

    而乌凡等四名贪欲者因为才刚刚复活，能力还处在虚弱状态。

    见势不妙再次化作硬币状态离开大楼。

    而重力系的贪欲者加美尔，仗着身体强度直接以硬币形态走出了火海。

    “第一小队，开始追踪。”

    在外面等候多时的贩卖机第一小队，自然不会放任贪欲者们的逃离，在后藤的命令下对贪欲者展开追击。

    可是他们忘记了一点。

    单凭人类的武器，会是贪欲者们的对手吗？

    哪怕是刚刚复活，处在虚弱状态的贪欲者，也不是人类能够应付的。

    ……

    ……

    与此同时，经过一番轰炸。

    此刻的鸿上美术馆已经成为一片废墟。

    贪欲者安库不幸的受到刚才爆炸波及，巨石将那只硬币构成的手臂锤散，同时下一枚属于他自己的红色核心硬币，也直接从中滚落了出去。

    “糟糕！”

    看到自己核心硬币逐渐滚远，安库连忙聚拢周围的细胞硬币，顶开压在承载着自己意识的核心硬币上的石头。

    而等到他重新凝聚出手臂后，硬币却已经消失在视野中。

    不过好在那枚核心硬币是属于自己的。

    距离不算太远的情况下，安康路是能够感应到核心硬币的位置。

    当下在细胞硬币汇聚成一道洪流，直奔核心硬币的方向而去。

    ……

    ……

    轱辘轱辘~

    核心硬币还在不停滚动着。

    正盘算着如何拿到驱动器的的苏瑾听到声音，低下头正好看到这枚滚动核心硬币，顺势便俯身捡起这枚鸟系的核心硬币。

    “真巧……”

    看着核心硬币，苏瑾微微一笑。

    之前还想着怎么弄到驱动器，如今倒是不用麻烦。

    红色。

    鸟系核心硬币。

    苏瑾握住这枚核心硬币，以某人对核心硬币的重视程度，他肯定是要追上来的。

    他只需在这里等着就好。

    封印是他开启的，

    那打开封印的欧兹驱动器，现在应该也在他的手里。

    “……”

    不一会儿。

    视线之中，出现一只手臂。

    严格意义说这是一根断臂，它是从肘关节处断裂，仅有一截小臂和手掌组成。

    手腕上附着一层红色铠甲，还有一双粗糙不平的羽翼。

    说曹操，曹操到。

    来者正是打开封印的鸟系贪欲者，安库。

    安库飞到苏瑾面前。

    感受到从其手中传来的熟悉气息，安库摊开手掌，语气急促的道，“喂，快点儿把我的核心硬币还回来，那是我的身体，快点！”

    “是这个吗？”

    苏瑾亮出手中的核心硬币。

    “没错，就是它！人类快点儿还给我，要不然我随时都能杀了你。”

    说着，安库手臂已经飞到苏瑾面前。

    ————————————

    ps：新人新书，求推荐，求收藏，求投资啊……

