
“有什么不行的？”苏邀却很是坚定：“申大夫医者仁心，从来不会将人分作三六九等，在他眼里，都是一样的病人罢了。你尽管去就是了。”

阮小九茫然看着苏邀，半响之后才噗通一声跪下给苏邀结结实实的磕了个响头：“多谢姑娘.....”

苏邀就叹了口气让他起来：“我记得你说过你妹妹身体不好的，只不过是多一重防备，以防万一罢了，值不得什么谢，你去办事吧。等忙完这段时候，你也该着紧自己的事了，你娘不是催你催的紧吗？”

前些时候阮小九躲到宅子里来不敢回家去，听说就是被阮娘子念叨着要他成亲的。

提到这事儿，阮小九就抿了抿唇，有些欲言又止，可再三犹豫之后，到底什么也没说，很快起身去办事了。

苏杏仪已经正好进来，见阮小九匆匆打了个招呼之后便跑了，还有些疑惑的问起苏邀：“怎么，你又有什么事儿叫他去做，他跑的比兔子还快些。”

“一点小事儿，他跑的太急了。”苏邀笑了笑，见苏杏仪只带着白桃一个人在身边，就问她是不是还有什么事。

“是有点事儿。”苏杏仪在她身边坐下，顺手从白桃手里接过了一份单子递给苏邀：“幺幺，这是拟定的客人名单，你瞧瞧是不是还有什么遗漏的。”

这是苏嵘复爵以来头一次家中设宴，苏家已经没落了这么多年，不管再怎么简便，该有的规格还是要有，并且不能出纰漏，否则以后是要被人指指点点抬不起头来的。苏杏仪虽然从前在忠勇侯府是当过家的，却还是十分谨慎。

苏邀接过单子看了看，见上面都是一些姻亲或是通家之好，除此之外就是沈家和宋家也在名单之上，想了想便点头：“大姐已经考虑的十分妥帖了，这样便足够了，咱们也不是为了做什么，不必太过高调。只是，我想还要另外再加几个人，不知道方便不方便？”

苏杏仪急忙点头：“这有什么方便不方便的？你的朋友，自然是也是家里的朋友，他们要来做客，我们高兴还来不及呢，自然是欢迎的，你说就是，我回去就让回事处补上帖子。”

“是外头慈善堂的李嫂子。”苏邀对苏杏仪郑重叮嘱：“还请大姐交代给底下的人，李嫂子只怕并不富裕，若是打赏什么的给的不足或是有缺，让他们千万不许对人不敬，把差事办好了，我们自然有赏赐给他们的。”

能够得到苏邀这样郑重其事的叮嘱，苏杏仪哪里还有不明白的，她二话不说就答应了。

陪着苏杏仪又把到时候请客的地点和菜式定了出来，又添上了德胜班来唱戏助兴，苏邀还没来得及起身，就听见外头管事急匆匆跟苏杏仪禀报：“大小姐，这，外头云章县主来了，说是来找咱们县主的.....”

县主驾到，这可是大事儿，按理来说开中门也是不过分的，可苏杏仪并不觉得高兴，反而还皱起眉头，转身见苏邀已经出来了，便问：“幺幺，你都听见了？”

苏邀嗯了一声，苏杏仪便道：“我去打发了她吧。”

李家真是把人当猴耍，明昌公主分明不喜欢苏邀的，却要让李小爵爷来求娶，问题是，又不是为有爵位的二房求娶，而是为什么都没有的三房求娶，李小爵爷还得兼祧两房。

这世道，但凡是能过得去的人家，都不会把女儿往火坑里推，让女儿去嫁这样的人家受尽委屈。

何况还是公侯伯府？若是答应了，那苏家哪怕是已经复爵，又有了一个县主，也是要被人嘲笑的。

由不得苏杏仪不生气。

苏邀却止住了她：“不必了大姐，请县主娘娘进来吧，我在前头的水镜厅等她，看看她有什么事。”

她对云章县主没有什么太深刻的印象，相对于性格鲜明的其他贵女，云章县主向来淡得像是一抹影子，实在是令人没什么记忆点。

从前云章县主也从来没有为难或是挑衅过她，像是这次一样主动来找她，更是头一回。

苏邀有点好奇她们葫芦里到底卖的是什么药了。

既然苏邀都这么说了，苏杏仪也只好点头，叮嘱了她一定要小心，若是有什么事就去后院报信，才算是放心的去处理家务了。

苏邀便自己去了水镜厅，等到下人的茶水点心都准备好了，云章县主也终于被众星捧月一般进了门。

苏邀站起身，不着痕迹的打量了她一遍，客气的行礼问好。

云章县主还是那副冷静和气的样子，摇了摇头轻声道：“不必如此，长安，我来是有件事想要拜托你。”

哦，若是她不提起，苏邀都差点儿忘记了自己的县主封号是长安了。

可这不是重点，重点是堂堂明昌公主殿下最宠爱的嫡长孙女，竟然有事要来拜托她。

苏邀饶有兴致的挑眉望着面前的人，也并没有遮掩自己的吃惊：“县主莫不是在跟我玩笑？”

“不，是真的有事要拜托你。”云长公主面色冷静，从容不迫的抬起头看着苏邀：“请你卖我一个面子，这件事了结之后，你不想嫁给我三哥，我会让祖母收手，不会让她为难你。”

苏邀心中就更加狐疑，她沉吟片刻，才淡淡的问：“县主还是先说说是什么事吧。”

“是你伸手就能办得到的事儿。”云章县主开门见山：“前些时候，慈善堂的李文英是否曾找到你，请你帮忙？”

....

苏邀的面色有了些变化，手里的动作也顿了顿才面不改色的问：“是关于李嫂子的吗？”

其实李文英是苏邀上一世的熟人，她上一世投奔了沈家夫妻，被沈家夫妻雇佣进了苏家的别院照顾苏邀，两人相处几年，算得上感情深厚。

可苏邀来了京城之后，终于有了精力和能力去找她，却并没有找到。

直到前些时候，沈老爷才帮她把人找到了，说是在京城外面的善堂里找到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69254297"  chaptername="一百八十四·来访">加入书签</a>
</div>
