    苏二狗往后指了指：“后边儿呢，姐夫走得慢，怕你出事儿，让我先带着王赖子过来了。”

    卫廷的伤势并未彻底痊愈，依旧需要卧床静养，偶尔下地活动，也只能拄着拐杖慢慢地走几步。

    去王赖子家时，走得有些急，腿一下子就肿了。

    回家的路上，雪越下越大。

    苏小小找到他时，他坐在老槐树下的一块大石头上，拐杖斜斜地靠在一旁。

    平日里这块石头是不少乡亲们聊天八卦的地方，苏小小从不觉得它有什么特别的，然而今晚被他一坐，恍惚间像是多出了某种意境。

    他宽肩窄腰、身姿挺拔、双腿修长，乌黑如墨的发髻被风雪吹得有些凌乱，自他俊美如玉的脸颊拂过，画面绝美。

    “真是的，长这么妖孽。”

    苏小小嘀咕着，走上前去。

    “你坐这儿干嘛？”

    卫廷淡道：“看风景？”

    苏小小：“……”

    苏小小在他身边坐下。

    卫廷古怪地睨了她一眼：“干嘛？”

    苏小小望向漆黑如墨的夜色：“看风景啊。”

    “你不冷？”卫廷问。

    苏小小摊手：“我胖嘛，脂肪厚，不怕冷。你这么问我，是不是你自己冷啊？”

    卫廷哼了一声没答话。

    苏小小摸了摸他的手。

    卫廷眉头一皱：“做什么？”

    苏小小说道：“手冻成这样了，还不回去？走了！再坐下去，成冰棍儿了！”

    她一边起身，一边去拿卫廷的拐杖，意外地发现拐杖断了。

    “你……”她错愕了一瞬，继而看向他的腿，“你摔跤了？”

    “没有。”卫廷面无表情地说。

    苏小小蹲下身，撩起他左边的裤腿儿，看着鲜血淋漓的膝盖，说道：“还说没摔！”

    他的左小腿伤口极深，虽是表面的缝合线，可要彻底恢复仍是需要一段日子的。

    这下好了，小腿肚没痊愈不说，膝盖又给磕秃噜皮了。

    “别坐着了，回去上药。”苏小小站起来，一只手收好坏掉的拐杖，另一只手伸到他面前。

    见卫廷不动，她晃了晃自己的小胖手，“伤条腿而已，你不会是指望我背你吧？我可是个娇滴滴的姑娘家！哪里背得动你一个大男人？”

    卫廷神色复杂地看了她一眼。

    卫廷到底还是扶住了她的手，二人顶着漫天的风雪，一步一步往家走。

    走了几步，苏小小道：“好嘛，我收回方才的话，我是个二百斤的胖子，压不坏，你别不敢使力。”

    过分压迫自己的伤腿，会令伤势恶化的。

    卫廷犹豫片刻，稍稍往她身上靠了些。

    苏小小想到今晚的事，轻咳一声，傲娇地说道：“其实你今天不帮我，我也能脱身的，我给自己找到不在场证明了。”

    卫廷呵了一声：“谁说我帮你了？我帮的是二狗，你别自作多情。”

    苏小小道：“呵呵，谁自作多情了？二狗是我弟弟，需要你帮？”

    卫廷淡淡说道：“他叫我姐夫。”

    苏小小道：“叫你姐夫，你就是他姐夫了？那我叫你相公，你是我相公吗？”

    卫廷就道：“那要看你怎么叫了。”

    苏小小停下脚步，深深地看着他，莞尔一笑：“相公~”

    卫廷：“……真难听。”

    一盆冷水泼下，苏小小的脸瞬间黑了。

    二人继续往前走，路过老苏家时，碰见出来倒水的苏锦娘。

    苏锦娘望着风雪中搀扶前行的二人，忽然开口叫住了苏小小。

    “苏大丫！”

    她放下木盆，快步来到二人面前。

    苏小小不明所以地看着她：“有事？”

    印象中自己和这位村花没什么交情，村花瞧不上她，她瞧上的小伙伴也全都去巴结村花。

    苏锦娘的神色有些紧张，她刻意不去看卫廷，而是盯着苏小小道：“你方才为什么要污蔑我？我与王赖子之间明明什么都没有！你是在故意毁我名节吗？我怎么得罪你了？”

    村花的火气有点儿大呀。

    苏小小微微一笑道：“我不那么说，你会愿意站出来替我做不在场证明吗？”

    苏锦娘呼吸一滞，余光瞟了瞟卫廷：“我……我当然会。”

    苏小小冷笑：“苏锦娘你当我瞎吗？里正刚问谁能替我证明清白，你就拉着你娘走了，这又怎么说？”

    苏锦娘矢口否认：“我没有拉着我娘走！”

    苏小小无语望天：“嘴长在你身上，你爱怎么说怎么说咯。”

    苏锦娘满脸失望：“苏大丫，从小到大你一直嫉妒我，处处和我作对，我不和你计较，只是我万万没想到，你竟然会用这种手段来报复我！”

    苏小小纳闷地看着她：“不是，苏锦娘，你今儿是怎么回事？”

    苏锦娘垂下眸子：“算了，是非公道自在人心。你做过什么你自己心里明白，我言尽于此，希望你以后不要再继续做傻事！”

    说罢，她转过身，不带任何留恋地走了。

    一阵冷风吹过，带来她身上淡淡的胭脂香气。

    约莫走了三步，她又回过头来，上下打量了苏小小一番。

    “还有，以后不要再学我穿衣裳。”

    说完，这回是真的走了。

    苏锦娘有病吧！

    当着卫廷的面揭她的短？

    “莫名其妙！”

    苏小小拍了拍身上的雪，一抬眼，见卫廷一瞬不瞬地看着自己。

    她理直气壮地说道：“看什么看？不就几身衣裳？她穿得？我穿不得？”

    “你好像瘦了。”卫廷说。

    苏小小一怔：“嗯？”

    卫廷指了指她的袖口：“之前这里是紧的，你给我换药时，还勒出了红印子。”

    苏小小眨眨眼：“你对我观察这么仔细啊？”

    卫廷讥讽道：“我是警惕你藏暗器！”

    女人被夸了瘦了心情是绝对能飞的，卫廷怼她两句她也不在乎了。

    苏小小低头摸了摸自己的肚子：“你这么一说，我好像的确感觉衣裳没那么撑了。卫廷，我真的瘦了！”

    她抬眸看着他，眸子亮晶晶的，眼底闪过发自内心的喜悦笑意。

    卫廷移开视线，淡道：“比从前瘦了一点而已，也还是——”

    苏小小超凶地说道：“把最后两个字给我憋回去！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

