    对于这个结果，萧不语怒不甘心，可是没有办法。

    牧云，就像是一座又一座高山，当你看到这座山顶之时，他却是突然又长出另一座更高的山顶，让人绝望。

    台下，彦云玉看着萧不语，点了点头。

    即便是无法击败牧云，能够让他暴露出一个又一个底牌，也足够了，至少彦云玉，会让他痛不欲生。

    “接下来，高级九班，挑战高级三班！”

    休整片刻，裁判声音响起。

    高级九班，终于是再前进一步。

    前三班！

    三班主导师王馨雨，实力强悍，所带领的班级，更是一直保持着前三的姿态，从未落出。

    二班主导师李泽林，本身便是神秘不可测，他的二班，在某些方面，甚至比一班都要出色。

    而一班主导师彦云玉，自不用说。

    连续三年，蝉联高级班之战第一位置。

    他的班级，无人能够挑战成功，他本身，更是无人战胜，至少，高级班之中，目前还没有任何一位导师战胜他。

    关于彦云玉的传奇，雷峰院内，存在不少，先，他并不是五大家族之人，单单凭借自身，一步步走向雷峰院顶端。

    一些雷峰院高层甚至认定，将来雷峰院的高层席位，必定有他一席之地。

    毕竟，雷峰院不属于任何家族管辖，所有高层管理者，全部凭实力来判定。

    “哼！”

    看到高级九班居然是在缺少两人的情况下，还能够一路高歌前进，罗浮哼了哼，脸色阴冷。

    这个牧云，当真是狂妄无比。

    凭借着自己是牧家少族长，就可以为所欲为。

    大骂高级班众人，让他这个副院长的脸往哪里放。

    “彦云玉，现在学院高层，可是对你一致好评，你已经是三连冠了，这次，只要守住第一，学院就会考虑，给你更高的职位，到时候，以你的才才干，将来我的位置，也不是没有可能！”

    罗浮微微一笑，看着身旁的彦云玉，开口道。

    “多谢罗院长，放心，这第一名，我已经是做习惯了，谁想抢，也要掂量掂量自己的实力。”

    抢？

    凭牧云，他配吗？

    雷峰院，还轮不到他一个刚刚担任高级班导师的公子哥来做主，称王称霸。

    “九班挑战三班，开始！”

    裁判开始宣布，比赛的开始。

    只是，众人期待之下，却只见王馨雨一身白色长裙，款款走向擂台上方。

    “这一场，三班认输！”

    认输？

    三班认输？

    什么情况？

    听到王馨雨的话，整个武场之上炸开了锅。

    “不准认输！”

    听到此话，罗浮噌的一声从位置上站起来，猛然喝道：“高级班之战，哪里有不战就认输的道理？王馨雨，你想干嘛？”

    “罗副院长，我只是不想被人骂，趁人之危！”

    王馨雨傲然道：“我三班毕竟是高级班前三，九班现在只有五人上场，这场挑战的开始，就是不公平的，我三班，赢得这样的比赛，又如何？而万一输了，只会更丢脸，我身为三班主导师，有资格决定，认输！”

    “再者，罗院长，我王馨雨，也不想被人骂成废物，狡诈恶徒，至少我王馨雨行的正，坐的直，这一场，我认输！”

    看着台下高级三班的学员们，王馨雨高声喝道：“三班学员，你们可愿意认输？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    听到王馨雨的话，高级三班众人大声呼喊。

    认输，并不丢人，反而，明明知道是一场不公平的比赛，还非要挤破头去争取胜利，那才是乘人之危，赢了，也脸上无光。

    “好，好你个王馨雨，此次高级班比赛结束，我再找你！”

    罗浮气得不轻，可是王馨雨根本不会听他的。

    事实上，每一个高级班主导师，带领的一个高级班，将来都是名震整个南云帝国的武者。

    所以，每一位主导师，心中也是有着傲气。

    “比赛继续进行，高级九班，挑战高级二班！”

    谁都没有想到，王馨雨会选择认输，只是结果如此，众人也只是唏嘘。

    王馨雨可是雷峰院鼎鼎有名的大美女，很多人想看到她一展手脚，可惜，这次高级班之战，看来是不可能了。

    事实上，牧云心底也是有些小失落。

    现在，他并不能确定王馨雨到底是来自何方，也想与其交手查看一番。

    现在看来，是没希望了。

    但是如此也好。

    现在，墨阳、萧庆余的消耗都很大，少一场班级之战，他们的实力也能够更加多恢复一些时间。

    “你们几个小混蛋，给我过来！”

    看着几人，牧云开口道。

    “手掌伸出来，还有你，牧封行！”

    “是！”

    虽然不明白牧云想干嘛，可是五人还是齐刷刷伸出手掌。

    “现在，用心感受，将这些柔和的力量吸附到身体内，接下来，你们需要做的，就是去战斗，去夺取你们想要的一切！”

    “是！”

    下一刻，五人同时感觉到，手掌心，丝丝凉意沁入，那是一种奇特的力量。

    牧云给他们服下的，自然是神力。

    眼下，四人消耗颇大，服用下稀释后的神力，对于他们的恢复，也有好处。

    而且，最重要的一点。

    接下来的二班，实力恐怖，这几个家伙，肯定不会听自己的话，必然会破釜沉舟，背水一战。

    这神力，在一定程度上，也能防止他们太过拼命，导致伤筋动骨，留下后遗症。

    “牧封行，你不能上场，记住了吗？”

    看着牧封行走上擂台，牧云再三嘱咐道。

    “明白！”

    牧封行表面上答应，可是心底到底在作何想法，牧云，不得而知。

    对战高级二班，战斗开始。

    直到此刻，牧云才第一次见到高级二班主导师-李泽林！

    关于此人，整个雷峰院了解的消息，都是极少极少的。

    李泽林一身长衫，背后负着一柄长剑，那长剑被一团灰色长布包裹着，李泽林站在学员身前，看起来平淡无奇，不仔细观察，完全可以忽略此人。

    只是不知觉之间，牧云却是感觉，此人很恐怖！

    若是说彦云玉在他认为是高级导师之中最强一人，而此人，仅仅次于彦云玉一丝，或者讲，比彦云玉更让人感到恐怖。

    雷峰院之中，果然是人才辈出。

    之前他仅仅是在初级班、中级班，接触到的也是一些最底层的武者导师，而现在，他所能看到的，便是实力较为强劲的导师。

    接下来，在七贤学院，恐怕会越来越精彩了。

    另一边，李泽林已经是安排好了出赛学员。

    四人！

    李泽林只选择了四名学员上场。

    “李泽林，你在干嘛？”看到李泽林只是挑选了四名学员，罗浮拍案而起。

    这一个个高级班导师，反了他们。

    “我做什么事，不需要你来插嘴！”

    只是，面对罗浮，李泽林只是微微道，一句话淡淡回应。

    碉堡了！

    听到李泽林的回答，牧云心中竖起大拇指。

    他以为他够狂妄了，没想到这李泽林，比他还要狂妄。

    罗浮可是雷峰院的副院长，面对副院长，他直接一句话将其回应的嗝屁了，真是厉害。

    “反了，你们都反了！”

    罗浮此次脸面算是彻底丢尽了。

    一个王馨雨，一个李泽林，今年，高级班的主导师，是一个比一个狂。

    “我想怎么做，是我的问题，你无权插嘴！”李泽林依旧是那句话：“高级九班走到这一步，我只与他们进行四场交战，三比一，便是胜，平手或者输了，我二班输了，心甘情愿。”

    “你……”

    “我说了，我们高级二班，就这么参加比赛，你若是不服气，可以直接取消我们二班的参赛资格！”

    吊！

    李泽林三言两语，根本不理会罗浮，示意他的学员开始上台。

    四对四。

    这一场比赛，算是十分公平。

    “卿俞、展郢、刘煜、李翔，你们四人，随意出战，尽力而行，输赢，但求挥出本身实力，明白吗？”

    “是，李导师！”

    比赛，开始！

    高级九班，对战高级二班。

    第一个上场，卿俞。

    卿俞手持一柄长枪，上台便是开口道：“高级二班，我的实力最强，但我善于用枪，所以我很想与你一战，林执！”

    卿俞并没有太多花俏的语言：“当然，我只是枪法上想与你探讨，你们高级九班，最强之人该是墨阳，谁来应战，你们决定！”

    话语落下，卿俞手中长枪竖在擂台之上，静静等待。

    “我来吧！”

    林执握着长枪，心中有些激动道。

    他一直使用的就是长枪，枪与枪的对战，他自然是很期待。

    尤其是在牧云传给他武陵枪法之后，他对长枪的挚爱，到达了一种疯狂的地步。

    现在，难得有一个枪术高手出现，他不想浪费这次机会。

    “好！”

    对此，墨阳选择相信林执。

    虽然他是高级九班最强的战力，可是这一战，他明白，林执心中的感受。

    “定当不辱使命！”

    提枪，上阵！

    这一战，注定是成长蜕变一战，谁胜谁负，墨阳已经不关心。

    参加高级班之战，为的是夺得第一，可是一路走来，身边每一位学员，都成为了并肩奋战的兄弟。

    让兄弟在此刻得以心愿满足，值得。（第三更）

