        食物是一种面饼，加一些肉块。看不出是什么肉，制作的也很粗糙，看起来就好像是随便烤了一下就带出来了。不过再怎么粗糙，对于苏源来说，也是非常可口的食物了。他大口的吞咽食物，很快一种饱腹感就填满了腹部。

    白人男子吃的不多，大多数时候都是在看着他吃。见他吃的开心，似乎很是满意。还不断的示意他多吃一点。并贴心的将又接了大半的水壶递给他。苏源吃饱了，又喝了几大口水。浑身放松下来，只感觉一阵疲惫困倦涌上心头。

    这时候他响起自己似乎还没问对方叫什么，这很不礼貌。

    “what'syourname?”他用拙劣的英文再一次发问。对方似乎没有意识到他会再次开始交流。似乎愣了一下，没有立即回答。这让苏源有些疑惑。

    什么情况？问个名字竟然还要想一下，不想告诉我真名？在这种地方，名字还需要保密？还是这是当地的某种特殊习俗？

    苏源心中疑惑，但是没有直接开口询问。对方不愿意回答就算了，只要到了村落之类的地方。自己跟外界取得联系，一切就都好说了。怎么着人家也是自己的救命恩人，这种事情也不能强迫。眼见对方似乎没有回答自己的意思，苏源也不再勉强。而是躺下准备睡觉。

    他已经非常累了，刚一躺下，就要直接昏睡过去。但是他还是强行克制住了睡意。偷偷的感受着周围的动静。

    他不傻，身处这种未知的环境，身边一个来历不明的人。他怎么可能就这么睡着？尽管对方救了他。但是必须得承认，身边的这个人在很多方面都显得有些怪异。苏源有些不放心，所以假借睡着试探对方一二。

    没有什么动静，对方似乎坐着睡着了。苏源又坚持了一会儿，感觉实在是是撑不住了，上下眼皮打架，快要把他打昏了。而这时，他听到对方动了。

    他明显的感觉到，对方朝他靠近了一下。甚至将头伸到了他的脸上。他能够听到对方的呼吸声。那个人似乎在确认他是不是真的睡着了。这一动作让苏源心中警惕大震。他尽可能的均匀呼吸，做出一种熟睡的样子。

    对方耐心的等了一会，见他没有反应，似乎已经确定他睡着了。转身朝着洞穴深处走去。苏源悄悄的睁开眼睛观察。只见对方走到了洞穴里面，捡起了一根粗大的木棍。一种不妙的感觉在苏源心中冒出。

    果不其然，对方一边掂量手中的木棍，一边朝着苏源走了回来。昏暗的光线下，他没有发现苏源正在眯着眼睛观察他。

    而此时的苏源浑身巨震。不单单是对方的不怀好意，而是他刚刚发现了一个惊悚的现象。那个人的脸……歪了。

    脸歪了，听起来像是一种表情，或者比喻什么的。但是这时候的苏源确定，这不是某种扭曲的表情。因为对方根本就是面无表情，面无表情的脸歪了。仔细想起来，一路上对方似乎都是这种冷淡的表情。除了眼睛之外，对方脸部的表情变化都很少，或者说非常的细微。

    而现在，这个面部变化实在是太大了。大到整个脸都向一侧偏移。而对方似乎也感觉到了不舒服，用另一只手边走，边揉动自己的脸。苏源惊恐的发现，那张脸被对方揉了几下，变得……更加歪了。

    他脸上带了面具？不，不对，他的整个头部都被一种面罩包裹着。刚才揉动的时候，苏源注意到整个头皮都在跟着动。

    卧槽……这是苏源此时内心的真实情感波动。眼前的这个人，整个人都是假的。那张皮质的头套下面是什么样子？是毁容了无法见人，还是……根本不是人？原本的戈壁冒险，画风突变，变成了一种惊悚恐怖风，而且是经典的画皮模式。苏源表示，这他妈到底是怎么回事？

    短短的几秒钟，苏源心中闪过多个念头，但是时间已经不允许他继续胡思乱想了。因为对方已经走到了他的面前。手中的木棍看起来准备朝他的脑袋招呼。

    苏源不敢赌下去，右手不动声色的摸起了身边的一块巴掌大的岩石。在对方举起木棍的一刹那，突然暴起。手中的石块拼尽全力砸向了对方的脸。

    碰的一声，石头正中毫无防备的对方的脸部。那张原本就歪的脸，这一下彻底的扭曲的不成人形了。

    对方普通一下倒在地上，但是并没有昏过去。因为苏源是倒在地上扔的。本身又疲惫不堪，手上的力道不够。那一下仅仅是砸倒了对方，但是并没有导致昏迷。当然也有可能是眼前的那个人（东西）不能以常理来预测。

    苏源整个人一下子跳起来。这种生死关头，他暂时忘记了自己身上的疲惫，起身抢走了对方掉在地上的木棍。

    此时倒在地上的‘人’，也回过神来。挣扎着想要站起来，同时嘴中不断的发出一种野兽般的嘶吼。似乎还夹杂着一种不知名的语言。而这时候，那张扭曲的脸似乎让他感觉到了不舒服。那个‘人’随手一撕，直接将整个‘脸’……不是，是整个脑袋都撕掉了一层，露出了让苏源整个人险些仰天摔倒的一幕。

    那张不知名的皮下面，是一只老鼠的脑袋。一只硕大的，拟人化的老鼠脑袋。此时那张老鼠脑袋的的嘴中不断的咆哮着，似乎在谩骂。它挣扎着想要站起来，双眼不知道什么时候变得通红，冒出一种嗜血的光芒。嘴中更是流出恶心的口水，就如同一只面对可口食物的野兽。

    眼见对方就要站起身来，苏源脸上厉色一闪，再一次向前，手中的木棍狠狠的朝着对方的脑袋挥去。

    那只鼠人抬手挡住了木棍。但是巨大的冲击力，让它的右手直接骨折变形了。看起来这东西跟人类的肉体承受能力差不多。苏源精神一震，得势不饶人。跟上去又是一棍子。将刚刚站起身来的鼠人再一次击倒在地。

    这一下，正中对方的头部。虽然没致命，但是重创了对手。鼠人不再像之前那样气势汹汹的想要冲上来。而是在地上连滚带爬，希望能够逃离苏源的攻击。眼见对方是个战五渣，苏源不由的信心大震。

    他直接冲上去，照着鼠人的头部又是一棍，然后又是一棍。鼠人整个人都被打蒙了，只能胡乱的遮挡滚爬。结果一不留神直接栽倒在了火堆中。火焰的灼烧让对方条件反射一般猛地弹起身体。但是苏源早有防备，手中的木棍一个横扫，直接将鼠人的脑袋打成了一个堪称诡异的角度。

    鼠人刚刚直起的身体，再一次倒在了火堆中。这一次它没有站起来，火焰迅速的吞噬了整个鼠人的身体。望着被火焰包裹的鼠人尸体，苏源突然明白了，对方为什么要升起这么大的一堆火。

    