    “刚刚燃起的是火柱，想来是件火性的法宝了。”

    水文看着眼前平静的问元镇，有着法宝笼罩的镇里面似乎是空无一人。

    但，她知道里面有着几百万的世俗人，还有数万的修士生存着。

    虽是发现了是火性的法宝！

    而她自身修行的有水性真元，相互是能够克制。

    不过，她担心自己的举动会影响到问元镇里面的人。

    这样的结果！

    并非是前辈想要看到的情况。

    问题有些棘手啊！

    水文的秀眉紧锁，踌躇着不敢动手了，低声的责怪道：“我来的还是太莽撞了！竟是忘了里面还有这数百万的世俗人，若是不顾及他们的安危，前辈定然是要责怪我了。”

    “可是有什么完全之策呢？”

    水文焦急的在问元镇外踱步，脑中思索着种种的可能性。

    只是刚刚有所完善，种种可能性又全都被她给推翻。

    而其中的缘由，当然是不止问元镇内部的情况。

    随着时间一点点的流逝！

    水文心底里浮现些无奈和困顿，陷入了迷茫之中。

    这次的迷茫之情，甚至要比在云烟门内无所事事更加的汹涌和真切。

    因为在云烟门！

    她好歹还能安慰自己是看不透沈天的安排。

    所以不敢贸然的行事去打乱。

    可现在她已经来到了问元镇的面前，十二位小世界强者也都被引走了。

    但她发现自己之前的迷茫并非是看不透沈天安排而起。

    而是她明白，那怕自己能够看得透。

    自己也是无法帮助沈天做半点的事情！

    这也让她明白！

    其实她从来就不是前辈合格的棋子。

    从始至终，她能够做到的就是替沈天去凤凰族地去送画。

    至于其他的事情，她的实力根本不足够。

    更别说去跟随沈天的脚步，见见更广阔的天地。

    看看哪位值得沈天亲自下场的大敌了。

    我...怎么就这般的弱呢？

    水文迷茫的眼中朦胧着水雾。

    问元镇外，她呆呆的矗立着，愣愣的看着眼前那看不到的法宝。

    仿若是迷茫的找不到家的孩童，孤单且无助。

    问元镇内！

    “你刚刚有没有看到城墙好像冒火光了？”

    万巧阁门外，一男子大汗淋漓的躲在屋檐下，手中的毛巾不断的擦拭着身上往外冒的层层汗水。

    男子身旁的一人也是同样的情况，用毛巾擦拭着汗水，不耐烦的道：“我看你是热昏了头吧！现在城墙上怎么可能会有人，但凡有人上去，都会被送出来。”

    “就是这样我才觉得好奇嘛！”

    擦汗男子叹口气道：“这鬼天气也不知道怎么回事，突然温度就开始升高了，不知道的还以为是三伏天呢。”

    “就是！要不是等着城门恢复出去送货，我早回家脱光泡水里面了。”

    “嗐！现在不能出镇子，肯定是出现问题了，这温度升高恐怕脱不了干系。”

    “问元镇背靠云烟门，谁敢来闹事？”

    “还云烟门，你们别忘了，圣师似乎就在问元镇呢。”

    “嘘！那能直呼圣师，你想死了嘛？”

    万巧阁门外屋檐下站着的人还不少，几乎个个都是浑身大汗淋漓，手中的毛巾擦汗擦的都快湿透了。

    正如他们说的，都是要运送货物的车辆出镇。

    现在问元镇异变，都堵塞了道路。

    不过也因为这个原因，没有人出门逛街了。

    并未闹出什么事端来。

    吐槽着天气升温的他们，谁都没有察觉到。

    万巧阁就是这个高温的来源。

    若是知道，他们也不会傻傻的站在万巧阁的屋檐下躲避。

    这就跟着怕火烤，你还站到火炉子旁边一样了。

    当然，这些世俗人能够承受来自万巧阁内的热浪。

    大半的功劳还在于魔祖俊凯和狂墨他们搭建的阵法的功劳。

    阻隔了绝大多数的热气往外扩散。

    万巧阁后院的几名修士，可是承受的更多了。

    “魔祖前辈！你看看前辈的画什么时候能画完吧！”

    狂墨提着自己的衣领子，试图往里面扇风，满面的汗水擦都擦不及。

    至于花颜、剑痴他们则是躲到了后花园的池子里面。

    只能借助水来降温了。

    但，效果现在也不是很大了。

    平日里经常冒头的青鳞鱼王，此刻就躲在后花园的人工河的底部，用着清亮的淤泥包裹着自己。

    我感觉自己可能要成为首条被在河里面清蒸的鱼王了。

    青鳞鱼网带着几分绝望的想着。

    “你让我去？”

    魔祖俊凯身周的魔气滔滔，排开打来的热浪。

    他听到狂墨的请求，无奈的看着那温度高到已经让空间都变得扭曲融化的店铺，道：“你是想要我虚脱昏迷在里面了。”

    “.......”狂墨无言以对。

    店铺内的温度已经高到让魔祖都忌惮了嘛？

    前辈这次的画作，竟是有如此大的影响。

    狂墨喃喃道：“恐怕前辈这次的画作，比之在青鳞河的不弱了啊！”

    “是啊！感觉还要比青鳞河更好。”

    魔祖俊凯想想那日外出到青鳞河时沈天来了作画的灵感，当日的情景可不比眼前的强多少，感叹道：“这次前辈可是足足画了三天，青鳞河的那次都没有这么久。”

    “对啊！青鳞河只用了半天的时间就画好了。”

    狂墨恍然大悟，惊道：“这幅画定然是要比青鳞河那次的更好了。”

    沈天是没有听到他们两个的话。

    若是听到了，定然是要开口为自己解释两句。

    他开始是没有打算用心的画，只是想要随便的画一幅。

    顺带着想要看看能不能得到些许的灵感。

    没想到，画着画着，灵感还真的来了。

    这才导致前两天的异象不大！

    今日的异象频发的原因。

    此刻，店铺内的沈天端坐在画板的面前，手中的画笔快速的在画板上补充着细节。

    整张布满了火红山峦的画卷中，熊熊燃烧的火焰的温度不断的从中溢散出来。

    山峦变得更加的逼真！

    一点点细节的补充，都会让溢散出来的温度高涨。

    但，沈天不像是其他人那样能够感受到温度，面色平静如常，时不时的还会满意的点点头。

    随着画卷的内容不断的被完善。

    沈天心底黯然的道：早知道就不答应那五位了，这副画卷可以给牧老三他们交差了。

    但既然已经答应了！

    那就便宜了他们吧！

    正好这次的作画也给了我很大的提醒了。

    随之，沈天一笔落下，道：“好了！”

