
　　白景天一想到秦淮的唇印，心里一阵膈应，直到他将目光放到另一个薄一些、纹理也更稀薄的唇印上，才松了一口气。

　　先生薄唇……

　　白景天正想着就是一愣，自己居然一眼能分出来哪个是先生的……自己……对先生居然是这般在意的吗？连这些细节都记住了。

　　白景天不自然的握拳，片刻后松开。

　　不是他对先生抱有龌龊的念头，而是……他想要给先生画一幅肖像，所以才观察的这般入微。

　　白景天昂头，叹气。

　　人要骗过别人简单，可要骗过自己就太难了，他究竟是因为喜欢先生才作画，还是因为作画才观察先生？这种问题的答案显而易见，不喜欢的人，若是不想留下她的痕迹，也没有拿起笔的必要。

　　秦淮眼见白景天叹气，伸腿在桌面下轻轻踢了白景天一脚。

　　“呸，你想要我还不给呢，一边玩去。”秦淮见到白景天一副嫌弃的模样，啐了一声，收起张印着杜七唇印的胭脂纸。

　　白景天的视线跟过来，目光掠过秦淮的衣领，在下面，有一张胭脂纸。

　　“你瞧什么呢？”秦淮问。

　　“没什么。”白景天是不可能承认自己有些许收藏的心动的。

　　秦淮也没有炫耀的意思，更不是要将杜七隐私的东西交给白景天，她只是告诉白景天一件事。

　　“喜欢一个人便想要有她的东西，可不是龌龊。”秦淮面上起了一抹红霞，她……平日里和石闲在一起，家里可藏着不少对她来说具有纪念意义的东西。

　　“你说是就是吧。”白景天不想和秦淮说这些事儿，因为会尴尬。

　　说起来，姐妹聊些闺中言也就罢了……哪有姐弟之间会说这些话的？23sK.com

　　也淮这女人总不可能还拿自己当妹妹看吧……虽然的确是有过这样一个时期。

　　“等怜姐回来，你得想办法修复和她的关系，具体用什么办法，你自己想，我也帮不了你。”秦淮站起身，说道：“晚上我和他有一场小宴……我会尽量说服爹和常叔，不急着给怜姐找夫婿，就这样。”

　　秦淮说完便离开了，只留白景天一个人在书阁中静静站了一会儿，眉头紧蹙，一副手足无措的模样。

　　他又是一声悠长的气息，站起身拿起笤帚准备打扫被秦淮弄得有些凌乱的地方，却见本来离开的秦淮去而复返。

　　“对了，一直在说怜姐的事儿，今个的七姑娘可好看了，你错过了定会后悔，早些盯着十楼姑娘们的动向。”秦淮一只脚迈入书阁，露出半个脑袋，俏皮的看着白景天错愕的眼神。

　　“你这个女人……性子当真是恶劣。”白景天握着笤帚，抬起一些指着秦淮那张绝美的面容。

　　跑过来先是将常平怜的心思揭露的干净，给予了他极大的压力，现在却又拿先生来撩拨他……白景天此时的心思真的是彻底被秦淮搅合的浑浊一片，不知道是该期待还是该消沉。

　　“你可别这么看着我，我与你说这事儿，等怜姐回来定是要埋怨我，咱俩谁好过还不一定呢。”秦淮眨眨眼：“再说了，强扭的瓜不甜，你莫要误会我的意思，你们能处就处，不能处也别似这般撕破了脸，都是一家人。最重要的是，你别影响了我和怜姐的关系就好……至于你……自己过自己的”

　　秦淮呵呵一笑。

　　一个臭弟弟，爱喜欢哪个姑娘就喜欢哪个姑娘，与她有什么关系。

　　他若是真的能追到十楼相关的一个姑娘，那自己做梦都会笑醒……和石闲亲上加亲，她怎么会不喜欢。

　　“要不别打扫书阁了，与我一起出去转转，一会儿我去准备小宴，你就在十楼附近盯梢，让那帮下人去做总是不省心，都能买来忘川楼的点心……”秦淮说着一个小跳跃过门槛，没有给白景天拒绝的机会，从身后拿出了白景天的披风和一顶席帽，看的白景天身子一颤。

　　“你方才没离开，是去我的房间了？”白景天眯着眼睛，他没想到，秦淮时隔多年又一次不声不响的进入了她的房间。

　　“我去给你拿衣裳，你生什么气，再说了，我在你的桌上见到了小玉儿的手绢，怎么，她入得，我便是入不得了？”秦淮将席帽按在白景天的脸上，然后掩面笑着：“自从小玉儿来了……练红你的房间倒是干净了许多，看来丫头有在用心，就是……满地的画纸……不堪入目。”

　　“哼。”白景天冷哼一声，显然不想在这件事上躲过纠缠，他穿上绒布披风，整理好席帽，说道：“走吧。”

　　秦淮剑白景天妥协了，也戴上面纱，抱着白景天的手臂一同出了沁河医馆，上了秦淮一早就准备好的马车。

　　一路上，秦淮依靠白景天而坐，抱着他的左手，在她耳边一直说着什么，白景天面上是不耐烦，却也都听了进去，时不时的回上一两句。

　　秦淮在白景天面前和在所有人面前都不一样，她放下了一切负担，前所未有的轻松，所以话语变得异常的多。

　　平日里没有人与白景天说这么多的话，他听着，也新鲜。

　　姐妹……也不是，姐弟的关系实际上很好。

　　当秦淮和白景天的马车转入巷子，那边早就是熙熙攘攘，一眼望去，都是密密麻麻的人头和车马，一片喧哗嘈杂。

　　姐弟二人使用的是一般的车架，没有什么特权，也没准备要特权，于是速度缓慢了下来，不一会儿便被挤在了路边，二人再想向前，只能下车步行。

　　白景天掀开马车帘，看着外面的一阵嘈杂，皱眉道：“这是……来什么人了。”

　　“我瞧瞧。”秦淮起身，半个身子的重量压在白景天，让他嘴角抽动，嫌弃的很。

　　前方不远处，身着铁甲的守卫开始沿途设岗，通往城门的街道一下子就变得空旷了，闻声那些个来看热闹的姑娘都被挡在了街道的两边。

　　紧接着，道路正当中，有一行马车入城，数以百计的车马声浩浩荡荡地入城，所经之处，马蹄震的青石板轻颤，煞是壮观。

　　姑娘们被守卫拦着，一个个却喜笑颜开的盯着一辆辆马车，三两扎堆商讨着什么，而有的姑娘干脆撩拨起身穿铁甲的男人，被骂了便像是小蝴蝶儿一样立刻像后撤，远远指着那些守卫，娇笑不断。

　　乱中有序，景色宜人。

　　马蹄轰鸣朝着城北而去，看样子估计还要走上一刻钟，在这一刻钟里，春风城的交通陷入了短暂的瘫痪。

　　“姐，这是谁？这么大的架子。”白景天看了一会儿也没有找到马车上有显眼的徽记。

　　“傻弟弟，没看见姐妹们那么高兴？这可是庙会啊……你把庙会给忘了？这儿都是从各国挑出来的商会集货，之后若是摆开了，一定很热闹。”秦淮兴奋的看着一辆辆过去的马车，恨不得有一双透视眼可以提前知道哪儿有有趣的商品，好带着石闲一起玩。

　　“庙会？这么热闹吗？”白景天望着那些垫脚的姑娘家，确认了，她们真的很期待。

　　“你以往都在家里憋着，叫也叫不出来，自然不知道。”秦淮一边盯着些马车，一边说道：“秋节是公子的节，庙会……就是姑娘家年前最喜欢的时候，谁知道……商会有收了什么新奇的玩意，有不少丫头攒了一年银子就准备在今个花呢。”

　　白景天对这种活动没有什么兴趣，他说道：“庙会……听名字得要有庙吧。”

　　“春风城不是有座金刚寺？”秦淮说道：“金刚寺宇，百货云集，谓之庙会……这是春风城以往遗留下的传统，事实上是一种祭祀，不过从怜姐接受了春风城，虽然还挂着一个庙会的名头，却少了祭祀的理解，毕竟……姑娘们也不信佛，你将其当成一个集会就行了……”

　　“我大概明白了。”白景天点头，心想姑娘家就是喜欢逛街买东西，他反正是不知道有什么好逛的，比如秦淮……有必要这般兴奋？

　　“姐，你想要什么东西直接吩咐不就行了？这什么商会，还有你得不到的玩意？”白景天说道。

　　“你懂什么，和四闲一起逛庙会，重要的也不是物件，你这脑子……没救了。”秦淮无奈的看着自己这个弟弟，旋即道：“我可是听怜姐说，这只是第一批从南离国来的商会，后面还有其他小国甚至蛮族的场子……”

　　“因为可能是怜姐准备的最后一次庙会，所以这次的规模极大，说不定能一路排到淮沁……时间也从三天扩大到年后，到时候……有的玩了。”秦淮说着，眼睛里都在闪光，她当真是期待和石闲一同采购的场面。

　　虽然石闲定是和杜十娘在一起的时间最长，可是只要能漏给她一些，她就十分开心了。

　　“你也别傻愣着，和七姑娘一同游玩的机会想不想要？”秦淮说道。

　　白景天一愣，若有所思的瞧着马车外姑娘们的欣喜，若有所思。

　　来自南离国的车队众多，偌大的商车犹如一个庞然大物，包罗万象，走的缓慢，沿途吸引了无数人的视线，在一座酒楼上，戴着面纱的倚石仙子转头看着窗外，严天心坐在她对面，饶有兴趣的趴在窗台处，回头道：“浅姨，好像很热闹……”

　　倚石仙子想着祝平娘与她说的庙会，点点头。

　　“那您快叫师傅回来，不然……我一个人逛没有什么意思。”

　　倚石仙子：“……”

　　同一时间，因为不想见师承而和倚石仙子分开的吕少君躺在一座豪华马车上休息，在车上，鱼行舟和小虎也被眼前的热闹所吸引了视线。

　　姑娘家无论变成什么样子，大多都是喜欢热闹的，似是性子冷淡的，不喜欢也不会延误，多是会心一笑。

　　小虎带着容貌，脑袋探出马车外瞧着过往商队，兴奋的晃动着略粗的小短腿：“小鱼姐，咱们再住几日……”

　　“师父不是说了，有你玩的。”鱼行舟揉了揉小虎的脑袋，透过缝隙看了一眼对面的马车，那里头……有一个半妖公子。

　　在花月楼见过……练红公子，和十娘有关系。

　　正想着，她忽的对上了马车中另一个姑娘的视线，一愣之后意识到自己自己没有戴面纱，便将小丫头从窗前抓过来抱在怀里，拉下了车帘。

　　“……”秦淮收回视线，心道那妹妹倒是长得很好看，只当是碰巧对上了视线，没有放在心上。

　　白景天还沉浸在思绪中，他记得先前自己生辰时，先生就很喜欢热闹。

　　若是能和先生……

　　白景天深吸一口气，也有些期待了。

　　“别光想着姑娘，快过年了，趁着这次庙会给十楼的姑娘备一些礼物，留着拜年用，以及……你这次多带着小玉儿一起玩。”秦淮说道。

　　“年货我能理解，可……为什么是小玉儿？”白景天疑惑。

　　“笨。”秦淮锤了白景天一圈，心道自己这个弟弟怎么就是不开窍呢，他没有脸面直接邀请杜七，从小玉儿身上下手就是最好的选择。

　　只要他多带着白玉盘游玩，在“偶遇”杜七和明灯，那么……明灯和白玉盘姐妹自然想要一起，这队伍的合并不就是顺理成章了？

　　只是她没有直接和白景天说，这傻人悟的出来就悟，悟不出来就腆着脸去找杜七，也挺好。

　　她还要回去分析最有趣的商会，仔细安排和石闲有限的时间，没有心思理会白景天的事情。

　　商队来的快，去的慢，带走了许多姑娘的期待，随着人潮逐渐散去，街道重新恢复秩序，姑娘们各自有了新的安排，没做完活的姑娘们有了动力纷纷去提前处理庙会前后的事务……既然见到了商队的规模，自然要早早的开始做准备。

　　长禾公主也是一样，她将一颗蜜饯放入口中，侧着脸看着那一批一批来自于南离国的货物，想的却是其他的姑娘。

　　留给她的时间不多了，庙会将至，怎么才能和杜姐姐熟络起来……与她们一同游玩。

　　她是个笨人，想不来，决定直接硬蹭。

　　长禾公主不会知晓厚着脸皮就是最好的办法……似白景天般顾前顾后，黄花菜都凉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0518 商队免费阅读。https://xs.23sk.com 