一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第729章比吃

    易玢眼底闪过一抹不自然，但很快还是镇定下来看着迎面走过来的两个人。

    乔玉灵则是一脸的嫌弃……完全没有丝毫遮掩，就那样表现在脸上，她不喜欢百里杰，更讨厌顾泉风。

    就在两人想走上来与乔玉灵和易玢说话的时候，乔玉灵伸手拉着易玢直接走了，“我们快走吧，已经很晚了。”

    易玢被乔玉灵拉着走了，心下也是松了一口气，她现在也不知道怎么面对百里杰，这样走开更好。

    被留在原地的两位皇子心里都有些不爽，然……顾泉风看到是乔玉灵拉着易玢走的，眼底的占有欲越来越强，总有一天，他会让乔玉灵变成自己的女人。

    百里杰则是很不爽，再怎么说他也是高高在上的皇子，南顺一个小国医，竟然敢这样对他们。

    顾泉风回头看到百里杰的不满神色轻笑，“行了，走吧，去我哪里说说话。”

    百里杰微微点头，与顾泉风一起去了，顾泉风的住处。

    进去坐下之后，有下人给两人上茶退下之后，顾泉风这才笑眯眯的看着百里杰说：“这是得手了？”

    “哦？泉风兄这也能看出来？”百里杰有些诧异。

    顾泉风神秘一笑，在见到易玢那张娇媚的脸时，他就可以肯定顾泉风得好了，少女与女人的气场还是不一样的。

    他并没有回答百里杰的话，而是反问道：“怎么，这么多年过去了，你还是想娶了易玢？”

    百里杰眸光微闪，端过一边的茶杯轻轻喝了一口茶水，这才淡声道：“她若是能进我百里皇室，恐怕不用等到现在，早就已经娶进门了。”

    “哦？”听到这话，顾泉风一点也不意外，他笑呵呵的打趣道：“看来我们的安宁公主应该哭鼻子了。”

    百里杰笑的深沉，“一个一心想要倒贴的女人而已，哪里都不缺这样的女人，多她一个不多，少她一个不少。”

    “话怎么可以这样说，毕竟她还是个公主，可是没有几个公主，会这样执着，一等就是好几年。”顾泉风道。

    百里杰回头打量着顾泉风说：“难道这不是泉风兄的意思？泉风兄让我想办法让易玢别参加这次的比赛，为了让易玢别参加这次的比赛，我也只能是出此下策。”

    “哈哈哈。”顾泉风突然大笑起来，“按贤弟的话，这法子倒是真的挺好。”

    百里杰不以为然，想到今天易玢的滋味儿，甚至让他有些回味无穷。

    顾泉风看到百里杰的样子，便不由觉得有些好笑，“看来贤弟对易玢还是有几分情谊的。”

    “好了，泉风兄还是别打趣我了，我们来说说正事儿吧。”

    “也好。”

    于是两人便又开始商量起别的事情来，谁也没有注意到，外面顾思荣站在那里听了许久。

    顾思荣本是想了许久，后又不甘心就这样输了，所以来找自家皇兄想要商议一下，接下来能不能想办法让她赢，不成想竟然听到了这样的秘密。

    听到这个消息，顾思荣完全没了与顾泉风商议的心思，直接快速跑回去睡觉去了，有了易玢的把柄，看她还嚣张什么。

    另一边有乔玉灵陪着回去，巴途国王易天朗倒是没有为难易玢，让易玢回去歇着了，若是没有乔玉灵去，今天易玢恐怕是少不了一顿打。

    两天后又一场比赛，抽签的时候大家都紧张极了，毕竟前两次可都是乔玉灵赢了，若是第三场也是乔玉灵赢，那么接下来还比什么？

    今天抽签的是东奇国的小公主寿宁公主，她抽的到的签上竟然写的……比饭量。

    饭量？这是多么滑稽的一个比赛，且不说每个公主为了保持自己的仪态在外面是不怎么吃东西的，就算是吃，她们也吃不下去多少呀。

    若是比饭量，这不是要吃死人？

    不过听到这个比法的乔玉灵却是笑了，比饭量？她一个带有空间的人，吃多少都不是问题，还不是送分？

    这次就连乔玉灵都感觉是老天在忙着自己。

    皇上与众人商议了，毕竟比饭量这可是关乎着几位公主的仪态问题，但是东奇国的国王倒是很有兴趣，最后依旧按照抽到的什么就是什么，比的是饭量。

    乔玉灵做好了作弊的准备，打算用空间装东西，于是乎，六个人排排坐，面前放了两个盘子，每个盘子里都放了六个包子，也就是十二个。

    一声令下开始时，乔玉灵就拿着包子吃了起来，其他公主也都吃了起来。

    只吃了一口香王国从小吃着米饭长大的公主静乐公主，便不比了，因为包子太难吃，她吃不下去，香王国王也只能顺着她。

    两个包子下肚后，东奇国的寿宁公主也歇了，她思前想后觉得还是不能在人前这般吃，太有伤她的公主身份，所以她也放弃了。

    现场瞬间就剩下四个人，乔玉灵，顾思荣，易玢，百齐国和静公主。

    顾思荣见易玢在吃东西，眼珠一转，直接扭头凑到易玢耳边小声威胁道：“我知道你与百里杰的事情，若是你现在就放弃，我便不说出去，若是你不放弃，我就让所有人都知道你易玢是个什么样的人。”

    易玢的脸瞬间就黑了，她更大的疑惑便是顾思荣怎么知道她与百里杰之间的事情？

    这件事情只有她与百里杰知道，就连乔玉灵与乔建志也不知道。

    不过管顾思荣说的是不是她害怕的那件事情，反正她也没有赢的打算，有了顾思荣在一边给她台阶下，她为何不下？

    “你确定？”易玢回头挑眉看着顾思荣。

    顾思荣重重点头，“只要你放弃，我便不会说出去。”

    易玢本想就这样算了，可是看到顾思荣的脸，她竟有一种想弄清楚的冲动，“那你到是说说是什么事情，还有你是在什么样的途径下知道的，你若是说出来，我就放弃，不与你争南宫辰维。”

    “真的？”顾思荣眼前一亮，如果易玢放弃了，她就少了一个对手。

    “当然，我易玢说话什么时候不做数？”易玢冷冷的看着她。