
　　灵应签。

　　看到金签上的字，陆离没有丝毫犹豫，当即跃起，从天官紫薇大帝手中摘下宝剑。

　　接着，在众人注视下，他将其一把抽出，剑光滟涟,锋芒毕露。

　　此时此刻，黑鬃马看着自家主人的种种操作，以及机缘，瞬间打定主意，要牢牢抱住大腿。

　　目前，它已从凡间驽马化为妖属,而且还是那种潜力无穷的大妖，若中途没有出现波折,成仙作祖亦非虚妄。

　　常言道，一人得道鸡犬升天，更何况它这匹“劳苦功高”的坐骑？！

　　待老爷历劫结束，回归天宫，自己也能跟着位列仙班，成为一方巨擘。

　　想到这里，黑鬃马一时间竟觉得自己寿与天齐、仙福永享的目标，还是定小了，只要主人足够努力，它便能跟着一同沾光。

　　“恭喜老爷，获得宝剑神兵……”

　　聒噪的声音在耳边响起。

　　不消说，自然是黑鬃马这个极品，它学着仙侠剧中某大仙麾下童子的口吻，向陆离道喜。

　　接着，便被无情镇压。

　　陆离直接堵住它的嘴，表情严肃道：“三官大帝当前，如此轻浮作甚？”

　　“是。”黑鬃马悻悻然。

　　虽然它对三官大帝的了解不如在场众人深,但也知道,这三位乃是大神通者,连主人都要如此礼敬，自己这样子确实不太好。

　　而陆离对着手中的剑仔细打量了几遍，在其剑柄处看到了两道神纹，旁人不解其意，唯有他福至心灵，轻声将其念出：

　　“紫薇。”

　　话落，陆离又在心中补了一句：恐怕大帝配剑，用作护道之用。

　　坦白来说，今日道观一行，陆离收获丰厚，同时也解决了不少疑惑。

　　当然，随之而来的还有新疑惑。

　　自身如此孱弱，距离那位中天大圣、北斗第一阳明贪狼大道星君，差得太远，刚好应了张天师那句：M.23sk.com

　　历劫。

　　也许每场考试前往的诸天世界，就是一场场劫难，唯有等到圆满之时,自己才能超脱一切。

　　不过，这些都只是猜想。

　　唯一能够肯定的是，这把紫薇帝剑威能受到了限制,无法帮助扫除所有磨难，毕竟历劫靠的还是自己，否则哪里算得上“历”，“劫”又从何处谈起？

　　正如那部观想法一般，陆离需要每夜子时凝神观想，方可从中领悟神通，昨天夜间那次观想，他获得了法眼，且目前只能望气，看到某些事物的本质，只是初窥门径罢了。

　　而真正的贪狼星君，注人间生死，管三百六十星官、三百六十司，三千六百曹官，法眼一开，遍观三界，仙儒释道神、妖魔鬼怪精，功过轻重，已然明晰。

　　两者之间的差距，用天壤之别来形容都不够，只能说，路漫漫其修远兮。

　　而且，相比于尚未找到自身道路的人，陆离接下来要顺畅得多，一边修行观想法，一边挖掘自身血统潜能，目标非常明确。

　　“郎君，奴家也想给三官大帝上香，祈个愿。”

　　清风看着陆离，眼神中充满了爱意，她倒没有黑鬃马那么大的追求，只想永远跟心爱之人在一起，若是能够一家团聚，此生便无憾矣。

　　事实上，向老君祈愿同样灵验，刚才张天师更是亲自降下真灵，按理说，也是有求必应。

　　但傅清风觉得自家郎君跟紫薇大帝亲近，那便求一求对方，而黑鬃马也是存了同样的心思。

　　“君当作磐石，妾当作蒲苇。蒲苇纫如丝，磐石无转移。”

　　这句话出自汉乐府诗《孔雀东南飞》，表达了对于爱情的坚守，同时也是清风姑娘所求。

　　怀着这种心境，她走到天官大帝的供桌前，轻轻晃动玉筒，不多时，一支金签从中飞出：

　　上上，灵应。

　　天官赐福。

　　顿时，清风姑娘脸上浮现出浅笑。

　　这时候，黑鬃马才凑过来，做跪伏状，两只蹄子举起玉筒，不断上下晃动着，直到里面飞出一支签。

　　“上平签？”

　　视线从供桌上挪开，铜铃大的眼睛立即瞪向汉羽道童，显然是要其为自己解签。

　　“上平签，虽然不及上上签、上签，但也是上签，就像美玉之瑕，无防大雅。”

　　将金签从地上捡起来以后，汉羽童子对着上面的纹路，认真打量了片刻，继续道：“需牢记，君子之泽，五世而斩，天子的嫡长子继承帝位，其他儿子则被封为诸侯，诸侯的嫡长子可以继承诸侯之位，而其余小宗则被封为卿大夫。”

　　“以此类推，五代之后，小宗子孙即便体内流淌着天子血脉，也将变得与庶人无异。”

　　闻言，黑鬃马身体微微颤抖。

　　它本是一匹乡间驽马，好不容易得了天大的造化，化为妖属，见识了种种不可思议之事，若要其重新变得平庸，还不如就此死掉算了。

　　而汉羽也知道，虽然刚才那些话是事实，但确实有些重了，况且，上平签寓意并不差，比中签乃至下签，要好上太多。

　　念及此，他又补充道：“马居士不必惊慌，先前便说了此签如美玉之瑕，无伤大雅，事实上，你本就福缘深厚，往后只需多加修行，最终一定会得偿所愿。”

　　说到这里，汉羽童子心中不由叹息，并羡慕黑鬃马。

　　在场谁不知道它的志向？

　　寿与天齐，仙福永享！

　　现如今，天官紫薇大帝显灵，明显是允了它机会，虽说中途存有些许磨难，但只要其肯立志，如土中下种，如树扎根，如破釜沉舟，终能得证仙道。

　　这份福源，旁人羡慕都来不及呢！

　　当初，师傅收他做徒弟，可谓费尽了心思，才让自己得授《太上三五都功经箓》，属七品职衔。

　　现如今，祖庭封闭，连个晋升之法都没有，苦矣！

　　想到这里，小道童就觉得心中悲苦，可他心思百转，转念一想，方才自家祖师刚显过灵，不如前去跪拜，说不定能求得晋升之法，得传《上清三洞五雷经箓》。

　　如此，汉羽向众人告罪，言称，要回一趟祖师殿，若有急事可来殿内寻他。

　　而陆离拿到了属于自己的机缘，自然不会再叨扰，只见他依次给三官大帝上香，随后，便走出大殿，与佳人在庭院中闲逛起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十八章 天官赐福免费阅读。https://xs.23sk.com 