    莫阳摊开弑神诀，凝神参悟，眸光扫过那一个个凌乱的字迹，仿佛看到一道道盖世剑气朝他扫来，那原本凌乱的字似是有着某种规律，凝神观摩像是能看到一道身影在提剑劈杀。

    渐渐的莫阳额头上开始有汗珠渗出，越往后看，那凌乱的字迹上像是在流血一般，有一种可怕的杀机在流淌，恍惚间他像是看到一个恐怖的强者抬剑横扫诸天，有盖世无匹的锋芒充斥天地间，留下一片尸山血海的战场。

    “这剑谱有些诡异，此次感悟与之前感悟居然不一样，难怪那个漂亮姐姐说领悟多少全凭自身，一样的剑谱，放在不同的人手所领悟的剑意也必然不相同，是因为藏在我心底的复仇杀念吗，为何我会联想出那尸山血海的画面？”

    经过数个时辰的参悟，莫阳心中隐隐有所明悟，他感受到的是无量的杀伐气息，那种剑意似有种嗜血的味道。

    一夜转眼过去，第二天，中心广场上依旧热闹非凡，今日是盛会第二轮比试。

    比第一轮会更加激烈，因为按照以往的惯例，第二轮比试中，四个宗门的所有弟子都要面临三场擂台战，而且对手是随机抽取的。

    擂台战才开始，围观的众人便一阵沸腾，因为莫阳居然首个上场。

    “第二轮一共有三场擂台战，若能隐藏实力就尽量别彻底暴露！”三长老提醒莫阳，第一轮比试中，莫阳一共只出了三拳，莫阳的真正战力定然更强。

    莫阳的对手是玉清门的弟子，只是当莫阳走上擂台后，玉清门的方向却压根就没有动静。

    四周的看台上众人议论纷纷，一道道目光都朝着玉清门的区域看去。

    莫阳也是一脸茫然。

    这是什么鬼？

    人呢？

    “我认输！”

    在众人的议论声中，玉清门的区域传来一道声音。

    一瞬间，整个中心广场像是炸了锅一样，这种事情居然接二连三的发生在莫阳身上，第一轮就是如此，这第二轮才开始，居然就有人直接认输。

    “我尼玛……这莫阳当真那么可怕吗，对手居然连擂台都不敢上！”围观的修者有人目瞪口呆的开口。

    “玉清门这个弟子只有通灵境三阶修为，连庞龙都被莫阳这家伙两拳轰下擂台，通灵境上去不是自找苦吃吗，反正赢不了，直接认输还以免丢脸！”有其他围观者回应。

    “莫阳这家伙有些邪门，修为气息探查不到，到现在他的真实实力还是一个谜，否则昨天龙池阁和玉清门的天骄也不至于无动于衷。”

    ……

    在众人的议论声中，莫阳唉声叹气的走下了擂台。

    随后齐衡上场，对上的居然是龙池阁的龙舞，修为足足差了两个境界，交手十余回合齐衡便落败。

    对于这种结果，众人都有所预料，毕竟差距实在有些大。

    “灵虚宗的实力相比其他三宗门还是差了不少啊，听说他们已经连续五年倒数第一了，今年也不知那莫阳从哪冒出来的，看上去有点厉害的样子！”

    齐衡满脸失落，回到坐席上之后，目光朝莫阳看去，沉声开口道：“莫阳，此次唯一的希望就在你身上，你如果还拿自己当灵虚宗的弟子，你就让其他三宗门看看我们灵虚宗的实力！”

    莫阳看了齐衡一眼，没说什么，心中很是无语，格局这么小的吗，盛会输赢本质上改变不了什么，所谓的名次不过是虚名而已。

    不过此次他是来为师父弥补遗憾的，也算是他离开灵虚宗前留给灵虚宗的一点回忆。

    “莫阳哥哥，你现在到底什么修为啊，他们为什么都不敢和你交手？”苏菲儿满脸崇拜的看着莫阳，低声询问。

    连齐衡和徐欣都侧耳听过来，莫阳的修为对他们来说同样是一个谜。

    “呃……修为也就那样吧，我只是比较硬而已！”莫阳随意开口，虽然他如今修为突破到了天玄境，但那位六师姐的出现给他带来的冲击太大了，那些至强大势力中的天骄人物或许更加恐怖。

    苏菲儿脸颊绯红，满脸羞涩的嘀咕道：“莫阳哥哥，你真坏！”

    “呃……”莫阳一脸不解，自己怎么就坏了，他服用洗髓丹无数，再加上修炼星皇经，体魄确实已经非常强悍了，难道不硬吗。

    一旁徐欣也冷哼了一声，让莫阳更加摸不着头脑，难道自己不硬吗？

    之后灵虚宗其他弟子相继上场，苏菲儿遇上庞龙，结果才交手几个回合便被庞龙一拳轰下了擂台，庞龙显然是故意的，想找回之前的脸面。

    下午莫阳接连两场，第一场遇到的是玄门的弟子，结果和之前一样，压根没挡住莫阳一拳。

    莫阳有时候都感觉自己是在欺负小朋友，毕竟他已经达到天玄境了，而对手不过是通灵境三阶，面对他还不是一拳一个的事情。

    不过第二场便遇上了龙池阁的钱无双，钱无双修为和龙舞一样，皆是地玄境三阶，两人走上擂台的瞬间，四方一片沸腾。

    莫阳之前可谓一直非常顺利，对手要么直接被他一拳轰退，要么就是认输，而今终于遇上龙池阁的天骄了。

    钱无双虽然看上去神色平静，但他一直在打量莫阳。

    四周围观的众人都在纷纷猜测，四宗门的弟子也都全部凝目关注，包括灵虚宗一方，通过这一战，便能大致推测出第三轮的结果了，若是莫阳能败钱无双，灵虚宗极可能成为最终魁首。

    两人平静的互报姓名后，气氛一瞬间紧张起来。

    “想不到灵虚宗还有莫兄这样的人物，若我猜测不错，莫兄应该是专注于炼体吧，而且修为应该也达到地玄境三阶了吧！”钱无双并未急着动手，默默打量之后这般开口。

    他显然也是想试探一番，看能否能探出莫阳的一些底细。

    莫阳笑了笑，道：“不管是什么修为，走上擂台，我的目的便是为了打败你，不知钱兄是想接一拳还是两拳！”

    此话一出，擂台下方一片哗然。

    “卧槽……这莫阳，未免太狂了吧，他当钱无双是那些普通弟子呢！”

    “尼玛的，钱无双可是我的偶像，这不能忍，居然又让他装到了……”

    ……

    钱无双脸色微变，眼眸中多了一股冷意，开口道：“四宗门公认的最强天才牧秋兄也不敢这样说话！”

    莫阳只是笑了笑，他不想去争辩什么，哪怕牧秋是天玄境，他也一样这么问，能一拳解决的事情，多出一拳不是浪费吗？

