    圣道茶会中，当旷神誉被治疗修士带走，一道道惊叹目光仍是落在洛玄机身上，在诸人看来，此时后者的光芒，远远比圣子军团闪耀。

    包括两名圣者在内，所有人都不曾想到，洛玄机居然能取得六连胜！

    这般战绩，是何其的霸气？不可谓不骇人。

    而且，他还是全感悟修士，力压所有圣子！如果是同境界比较，且单论悟性的话，明显能使得他们完全抬不起头来！

    或许就只有楚浪的悟性，能压过洛玄机一头吧？众人都这么想。

    而楚浪对洛玄机的大好评价，也让全场修士都咋舌，要知道，前者可是堂堂圣天帅，最年青的天帝啊！但他对洛玄机，还是推崇备至，不吝赞美之词。

    看起来，两人还是惺惺相惜。

    这就是天才之间的碰撞火花吗？

    有些事情，只有他们能理解吗？

    “精彩精彩，真精彩！老夫每一届茶会都有参加，但从来都没见过有一届，能出现如此震撼的战况！一名客席天才，连挑圣子，取得六连胜？”

    “没错，放在以前，这真是不敢想象。”

    “要知道，本届圣子的历史地位，还是名列前茅的啊……”

    “今日的圣道茶会，必将载入史册，简直让人大开眼界，叹为观止！痛快痛快！”

    “如果单论悟性的话，洛玄机是与圣天帅一档，然后再空出一档！才轮到本届的众多圣子，哎，可惜这位少岛主，没有参加圣武试炼，否则我们今日可能就见到两位圣天帅了。”

    “此言差矣，此子纵然天资骄纵，得天独厚，但求道之路，漫漫而悠长，说不定当他进入道统修炼，就很难有今时今日的成就。”

    “反正他力压了圣子，以全感悟之姿，豪取六连胜！此事绝不会有假！”

    ……

    这一刻，全场炸裂！

    很多霸主、宾客，都在拍手称快，讨论得非常热烈，话题完全围绕着洛玄机。

    而且，很多修士都一顿吹捧，对洛玄机的态度完全不一样了！顿时重视起来。

    这就是修炼界，哪怕上升到帝皇层次，都是以武为尊。

    只要你够强大，拳头够硬，一鸣惊人！那说什么都是对的，就算指鹿为马，颠倒黑白，也可能有人附和、讨好、肯定。

    尤其是洛玄机，也就是楚云，还得到楚浪的赞赏，那么即使有人讨厌他，此时也嘲讽不起来，因为一开口，那酸溜溜的声音就被压了下去。

    真实！

    而这个时候，诸人见到玄帝旷神鸿脸都气绿了，虽然以旷神誉的武体强度，那种看起来很可怕的伤势并不难康复。

    但面子的话……那可就一落千丈了！

    “老旷，你脸色不好，是否不太适应悟道茶？”有霸主幸灾乐祸起来，竟然是东域剑家的家主，寒剑尊主。

    寒剑尊主，其名剑十三，是剑家三英“贪嗔痴”的生父。

    以前四大世家之间的关系，此时眼见旷家吃瘪，剑家的人自然乐呵呵，要落井下石。

    “积点口德吧，吾儿起码有上场一战，败也败得光荣，而你们剑家中人？实在自私自利，阴险至极，居然连一场都没有上。”旷神鸿冷哼一声。

    “我们剑家中人，最擅于审时度势，守株待兔，剑修，就应该伺机而动，等到时机出现的那一瞬间，再一剑封喉，不留痕迹，这样才能在大世中生存。”寒剑尊主阴恻恻地笑道：“我三个孩儿，都经历过我们家严厉的选拔，所以，他们都深知袖里藏锋的大道理。”

    “你剑家的育人理念，本座可不敢苟同。”旷神鸿不屑。

    谁都知道，剑家内部的淘汰体制，是采用养蛊的方式，要让族子自相残杀。

    所以在十大世家中，剑家是最不受待见的。

    但其天骄，却又是最为深不可测。

    “桀桀，且看看吧，我的三个孩儿，一旦盯上了猎物，可不会轻易放过。”寒剑尊主阴笑道，冷冽的目光看向圣子坐席。

    只见剑家三英，剑贪剑一，剑嗔剑惊羽，剑痴剑如真，此时都露出有些兴奋的笑容，或镇静、或狠厉、或热烈，注视着洛玄机。

    当然，如今圣子坐席中的大部分圣子，都只能满脸苦涩，心有不甘地看向洛玄机。

    毕竟楚浪都放出话来，言称不用再打下去了，所以，他们也只能干瞪眼，眼睁睁望着屏风后的两位圣者站起来，准备颁发编外圣子的令牌。

    在那铺天盖地的热议声中，在那无数道钦羡目光的凝望中，楚云站起身来，缓缓走到讲道台前，以洛玄机的身份受赏。

    “真讽刺。”听见全场的沸腾声，楚云却心中一冷。

    曾几何时，他也能成为圣子。

    只是主动放弃，以假死瞒天过海，偷天换日。

    而如今，世人却不知道，他们眼前的北域天才、冰玄少主，其实是当年他们眼中所唾弃的所谓邪魔外道，夜龙魔子。

    人，还是那个人。

    但换了身份，待遇却截然不同。

    一切的缘由，只因为体内流着的血，是被诅咒的魔血。

    但，魔就是魔，神就是神吗？

    是谁主宰天地？是谁执掌生死？是谁统御万界？是谁裁定规则？

    “今日能够与各位圣子切磋，本少岛主真的好高兴，相传神若宫乃是天辰界的至高道统，名声可谓是如雷贯耳，霸绝万古。”

    “那这个编外圣子的名额，我就欣然笑纳了啊。”

    楚云朝着讲道台上的楚浪、白孤城、雷尘剑圣和银月刀圣笑道，心沉如铁，说话却滴水不漏。

    只可惜，距离还是不够，命运神符没有反应！

    看来接近楚浪一事，得借助编外圣子的身份，继续谋划下去，一时之间，只能见一步走一步。

    “没想到洛少岛主，对我们神若宫也是如此向往，既然如此，于你而言，成为编外圣子，乃是天命所归，这就是你的天命！以你的资质，前途必定无可限量，定能建立不朽之功业。”雷尘剑圣淡淡笑道。

    说话之间，他得意地看了旁边的银月刀圣一眼。

    “……”银月刀圣抿了抿薄薄的红唇，显然有些不情不愿，但她输掉了赌约，此时只能按照约定，纾尊降贵，把令牌亲手交给洛玄机。

    “嗡！”

    旋即，一道弧光闪过，冷如井中银月，一道绝美的高挑身影，便是直接出现在楚云面前，那是面挂银纱的银月刀圣，冰眸漠然，长发披肩，高贵冷艳，气质圣洁如皓月。

    这银月刀圣，身材极好，居然比楚云还要高，作为一位女修士，简直有如天鹅般突出。

    而银月刀圣的圣灵气质，也让得众多宾客甚至是霸主都屏住了呼吸，有一种此女只应天上有，人间哪得几回闻的惊艳感受。

    不愧是高高在上，超凡绝俗的圣者，单单是这洁净无垢、不染红尘的气质，就不是寻常的绝色仙子所能够拥有的！

    “等等……这是……圣者亲自颁发令牌？！”

    “天大的福分……天大的福分啊！”

    众人惊叹不已，断然没想到，洛玄机的牌面居然如此之大！能引得银月刀圣这一位天外神女，都以厚礼相待，亲身走下来颁发令牌。

    不得不说，这般待遇，真的是极其罕见了！

    而在一道道羡慕目光的注视下，银月刀圣只是看着洛玄机，漠然的冰眸微微一眯，似乎是闪过一丝羞辱的神色，不过她还是拿出了一块令牌。

    楚云随意看去，只见那是一块金漆令牌，紫气腾腾，瑞光喷薄，有道字缭绕，显然是不凡之物。

    这是神若宫圣子的象征，又岂会差？

    即便是编制之外的圣子令牌，同样如是。

    “表现不错。”银月刀圣红唇微启，冷言冷语，旋即一挥手，将令牌扔给面前的楚云后，她便迅如电光，眨眼间回到坐席中去。

    “成就圣者的女人，都是这样的？”楚云收起令牌，只觉得这银月刀圣，与岳母叶灵玉差不多，都有一种睥睨天下的高冷感。

    不过他也不在意，朝着讲道台拱了拱手，也回到坐席中去。

    而果不其然，当论道之战结束，受赏仪式也完成，很多人都走了上来，向“洛玄机”打招呼，在那里奉承、攀谈、试探。

    甚至……有大把人到来说媒，毕竟能来这里的人，身份地位都很高，门当户对自然不成问题，而眼下发现一个“香饽饽”，众人自然不肯放过！

    但，这些人都被叶妃璇速速打发走了，态度就有点凶，拿着鸡毛当令箭的样子。

    “我家少主，并无婚娶之意，请回吧！”叶妃璇向各方瞪眼，宛如母老虎一般，让众人无奈地离去，而楚云更是一阵失笑。

    这小姨子，还挺积极。

    演侍女演上瘾了？但演技不错。

    随后，在那一片片热议声之中，茶会也渐渐进入尾声了。

    毕竟悟道茶喝过，会谈也谈过，眼下连论道战都结束，此行基本已经圆满。

    然而，就在全场议论连连，继续推杯换盏的时候。

    忽然间，楚浪笑了笑，朝着洛玄机问道：“洛圣子，最近我们圣子军团，有一场狩猎活动，会在天武皇朝国境的凌霄箭楼举行，时间就在七天之后。”

    “你既然已经成为编外圣子，理应得到参与的资格。”

    “不知这一场兽帝狩猎，你有没有兴趣来玩一玩？”

    闻言，本来还寻思着该如何接近楚浪的楚云，顿时目光一闪！

    随后他不假思索，露出友好的神色，坦然道：“兽帝狩猎？哈，这可是我最喜欢的活动之意了，既然楚圣子盛情相邀，我哪有拒绝之理？七天之后，如期再见吧。”

    “好，敬你一杯。”楚浪微笑道。

    楚云亦露出笑容，但心中却在盘算，他要在那狩猎活动之中，拿到楚浪的生辰八字！

