    这次密云水库之行，众人玩得很开心，钟跃民展示的厨艺，让袁军和郑桐几人，仿佛重新认识了一次钟跃民。

    而钟跃民也给众人展示了他融合灵魂后的另一面，那就是不属于这个年龄段的成熟。

    或许袁军他们也说不出钟跃民到底哪里不一样了，但是钟跃民今天给他们感受的确不一样了，比如没了往日的浮躁，也没了往日那种不顾别人感受大大咧咧的感觉，反而多了一些稳重和细心。

    他给几个哥们的感觉就是，这家伙好像一夜之间，就好像年龄比他们大了许多似的，有一种像他们大哥的感觉。

    这种感觉，让周晓白有种被保护的错觉，在她这个年纪，这种错觉很容易变成另外一种情愫。

    于是，第二天，周晓白就独自到钟跃民家里来了，钟跃民看着周晓白那满面春风的样子，顿时感觉有点不妙，这小妮子不会真对自己动了春心吧？

    钟跃民也挺无奈，被一个漂亮女孩子喜欢的感觉，其实作为正常男人，都有一种挺自豪的感觉，特别在他这个年纪，身体上的荷尔蒙，让他更容易被情绪影响。

    俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱，周晓白那热情似火的性格，还有那长相气质，对于一个十七岁不到的男生来说，简直是致命的诱惑。

    好在周晓白的小备胎张海洋同学，这天拿着两个破碗来到钟跃民家，突然看到周晓白坐在钟跃民家沙发上，顿时心里一紧，暗叫不妙。

    此刻张海洋同学有一种，我爱你，你却爱着他的错觉。

    为了拯救自己的爱情，终于张海洋也开始，使用备胎终极杀招，死皮赖脸术。

    他开始赖在钟跃民家里不肯走了，如同一个一百瓦似的大灯泡，横在两人中间。

    周晓白被这个张海洋这个大电灯泡，照得根本没办法和钟跃民继续下去，只能悻悻离开。

    张海洋的出现，也打断了两人继续发展下去的可能，好在离别的季节即将来临，钟跃民家里这段时间，几乎天天高朋满座。

    谁叫他朋友多呢？

    以往他们这群大院年轻人，不管是为了面子，还是为了显摆，只要兜里有三瓜两枣，在重要的日子，都会和几个朋友，去老莫餐厅吃一顿西餐为荣。

    不过现在的钟跃民，却是直接在家里用地道的家常菜招待他们，几乎每餐都是十几人围着满满一屋子。

    这群家伙吃了第一餐，就会来第二餐，他们也知道钟跃民没啥钱，所以众人来的时候，也带些面粉和菜啥的，甚至肉菜也没缺过，这些大院子弟中，好些家里父母都还在位，甚至把成箱的茅台往钟跃民家里搬，钟跃民有些哭笑不得。

    有了这群家伙，还有张海洋那个大电灯泡，周晓白那朦胧的情愫，也被无情打断，不过她的性格，就是那种认定了的事，绝对不会服输的那种，于是钟跃民隔了几天，就会收到周晓白找人递来一封封信。

    信里的内容自然是从革命友谊开始谈论起，最后见钟跃民不回信，周晓白直接向钟跃民表白心意了。

    到了这一步，钟跃民实在没有办法了，只能趁着晚上，给周晓白回信了，原本钟跃民想直接了当拒绝的，可不知咋的，他脑海突然被某些不健康的画面影响，不知不觉就给周晓白回复了一封不算情书的表白信。

    比如钟跃民在信里面，写过这样一段话，晓白，和你在一起的时候，我的确感觉身体有某些不由自主的冲动，甚至脑海中，还出现过，一些不健康的画面幻想，但是我的理智告诉我，这不是爱情，而是我这具身体，因为这个年纪，正在散发一种特殊的荷尔蒙导致的，异性相吸，你我这个年纪，都渴望获得异性的关注。

    晓白，我们这个年纪，很多想法和行为，并不理智，你喜欢我，也不是真正的喜欢，而是因为我对你的保护，让你产生一种特殊的依赖，你真想清楚了吗？

    钟跃民这封信找人给周晓白带了过去后，周晓白果然没有再给钟跃民回信了，这让钟跃民有些庆幸，又隐隐约约，感觉心里有些失望，不过这样的局面，或许对大家都好吧！

    时间很快到了十月份，袁军因为父母的关系，成功报名参军成功，只待到时间就可以入伍了。

    而钟跃民和郑桐宁斌一些人，都将接受现实的安排，只能去报名插队当知青。

    袁军或许觉得自己偷偷去当兵，有种背叛兄弟们的愧疚感，准备搞点钱请大伙吃上几顿。

    于是在一个下午，袁军带着郑桐两人，偷偷撬开自家被贴了封条的大门，把他爸辛辛苦苦珍藏的明代官窑瓷器瓶给偷了出来。

    两人找了一个国营典当行准备当了，结果人家出五十块钱，袁军没想一个破瓶子还值五十块，正想答应，郑桐却是多读了几天书，顿时觉得太便宜了，拉着袁军就走。

    两人走出门，袁军气呼呼询问郑桐为啥不卖?

    郑桐哼了一声说道。

    “这瓶子起码值一百，他出价五十，是看你不懂行!”

    袁军却是不满地反驳道。

    “一个破瓶子，能值一百?你是想钱想疯了吧？我看现在五十都没人要了！”

    两人正嚷嚷着，旁边一个国字脸的老头，悄悄跟了上来，朝两人问道。

    “两位小兄弟，你们手上那瓶子卖不?”

    袁军和郑桐两人互相对视一眼，都觉得有戏，袁军想了想，想喊出一百的高价，但是话到嘴边，突然喊道。

    “三百!你出三百，这瓶子就卖你了！”

    老头没有半点犹豫，沉声道。

    “我看看瓶子怎么样？”

    两人点了点头，把瓶子递给老头，老头只摸了一圈瓶口，就直接从公文袋里，开始掏钱，一叠十张大团结，整整齐齐递给两人三叠，直接三百块递了过去，连眼睛都没眨一下。

    袁军和郑桐两人看着手上三叠大团结，整个人都傻眼了，感觉和做梦似的，直到老头说道。

    “钱货两清了，你们点点钱对不对!”

    袁军听了老头的话，还想点一下，郑桐却是连忙开口说道。

    “行了，不用点了，我们相信你!”

    老头点了点头，把瓶子藏在准备好的袋子里，用衣服抱着，就小心翼翼消失在街头。

    待老头彻底消失不见，郑桐这才松了一口气，连忙惊呼起来。

    “袁军，我们发了呀！”

    袁军那股兴奋劲也是难以言喻，他没想到自己随口喊三百，人家价都不还，一分钟不到就完成交易了，直到现在，他还感觉做梦似的。

    拿到钱的两人，开始狗大户似的消费，两人直接跑到卖冰淇淋的商店，要服务员拿一个桶过来，把店里所有冰淇淋一个个撕开包装，装满一个桶。

    当袁军和郑桐两人提着一桶冰淇淋赶到钟跃民家里的时候，钟跃民得知此事后，暗骂袁军这个败家子，明朝官窑瓷瓶卖三百块，还沾沾自喜觉得这钱白来似的。

    这事估计再等三十年，袁军再回想这事，得掀自己两耳光才是。

    不过钟跃民到没有责怪他们，反而和他们一起享受这冬日里的冰凉，后来实在吃不完，袁军都吃得想吐了，无奈钟跃民让宁斌去喊其他一些朋友过来解决这一大桶冰淇淋。

    关于这次卖古董的事，钟跃民并没有其他想法，先不说这瓷瓶不是自己的，而且在68年，真要收集古董，三百块钱用车装都行，在这个年代收集古董的，真不是什么正经人，正经人也没这么大胆子。

    那玩意只有在盛世才能值点钱，这个年代，后世某些一幅画上亿的大师，现在连饭都吃不饱，真要在古董方面发展，机会太多了。

    何况这就一梦境，自己何必浪费那些精力，何况自己也不懂，钟跃民对那些玩意，也不感兴趣，或许未来自己的梦境中，会遇到懂古董的主角也不一定，到时再体验呗！

    这次冰淇淋大餐，也算是钟跃民和袁军的告别宴席了吧！

    因为袁军很快就去部队报道了，而钟跃民和郑桐几人，却在等待戈委会对他们的安排。

    除了袁军成功参军，附近其他大院很多子弟也同样随部队入伍，包括张海洋和周晓白罗芸等人。

    眼看就要分别，几人又一次在钟跃民家聚了聚，张海洋和钟跃民拼酒喝到吐，最后张海洋又笑又哭，张海洋哭着抱着钟跃民说自己真喜欢周晓白，可周晓白不理解自己。

    而坐在一旁的周晓白又尴尬又无语，临别的时候，周晓白又塞了一封信给钟跃民，这封信钟跃民没有打开，因为他暂时还没心情打开。

    因为他知道，这封信里，肯定会有周晓白对自己那天给她信的回复，里面只有两种可能，一种就是周晓白答应他，还有一种就是拒绝他。

    这种如同开盲盒似的信，他准备等到自己到陕北再打开，因为现在，他觉得自己还不够冷静，他怕自己打开信后，发现里面是周晓白说愿意做他女朋友。

    他到时荷尔蒙爆棚，最后忍不住去找周晓白，两人在这分别之际，还发生点什么，那种结果，并不是钟跃民想要的。

