    在这种时候，所有人的信念都开始了崩塌。

    或许他们从一开始的判断就是错的，黑暗神殿只是想用这样的方法将他们赶出去而已。

    偏偏，是他们不识抬举，一直呆在这里以至于要承受这样的痛苦。

    只是，如今的他们已经没有什么力气，就连想要离开黑暗神殿都很难做到。

    所有人都是瘫软地倒在地上，一动不动，若不是还有微弱的呼吸，外边的人恐怕他们都已经陨落了。

    “这可怎么办？我们又无法进去将少主他们给带出来。”

    “不知道这黑暗神殿究竟要做什么，我们不能一直这样等着，万一少主和夫人将性命丢在这里可就糟糕了。”

    佣兵工会的一众黑暗属性修炼者在瞧见这一幕之后都陷入了紧张和担心之中，甚至于再度尝试冲进神殿。

    奈何这黑暗神殿的力量实在是太强了，他们除了自己弄了一身伤以外根本就什么都做不到。

    帝北宸望着眼前虚弱至极的百里红妆，心头产生了后悔的情绪。

    他不该这样相信自己的判断，以至于让红妆在这里受苦。

    “娘子，我想办法送你出去。”

    他的语速很慢，三天的时间里，他的力量仿佛都已经随之耗尽。

    可不论如何，他都不能让红妆在这里陨落。

    听言，百里红妆唇角艰难地扯出一抹笑容，苍白中透着几分酸涩。

    “要出去就一起出去，我只要和你在一起便好。”

    其他的修炼者也同样竭尽全力地向着外边爬去，可就是这十几米的距离在他们的眼中却是一条无法跨越的鸿沟。

    就他们目前的情况而言，别说是离开了，就算是向前移动一步都异常困难。

    百里红妆心里明白，他们可能就会死在这里。

    从成为修炼者的那一天起，她就做好了随时面临死亡的准备。

    事实上，她本就已经死过一次了，现如今能够多活这么多年已经是老天对她的馈赠。

    只要能够和北宸在一起，不论如何，她都是丝毫不惧的。

    就在这时，一道可怕的剧痛忽然出现，百里红妆只觉得自己仿佛被肢解了一般。

    凄厉的惨叫声从黑暗神殿中传出，饶是大家已经连说话的力气都没有，可是在这一刻，还是大叫起来。

    大门外的众人突然听到这声音也是神情一震，脸上浮现了惊恐之色。

    “这是发生了什么？”

    “为什么会这样？”

    众人面面相觑，回想着先前在黑暗神殿中所承受的一切，他们也是心头发寒。

    此刻突然这等情况，该不会出现什么危险吧？

    所有人的心都悬了起来，从跟随帝北宸的那一天开始，他们就是一个整体。

    现在帝北宸陷入这般境地，他们又怎能不焦心？

    百里红妆的意识渐渐消散，她觉得自己的每一个细胞都在笑容，不过痛苦终于离她而去。

    就这样消失吧，消失了就不会痛苦了……

    ……

    暖洋洋的感觉。

    这种感觉就像是在母体中一般，温暖、舒适而又充满安全感。

    浑身说不出的舒服，不光是身体，仿佛就连心灵都受到了净化。

