    “为你？”王磊挑了挑眉，吃菜的手也停了下来。

    “对！”

    郭嘉笑了一声，将自己的钱袋放到王磊面前。

    “只要阁下算的准，这些钱就都是阁下的。”

    王磊拿起钱袋掂量了几下，里边全是银锭，至少白银百两！

    只可惜王磊不差这点钱，又推给了对方。

    “卦象从不取身外之物，讲究的是一个缘字。”

    “一切皆由上天注定，一切皆由命运而生。”

    “我既然与阁下相识一场，也算是有缘，阁下倘若能答应我一件事，在下就算为阁下算上一卦，又有何妨呢？”

    听到自己要答应事情，不是用钱就能够解决。

    郭嘉就显得有些犹豫。

    虽说他不是什么正人君子，但放人家鸽子的这事儿，他倒也做不出来。

    可心里又迫切想让王磊给自己算一卦。

    心中总有那么个诉求，似乎只要王磊为自己算上一卦。

    一切困难都将迎刃而解。

    于是乎，郭嘉便只能小心翼翼的询问道：“不知道阁下想让我办的事情是什么？”

    王磊神秘一笑：“不是什么大事，待下次有人要让你见我的时候，你只需带我去见他即可。”

    “就这？”

    “就这。”

    郭嘉当即大笑道：“这有何难？既是有人求我接见阁下，就算没有阁下这一卦，我郭奉孝自然也会出于相逢一场，为阁下引荐！”

    “无妨！”

    “既然如此，那阁下便为我算上一卦吧！”

    王磊点了点头，面带微笑，一副十分满意的样子。

    正当郭嘉准备说出自己的诉求时，王磊却是摇了摇头。

    “怎么了？阁下你反悔了？”

    “非也。在下已经算完了。”

    郭嘉更迷惑了，自己还没说要算什么呢？

    “你且听我一言。”

    说着，王磊就将郭嘉心中的疑惑给阐述了出来。

    其实不难理解。

    郭嘉自认他有治世之才，可却得不到曹老板的重用。

    曹老板任命荀彧为首席谋士，荀彧的侄子荀攸次之。

    且说那荀彧尚能理解，可他荀攸凭什么？

    论资历他不如荀彧，论才学他不如自己，凭什么他的地位就高于自己？

    想他郭奉孝助曹孟德大破下邳城，逼的那盖世无双的吕布，成为城中困兽。

    一身武艺无法施展。

    只逼的他们不得不与丞相进行死战，孤立无援。

    他曹孟德能如此轻而易举的就将吕布围困，还不是他郭奉孝的计策？

    凭什么自己就得不到重用，要与程昱等人沦为第二梯队坐镇后方，待荀彧无计可献之时，才轮到他们出谋划策？

    郭嘉这么多年，其实一直在痛诉自己的经历。

    当年袁绍看不起他也就算了，怎么到他曹孟德这里，自己也不能被所重用？

    王磊将郭嘉的种种心病一一道出，后者听得衣衫沾泪。

    忙不停的在给自己擦拭着眼泪。

    “想不到我奉孝英明一世，不曾遇之恩，今日就能在此处遇到先生！”

    “先生今日之知遇，当真是我之福报，我之福报啊！！！”

    说着，郭奉孝就张开双臂，要与王磊来个肌肤之亲。

    可却被王磊给拒绝了。

    “祭酒大人，可能是误会在下的意思了。”

    “在下刚刚言说，并非是将祭酒大人之苦诉说，而是将祭酒大人之过错，一一阐述。”

    郭嘉当即愣住。

    他的过错？

    他有什么错？

    这些不都是事实吗？自己怀才不遇不被重用难道不是事实吗？

    可王磊却摇了摇头：“问题的关键也正是出现在这里。”

    “祭酒大人，莫要自负啊！！！”王磊悲叹道。

    其实郭嘉得不到重用的问题也正是在这里。

    历史上的郭嘉是个什么人？

    贪财好色，作风不雅！

    有奇才不错，但却过于自负。

    就拿下邳城献策囚吕布这一说，那也只是必行之局面。

    就算郭嘉没有献策水淹下邳城，急攻给吕布压力。

    下邳城也迟早是会被曹老板给打下的。

    为何？

    下邳城不过一城，实力尚且弱小。

    他吕布一人就算再强，怎么能保证底下人齐心协力共同御敌一载？

    每天尚且有所伤亡，而吕布又不得不求援取得物资来与曹老板对抗。

    他曹老板兵力雄厚，又有后援在旁！他一个孤立无援的小小下邳拿什么来跟他斗？

    待他日下邳城军心动荡，那下邳城自然不攻自破。

    可郭嘉提计水淹下邳呢？

    确实。

    这在某种程度上，确实加快了曹老板攻取下邳的速度，但同样也带来了一系列问题。

    水淹过后的下邳城，等价于一座死城。

    农田房屋被浇灌，大量的建筑需要修整。

    若想恢复再次利用，并且供人居住，那至少都需要一年以上的时间。

    试问下邳城就算地势险要，但获得一座无法自供自给的城池，对他曹老板又有什么帮助呢？

    得了好像也似乎没得一样？！

    再说郭嘉早年因兵败张绣，袁绍写信羞辱他曹孟德。

    为了鼓舞士气，郭嘉著写《十胜十败论》。

    大大增加了曹操在对抗袁绍时的底气，振奋了军心。

    或许在旁人看来，在郭嘉看来，他确实是做了一件居功至伟的事情。

    可对深远意义上而言，他郭嘉又做了什么？

    袁绍尚未讨伐，振奋军心，不过是给曹老板一个底气罢了。

    曹老板得到王磊的真传，说是有韬略丝毫不过分。

    只是因为王磊的离开，他开始变得犹豫不决，事实都不太确信，需要得到他人的认可才敢施行。

    他郭奉孝也只是看准时机罢了。

    十胜十败论固然文笔精妙，但也只是胜在写书罢了。

    综上所述看来，几个大事件的功劳都太过于功利化了，真要是放到长远目光来看。

    他郭嘉的计策，似乎并没有那么完善。

    可反观荀彧荀攸？二人的计策谋略？

    不仅从根本上出发，也对当下局势分析的十分透彻，连一寸土地的利用，他们都能够处理的十分妥当。

    “奉孝兄有奇才不假，但献策皆是奇险之策，丞相如今底蕴尚未丰厚，可经不起如此折腾。”

    “荀彧，荀攸，与阁下之才相提并论，那么于如今的丞相大人而言。”

    “奉孝兄的计策，都只能被称为下策罢了。”

    听完王磊的阐述，郭嘉说不生气那是假的。

    就好像一个人光荣一生，到了最后却被人说的一无是处。

    曾经引以为傲的东西，都变成泡影。

    换谁，谁能接受？

    可偏偏他郭奉孝没有一句反驳的话语。

    因为这一切，都铁打的事实。

    一时间，他陷入了沉思。

