    

    通浪公司。

    幸好宋宁用的手机是大米出厂第一批特制的手机，上面拥有特殊的定位装置。

    所以在吴瀚青带着团队焦急万分的一次次搜寻下，不久后，立刻有一个黑客激动的放下了鼠标，高喊道，

    “吴总，宋总的手机定位找到了！”

    “位置在哪？快说！”一旁的吴瀚青慌不择路的冲了过来，对着出声的黑客狂吼道。

    “老大，根据显示，最后一次移动在京都太阳公园，现在一直保持不动的状态！”

    闻言，吴瀚青长松了一口气，激动的带头往公司外冲去。“快，联系警方，联系崔总，大家立刻赶往太阳公园。”

    太阳公园。淅淅沥沥的雨滴不断砸落。

    匆忙慌乱的脚步声、踏水声夹杂在雨声之中。

    “老三，快让他们包抄过来，我看到宋宁了！”赵强死死的盯着眼前快速奔跑的背影，对着耳麦喊了声。

    只是令赵强心急如焚的是，面对生死关头，此时的宋宁完全发挥了超越潜力的速度，一路狂奔。

    即使是他过人的素质，想要追上宋宁，也要一定的时间。

    而且他和陈三几人都在这公园里，如果绝非万不得已，赵强不敢开枪暴露自己的位置。

    随着不断从周围经过的警铃声，更是让赵强有些心惊肉跳，他忍不住在内心破口大骂道。

    这到底有多少条子出动了？

    焦急无比的赵强，也顾不上其他了，当即对着宋宁喊道。“宋总，不用再跑了，前面都有我的人等着，你逃不掉的！”

    可惜不管赵强怎么喊，宋宁也丝毫没有减速的意思。

    因为他知道，现在只能是拖，拖得越久越好！

    自己短信已经发出去了，一定会有很多人来寻找自己。

    拖到警察和通浪的人来了，不是对手！

    宋宁的目的显眼也被陈三看了出来，他焦急的对着一旁奔跑着的赵强喊道，“老二，不能再耽搁下去了！”

    赵强刚想回话，耳麦里陈三陈四急促的声音也响了起来。

    “几百号条子往这边搜过来了，还有起码一两千个人往这边找过来。老二，立刻用枪，快撤！”

    这么多人，疯了吧！

    赵强脸色难看至极，太阳公园虽然因为倚靠永定河，占地面积不小。

    可是几千号人一起搜寻过来，用不了多久，宋宁就会被他们找到！

    不多会，赵强便已经听到了公园里响起了星星零零的枪声。

    “老二，我们在路上暂时拖住条子，你抓紧时间，有大量特警包抄过来了！”

    听到语音内容，赵强脸色瞬间阴沉了下来，他明白，这时候他们已经顾不上暴露，不得不用枪了！

    一边快速追赶着宋宁，赵强也死死盯住了眼前的背影。

    宋总，您还是快点上路吧！”

    想着，赵强没有再犹豫，对准宋宁直接扣动扳机！

    “砰！”

    而在枪声响起的那一刻，宋宁正好跑到了一个陡坡边缘，听到枪响的宋宁没有犹豫，直接猛得朝陡坡滚了下去。

    “靠！”

    见状，赵强和陈三脸色瞬间黑了下来，当他们两人跑到陡坡边，看见宋宁从十几米的陡坡站起来，一瘸一拐的离开，视线消失在一颗大树后面时，内心更是恼怒得不行。

    “靠，这么命大！”

    赵强没有犹豫，抽出弯刀，转身插进泥土，死死抓住刀把，再果断往下一跃。

    即使是落下时已经反复插在泥土缓冲减速，落地时赵强依旧感觉自己脚受到了不低的伤害。

    一旁跟着落下的陈三，更是被陡坡的树枝撞得头破血流。

    只是令赵强疑惑不解的是，宋宁这家伙直接从陡坡上滚下来，怎么还能跑得这么快。

    “老二老三，我们挡不住了，在往你们的位置撤退。”

    闻言，赵强内心一凛，他压根顾不上疼痛，直接死命地朝着宋宁的背影冲去，一边对着耳麦里吼道。“老四老五，宋宁往永定河边去了，你直接往那边去堵住他！”

    公园里，宋宁正冒着雨，疯狂的奔跑着。

    摔伤的腿，流出来的血被豆大的雨滴又一次的冲刷干净，露出里面翻卷出来的狰狞肉块。

    因为失血过多，让宋宁脸色变得格外的苍白，眩晕感一阵阵的袭来，可是他丝毫不敢停留下来。

    公园另一边的枪声他已经听到了，应该是警察赶过来了！

    这让宋宁内心终于冒出了一丝希望，也是支撑着他还在疯狂奔跑的力量。

    再坚持一会，再坚持一会就能得救了！

    自己承载了太多人的希望，绝对不能死在这里！

    不知跑了多久，又或者是因为失血太多让宋宁已经没有了正常时间感。

    眼前一阵恍惚的他，突然砰的一声，狠狠撞在了河提旁的白玉栏杆上，身体一头栽下去。

    看着栏杆下汹涌咆哮的河水，宋宁的一个激灵猛得清醒了过来。

    这种鬼天气，掉下去，他绝对会死！

    想到这里，他死死拽住栏杆，额头青筋暴起，强行往上爬了起来。

    当宋宁艰难从白玉栏杆探出头的那一刻，崔松旺的话犹如天籁一般遥远响起，“宋总，我们来了！”

    “宋总在这里，大家快来！”

    “我看到宋总了，大家快过来救他！

    抓着栏杆，宋宁惊喜交加的抬起头，往上一看。

    眼前的山坡上，崔松旺吴瀚青张晓龙等人正泪流满面的看着他，声音颤抖而激动。“宋总，我们来晚了！”

    “你们来得正好。”宋宁摇头咧嘴一笑，露出了一口大白牙。

    也不管崔松旺听到没，他抓住栏杆顶端，艰难的从栏杆上翻了过去，因为脱力，身体砰的沉沉砸在大理石地板上。

    雨水不断砸在头顶，宋宁却没有丝毫起身的意思，他靠在栏杆喘着粗气，长松了一口气，笑容狰狞而满足。

    自己终于活下来了！

    看着宋宁这副从未有过的落魄模样，山坡上的崔松旺等人已经是哽咽不已，领着一群人疯狂的朝着宋宁冲来。

    宋宁挤出一丝笑容，正想说话呢，可一道举着枪从侧面冲出来身影，瞬间让他脸色变了。

    赵强几人举着枪，凶恶的对着周围吼道，“崔松旺，立刻停下脚步，不然我现在就杀了宋宁！”

    看着这一幕，崔松旺等人瞬间便了脸色，忙仓皇的停下了脚步。

    一名名赶到的特警，也内心一惊，趴在山坡上，死死的瞄准了赵强等人！

    只是他们并不敢率先开枪，并不敢用赵强的命来赌宋宁的生命！

    击毙一个匪徒功劳不大，要是连累宋宁死了，后果将无法承担！

    认出赵强后，崔松旺急了，他忙发生吼道。“赵强，你要干什么，要钱，要多少，一百万，一千万还是一个亿，我们都给你！”

    “你要是担心，我可以把钱给你，可以让你们离开！”

    只是赵强却没有理会崔松旺，依旧死死抓住了枪，枪口对准了宋宁，一步步朝着宋宁走近。

    见状，宋宁咬着牙，抓着栏杆从冰冷的地上爬了起来，将布满雨水的头发扫到了一边，倚靠着栏杆，这才感觉自己身体有了说话的力量。

    “赵强，我不知道你是谁派过来的，但你扪心自问，我这几个月对你如何？”

    “不管是钱，还是其他待遇我都没有少过你的，连你那重病的老娘，医药费我也没少垫付……”

    “现在你为了你的主子，恩将仇报对付我，作为曾经的特种战士，你好意思吗？”

    宋宁声音不大，却似乎穿破了雨夜，狠狠的击中了赵强的内心。

    赵强沉默了，有些羞愧的低下了头，连拿枪的手似乎也有了些颤抖。

    “老二你在想什么，快动手啊！”

    一旁的陈三等人用枪指着特警，看着赵强表情的变化，有些急了。

    “赵强，你现在动手了。杀了我，你和你几个兄弟都走不了！”

    “如果你愿意放弃动手，我保证你们几个兄弟都能活下来，甚至过得很好！”

    听到宋宁的话，赵强似乎有些被打动了，他低着头，一脸惭愧的边走边问道。“宋总，你确定我放弃杀你，你们放我们兄弟离开？”

    “当然可以！不仅仅如此，你……”

    宋宁正准备继续出声说服赵强时，可就在这时赵强突然抬起了头，表情狰狞。

    “对不起，宋总各为其主，你的恩情我只能来世再报了！”

    “拖延时间，只是为了接近你而已，现在，一切都结束了！”

    话音中，赵强毫不犹豫的抬起枪，对准宋宁扣下了扳机。

    “砰！”枪声响了！

