    琉星家的豪宅外。

    打完电话的李孝恭回到原处，就看到收到琉星家破产消息后急匆匆赶来的包子三人组和因为自己的缘故提前出场的齐潇洒四人。

    看着包子三人围着琉星嘘寒问暖，一副深怕琉星被债主给砍的样子，李孝恭不禁咂了咂嘴，摇着头有些感慨道。

    “三月啊三月，你看看人家，再看看你，没有对比就没有伤害啊。”

    齐潇洒则是走到李孝恭的身边开口道，“孝恭你也来了啊。”

    “嗯，这么大的事，做朋友的哪能冷眼旁观呢。”李孝恭回答道。

    “我听说琉星他现在连住的地方都没有了啊，那话怎么说来着。”齐潇洒摸着下巴道。

    “一夜回到解放前。”李孝恭接上话茬道，然后朝琉星走去。

    包子三人组一番询问后，琉星也说出了自己现在的情况。

    “什么？少爷你为了还债去做了变性手术然后给别人当女仆了？！”大壮显然没完全听明白。

    “少爷真是难为你了……呜呜呜。”

    “混蛋，我只是当女仆但没有去做变性啊！”琉星脸色一黑不禁给三人脑袋一人来了一下。

    “你现在的女主人是上次我们在Z市医院见过的那个漂亮小姐姐？！”齐潇洒顿时来了兴趣，一脸激动道，“这位小雪小姐在家里吗？我想问问她这里还缺仆人吗？！”

    ……

    李孝恭不禁捂住了额头，好吧，不是正事的时候，这几个家伙就没个靠谱的。

    不过提到小雪，也就是九月。

    说实话，李孝恭对九月的观感挺一般的，要不是她跟琉星挂钩，那自己对她的评价还要低上不少。

    九月在漫画原作中的表现可以说是非常中庸，稍微有几话来点高光，然后立马就吃瘪（指光九打鬼道），最大的亮点恐怕就是最后化身真神九月拯救了地球，只不过这个真神的表现也是槽点满满，时间只会推回陨石袭击地球之前（玄月之前屠杀的人全部救不活，这也是玄月被洗白后大家吐槽的一点），甚至救不了小沧月和暗月骑士那些被血祭的人。

    暗月铁骑那些人倒还能理解，反派的手下，不可能给个圆满结局，但小沧月这个属实无语，这也正是无数读者吐槽的一点——真神九月真的拉胯（准确来说，真神古悉兰王也拉，对卡伦卡亚星球仅仅只是个流放驱逐，爆星都做不到）。

    至于她跟琉星以及十月的那个恶心了无数读者且搞臭了偷星整部漫画的三角恋，李孝恭都懒得说了。

    说实话，让李孝恭现在叫她一些弟妹自己都有些膈应。

    “她上街买家具去了，留着我一个人看家，待会还要帮忙搬家具。”琉星这个时候对小雪只是有种模糊的感觉，再加上自己还有个女朋友，也就没太在意随口回答道。

    “是嘛，那真是可惜啊，不过也没关系，这正好给我足够的时候去换套衣服。”齐潇洒立马朝远处跑去。

    看着齐潇洒的离开，李孝恭想了想开口道。

    “既然情况还没有糟糕到极点，那我就先回去了，下午还有点事要处理。”

    “慢走。”

    李孝恭此行的目的只是想要确定琉星没有因为突遭变故而一蹶不振，毕竟自己也不能完全照搬漫画剧情，万一琉星没挺过这劫，那就麻烦了。

    但现在看来，李孝恭还是想多了，琉星可没有那么容易会被击倒。

    李孝恭轻笑一声离开了这里。

    出租屋内。

    从S市回到自己家里的李孝恭盘坐在床上，双手搭在腿上，双眼紧闭。

    而在他身边，空间变得扭曲起来，一圈圈无形的涟漪正在影响着他周边的空间。

    但李孝恭仿佛没有察觉到这一切般，仍然没有动静。

    直到……李孝恭的右手手心处亮起一簇微弱的火苗，他才缓缓地睁开了双眼。

    如今的李孝恭经历了滋、魅集团古朗基的‘新手教程’，已经算是初步掌握了亚玛达姆灵石的力量并且有了一定程度的开发，同时还接受了“二叔”的‘悉心’教导，在实战方面有了很大的进步，最起码不会在战斗中太吃实战经验不足的亏。

    而在弥补了自身实战经验不足以及度过了自己的‘新手保护期’的李孝恭，接下来就将要跟古朗基一族最精锐的那一批古朗基（葛集团）战斗了，侧重点就有必要开始转移了。

    更不要说偷星世界的剧情已经正式开始了，虽然原作漫画里前期的战力还不是特别惊人，以自己目前的实力足够应付的过去，当然，不算上某位战力常年处在天花板的冰女王的话，但自己仍需要提前做好准备了。

    所以，李孝恭现在的目标则是进一步加深自己对空我能力的理解程度和熟练度，这些也算是基本功了，只不过李孝恭天赋有限，不可能一心两用，只能先解决一个问题再去解决另一个问题。

    万幸的是自己比空我TV男主五代雄介有优势的一点在于，自己是足够了解空我能力的，缺少的更多是‘经验值’。

    这些就不是仅靠了解就能够直接掌握的能力，而是必须得经过自己的琢磨训练然后经历实战操作才能够真正融会贯通的。

    李孝恭看向自己的右手，手心处的火苗虽然微弱，但却是自己能力精进的表现。

    微观粒子操纵能力，假面骑士空我最重要也是最核心的能力。

    简单来说就将物质在分子、原子水平上分解、重组，当然分子、原子（元素）只是个大概的说法而已，严格来说这个能力是能在原子级以下的。例如空我TV中五代雄介把树枝变为自己的武器、变身天马时把空气变为自己身上的盔甲，至少引起了原子核内质子数的改变。

    究极形态的超自然发火使物质变化为等离子态也是原子级以下的表现，空我小说版中，49号古朗基就展现了最基本粒子级的操纵能力，凭借这能力甚至能操纵量子纠缠。

    只不过李孝恭这个文科生自然是搞不懂啥是量子纠缠的，也没有太纠结，先把基础打好再去考虑别的，而要想训练这个，就只能多练或者等到实力上来后（解锁究极形态）才能随意施展。

    接着李孝恭看向自己腹部，心念一动，亚玛达姆灵石腰带浮现出来。

    具现化能力，亚玛达姆灵石拥有将使用者的意愿具现化的能力，也就是将空想的东西实体化，空我的封印能量便是意念的具现化。

    此外，亚玛达姆灵石还能将使用者的精神力转化为可怕的力量。

    与究极空我拥有相同能力的达古巴就是其中的代表，TV中还没有获得完整力量的达古巴人类态就已经可以干扰升华天马的超感觉。

    在大决战前达古巴变为究极体后，单纯只是达古巴人类态所释放出来的杀气就能够轻易将升华天马形态下的五代镇压下来，使其体力一下子消耗完而解除变身，而剧中五代的究极形态，就是惊异全能与庞大的精神之力结合的产物。

    这个能力李孝恭能用的上的时候不多，在他的训练计划中暂时放在最后。

    他真正感兴趣的是在空我TV剧中表现的不怎么起眼甚至没啥表现但却有着非常特殊地位的两个能力：

    能量吸收转化以及复制能力。

    前一种能力顾名思义，就是空我将各种各样的能量转化甚至强化为自己的力量，五代的升华形态就是吸收电力进化而来的。

    而后一种能力则只出现在设定资料里：空我可以通过触碰来复制敌人的能力，这个能力属于是设定上的bug级能力，上限高但下限又很低，李孝恭目前也还没有感觉出这个能力有什么特殊之处，只能先搁置一旁，看以后有没有机会能够解密。

    这两个能力李孝恭可以说是非常眼热的，尤其是在偷星世界这个偏奇幻的世界，这两个能力能派上的用场可就多了去了。

