    宽敞的办公室里，一张国字脸的男子，正坐在椅子上翘着二郎腿打瞌睡。

    身穿墨绿色制服，肩上还有肩章。

    而这人就是方天浩曾经的战友，枭龙的副队长顾三秋。

    只是现在看去，顾三秋胡子拉碴的，似乎有些颓废的感觉，桌子上还有半瓶没有喝完的酒。

    此刻，顾三秋眼皮都没有抬一下：“说吧，说不清楚就拉出去毙了。”

    一声冷哼，显然顾三秋根本不相信，他的战友会来。

    方天浩皱起眉头：“01，你现在就成这样了？”

    听到这声音顾三秋瞬间睁开眼睛，当看见方天浩的那一刹那，似乎条件反射般猛然站了起来，手猛然抬起来敬礼！

    “队长！”

    方天浩看见顾三秋此刻的样子，心头一松。

    不知道他为什么会在这里，但是至少他还记得自己曾经是一个兵！

    方天浩神色严肃地回礼。

    顾三秋眼眶瞬间红了，放下手盯着方天浩，却顿时怒吼出声：“队长，你忘记了我们的耻辱吗，这么多年了你去了什么地方，你知不知道我们那些活着的，死去的战友，他们还背负着耻辱！”

    顾三秋异乎寻常的激动，猛然拿起靠在桌子旁的枪，瞬间枪口对准了方天浩。

    红渔瞬间就要出手。

    不过方天浩拉住了红渔，冷淡道：“这是我和顾三秋的事情，红渔！”

    红渔盯着顾三秋，面色有些凝重，却终究没有动。

    反倒是方天浩看见顾三秋的表现，之前听说顾三秋在搞诈骗那种沉重的心情没有了。

    甚至有些庆幸，有些欣慰。

    枪口虽然对着方天浩，但是枪口却在随着顾三秋的手抖而抖动。

    顾三秋红着眼睛：“你说话啊，为什么？你去哪里了，难道你不管兄弟们了吗？”

    方天浩深吸一口气，面色严肃道：“我这不是来了吗？”

    眼泪终于从顾三秋的眼中溢了出来。

    他颤抖着放下了枪，一个满脸刚毅的汉子，此刻却哭得很伤心。

    “十一年了！”

    “我以为这辈子，都不可能洗刷了！”

    说到这里，顾三秋忽然意识到什么，指着其他人：“都滚出去，没有我的命令，谁也不准进来！”

    “红渔，你也先出去吧，嗯，和小三交流交流！”

    红渔明白方天浩的意思，和小三一起走了出去。

    门关上了。房间里只剩下了方天浩和顾三秋。

    顾三秋盯着方天浩：“你知不知道，每多一天，我就感觉越无望！”

    “你知不知道，他们和我一样都在等，却不知道，能不能等到那一天！”

    “队长！”

    瞬间，顾三秋冲上来，直接给了方天浩一个熊抱。

    “你怎么才来啊！”

    “你知道我这些年是怎么过的吗，我以为我一辈子都只能这样了！”

    “艹啊！”

    方天浩咳嗽两声：“别太用力了，我现在身体弱！”

    顾三秋松开了方天浩，瞪大眼睛，打量着方天浩：“队长，你怎么了？受伤了？”

    “快先坐下！”

    方天浩坐下，顾三秋连忙拿出了烟递给方天浩，并给方天浩点燃。

    两个人抽着烟。

    顾三秋对方天浩倾述着这些年的事情。

    方天浩也知道了，顾三秋来这里是走投无路，上诉无门，所以来当年出事的地方找线索。

    说完，顾三秋就问：“队长，这些年，你去什么地方了？一点踪迹都打听不到。”

    “我去了海外，当时我不是挑了燕家，国内已经没有容忍之地了。”

    “确定是燕家干的？”顾三秋脸色顿时就凶悍起来。

    方天浩点头：“的确是燕家干的，只是我拿不出证据，当时也没有录音，否则还有些用处。”

    “可是为什么啊，燕家为什么会害我们？”

    “不是害我们，而是针对我，你们都是被我连累的！”

    说到这里，方天浩叹了口气，然后开口道：“背后还有人，不过放心我会揪出他们，只是这事情先放下，我们要先想办法为弟兄们平反，让弟兄们蒙冤十一年了，不能再等下去了！”

    顾三秋点头，郑重道：“队长，我来找线索，还真让我找到了一些线索，当我想回去的时候，我竟然成了逃犯了，我想肯定是那些暗害我们的人，已经得到了我掌握了线索的消息。”

    方天浩眼睛一亮：“什么线索？现在只要有线索，上面就答应我们重新查！”

    顾三秋激动了起来，连忙从内衣口袋里，一个内存卡。

    “这里面就有线索！”

    接着，顾三秋打开了电脑，将内存卡插上，然后播放了一段录音。

    “华国出动精锐要动我，王总，你可要帮忙啊。”

    “放心好了，我早就安排好了，他们动不了你！”

    “可是我还是担心啊，也不知道来的是什么人。”

    “什么人也没关系，你把心放在肚子里，这天还翻不过来！”

    “那好，不知道我要做些什么准备？”

    “到时候我会给你消息，具体怎么做，也会交代你！”

    “好好！”

    录音很短。

    但是方天浩却听出了，其中一个人的声音，就是当年他们枭龙二队执行任务的目标人物，活跃在三叶岭这边的悍匪毒蝎！

    因为毒蝎坑杀了不少国人，所以枭龙二队出动，联合当地跨境抓捕毒蝎。

    结果他们扑了个空，枭龙二队全员中毒又被袭击，损失惨重。

    结果，上峰居然收到了举报，也是一份录音。

    有人模仿方天浩的声音和毒蝎通风报信，甚至精确到出动多少人，什么时间行动，从什么地方行动都详细无比。

    以至于方天浩但是百口莫辩，毕竟枭龙执行任务自然是秘密，也只有有数的几个人才清楚全盘计划。

    录音中还有毒蝎答应给方天浩巨量现金，给弟兄们一起分的谈话。

    后面他们全员被调查，而且每一个人私人物品里，都收到了大量的现金，自此他们百口难辩。

    尤其是诸多疑点的情况下草草结案，甚至方天浩还被控疑似向境外提供情报，被安上了一个叛国的罪名。

    方天浩通过特殊渠道，得知是燕家背地里推手，当即一怒上燕京！

    想到这些往事，方天浩深吸一口气，看向顾三秋：“给毒蝎提供保护的这个人身份确定了没有？”

    顾三秋摇头，有些沮丧：“没多久，毒蝎就死了，线索也就断了。”

    “那毒蝎的手下呢？”

    顾三秋开口道：“全死了！”

    方天浩眼睛眯了起来：“这杀人灭口，还杀得真干净！”

