    第36章爸爸可能要倒霉

    两分钟之后。

    唐今捏着自己的小拂尘，脚步沉稳。

    身后跟着个大男孩，身材略圆润，正试图将自己的身子缩进唐今小小身子的后面。

    他探出脑袋，眼睛都半闭半睁：“我不是怕，主要我在后面，等会儿要是遇见你也不能解决的情况，我可以抱着你就往楼上跑——”

    轻轻的，怂怂的，语气都颤巍巍。

    心理阴影格外的强，这都休息一周了，一有什么风吹草动，整个人就惊慌起来。

    唐今歪着自己的小脑袋，倒没再吓唬人，拍了拍他的软发，奶声奶气的认真。

    这么一个乖软小小只的崽崽，试图给人最大的安全感。

    “哥哥不要怕怕，要相信今今，不会有事的。”

    唐弥诚做好了准备，两人下了楼，就跟客厅一双黑不溜秋的豆豆眼对上。

    唐弥诚瞬间将唐今抱起来，蹬蹬蹬往后退了几步，“咱们家怎么有老鼠？！”

    冷不丁被人腾空抱起，小奶今也看清楚了那小动物，连忙拍了拍他的胳膊，“哥哥你小声点，那是耳鼠，不是普通老鼠。”

    乍一看像是老鼠的毛绒绒小兽好似听懂了唐今的话，直立起身子来，像模像样的作了个揖。

    很是有灵性。

    “耳鼠——是什么东西？”

    小奶今已经从他怀里跳下来，小拂尘抱在手中，走到了小兽跟前，弯了弯眉眼，小奶音解释。

    “山海经有云：有兽焉，其形如鼠，而菟首鹿身，名曰耳鼠。”

    九岁的大男孩其实学习也不差，但看着自家五岁的妹妹一张奶呼呼的小脸，说起这话来也清晰流畅——主要他没听懂。

    就莫名产生了一种学渣凝望学霸讲解的无语凝噎。

    “其实就是一种神奇稀少的小动物，血液可以用来加强一些布置对周围环境的影响，被有心人用来害人，不过有些事情就是越传越神，它的血能解一定的毒素，后来还有人说吃了它能长生不老，今今之前还好奇过呢。”

    唐弥诚眼看着那黑毛小兽一顿，呆滞住。

    如果它能说话，此刻应该是在气鼓鼓的高喊‘不传谣不信谣’！

    而小团子已经笑得甜滋滋，一双大大的猫瞳都笑眯起来，蹲着身子，跟这耳鼠对看。

    看着就真非常软萌一小崽。

    “所以你为什么要来吓唬我哥哥呀？”

    小奶今鼓起自己的脸颊。

    小兽连连摇头，在原地上蹿下跳了好一阵比划。

    最后将一朵不知道被它藏在哪里的小花推到唐今眼前。

    “你和姐姐都谢谢我？”

    小奶崽歪着自己的小脑袋，伸手接了花，很是认真。

    “不用客气。”

    她伸手，摸了摸这黑毛小兽的绒毛。

    “被人关起来，离家这么久，很想家了吧？快回家去吧。”

    黑毛小兽这才轻轻蹭了蹭唐今指尖，轻巧几个跳跃消失不见。

    一直到唐今站起身子。

    唐弥诚看着她小身子沐浴在清晨阳光之中，小脸粉嫩，睫毛卷翘，阳光下盈满金色碎光，那小光头上反射的光都柔和极了，好似什么事情尘埃落定。

    乖巧而柔软。

    管家爷爷听见声音从一边走廊走出来。

    “小小姐，小少爷，你们醒了？早餐用过了吗？”

    唐今才扭头，仰着小脑袋，举着手中的花，是一种软乎乎奶唧唧稚气的小骄傲：“管家爷爷，这也是今今的报酬哦，我们找个花瓶把它插起来吧？”

    ***

    神都夏季最炎热的时候悄然过去，逐渐往秋迈进，风也散了往日的炎热，变得温和起来。

    小奶今幼儿园的事情经过多方考察最终定下，两天后，小奶今就要成为英才贵族幼儿园学前班的一名小朋友了。

    小奶团子倒是接受良好，对于同年龄段的其他小朋友她还很好奇。

    反而是将一切事情都定下来的大人一想起自家崽崽前五年在道观自由生长，回家之后还不能时时刻刻看着，有些接受不了。

    “乖崽，你老爹身子还虚着，来，爷爷抱。”

    唐老爷子抬手，想要从唐闯怀中抢人。

    之前父子俩合伙将唐文霍支出去，到公司处理事情，唐弥诚已经正常上学。

    家中剩下这俩脾气一个比一个倔。

    唐闯抱着怀中软乎乎的小崽，将桌上的甜牛奶塞进她的怀中，男人散漫，手半点不松。

    “我是大病初愈，您这病还得治着，谁比较虚我认为是一目了然的事情。”

    抱着牛奶杯杯，小奶今软软的叹了一口气。

    小大人一样掰着自己的手指头：“爸爸生病之后要修养，要休息，爷爷生病了，也要休息，只有今今不休息。”

    要赚钱养道观，还要哄爷爷和爸爸。

    今今好难哦。

    就在这个时候，唐今歪了歪自己的小脑袋，看向门口。

    唐衍放假休息，进了家门，先跟唐闯怀中的小奶今对上视线。

    他稍微停顿了一瞬，似乎有些不知所措，最后试图带出个友善的，能讨小孩子喜欢的笑容。

    但是紧接着跟在他身后进门的人让唐闯一下子皱起眉头，老爷子脸色也瞬间冷淡下来。

    还穿着一身蓝白色的纱裙，手腕纤细，脖颈坠着一枚精致漂亮的宝石吊坠，更衬的那张脸清纯干净。

    危艺涵正拉着唐衍的衣角，手里拎着包。

    “唐爷爷，唐叔叔，今今妹妹。”

    她小心翼翼开口，脚步停顿，眼圈好似都有些发红。

    之前的冲突唐衍自然不会忘记，很快开口解释：“顺路一起回来的，放了东西我就送她回家。”

    作为大家长，老爷子点了点头，“去吧。”

    而唐闯抱着看着唐衍那张脸不知道在想什么的小奶崽起身，直接跟他们擦肩而过，走出大门。

    单手抱着崽，他另一只手捏着自家崽崽的小肉手，眉梢轻扬，平时严肃总带着不耐烦的脸上满是放松，眉头都松开了，掂量了掂量小奶团子的重量。

    “家里只摆一枝花太孤单了，我抱着今今摘点花插到花瓶里好不好？”

    小奶今看着满园的花，抱住了自家爸爸的脖子。

    “好呀。”

    花好看，一起摘花还可以哄爸爸。

    唐闯唇角微微勾起，面上还满不在意：“那今今最喜欢谁？”

    趁着其他人不在，唐爸爸终于开口，轻轻的诱哄小崽。

    而抱着他脖子的小奶团子迟疑片刻，凑近，小声的，软软的告诉他：“爸爸，那今今告诉你一个秘密。”

    小奶团子靠的太近，软乎乎一小只，说话也绵软，听得人心底柔软。

    “什么？”

    “爸爸今天眼尾眉尾略染黑气，可能要倒霉，而且这是——夫妻宫，你可能要被妈妈训了哦。”

    “怎么可能——”唐闯下意识开口。

    而旁传来‘哒——哒——’有节奏的敲击声响。

    ?  ?今天阿倾经历了太多_(:з」∠)_

    ?      马桶堵了，跟家里人捣鼓了大半天，好算通开了，这是第一更

    ?      第二更一直写的不满意，阿倾醒了重新搞下发，加更这周肯定会有一天加上

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      先安安，早上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

