    筑基（下）

    李楚江接着往下看。

    第二名是天云宗的段难因。

    第三名还是宅仙宗，是一个名叫侯开华的人。

    “段家人竟然也会冒险进入朝夕岛？”

    他看着段难因的排名，神色有些惊讶。

    赫赫有名的段家，天云宗主脉之一，在修仙界中可是赫赫有名的，他能占据第二名，李楚江还真有些惊讶。

    他惊讶的是，以段家神奇的推衍手段，他应该是第一名才对！

    “这郎炎是从哪冒出来的狠人？”

    正嘀咕的时候，他看到第三名的时候，又忍不住惊了。

    “又是宅仙宗的人？这宅仙宗到底什么门派？怎么冒出来这么妖孽的两个弟子？”

    他往下一看，第四名是合欢谷弟子周深，第五名是千机院弟子张雅男。

    至于第五名之后的，他大概扫了一眼，在确认没有宅仙宗的弟子后，就不多看了，也没有看到那几乎排在最后的林风。

    他兴奋的打开郎炎的战绩简介，越看他越觉得惊叹。

    特别是最后的五大宗门十三大顶尖炼气修士围攻郎炎和侯开华，却被郎炎的神秘灵兽以一己之力尽皆横扫的战绩，让他更加心潮澎湃起来。

    “这宅仙宗的弟子也太厉害了！”

    他眼中充满崇拜之色。

    作为一个没有宗门依靠的散修，他一直都觉得五大宗门的弟子是高高在上的，可如今这些高高在上的修士，竟然被一个名不见经传的弟子给打败了，这对他的冲击可想而知。

    “真想加入宅仙宗。”

    他渴望道。

    ······

    八方阁的名气很大，再加上《朝夕榜》被他们重点推荐，因此它里面的内容，很快被越来越多的修士所得知。

    而关于宅仙宗、郎炎、侯开华等话题也被越来越多的修仙者讨论起来。

    憧憬者有之、仇恨者有之、寻找者有之、淡漠者有之······

    关注这些话题的人变得很多，一些人也开始明里暗里寻找宅仙宗和郎炎他们的下落。

    但他们不知道的是：宅仙宗只是林风随口一说而已，郎炎他们更是在离开朝夕岛前，就已经给进入了林风的灵兽袋里。

    想要找到他们，除非找到推衍能力强到不可思议的人，否则几乎没可能。

    但这样的人，又怎么会因为朝夕岛这种炼气境之间的争斗而花费力气出手呢？

    罗炎山，驭傀堂。

    一个炼气十二层的外门弟子正恭敬的站在许岸身前，而许岸正看着手中的《朝夕榜》。

    他目光阴沉不定的看着排行中排在近乎末位位置的林风。

    “堂主，看来林堂主不可小瞧啊，前段时间他悄无声息的出去，咱们原以为他只是耐不住寂寞，出去寻找旧友了，没想到竟然是去参与朝夕岛了。”

    “从朝夕岛安全出来的人，大部分人的筑基几率都会提高了不少，如果林堂主真的筑基了······”

    外门弟子说到这里点到即止的不说话了。

    许岸没有回答他，而是打开林风的情报，随后脸色立刻古怪起来。

    他想到了什么，神色忽然有些异样。

    “你看看这个。”

    许岸把《朝夕榜》递给他，这是他的心腹，他算是比较信任的那种。

    外门弟子恭敬的接过去，随后就看到了上面记录的林风战绩。

    结果······

    战斗次数为0！

    著名战役记录为0！

    对手记录为0！

    除此之外，还有一些其他的数据，但大多也都是0。

    外门弟子看的目瞪口呆。

    “这······他不会进入朝夕岛后，什么都没做，就直接找个没人感兴趣的地方躲起来了吧？”

    战绩都是0，要么林风所经历的战斗都是绝对隐秘，无人可知的，要么就是他从来没有经历过任何战斗。

    “你觉得可能吗？别忘了，那位林堂主可是以内门弟子考核第一的成绩被妖傀原看重，才派到我们这里委以重任的。”

    “这个林风，绝对不简单！”

    “那他的这个战绩······”

    外门弟子看着林风的战绩微微皱眉。

    “也好解释，这说明林风的战斗都是以极快的时间快速解决对手的，并且对手的周围绝对没有其他人看到他们战斗，这是他的战绩为0的最大可能了。”

    许岸若有所思。

    “这家伙倒是谨慎，那我们怎么接下来怎么办？”

    外门弟子恍然。

    “暂时不用多考虑他，他去朝夕岛之前，我记得是炼气十一层，以这种修为就算打败了很多敌人，又能从他们身上获得多少好的战利品？等他消耗完这波战利品也不一定能筑基，五六年过去了，我说不定都成了分宗宗主了，到时候这种小家伙我又何必在意？”

    “我真正的对手还是吴全志他们！”

    许岸道。

    “是弟子多想了。”

    外门弟子抱拳道。

    许岸点头，挥手让他离开了。

    等他离开后，许岸看着门外的天空轻声坚定道：

    “罗炎山之主，一定是我的！”

    ······

    四十多天后。

    林风从闭关室中醒来。

    此时的他已经通过焚元灵火将体内的法力暂时精纯到了一个极限。

    他有种奇异的感觉。

    如果以他现在的法力去施展曾经的法术，无论是火球术还是火蛇术，威力恐怕都会大大增加三到四成，而且他体内精纯的法力，会支撑他消耗很长时间。

    他现在的单体实力，至少增强了两倍以上！

    “经过精纯后的法力当真不凡！”

    林风惊叹。

    随后他拿出一颗凝真丹，直接吞服下去，然后开始炼化。

    两个多时辰后。

    他睁开眼睛，神色无奈。

    因为他发现这凝真丹已经对他精纯后的法力起不到继续精纯的作用了。

    之前的猜测还真就成真了！

    他只好将剩余的两颗凝真丹收了起来，准备找时间将它们卖掉。

    能辅助筑基的丹药，对于一些未筑基的人，还是很能引起他们的购买欲望的，说不定可以赚些灵石。

    接着，他郑重的从储物袋中拿出了一个淡白色的瓶子，它的里面装着一个圆滚滚的散发着淡白色雾气的奇异丹药。

    正是三阶丹药元基丹！

    三天之后，闭关室。

    自我感觉差不好做好筑基准备的林风神色平静的盘坐在蒲团上。

    他拿出元基丹，看着这珍贵之际的三阶丹药，毫不犹豫的仰头吞了下去。

    一颗宝丹吞下肚，林风闭上眼睛，默默开始炼化药力。

    一个多月后。

    闭关室内。

    林风盘坐在蒲团上。

    此时他身上的异象很惊人。

    他周围能明显听到灵气汇集而来的风声，它们除了一小部分汇集在丹田处，更多的汇集在了两个地方。

    一个地方是他的手，此时他的手因为汇集了大量灵气，散发着淡淡的白光，隐隐能看到裂金爪的样子，似乎正在变大变锋利。

    另一个地方就是他的口鼻。

    大量的灵气被他的口鼻吸收过去，让他的喉咙处散发着晶莹白光，之后他呼出来的气体却变成了五颜六色的蜃气。

    这些蜃气将林风包裹在其中，让他的身体隐藏在炫彩蜃气中，看起来隐隐约约，如梦似幻。

    忽然······

    咔嚓！

    在林风的感知中，仿佛有什么东西被打破了。

    几乎是本能一般，他忽然深深地一吸气——

    仿佛鲸吞一般，就见周围的灵气和蜃气几个呼吸之间就被他全部吸入体内。

    仿佛归位了一样——

    他的双手和喉咙处渐渐没有白光。

    周围也没有灵气和蜃气存在。

    一切都恢复了平静。

    林风忽然睁开眼睛。

    轰！

    一股明显的灵压从他身上散发而出，与炼气境时几乎感受不到的灵压不同，此时如果有炼气圆满的修士站在林风面前，恐怕都会控制不住的额生冷汗。

    过了良久，林风才抬起自己的手，神色有些欣喜、奇异又疑惑：

    “这就是筑基吗？”

    “体内法力确实是筑基层次的法力了，但我怎么感觉我的身体也有些变化了······”

    “是神通的关系？”

    