    第6117章 鸿龙夙愿

    始域核心的青城，自成乾坤，有属于平行混沌的大道规则。

    这里的时间长河，近乎实质化了，在各个位面之中奔腾而过。

    萧叶盘坐在平行混沌中，身躯好似道化了。

    他的心神震颤，宛如化为了鱼儿，在无尽的汪洋中畅游。

    种种奥妙，在他心头涌动，然后被消化掉，融入到自身的法中。

    一条条黄金丝线，在萧叶身上铺展而开，与这方位面融为一体。

    “白鹿院主，和青藤大人走的，绝对是同一条路。”

    “说不定当初，白鹿院主就在青城修炼过，受过青藤的指引！”

    萧叶心头振奋。

    他在白鹿书院时期，自身的混元法，就得到过白鹿的引导，所以和对方有所渊源。

    如今来到青城，去参悟的青藤的混元法，能这般顺利契合，自然要归功于白鹿当初的引导。

    突然，萧叶惊醒了过来。

    他心神下沉，立刻觉察到体内的混力，涨动了一大截，已达到五千一百滴了。

    这还是在他不断克制，稳固根基的前提下，所取得的进步。

    “不愧是始域核心，在这里立足，就相当于掌控无量宝藏了。”

    “我在青城修炼，即便不寻找混元级宝物，也能突破到九阶中期！”萧叶握拳振奋。

    九阶这个层次，每一个境界，都有着巨大的差距。

    如境界想要跨入九阶中期，首先混力得达到一万滴。

    这在始域边缘的环境中，根本无法做到！

    “嗯？”

    这时，萧叶心头微动，手掌抬起，顿时一条条龙形生命，从他体内世界中冲了出来。

    霎时间。

    高昂的龙吟声阵阵，响彻九霄，充满了兴奋之感。

    “图石前辈！”

    萧叶凝视这些鸿龙一族的族人，也是面带笑容。

    当初。

    他和洛琉璃、戚泰在祖气位面，接受洗礼的时候，这些鸿龙也在汲取混元祖气，发生了惊人的蜕变。

    以图石、图烈夫妻为首，共计二十多条鸿龙，顺利突破到了九阶。

    余下的鸿龙，不是问鼎八阶就是达到七阶，成长速度相当的可怕。

    来到始域核心后。

    萧叶就察觉到，这群鸿龙族人们很不安分，屡屡想要冲出来。

    “萧叶小友，这里便是始域核心吗？”

    图石化为黑袍老者，仔细感知着四周的环境，眸子中竟然闪烁着泪光。

    无数年前。

    他们鸿龙一族，就是从始域核心逃到中海的。

    这里，有他们的根，还有他们的起源地！

    “不错。”

    萧叶致以歉意。

    以前。

    让鸿龙一族栖身在体内世界和仙璇殿，也是迫不得已。

    现在到了青城。

    有混元巨头青藤坐镇，倒是安全了不少。

    若连青藤都挡不住，那鸿龙一族藏在哪里都无用。

    “图石前辈，图烈老哥，日后你们就在这个位面，与我为伴吧。”

    “在始域核心，你们的成长速度，应该也不会慢。”

    萧叶说着，抬手以混力去推动地火水风元素，迅速凝聚出一座又一座宫殿，形成一片建筑群，横陈于位面中。

    “好，好，好！”

    图石、图烈等人，都是狠狠点头。

    “日后若有机会，一定要护送他们，去鸿龙一族的起源地看看！”

    看着鸿龙族人们，萧叶心中暗道。

    方才。

    图石、图烈等人欲言又止，分明是有话要说，却又憋了回去。

    萧叶哪能不明白。

    想必是图石等人，知晓离开青城的凶险性，这才开不了这个口。

    另一头。

    一百多万头鸿龙，也是聚集在一起。

    “诸位族人，我们鸿龙一族自诞生以来，便遭受许多混元巨头的觊觎，因此起源地被击穿，被迫远走故土。”

    “幸亏有萧叶小友庇护，我们才能一步走到今天，甚至让我们距离起源地，近在咫尺了！”

    图石话语低沉，“所以接下来，我们要拼命提升境界，不能让萧叶小友，再为我们遭遇凶险！”

    “是！”

    此言一出，一众鸿龙族人们，都是轰然回应。

    对于萧叶，他们充满了感激，愿意以满族性命来护萧叶。

    因为现在的鸿龙一族，的确有了这个资格。

    来到始域核心后，他们能清楚的感知到，自身的极限远不止九阶初期。

    对于鸿龙一族的心思，萧叶并不清楚，他还沉寂在苦修中。

    随着时间的流逝。

    屡屡有九阶强者登门拜访。

    这些生命，都是青藤的门徒，得知萧叶到来，特意前来相见，态度很是热情。

    萧叶也是客气相迎。

    “师尊的百位门徒中，最强的是九阶后期的‘墨元’，传闻此人有机会，突破到九阶巅峰，上探到混元巨头的层次。”

    “只不过，墨元已经离开了青城，有无尽岁月不曾现身了。”

    “谁也不知道，他现在处于何等境界，又身处何方。”

    得知许多秘闻后，萧叶心中感慨。

    在青藤的一百零一个门徒中，他的辈分最低，实力排序，怕是也高不到哪里去。

    毕竟。

    有混元巨头的教导，这些门徒的根基，肯定也不差。

    相同境界之下，怕是也比其他生命强出一大截。

    又是一段岁月消逝。

    有冥冥的战音，从远方浩荡而至，一下子弥漫了整个青城，让一个又一个位面都在震颤。

    “这些混元巨头，还真是阴魂不散啊！”

    萧叶瞬间起身，眼神变得冰冷了起来。

    来到青城前，青藤就说过，击退来袭的混元巨头，只是暂时的，后续的风波不会少。

    萧叶想在始域核心立足，还有重重坎坷需要面对！

    “小师弟，你放心，有我们和师尊在，青城不会被攻破。”

    一道道嘹亮的话语声，响彻而起。

    数十尊青藤的门徒，同时从位面中冲天而起，朝着青城外而去。

    同时。

    一股浩大的混元法波动，亦是朝城外而去。

    “又要交战了，这次的对手，怕是比上次还要多！”

    萧叶咬牙，然后呼唤了一声。

    “真是麻烦。”

    一阵黑光闪过，只见男童小光懒洋洋出现，嘀咕了一句话，然后背负双手朝城外而去。

    “这次就算不能参战，也要弄清楚敌对者，到底有多少！”

    萧叶身形一纵，跟了上去。

    (本章完)

