    

    神祭道再度开启的时候，两道火光掠入其中，飞鸢其实根本也跟不上云潇的速度，很快就只能看着她消失在视线中，有些感慨，又有些担心。

    自从溯皇离世，澈皇被困两境交界之后，他真的是很久很久都没有再次感受过这么强悍的火种力量了，神祭道为神鸟族返回故土浮世屿的特殊空间通道，但以他的速度要从飞垣回去，至少也要花费近两个月的时间，眼见着此时完全跟不上，飞鸢也索性放慢脚步，他此次本是奉命前来接小殿下回去，万万没想到湮灭的火种竟然真的还有重新复燃的这一天，但不知为何，除去开心，他更多的则是感到了某种不安，那混进火种中的龙血究竟从何而来，到底又会对恢复原身的皇鸟产生多少影响，他也不得而知。

    浮世屿真的在极其遥远的地方，它的外围被皇鸟的力量掩饰，和蓝天白云融为一体，远远望去是一片虚无，但她只是稍微靠近，立即就感觉身边的风悄然变转了角度，似乎是一扇无形的门被轻轻推开，也让她本能的踏入其中，在挣脱人类身体的束缚之后，火焰的身体变得轻如鸿羽，慢慢的，远方的浮世屿一点点在目光的尽头铺开，水天一色，中央盘踞着一颗高大无际的苍木，无数闻所未闻的鸟儿在枝头低鸣，又在察觉到皇鸟火焰的瞬间万籁俱静。

    云潇大步跨入万年未曾回归的故土，浮世屿的地面是虚无的灵力，幻化成水光潋滟的姿态，倒映着这个奇妙世界的一切，就连那颗望不见顶的巨树的倒影也好像逆着生长钻入了地下，无数半透明白雾状的白莲铺在如水的地面上，每一朵都是鸟儿栖息的空间之术。

    她原以为重回故土心中多少会有些感触万分，然而平淡的心却是如一潭死水没有掀起丝毫涟漪，鸟族自古崇尚自由，此时面对陌生的皇鸟，也仅仅只是停留在枝头微微颔首，云潇轻轻扫过眼前，不远处飞渡的身影已经冲到面前，不同于其它鸟族的淡然，飞渡是惊喜万分的单膝跪地，忍着难以描述的复杂情绪低语道：“恭迎小殿下回归，澈皇已有所感应，正在两境交界处等候您，长殿下也终于苏醒，请您放心。”

    她微微点头没有回复，从飞渡身边直接走过，那样惊人的火焰之息让辅翼不敢抬头，再回神之际云潇已经离开巨树，转眼就掠入两境交界之地。

    这是上下双层强行拉拢之后产生的特殊空间，云潇下意识的抬头，能看到先前那片水光潋滟，浮世屿的确是在自己的头顶，但再当她低下头，脚下涌出前所未有的阴寒，是一片冰封死寂的海，两境交界的地方同时承受着天和海的力量，虽然看似风平浪静，但有强悍的力量挤压着身体，让她每走一步都如陷泥潭，恢复的火种能勉强抵抗这种冰冷，但也让她感到极端的不适。

    而掺杂在天海之力的中间，果然如辅翼所言，有一股诡异的进攻之力，应该是从脚下冰封的原海深处持续不断的弥散而出，像无形的利刃让本就险象环生的交界处更添危机。

    “你回来了。”澈皇的声音从耳畔掠过，她没有化形，而是以原身的巨大姿态扑在原海的冰面上，那样绵延万里的明媚火焰已经不复当年的耀眼，在尾翼处的火焰羽毛甚至已经出现了暗沉熄灭的迹象，云潇走到她面前，仰着头才能看清皇鸟的眼睛，终于心中荡起剧烈的情绪，单膝跪地对着澈皇行礼，低道：“是我来迟了，请您恕罪。”

    “哎……”澈皇的声音平平淡淡，不知带着怎样的复杂，慢慢说道，“当时吾感知到火种熄灭，以为你至死都无法重返故国，于是命飞鸢前去找寻，至少也想让迷失在外的孩子得以安眠，万万没有想到，你得到溯皇相助保住了火种的最后温度，又得到上天界日月双神之血重新将其点燃，吾通过自身火种遥遥感知着一切，对你……其实多有歉意，你是因吾一时兴起才会遭遇如此磨难，能平安回来，已是万幸。”

    云潇低着头，透过下方冰面看着“自己”，这张脸陌生又熟悉，在原身恢复的那一刻，身为火种那数万年的经历和记忆也同时涌入脑中，一时让她分不清楚自己到底是什么人，她是本能的凭借最近的某些记忆，以化形之术变成了如今这幅模样，觉得这就应该是她本来的样子，可当澈皇出现在眼前，她似乎也能意识到另外一件重要的事情——澈皇的模样，才是她的模样，眼前这个“人”，并不是真实的自己。

    距离火种成型已经过去万年了，她在一片懵懂中默默看着这个世界，曾跟着澈皇一起遨游天空，到过许许多多的流岛，见过他人的悲欢离合。

    她就一直沉默的看着，既无法左右别人的命运，也无法发出丝毫的动静，后来她被澈皇藏在火焰中赠送给了一群以“神凤”为图腾的种族，看着他们从普通人获得不死鸟之力，也看着他们一点点变得贪婪自私。

    再往后，她看到了那场让她怦然心动的战斗，那个手持黑金长刀的男人，自那一刻起映入眼中，她拼命的记住了他身上独特的气息，幻想着未来的某一天，能再次和他相遇。

    时间就这样无声无息的流逝，久到让所有的情感变得冷淡，直到某一天她睁开眼睛，发现自己被困在了人类的躯体中，混血带来的剧痛和负担让火种奄奄一息，也让长达万年的记忆几乎全部泯灭，她唯一能记住的只剩心中某种深刻的执念，想要找到那个人，想要追随他一起，常伴左右。

    然后，上天就和她开了一个天大的玩笑，她将那个惦记了千万年的人错认，并在朝夕相处中，真的爱上了另一个人。

    可当这万年的记忆重新被点燃，她似乎也不能像那个什么也不记得的小姑娘一样，一心一意的爱着那个人。

    那么短暂的二十余年，如今想来竟是那么的快乐幸福，真好啊……若不是受困于血契限制，她真的宁可不要这种震慑天地的力量，只想做个普通的姑娘，心安理得的享受着亲人、朋友的关爱。

    该放手了吧？云潇默默叹息，无意识的抬手按住胸口的烈火，她像个贪婪的孩子自私的缠着两个人，最终只会把所有人拉入噩梦，也难怪冥王煌焰会那么直言不讳的厌恶她。

    内心深处有一个嘶吼的声音，拼命的想阻止她产生这种想法，可又有萦绕不散的低笑，在无情的嘲讽着的她执迷不悟。

    “龙血……”澈皇低声将她散漫的思绪拉回当下，即便只是混入了极其微弱的龙血，那样克制的气味还是没能逃过澈皇的眼睛，她稍稍迟疑了一下，问道，“可有不适之处？”

    云潇按着胸口，闭眼认真的感受着火焰的跳动，将满脑子混乱一点点理清，回道：“偶有疼痛，似乎并不碍事。”

    “龙神去世多年，龙血从何而来？”澈皇不敢松懈，哀叹了一声，一双眼睛凝重的望向下方冰封的原海，“莫非是上天界外围那条黑龙？”

    “也许吧。”云潇有点无奈地笑了，不知为何忽然开口，“此事还请您不要声张，他费了不少心力才得到了双神之血帮我恢复，我虽不清楚这其中到底又发生了什么差池导致龙血混入其中，但这一定不是他的本意，我不想他担心，更不想他为此产生愧疚和负担，我知道您曾邀请上天界战神来浮世屿一谈，但我这次回来刻意拖延了此事，也正是为了调查龙血及玄冥岛。”

    “哦？”澈皇微微诧异，其实自幼子出生之后，她虽然无法离开两境交界处，但凭借火种之间独有的感知，也知道这是一个有些不知天高地厚的孩子，她在昆仑山那样的清修之地平安成长，对人对事总是过分轻信，可这一趟历经死亡重生，如此判若两人的改变也让她微感心惊，到底是死亡之痛太过惨烈，还是黑龙之血另藏玄机？

    “你很在意他。”许久，澈皇只是将心中担忧不动声色的压下，反而是好奇的问出了一直以来的疑惑，“潇，你到底在意的是谁？吾确实有意让出火种帮助帝仲复生，但是你，吾知道你们之间有一些错乱的纠葛，包括飞垣的那位年轻人都深陷其中，吾不管他们是一个人还是两个人，浮世屿为我族净土，不容他人亵渎，你既然恢复原身，就该和他们撇清关系，担下皇鸟指责，守护故土。”

    云潇抬起眼睛，和澈皇四目相对毫无闪躲，也不再回避这个让她困惑许久的问题，认真的回道：“我若没有火种时期的记忆，那便只想陪在千夜一人身边，我若恢复这长达万年的思念，却是对帝仲大人情有独钟，但我知道，无论他们哪一个，心中所念之人都只是那个二十多岁的姑娘，不是存在了千万年的那团火，也不是如今的皇鸟。”

    “所以……”澈皇心有不解，唯有无名的哀痛，幼子流落在外多年，产生的情感并不是她通过火种能感知清楚的，云潇的神色似乎比脚下冰封的原海还要阴冷，淡淡低语，“那个姑娘已经不在了，被烈火烧去身体的那一刻，就不在了，他们应该都已经察觉到了，只是不愿意相信罢了。”

    她自嘲的笑了笑，往后退了一步展开双臂，火焰从背后汹涌而出，形成巨大的翅膀，她散去化形之术，一瞬间恢复成皇鸟的原身，将两境交界处映照的夺目耀眼。

    许久，云潇的眼神黯淡了一瞬，低道：“那时候从上天界逃脱，我们意外掉入一个特殊的空间流岛，那是他九千年前死去的地方，帝仲大人也曾问过我是否希望见到您之后，以火种助其恢复，那个时候他的记忆仍有混乱，坦言自己分不清楚和千夜的界限究竟在哪里，但也终于对我言明，会放下这场源自错认的感情，一直以来是我出于自私舍不得放手，也让大人和上天界产生分歧，甚至自相残杀，澈皇教训的是，我也是该撇清和他们的关系了。”

    “帝仲大人姑且不论，他活的久了，很多事情总能放下，但那个年轻人……”澈皇无声叹息，这一段错误的感情，也终将无疾而终，明明是同一个人，当她拥有了不同的记忆，就真的会变得判若两人。

    就如现在的帝仲，他混在另一个人的人生中无法自拔，也让这段不该存在的感情变得更加复杂，或许他也好，云潇也罢，甚至是那个叫萧千夜的年轻人，都应该彻底的放下。

    “那个年轻人……我仍会陪着他，直到最后，也算是对那个天真的姑娘……最后的补偿。”下一刻，云潇恢复人形，微微蹙眉揉了揉自己的额头，那短暂的二十余年人生混杂在火种万年的历练中，却如一颗明珠闪闪烁烁，她也没有察觉这一瞬间自己眼中止不住掉落的泪，无声无息的融入下层冰封万年的原海之中。        

