    “你做的不错！”夏子辰点了点头。

    白念生办事，他还是放心的。

    毕竟也不是一两次了。

    “微臣打算将他们送去齐州，不知陛下有何意见？”

    白念生犹豫了一下还是问道。

    毕竟这件事情是夏子辰亲自吩咐。

    还是要禀告一番。

    而夏子辰闻言，犹豫了一下，而后道：“你看着安排吧！”

    白念生点了点头，也没多说什么。

    一番交谈之后，他便自行离去。

    不久之后，夏子辰才知道，当初在刑场之上，那莫小云千般哀求。

    到了最后，还是白念生亲自一刀斩下。

    让其人头落地。

    得知这个消息，夏子辰也是感觉欣慰。

    至少可以看出，白念生不负他的重望，已经选择放下了。

    就是不知亲自斩了自己当初最爱的女人，白念生是何等滋味。

    而在不久的后来。

    远在齐州，一处绝密之地。

    一栋偌大的别院平地而起。

    上述“四王苑”！

    没有人知道这是什么时候建立而起的。

    也不知道这里面住的到底是谁。

    居然一下子就建立了这么大的别院。

    只有一些少数人知道，这里面住着四个老爷。

    但是常年需要人照顾。

    基本上衣食无忧，活的很好。

    ……

    自敕封天下之后，已经过去七日。

    这期间，整个南域都是平静无事。

    安静至极似乎一切都恢复了平静。

    但是，在暗中，一些有心之人却是发现。

    许许多多的高手慢慢出现。

    一些不知名的天骄也是踊跃而出。

    在他们没有展露头角之时，谁也不知道他们是谁。

    直到展露头角之后，众人才知道，原来南域也是一个卧虎藏龙之地。

    这等天骄都默默无闻。

    当真是让人难以置信。

    而一些强者也是突然出现，实力可怕让人捉摸不透。

    谁也不知道他们从哪里来 也不知道他们叫什么名字。

    只是在很多地方都留下了他们的脚印。

    一时之间，整个南域表面平静，暗地里却是暗潮涌动。

    ……

    大夏，帝都之中，皇宫！

    此刻长生殿之中，丞相范无仁，潜龙院院长白念生以及掌印太监无舌在内。

    都聚集于此。

    夏子辰看着一本古籍，上面全是关于那些隐世家族以及隐世宗门的事情。

    “陛下，如今这南域表面平静，暗地却是暗潮涌动，微臣想来，一切似乎不简单啊！”

    范无仁皱了皱眉，有些担忧道。

    他们已经从白念生哪里了解了情报。

    知道的比那些散修或者势力知道的还要详细。

    那些人并不是凭空出现，而是有序的出现。

    似乎背后，有着一只大手操控，让他们什么时候，什么地点出现一般。

    诡异至极。

    就是强如现在的潜龙院也是无法探查而知，可想而知，那隐藏在暗中的暗涌到底有多深。

    “陛下，微臣也是感觉其中有着什么阴谋无法判断，还是请陛下定夺。”

    白念生也是眉头深皱。

    这还是他潜龙院第一次没能查出一切来源。

    他很是愧疚。

    然而，夏子辰依旧没说话，盯着古籍，眼眸微眯。

    良久，夏子辰还是没有说话 了，似乎已经呆住了。

    白念生等人脸色有些着急。

    现在的南域毕竟是大夏掌控，而大夏又是夏子辰的。

    难免知道，那暗中的汹涌是针对夏子辰而来的。

    现在夏子辰居然不着急，这让他你有些不解。

    白念生张口，似乎要提醒夏子辰。

    然而，无舌却是摇了摇头，阻止了白念生的动作。

    这让白念生很是不解。

    这可不是小事儿啊！

    只有无舌知道，此刻夏子辰在思考。

    不能打扰。

    良久之后，就在白念生等人已经焦急如焚的时候。

    夏子辰这才开口说话了：“目前看来，有两个动向。”

    见状，白念生和范无仁深吸了一口气。

    暗叹，我的陛下哎，您终于说话了。

    真是急死人了。

    “陛下请说。”两人都是连忙追问。

    夏子辰叹息一声而后，道：“现在我们得罪的只有两个地方。”

    “一个是隐世苏家，一个是中洲大陆。”

    “而照目前这个情况看来，朕猜测应该是隐世苏家无疑。”

    “因为中洲大陆之人，虽然能过来南域，但却是不可能这么快。”

    “只有隐世苏家之人会这么快。”

    夏子辰一一分析。

    隐世苏家，也是很强，早就存在，不可小觑。

    “那我们现在该怎么办？”白念生连忙问道。

    隐世苏家，那也是一个强敌。

    原本还以为能够安生一段时间的他们，现在感觉有些头疼。

    来的太快了。

    “告诉赵子龙等人，准备战斗吧！”

    夏子辰摇了摇头。

    现在真是只能如此。

    战斗是不可避免的。

    随后，两人离去，带着沉重的心情。

    这不需要说也知道，这是一场针对大夏的事件。

    长生殿之中，夏子辰看着天穹，喃喃自语：“真是隐世家族吗？”

    这一刻夏子辰有些不确定了。

    因为剑心说过，他的敌人会无穷无尽。

    到底有谁也是不知道。

    而就在这时，天穹之上忽然风云变色。

    夏子辰大惊失色连忙看去。

    只见天穹之上，一道道云开始散开，一道道金色光芒宛如是一道道太阳之光一般。

    破开了天穹散发而下。

    一股厚重且沧桑的气息弥漫而下。

    紧接着一片天空也是被金色光芒笼罩。

    整片天穹变成了金色。

    宛如一片金色的海洋。

    夏子辰瞳孔猛缩。

    他发誓这绝不是幻觉。

    因为此刻已经不是一片天空出现这种异象。

    整片神荒大陆的生灵都能看见。

    而且都能感受到那古朴厚重的沧桑气息。

    一个个生灵看向天穹，情不自禁的想要摩拜。

    似乎在那金色海洋之后，乃是一处神山。

    紧接着，一道巨大的金色天门出现在天穹之上，悬挂而下。

    宛如天庭门户一般。

    散发强大的神韵，让人不禁心生敬畏。

    一时之间，神荒大陆之人一个个开始议论纷纷。

    “这是异象，绝世异象。”

    “这等异象多年之前便出现过，如今再次出现，绝对是有异宝出世。”

    “神荒大陆两次被神光降临，乃是上天眷顾之兆。”

    “此异象，必定是神物降世之兆。”

    PS：建了个书友群，喜欢的加464497683

