    知道了阳神世界三人愿意留下，张天英顿时大喜，一步跨出，已经回到了自己的修炼世界之中。

    对于阳神世界的三人不合，造化道人和长生大帝看不起梦神机，张天英完全没有理会，毕竟三人既然留下，以后也不会与自己在有任何关系。

    自己只是完成了当初在阳神世界之时的承诺，收了三人的好处，将三人带到了更高的等级的世界之中，只是想到这个世界多出了这样三个惊才绝艳的强者之后会发生的变化，张天英嘴角顿时带出了一丝笑意。

    张天英的身影一出现，孟氏等人就一脸关切的围了过来，显然是担心她们离开之后自己会有危险，张天英也是轻轻一笑。

    看向一脸苍白，眼神之中却满是担忧的赵灵儿，一脸关心的问道：“伤势不要紧吧！”

    “只是小伤，几日就好，公子如今杀了蜀山派的长老，必然在天下寸步难行！”

    说到这，赵灵儿也是暗暗叹息，从酒剑仙的语气之中，完全能够感觉到，对方并没有杀机，可相公却用偷袭的手段直接杀掉了对方，惹下蜀山这样的仇敌，绝对是天大的麻烦！

    “你是我的夫人，彩衣是我的侍女，都是我身边亲近的人，他却想要将你们关进锁妖塔这样有死无生之地，而且还敢伤你，就是死有余辜，至于蜀山派，你可以放心，绝对从我手中占不到什么便宜！”

    “啊！”

    赵灵儿绝对没有想到，自家相公直接斩杀掉蜀山长老，居然就是因为对方伤了自己，眼神之中瞬间满是感动，看向张天英的神情之中更是一下子情义满满。

    而彩衣也是脸上顿时闪过坚定之色，神情之中已经带出了无尽的痴迷之色。

    “惹上了蜀山这样的麻烦，就算是我们实力强大，现在也要暂避风头！”

    张天英一脸自信的看向自己的女人轻笑道：“从今天开始，我们就在这里修炼，先呆上一两个月在说，我就不信蜀山派还能够为一个长老，一直满天下的寻找我们！”

    “但凭夫君做主！”一众女人自然没有任何意见，纷纷点头答应。

    张天英心念一动，一个完全没人的小世界地形瞬间开始变化，一个个小隔间出现，原本被关在石门空间之中的妖怪，顿时纷纷出现在这个小世界之中。

    而在小世界的的最中心，则是出现了一座巨大的高山，高山的顶部则是一片广场。

    同时一道传送门已经出现在修炼世界与这个世界之间。

    做完这一切，张天英才看向自己女人吩咐道：“还有你们的战斗经验！”

    想到碰到酒剑仙之时，自己的一众女人在对方剑气的威慑下，居然没有一个将自己的法宝拿出来，完全是没有丝毫战斗的精神，显然是经验太差，也是不由叹息道：“我开辟了一个战斗世界，以后捉来的妖魔鬼怪全部会放在这个战斗世界之中，你们可不要忘记锻炼自己的战斗经验！”

    “是！”一个个差不多化神返虚境界的修炼者，自然感觉到了修炼世界之中多出了一道传送门，知道这是夫君专为她们开辟出来的战斗世界。

    想到自己这么多人，刚才却全然忘记了自己是一个修炼者，居然在对方的剑气之下完全呆滞，孟氏等女也是脸上一红，眼神之中瞬间闪过坚定之色。

    既然跟在夫君身边，这样的事情以后绝对还会碰到，她们可绝不想每一次碰到这样的事情，都成为夫君的累赘，锻炼自己的战斗经验，绝对是势在必行。

    “大家好好修炼吧，以后我们碰到的对手绝对会越来越强大的，如果你们一直这样，就算是我胆在大，也绝不敢在将你们带到外面去了！”

    看了看在自己说完之后，身上顿时冒出一件件法宝的女人，张天英摇头轻笑，却没有说话。

    不过却也发现，自己的女人之中，赵灵儿与彩衣却是没有任何法宝，显然是自己忘记了，也是直接道：“灵儿和彩衣跟我过来！”

    孟氏几女怪异的看了张天英一眼，却没有说话，转身就进入到了战斗世界之中。

    而赵灵儿和彩衣则一羞红着脸跟在张天英的身后，连走路的速度都慢出了许多。

    一进入自己的宫殿之中，转头看了一眼赵灵儿和彩衣，张天英尴尬的一笑，显然已经明白，这两人明显误会了。

    脸带笑意，轻轻招手，数十件最顶级的法宝已经出现在两人身前，这可是张天英这么多世界以来收集到的法宝精华，孟氏等人挑选过之后，张天英都没舍得发给自己的侍女和侍卫，而是留在了自己身边。

    看向赵灵儿和彩衣直接开口道：“你们都是我身边的人，怎么能没有法宝，这些法宝全部都是最为顶级的宝物，你们自己挑选喜欢的！”

    说着，张天英手指轻点，已经将养器术传到了赵灵儿的脑海之中，而彩衣的脑海中也出现了茅山根本法和紫气诀还有养器术。

    无视了两人感激的眼神，张天英轻为轻松的道：“你们是我身边的人，在这个世界之中可以去任何地方，而在藏书楼中，有着无论修炼典籍和道术，所以道术我就不替你们做主了，你们可以自己从藏书楼中选择最为适合自己的！”

    “至于我刚才传你们的这三门功法，是我自己修炼的，你们可以自己修炼，但千万不要传给任何人！”

    这两个女人一个比一个善良，张天英还真担心，若是自己不说出来，一不小心，恐怕就会发现这三门功法多出许多修炼者出来。

    如果只是传给石门空间之中的侍女和侍卫，张天英倒不在意，可万一要是传到其它世界之中，不同体系的功法别人一看就知，万一要是被什么大人物发现，自己绝对会多出许多危险出来。

    “相公放心，修炼功法是修炼者的根本，如何可以传授！”

    赵灵儿说的理所当然，显然就是这么认知的，而彩衣则是认真的点着头，乖巧的绝不让人怀疑她会不听主人的话。

