    罗马。

    “陛下，巴特拉将军的作战遇到了挫折，请求增援！”丞相托玛斯禀报道，随即呈上巴特拉的求援传书。

    朱丽娅看了一遍，微蹙秀眉道：“两个近卫军团竟然被叛军逼退？！巴特拉是怎么搞的？~”

    托玛斯道：“根据巴特拉的叙述，叛军中似乎出现了一位非常厉害的人物！这个人很会打仗，而且显然在叛军中拥有绝对的威望！”

    朱丽娅点了点头，扭头看向负责情报的大臣尤先科，问道：“这个人是谁？”

    尤先科连忙回禀道：“根据各方面的情报，这一次耶路撒冷的叛军应该是一个名叫艾丽克丝的女子！据说这个艾丽克丝是当年凯撒大帝与当地女人所生的后裔，年纪不大，只有二十几岁！”

    朱丽娅皱了皱眉头，“我不管她的身份！我只要剿灭他们！既然巴特拉说这个艾丽克丝不简单，那我就要慎重对待！立刻将在马其顿补充兵力的第三斯巴达军团及驻扎在杜拉欧罗波斯的第九军团调往耶路撒冷增援巴特拉！~~”“是！”

    “告诉巴特拉，务必在一个月之内给我剿灭这股叛军！”“是！”

    数日之后，接到罗马命令的第九军团和第三斯巴达军团相继向耶路撒冷开去。这第三斯巴达军团原本有五万将士，不过在去年的那场战斗中损失过半，目前兵源已经全部补充上了，不过全都是才应召入伍的新军，然而这些新军可不同于一般意义上的新军，斯巴达人的男子自孩提时代便接受各种军事训练和教育，他们渴望战斗，渴望在战场上建立不朽的功勋，因此这些新军的战斗力恐怕并不比一般的罗马主力军团差。

    与此同时，秦军的密使悄悄地潜入到耶路撒冷地区。

    叛军的营垒呈半月形将耶路撒冷城包围住，夜晚的耶路撒冷没有了白天的喧嚣，显得非常宁静，不过空气中依旧弥漫着浓浓的血腥味。

    营垒的大帐中灯火依然亮着，一个身着护胸甲，大半腹肌都裸露在外的妙龄女郎正在油灯下思考着眼前的战事，这个妙龄女郎有一头乌黑的秀发，然而面孔却揉合了罗马人和埃及人的特点，风韵独特迷人，双眸如同天上的星辰一般，皮肤呈小麦色，气质坚毅，一派女强人的风范。这位女郎不是别人，正是目前耶路撒冷叛军的首领，艾丽克丝。

    就在这时，一位女卫士掀帐而入。“主人，外面来了一个神秘人，说要见主人！”

    艾丽克丝抬起头来，秀眉微皱，“神秘人？是什么样的神秘人？”

    卫士回禀道：“很高！嗯，对了！他和我们这边的人、罗马的人一点都不一样！长得，长得很漂亮！”

    艾丽克丝呵呵一笑，“什么叫很漂亮？带他进来吧！”“是！”

    片刻后，卫士带着一名身着黑斗篷的男子进入大帐。

    男子看了艾丽克丝一眼，抱拳问道：“请问阁下是否艾丽克丝大人？”说的是当地语言。这时，领他进来的那个女卫士按刀立在一侧，一脸的警惕之色。

    艾丽克丝点了点头，“不错！我就是艾丽克丝！你是谁？罗马人？~~~”心头一动，“秦人？”

    男子呵呵一笑，取下脑袋上的黑斗篷，微笑道：“秦人！”

    艾丽克丝一点都不感到惊讶，点了点头，淡然道：“你们终于来了！”

    男子一愣，颇有些意外地问道：“大人似乎早就料到我们会来？”

    艾丽克丝微微一笑，这个笑容非常美丽，令男子都不禁失了失神。“你们当然会来！因为我对你们有用！”

    男子稍作思忖，朝艾丽克丝抱拳道：“大人，我叫李杰，是大秦帝国的密使！”

    “李杰？就是那个曾经出使凯伦撒的李杰？”

    李杰一愣，“大人竟然知道我？”

    艾丽克丝点了点头，“我想使者大人一定给我带来了我须要的东西！”

    李杰微微一笑，“不错！我是带来了一些东西！但不知大人想要些什么？”

    艾丽克丝笑问道：“难道我须要的，使者大人就能满足吗？”

    李杰笑道：“尽力而为吧！”

    艾丽克丝神色一正，稍作思忖，道：“我们现在最须要的就是装备！另外还须要帮助我们训练士兵的教官！”

    李杰一愣，“仅仅如此？”

    艾丽克丝露出一个迷人的微笑，“当然，如果大人愿意多给一些东西，那是再好也没有了！”

    李杰呵呵一笑，“大人的这些要求，我现在就可以答应你！”

    艾丽克丝一愣，“怎么？使者竟然不须要向你们的皇帝陛下请示？”

    李杰笑道：“我既然是使者，当然在一定范围内有决断之权！”

    “哦？这么说，我提的要求比你们预期的要低很多？”

    李杰也不隐瞒，点头道：“是低一些！”

    艾丽克丝笑了笑，问道：“我们什么时候能够接收到你们的援助？”

    李杰道：“二十天之内！”

    “我们要付出什么代价？”

    “只有一点，与我大秦帝国结盟！”

    “不行！至少现在不行！”

    “为什么？”

    艾丽克丝皱眉道：“如果我现在与你们大秦帝国结盟，那么罗马帝国定然倾全力来攻，到那时，我就完全无法控制局势了，而你们大秦帝国也不见得能够击溃罗马大军！何况，就目前来说，你们大秦帝国应该不愿意与罗马帝国全面大战吧！”

    李杰稍作思忖，断然道：“你我双方必须结盟，否则如何保证大人遵守诺言，我想大人也希望有一个正式的盟约来保障双方之间的利益吧！~~”

    艾丽克丝皱了皱眉头，“当然，大人所虑也不是没有道理！因此，我们的盟约暂时可以以密约的形式签署！”

    艾丽克丝犹豫了一下，叹了口气，抬头看了李杰一眼，意有所指地道：“这份密约只怕也可约束我的行动吧！”

    李杰微笑道：“大人过虑了！只要你我双方都遵守密约，则这份密约只是双方权益的保证，而不会是其它！”

    艾丽克丝点了点头，看了一眼李杰，顿了顿，“好！我答应你！”

    李杰不禁在心里松了口气。李杰从怀中取出一份早已准备好的文书，交给艾丽克丝，道：“大人，这是一份起草好的密约，如果没有问题提，就请大人盖上自己的印玺吧！”

    艾丽克丝仔细地看了一遍密约的全文，点了点头，用鹅毛笔签上了自己的名字。

    数日之后，停靠在波斯湾的数条货船在数艘梭子船，也就是护卫舰的护送下离开了水寨，朝波斯外海行去。这几条货船中装载了十万套兵甲，这些吧兵甲全都是历年战争中秦军缴获的，这些兵甲秦军根本就用不上。

    而与此同时，赵云指挥的整个西线大军全部进入战备状态。

    秦军西线的动作不可避免地被一直就高度戒备的罗马军察觉了，罗马军当即将这一情况汇报给了罗马，同时杜拉欧罗波斯沿线的数十万罗马大军也全部将进入紧急战备状态。一时间，罗马与秦帝国的边境处剑拔弩张风声鹤唳。

