    “鬼长老，去解决那些人。”姜辰淡淡说道。

    那道黑影轻微点头，随后重新回到黑暗之中。

    悄无声息的离开，独孤雁疑惑问道：“那个人是？”

    姜辰不以为然道：“一位封号斗罗，皇室那些个爪子，可伸展不到这边。”

    听说老弟加入了武魂殿，没想到还有一位封号斗罗随时保护着，看来独孤雁担心是多余的。

    而在另一边的史莱克众人，还在商讨战术的他们，一人突然上前骚扰。

    而那人就是身材健硕的男人。

    在了解他们的对手后，作为队长的他，有必要亲自来了解情况。

    可当他看见都是些十几岁的孩子时，顿时就乐了，这个年龄段还来打团体斗魂，简直是找死。

    狂犀！狂战队队长。

    他所在的狂战队，在索托大斗魂场可是远近闻名，已经连胜好几场的存在。

    这一次势必也会取胜，刚要离去的目光，瞬间被某人吸引住。

    身着紫色皮衣，好身材完美呈现，前凸后翘的朱竹清，立马引起狂犀的注意。

    坐在他怀中的女子不满的锤了下硕大的胸膛，从身材与容貌上来看，戴着面具的朱竹清更甚一筹，就是不知面具下的美丽容颜？

    “小姑娘，身材不错！今晚吃个饭如何？”狂犀调侃道。

    朱竹清看都没看一眼，只是冷冷的一句。

    “滚！”

    戴着面具，让旁人看不出她的真实年纪。十二岁就这身材，着实让不少的女孩子羡慕。

    同一宿舍的小舞与宁荣荣，十分羡慕其身材。

    可这也是没办法，家族遗传罢了。

    “给脸不要脸，知道我是谁吗！”一双大手落下之际。

    不远处，一道火蓝色身影不断接近。在狂犀的面前，一股庞大的气势将其掀飞，一直掀飞了数十米才停止下来。

    那是一柄火蓝色长剑，可奇怪的是，长剑所爆发的威压，只是将狂犀震飞，而另一边的史莱克众人，却没有任何的反应。

    甚至没有感觉气息的存在，朱竹清看向面前的火蓝色长剑，嘴角露出微笑。

    被掀飞的狂犀，胸口一闷，一口鲜血吐了出来。

    面前的那柄火蓝色长剑早已不见踪迹，这里是大斗魂场，明确有着规定，不能在场内动手。

    而且，接下来还有一场团体斗魂要打。

    怨恨的看了史莱克队伍一眼，旋即在那位黑衣女子的搀扶下，踉跄的离开这里。

    独孤雁生气道：“真是找死，连我弟媳都要欺负，若是被我碰到，非得让他尝尝我的碧磷紫毒。”

    收回斩星魔剑的姜辰，道：“别呀！斗魂场有斗魂场的规矩，碧磷紫毒可以轻易让一名魂师丧命。我想秦明也告诉你了，千万不能用出来，难不成你忘了？”

    “可那人……”独孤雁惊奇道：“不对呀！这是我们第一次来到索托城。你怎么知道，我们带队老师是秦老师的？”

    姜辰略显尴尬，道：“你忘了？身处武魂殿，我可是知晓大部分信息。天斗皇家学院这一阵子我也收集不少，所以自然而然的，也同样明白你们的带队老师是谁。”

    这个解释，独孤雁信了。

    而在这时，突然传来皇斗战队对战的消息。在与姜辰告别后，独孤雁跟随队伍前往了战斗场地。

    在送别独孤雁后，姜辰重新回到了史莱克这边。

    而在边上，一位长相儒雅，戴着一副眼镜的中年人，正在与大师交谈，看样子应该是索托大斗魂场的负责人。

    刚才的动静着实大了些，再加上大斗魂场的规定，吸引负责人前来了解情况，自然也是情理之中。

    在大师口中，亲自得知情况后，暗骂了狂犀几句，随即又说了，有些大斗魂场的规矩之类的，最后离开了这里。

    商讨完战术，众人得到歇息片刻的时间。

    朱竹清旋即坐在姜辰一侧，看向背后那熟悉的斩星魔剑。

    “谢谢。”

    姜辰摇了摇头，道：“没什么，就算我不做，其他人也会这般做的。”

    “其他人？”

    看向一旁的戴沐白，朱竹清瞬间明了。

    “祝愿你们可以获胜，我先走了。”

    “你难道不留下来，看…看我们的斗魂比赛吗？”朱竹清继续道。

    “不用了，那家伙不是你们的对手，狂战队的队长。是一位魂尊，武魂为犀牛。先前那一剑，他已然受伤。所以说，这场比赛将毫无悬念。”

    说完，姜辰径直离开了这里。

    看向离去的姜辰，朱竹清欲言又止，随即摇了摇头。

    另外一边，索托城一处巷子内。

    满地的尸体，一团黑影与一位中年男子并肩而立。

    中年男子身着黑衣，脚下魂环为两黄三紫两黑，是一位魂圣。

    中年男子道：“你…你究竟是谁？竟敢袭击天斗皇家骑士团！”

    鬼长老冷冷道：“死吧。”

    刹那间，地面突然钻出的黑影，瞬间将那人吞没，没有一丝的呼喊。

    一名魂圣就已经死了，鬼斗罗撇了眼满地的尸体。

    看来天斗皇宫那边还是不依不挠，就连天斗皇家骑士团都派出。

    好在独孤雁事先提醒，要不然还真有一些不可避免的麻烦。

    随着鬼斗罗的消失，躲在暗处的武魂殿弟子，立马上前收拾尸体。在索托城死了人，而且还是天斗皇家骑士团的，这下子传到外面，事情可就闹大了。

    ……

    索托大斗魂场这边，独孤雁的比赛已然结束，碾压的优势获得最终胜利。

    姜辰已经在出口等着，片刻功夫，皇斗战队七人缓缓走出。看上去都没有尽兴，对方魂师看见蓝电霸王龙武魂的那一刻，内心的战意已然泯灭了不少。

    所以，这次的战斗并没有耗费多少精力。

    由于事先与姜辰约定一起吃饭，因此独孤雁与玉天恒在与队友告别之后，跟随姜辰来到大斗魂场一旁的酒楼中。

    单独找了个房间，三人坐在椅子上。

    “你小子，实力进展这么快！一年前，你还是魂尊，这次的实力，恐怕更厉害了吧。”独孤雁笑道。

    一年前，姜辰与独孤雁姐弟团聚，那时候的姜辰刚刚获得了第三魂环。而且还是万年，着实让独孤雁眼红不已。

    而刚才的那番交战，独孤雁可以感觉的到，姜辰的实力又精进了一些。

    姜辰笑了笑，道：“没什么，只是凑巧之下突破魂宗而已，并没有什么大不了的。”

    此言一出，饶是正在喝茶的玉天恒，都一口将茶水从口中吐出。

    已经是魂宗了！这家伙才十二岁，要不要这般惊才绝艳。他这个做姐夫也才魂尊，而且都快二十岁了，这差距似乎有些大了。

    独孤雁失落的摇了摇头，都说弟弟是千年第一环天赋变态，没想到这般厉害。仅仅一年的时间，就已经是魂宗。若再这般下去，恐怕封号斗罗都不是问题。

    先不聊这些，真的实在是太打击人了。

    不多时，桌子上已经放满了美食，三人接连入座。

    “老弟，你怎么会在这里？难不成是为了弟媳才留下的？”

    面对独孤雁的疑惑，姜辰总不能告诉你，自己是有任务的，顺带攻略一波。

    咳嗽一声，道：“差不多吧，你们此次在这里呆多长时间？”

    玉天恒喝下一口水，极力平复心情后。

    “秦老师让我们在这里进行战斗，并没有说什么时候重返学院。只是……”

    独孤雁不满道：“这里的魂师着实太弱，刚才那一战你也看到了。天恒施展蓝电霸王龙时，那些人就已经腿软，再呆在这里，也是索然无味的。还不如早些回到学院，安心准备之后即将到来的全大陆高级魂师大赛。”

    事实确实如此，在索托大斗魂场的魂师，大部分都是自由魂师，没有依靠什么家族。

    蓝电霸王龙家族为上三宗之一，可不是这些人可以匹敌的，自然而然的，战斗取胜也只是时间问题。

    “姐，你来此之前。爷爷，除了和你说有关皇室的事情，可否还有别的？”

    经姜辰这么一问，独孤雁想到了什么。

    “哦！我差点忘了，爷爷让我出来买点药材。这些天，他的老毛病又犯了。每次一到阴雨天，哎！不说了。”

    修炼毒功，再加上碧磷蛇皇武魂的缘故，每次阴雨天身体都会剧烈疼痛。

    说到这儿，姜辰也狠狠的叹了口气。眼下的自己，可以利用冰火两仪眼的力量为爷爷治疗，当初怎么给忘了。

    作为爷爷的孙女，独孤雁完美继承了碧磷蛇武魂，同样的问题，身体也被毒素浸泡。由于身处幼年，因此还未到发毒期。

    想到这儿，姜辰立即问道：“姐，通常时间里，你的身体会不会有些不舒服之类的。”

    独孤雁仔细回想一番。

    “确实有，有时候胸口会闷，而且四肢无力之类的状况。不过，只是时有时无的那种。我问过爷爷，爷爷说，这是我从娘胎里带出来的症状。”

    确实是娘胎里带出来的，而且还是遗传的那种，若不能根治。相信，独孤雁未来与玉天恒的子嗣，说不定也会出现。

