    可惜的是，叶蓁蓁一直没有找到机会，她像是中了魔咒，一直被桢哥儿吃得死死的。

    事情还得从新宅子说起。

    新宅子两进格局，前一进是外院，收拾出一间作为外书房，剩下的厢房和倒座房，日后有了客人或者下人，都可以住在前头。

    二进是主人房，崔大娘当仁不让地住进主屋，崔维桢和叶蓁蓁再次住入东厢房。东厢房格局很大，分为大堂和左右梢间，大堂是待客的地方，右梢间被崔维桢布置成书房，充作叶蓁蓁日后的练字读书之所。

    于是，只剩下左梢间当作寝室。

    最重要的是，左梢间并没有暖床，只有一张架子床，这就意味着，叶蓁蓁和崔维桢日后要睡一块。

    在老房子时，两人一直分床睡，崔大娘守礼，一直没进过他们房间，所以一直没发现两人的小秘密，要是其中一个突然搬去西厢房，铁定得露馅。

    新婚燕尔的小两口分房睡，不是有问题还是什么？

    叶蓁蓁在左梢间转圈儿，为难地皱起细细的眉头，“这要怎么睡？要不，我睡软塌上吧？”

    崔维桢正在宽了衣，指尖微微一顿，慢吞吞地把外衫挂在衣架上，才回头看向煞有介事的叶蓁蓁，微微眯起了双凤眼。

    “蓁蓁不愿与我一起共枕？”

    “那什么，咱们之前分床睡不是挺好的吗？我都习惯了……”

    在他目光灼灼的逼视下，叶蓁蓁的声音越来越小，最后强行挽尊，“我是担心睡相不好，打扰到你。”

    崔维桢微微一笑，“没关系，又不是没睡过，我能忍受。”

    睡过……

    叶蓁蓁差点被口水呛到，头皮还有些发麻，桢哥儿这么强烈地邀请她一起共枕，难道是想要做什么坏事？

    所以说，她是从了呢，还是从了呢？

    “你在想什么？”

    “想你。”

    叶蓁蓁脱口而出，发现崔维桢近在咫尺的俊脸，脸颊再次不争气地红了，她对桢哥儿的美色计，果然毫无抵抗力。

    崔维桢满意地笑了，慢悠悠地在床上躺下，然后看向叶蓁蓁。

    叶蓁蓁立马僵住了，像提线木偶似的一步步往床的边缘上走，最后僵硬地爬上了床，一不小心还被桢哥儿的大长腿绊倒，差点扑街。

    她尴尬地摸了摸鼻子，挨挨蹭蹭地在床边躺下，把自己卷成了一团，然后，滚到最里头的角落里躺好。

    可以说非常咸鱼了。

    “躺这么远，怕我吃了你吗？”

    噗。

    叶蓁蓁非常不纯洁地想歪了，眼珠子滴溜溜地乱转，就是不敢看桢哥儿，熟料人家直接翻身出现在她眼前，目光带着某种审度和思量，仿佛在估算着什么。

    这副情景仿佛昨日的重现，叶蓁蓁不可抑制地想起某个夜晚……

    不知是心有灵犀还是早有打算，桢哥儿的眼神越来越暗，终于低下头，噙住她的唇，相濡以沫。

    对于这种事，男人似乎都能无师自通，不过才一两次的经验，桢哥儿的技巧已经是炉火纯青，把叶蓁蓁吻得七荤八素，瞬间的功夫，就不知今夕是何年了。

    两人身体紧着贴，几乎没有缝隙，叶蓁蓁在迷迷糊糊中，感觉到身上人的蓄势待发，一个激灵，直接就惊醒了。

    桢哥儿撑在她身上，眼睛带着异常的猩红，连呼吸都有些急促，他似乎不习惯身体的失控，皱着眉头，脸上尽量维持着一本正经的平静，仿佛依旧是白日里那个谦谦君子似的。

    然后，他非常的委婉地来了一句，“我似乎，欠你一个洞房。”

    什、什么！

    桢哥儿果然是在想某些羞羞的事！

    叶蓁蓁震惊了，为难了，这具身子才十六岁，会不会太可恶了点？虽然说古代十五岁就成年了，但她过不了心里那一关……

    还没等她纠结出结果，倾覆在身上的压力骤然一空，桢哥儿突然躺了回去，连眼睛都闭上了。

    要不是他脸上还有未退的薄红，还真让人看不出来，他上一刻还差点就失控了。

    叶蓁蓁迟疑地戳了戳他的胳膊，“桢哥儿？”

    没反应。

    “维桢？”

    依旧没声响。

    “相公？夫君？亲爱的……唔……”

    叶蓁蓁直接被堵住了嘴，崔维桢很快就松开她，脸上熏染着某种可疑的红晕，眼神甚至有些凶狠，“安分点，不许胡闹。”

    颇有种恼羞成怒的架势。

    叶蓁蓁不敢惹祸上了身，乖乖地闭嘴了，眼神要有多乖巧就有多乖巧，就差没喵上一声了。

    崔维桢盯着她，眼神幽深暗沉，许久之后，他喉结动了动，伸手捂住她的眼睛，低声吩咐着，“闭眼，睡觉。”

    要不要这么霸道啊？

    叶蓁蓁心中暗暗嘀咕，但本能地觉得此时的桢哥儿有些危险，乖乖地把眼睛给闭上了。

    浓密茂盛的眼睫毛，像是一把刷子似的扫过手心，带着酥麻的瘙痒，这股子痒，再顺着骨骼传入心尖，整个人都跟着痒起来。

    崔维桢的呼吸有一瞬间的紊乱，直到他松开手，掌心撤离那瘙痒的源头，思维才渐渐清明起来。

    他看着身旁人，明明眼睛是闭着，耳朵却竖得老长，仿佛一只在偷着听天敌动静的兔子似的，又傻又呆，却让人忍不住发笑。

    他还是没忍住笑了，但没发出声音，长臂一揽，直接把人楼进怀里，一股属于少女的甜香冲入口鼻，他的下巴在她毛茸茸的脑袋上蹭了蹭，低盛着，“睡吧。”

    介于少年和青年之间的胸膛并不宽阔，但足够把叶蓁蓁容纳在内，薄韧结实的肌肉一点也不柔了软，甚至有些膈人，她有瞬间的不自在，想要挣脱开来。

    但奇异的是，她被桢哥儿清朗柔和的声线安抚下来，他的身上有水墨浸染的淡香，清淡雅致，像兰如竹般隽永悠长，让人的心也随之平静下来。

    渐渐的，他的怀抱仿佛附着上某种魔力，宛若秋日午后的阳光，温和不热烈，叶蓁蓁缓缓见染上熏熏然的睡意，瞬间就坠入软绵绵的梦想。

    即便是新环境，依旧一觉好眠。

