    见女人站立不动，杨珍又招呼了一次：“黑土管事，你还有什么事情吗？我可以等你的。”

    黑土月心中冷笑，淡淡回应：“杨馆主，属下不过练气四层的修为，这飞船我可不敢坐。”

    “这你大可放心！”杨珍说道：“别看它二阶中品，上面其实镶有法阵，也就是多花几颗灵石的事，修士本身法力消耗不大。”

    他拍了拍胸脯，爽快道：“放心吧，飞船我来开，你就不用管了。”

    黑土月眼中鄙夷之色更甚，终于忍不住讥讽：“杨馆主，你这飞舟，搭乘过不少女孩子吧？”

    “哈哈，那你可猜错了，”杨珍朗声大笑：“这飞舟我买了还不到七天。说起来，你还是第一位客人呢！”

    这是他上任之前，特地花了八千三百灵石，买的一件奢侈品。

    原因嘛，当然是巫水县太大。从最北到最南端，直线距离超过二千二百里。以他御剑飞行，每时辰不过两百里的速度，几乎需要一天一夜，那还不得累死？

    就算换了这飞船，差不多得一个白天。即使全速前进，也需三四个时辰。

    巫水县虽说也有两艘飞舟，不过一艘交予靖安室，一艘用于公差。自己又不缺这点灵石，何必去占那便宜？

    公车哪有私家车用起来自由自在？

    等到以后闲暇，还可以带上玥儿、彩云，乘飞舟四处游玩，不亦快哉！

    “这我可担当不起，”那边黑土月继续回绝：“我一个练气四层的弱女子，斗法也不擅长，我还是自己走吧。”

    说完, 扬了扬手, 大步朝山下走去。

    “哎, ”杨珍喊道：“六百里路途呢，你怎么回去？”

    “今儿正好有成家的客船，就不劳馆主大人费心了。”

    “等等, ”杨珍再次将她喊住：“我跟你一起走，坐成家的客船！”

    我不是要沉下心去考察吗？坐坐那客船, 不正好可以了解一下船场的营运情况, 利润有多少, 乘客都是什么人吗？

    这些，都是民情啊！

    调查研究, 不能浮于表面，年轻人！杨珍拍了怕脑袋，暗中自嘲。

    “请便！”黑土月冷冷回应。

    真是个死乞白脸的登徒子！

    ……

    成家的船场设在坊市一角, 外面是间有些老旧的房子, 进去之后, 更是孤零零只有一艘飞舟杵在那里, 看着有些寒酸。

    尽管黑土月很不想理睬对方，不过在杨珍连番追问下, 还是介绍了不少船场的情况。

    这飞船每旬有八天开往郡城，往返四趟，还有两天在本县巡游。十二个乡镇全部走一遍需要两天, 中途会在坎木乡休息一晚，那儿也正是成氏家族所在地。

    收费则是灵石和金银铜币都可以, 普通舱价格在二十灵滴到一个灵石不等。因为是巡游，有些地方离县城不算太远, 但坐船的时间却比较长，甚至要第二天才能抵达。

    对此成家收费还是比较合理, 基本按照地图上的直线距离收取。当然，在坎木乡过夜的费用，那得另算。

    至于乘客数量，杨珍看了眼飞船，已是一目了然。

    和他手中这件一样，这飞船同样是二阶中品，不过体型却是大上几倍不止，速度也快了两成，当然，灵石的消耗，也是成倍增加。

    杨珍以他这段时间买船的经验，估计这艘飞舟价格应在两万五到三万之间。当然，看飞船破旧的样子，也不排除是二手。

    飞舟共有两层，上层有四个独立的房间，每间最多允许四人，既可打坐，也能安睡。至于价格，则是一层坐席的二十倍。

    尽管如此，这四间房间船票早已售罄，倒是一层近六十个座位，还有一半空着。

    不过飞船每到一地后，都会有人下船上船。具体的上座率，还不好说。

    杨珍粗粗估算了一下，按六成空座率计算，飞舟运行两天，收入差不多在两百灵石。这之中还包括底仓搭载货物，以及对修士多余储物袋收取的费用。

    如此扣掉各种成本人工折旧税费等，这一趟的利润，最多不过二十灵石。

    怪不得偌大的巫水县, 只有成氏一家船场！这实在是养不起第二家啊！

    能买得起飞舟并用来投入运行的，只有三大筑基家族。梁家已有商贸之利, 也许看不上这点辛苦钱，所以落到成家头上，合情合理。

    从县城到黑沃乡的票价是八十灵滴。杨珍摸出两颗灵石，准备帮黑土月也购买一张，却见那女人翻了个白眼，自己掏出八十灵滴将票买了。

    ……

    谷巆

    上船后，他大大方方同每个人打招呼，询问他们去哪里，是经商还是探亲等等。有人皱着眉头不理他，有人以看白痴的目光对着他，也有的随口搪塞几句。

    杨珍很快发现这种方式的愚蠢，也就停止了搭讪，还是问身边人吧。虽然这女人有些怪怪的，对自己爱理不理，但好歹也是认识，总不至于以瞎话敷衍。

    “下面那条大河就是巫水河吗？”

    “嗯。”

    真他娘的宽啊！杨珍抒发出最朴素的感慨。

    还好柳县令没有听到，否则便会一眼识破，那天的诗句，这小子肯定是抄的。

    “这河里有妖兽吗？”他继续问身边的黑妹。

    “有。”

    “多不多？”

    “偶尔。”

    “县馆派人捕杀吗？”

    “嗯。”

    “这么宽的河，为什么不建座桥？”杨珍想起穿越第一天，涫江上那座气势恢宏的大桥。

    “呵呵，”黑土月一脸嘲讽：“穷乡僻壤的，谁给建桥？”

    “咱们修士不行吗？”

    “你请得起吗？”黑土月实在受不了这个好奇宝宝，决定跟他好好掰扯掰扯：

    “这江上要建桥，起码需要两位真人老祖的配合。一位精通水系术法，负责排开江上水流；另一位擅长土系，则要趁机钻洞，再将万吨重的桥墩投入江中……”

    “这些桥墩，必须找那些最坚硬的山体，发动数十名修士开凿切割，如此才能使用……”

    “这江面这么宽，少说也得九墩十跨，就算是两位真人一刻不歇，恐怕也得干一整天。”

    “才一天！”杨珍瞠目结舌。

    这浩瀚江面，与前世南京长江的江面相差仿佛。可那南京长江大桥，修了多少天？

    八年！

    哪怕后来我们变成了基建狂魔，也不可能一天就将桥墩搭好吧？

    这个有修仙者的世界，太不科学了！

    “一天还少吗？”黑土月惊讶道：“真人那么高贵，时间那么宝贵，谁愿意花一整天时间，来这种偏远之地修桥？”

    杨珍沉默不语，他瞬间想到了水虹真人。黑土月说的没错，堂堂宝源殿殿主，他可没那个能耐请得动对方。

    除非是水虹欠了他很大的人情。

    “我杨珍，今后一定要在这巫水河上，立一座大桥。”他突然正色道。

    黑土月怔住了。

    从男孩严肃的表情中，她看得出，这绝非信口开河。

    “这是你的宏愿吗？”她喃喃问道。

    宏愿又叫大誓愿，乃是修士在修行途中，对自己郑重许下的诺言。

    相当于给自己设立了一道难关，若是通过，心境会有极大的提升，于将来修行大有好处。

    若是通不过，到时破境时便会成为自己的心魔，修炼说不定就此停滞。

    宏愿不能轻易立下，更不能随随便便找个没有难度的，那样对自己没多少助益。

    比如说，你非要说捏个小泥人就是自己的宏愿。恐怕你捏几千上万个，心境也不会有什么变化。

    “这不算宏愿。”杨珍想了想，摇摇头。

    黑土月顿时又恢复了一脸的鄙夷。

    “这只是我一个小小的心愿。”杨珍粲然一笑。

