    人流街道，有个小身影特别的瞩目。

    韩亦可推着一辆小绵羊电车出来，看着那细胳膊竟然推得动，徐冉在旁边看得极其诡异。

    他和网友才见面没多久，就要搭着别人的车去上网，还是这么个‘小人’开的车，认真的么？

    韩亦可坐在车上，见徐冉还呆呆站着，不由可爱皱眉：“站着做什么？上车啊。”

    徐冉回过神应了声，迟疑会才跨腿上了后座，小绵羊是真的轻便，他坐上去整个车身都晃动压低不少。

    不过也是，若是正常的电车，韩亦可怕是真推不动。

    见韩亦可已经开始像模像样地戴起头盔，尤其徐冉坐在后车看着这脑袋到自己胸口的家伙，不由犹豫。

    “要不...我来开？”

    韩亦可扭动钥匙发动车：“你有驾照？”

    “我倒是考了机动驾驶证。”

    “你那说个der。”韩亦可娇气哼了声，“别看我这样，我可是考了摩托车驾驶证的。再说了，我这可不是电动自行车，我没驾照敢出门？”

    徐冉深吸一口凉气，好家伙，不愧是合法萝莉，连摩托车驾驶证都考了...驾校那帮人也真敢让她考...

    “但是你载着我，我总感觉怪怪的。”

    行人见到这奇异组合，都纷纷投来目光，甚至还要人悄悄拍照，看样子是想分享朋友圈。

    毕竟开车的人是个小不点，看模样不过十岁出头，小孩子竟然开电动车载个成年人？这组合不要太好玩，甚至有些路人有想阻拦的样子，但是都最后扭头离开。

    “你少废话！死不了！”

    “哦...”不知为何，徐冉与韩亦可交流时，仿佛失去基本的思考能力。

    好像常识已经不能在韩亦可身上得到印证了...

    “愣着干嘛？还不握我的腰？待会我直接把你甩出去，信不信？”

    “真的假的，你开车这么凶么？这可是市区。”

    徐冉双手轻轻放在韩亦可的腰上，握上刹那他有些晃神，此时他终于知道柔腰不堪一握是什么意思了...这也太柔软了吧？

    鬼使神差下，他不由微微用力按了下韩亦可的腰。

    韩亦可娇哼一声，耳稍顿时红了：“握那么用力做什么。”

    听见一个小萝莉娇哼，徐冉浑身打了个颤！

    他尴尬咳嗽一声：“不好意思...你开吧。”

    “那我可开了！”说完韩亦可很是兴奋地嘿嘿笑出声，小声嘟囔：“这还是我第一次载人...”

    “你说什么？”

    然徐冉话音刚落，小绵羊滑溜一下出发了。

    韩亦可明显没搭过人，多了个百斤多重的人在后座，正常来说开起来说不上难，但是对于她这小身板来说肯定不容易。

    起步摇摇晃晃间，随后她终于掌控好节奏，稳妥地载着徐冉出发。

    徐冉坐在后面握着细腰，深深低下头，看样子似乎有些羞耻。

    能不羞耻么？不看看旁边路人与其他车辆的目光是咋样的！

    开车间，韩亦可身上的味道顺着风直勾勾往他鼻子里钻，这更让他迷糊不已。

    怎么一股奶香味？

    徐冉并不是没有接触过女生，大多数女生身上都会有香波的味道，也或者是化妆品的味道——就是腌入味了。

    看着戴着头盔的小脑袋瓜，他不由摇了摇头，果然还是个孩子。

    尽管身份证年龄比他还要大，但其实心理年龄怕是也才十六岁左右吧。

    就在这时，小绵羊要拐弯，弯道正好瞧见有个身穿荧光马甲的交警在，徐冉顿时紧张起来：“韩亦可，有交警...”

    韩亦可明显愣了下：“有就有呗，多大点事。我住在珠区，珠区交警和我熟的很...”

    徐冉惊讶：“你还有这人脉？”

    “你开车被他们拦个几十次，你也有。”

    徐冉噗嗤笑出声。

    果然交警叔叔见到韩亦可这小身板载着他从旁边路过，一脸欲言欲止的模样，不过最后还是没拦下他们。

    其实与韩亦可呆在一起，好像还挺有趣？

    徐冉笑着摇头，尽管旁人看来的怪异目光令人有些羞耻，但既然反抗不了就要去享受，不得不说...逐渐放开身心去享受他人怪异的目光，还挺爽！

    这奇怪的感觉。

    “你说的那网吧还有多久到？”

    “别催我，再催我把你甩下去！”

    ...

    不到十分钟，韩亦可载着徐冉终于来到了目的地。

    徐冉下车，表情怪异，在这不到十分钟的路程里，他心里已经默默发誓，以后他绝对不要再坐韩亦可的车了！

    太恐怖了！

    这短短不到十分钟的路程，韩亦可超车20次，鸣笛14次，骂人8次，骂他1次——他没跟着一起骂。

    韩亦可停好小绵羊摘下头盔，看了徐冉一眼，娇气哼了声，看表情哪有刚刚骂人全家的状态？

    她妥妥的问题少女啊！根本没把骂人当一回事！

    徐冉心里抹了一把冷汗，对于以后与韩亦可的相处日子感到惊恐，亏他前面还觉得在韩亦可身边有趣来着。

    之前在网上他与韩亦可聊得很开，但那是建立在彼此都不知对面实情的状态下。

    但是现在他已经知道韩亦可是个问题少女，以后他还能不能放得开与韩亦可玩耍？

    在徐冉发呆时，韩亦可推搡着徐冉的腰：“你怕不是个傻子吧？从见面到现在时不时就发愣，还不快点进去！”

    韩亦可还是很激动的，她接触社会上的事务不多，大多数社会知识、消息都是从网上获取。

    网络又是个大杂烩，五颜六色什么都有，这也导致她对已知却未能尝试过的事务无比感兴趣，去网吧上网就是其中之一。

    而徐冉可以说是她这三年里仅有的朋友，在思想单纯且直接的她看来，徐冉既然是朋友，那她想做的事就要拉着徐冉一起！

    进到网吧前台，为了怕引起麻烦，徐冉拿韩亦可的身份证帮忙开了卡，不然要让她拿着身份证去前台开卡，怕是又躲不掉一番解释与麻烦...

    等徐冉开好卡扭头一看，韩亦可竟然不见了！

    他连忙进网吧寻找起来，好在韩亦可也没乱跑，很快找到了她。

    韩亦可正站在别人后面，看人打英雄联盟，边看边摇头，还咂舌。

    他走过去也瞄了几眼，也不怪人家丫头咂舌，游戏20分钟死9次的快乐索...

    拍了拍韩亦可的肩膀，示意她去旁边开机上网。

    两人也不挑，恰好这快乐索玩家旁边就有两个空机。

    两人的坐下让快乐索下意识扭头看过来，见到韩亦可那稚嫩的脸蛋与娇小的身材，他不由吃惊。

    快乐索摘下耳机，拍了拍徐冉的手臂：“嘿兄弟，带你女儿出来上网呢？这么刺激，还帮你女儿开机，不怕被查？”

    徐冉还未回复，韩亦可已经气势汹汹地开口了。

    “我是他爹！你个菜比！”

