    “好了，懂了！没问题！”

    把妹子给弄了一个大红脸，李汉强赶紧点头。

    还要妹子给造船呢。

    别把妹子气的，给效率降低，可就不好了。

    没有询问王昊的意见，李汉强直接替王昊答应了下来。

    自从王昊成了夺宝联盟的长老，加入了夺宝联盟管理频道后。

    李汉强就发现了，这位比自己还骚。

    此刻，没有经过王昊的同意，他直接给答应了下来。

    组织要求！

    必须答应！

    有乔山的需求在，李汉强不认为王昊会拒绝。

    王昊的械力和目前的枪炮职业。

    可都是乔山给搞的。

    .

    “行，那接下来就麻烦你了。”

    一会儿后，又被赵小小带着参观了一下船坞，乔山站在了小湖的边上告别。

    “嗯，没问题！”

    赵小小重重的点头。

    “好，那我回去了？”

    听到赵小小没问题，乔山直接扭头给李汉强说道。

    “好，但这个宝石炸弹秘境？”

    乔山走不走无所谓。

    李汉强只想要和乔山一起下秘境。

    十倍的秘境奖励拿习惯了。

    再让他打普通奖励的秘境，李汉强提不起兴趣。

    “没问题，等我回去准备一下，那个兵营清单，我也要再想想！”

    “好！”

    “那就拜拜，小小拜拜！”

    沟通完了，乔山没有多等，直接给身旁的人打了声招呼后。

    就重新回到了自己的出生点。

    虽然联盟聚集地里，此刻贝女王、项跃都在。

    但他并没有去特意见一面。

    忙着呢，

    没时间！

    .

    “领主大人，刚爱丽丝说，如果大批量催生铁木，有可能暴击出橙色品质的铁木呢！”

    刚才在夺宝联盟聚集点，一句话不说的阿狸，刚随着乔山落在高台上。

    就直接抱上了乔山一个手臂，迅速的说道。

    “哦？”

    乔山好奇的扭头。

    他已经跟赵小小聊过了，除过造船师等级外，限制船只品质和属性的。

    还有一个点就是材料。

    如果真有橙色品质的铁木。

    那有可能，光靠原材料硬堆，也能堆出一个高品质战船来。

    “嗯，刚听到你和赵小小的沟通，我就把铁木的事情给爱丽丝说了，这是她给我传过来的信息。”

    阿狸信誓旦旦。

    “好，那我们去找爱丽丝，但你能不能不要抱这么紧？？”

    “嘻嘻~~”

    阿狸计谋得逞，嬉笑一声，放开了乔山。

    很快，两人就找到了爱丽丝。

    这位可爱的英雄，此刻已经带着几只特长为催生的小精灵，开始催生铁木了。

    被催生的铁木，以肉眼可见的速度。

    刷刷刷的往上涨。

    而且，是一涨一大片。

    “有可能爆出橙色品质的铁木？”

    没有废话，站在催生铁木的地点，乔山直接询问。

    “对的呢，只要量大，必然会有高品质的变异出现。”

    爱丽丝笃定的点头。

    “好，辛苦了，最近优先催生铁木！”

    “嗯！”

    “对了，粮食现在存了多少了？”

    “已经存了三十万斤了，兽人奴隶专门建了很多存储的房子，在那个地方。”

    听到乔山问粮食的种植催生情况，爱丽丝快速报告。

    一边说，她一遍指着一个，被长叶草覆盖的区域说道。

    那个地方，看着是一丛密集的长叶草。

    其实下方，全是粮仓。

    “好！”

    听到已经存了这么多粮食，乔山点点头，放心的让爱丽丝催生起铁木了。

    .

    “叮！”

    “经验+20000！”

    刚要找人问问水上兵营的事情，突然，乔山看到自己的眼前，跳出了两行系统文字。

    “什么鬼？”

    没打怪，也没用经验药剂等加经验的道具。

    突兀的跳出了一个经验加2万。

    乔山楞了。

    快速的打开个人面板，看到经验值真的增加了2万后。

    乔山的眉头皱了起来。

    2万点的经验，对此刻的他来说，是很少的。

    但这种无缘无故的增加，就很奇怪。

    很值得人思考…

    .

    “这就是八姐所谓的，五阶后，地盘越大，越利于吸收元素之力。然后，自动吸收的元素之力，直接以经验的方式反馈回来？”

    想了好一会儿，

    乔山只想到了一个可能。

    没有多言，想到一个可能后，乔山直接扭头看向了阿狸。

    “联系楚江王，问两件事！”

    “一、水上兵营是不是都是水中动物，没有什么人形水军，或者娜迦海妖之类的水军兵营？”

    “二、五阶后，是不是会自动吸收地盘的元素之力，然后以经验的形式，反馈到自身。”

    看向阿狸，乔山直接提要求。

    本来就想要找人，问水上兵营的事情。

    此刻，又突兀的弹出了自动加经验的系统文字。

    刚好一起都问了。

    乔山此刻有三个人可以问这些问题。

    分别是罗汉堂的十七哥、生肖殿的未羊，以及阎罗殿的楚江王。

    未羊先前已经联系过一波了。

    他不想联系的那么频繁。

    原因，那个啥…，

    反正就那啥！

    而罗汉堂的十七哥，明显知道的没有楚江王多。

    因此，乔山选择了直接联系楚江王。

    “好的呢~”

    被乔山需求，阿狸快速的，在脑海中联系到了楚江王…

    .

    很快，

    楚江王的回复就过来了。

    “哇哦~”

    有了答案，阿狸一个前扑，抱住了乔山胳膊。

    看到乔山在翻白眼，她嘻嘻一笑，不以为意。

    直接开始转述楚江王的回答：

    “问题一：在等级低的时候，绝大多数爆出的水上兵营，都是水系动物，只有等级高了后，才能爆出你要的那种水军兵营图纸，这个情况，跟低阶的怪，没有元素之力有关。”

    “问题二：是的呢。五阶后就可以自动吸收元素之力了，这也是五阶后，很多人开始抢地盘的原因。不过她刚才说，这个吸收是有限度的。”

    没有给乔山挣脱的机会。

    阿狸一边紧紧的抱着胳膊，一边回答着乔山刚才的问题。

    “限度？”

    听到问题二里，说的元素之力吸收有限度，乔山疑惑了一下。

    “就是说，你的地盘就算无限大，你也不能无限的涨经验，五阶段位，似乎最多一次可以增加10万经验！”

    阿狸继续转述。

    “懂了！”

    乔山明白了。

    五阶的他，如果能打下大片地盘。

    但上面的元素之力，他也不一定能全部吸完。

    除过地盘，还有段位限制。

    “不过现在才两万，到极限还早着呢。”

    听到五阶的限额是10万，乔山明白，自己的地盘还要继续的扩大。

    自己还远远没有达到，限度中的地盘呢。

    “那你帮我问问，楚江王能不能帮我，在她们的大区交易中，找一个人型的水军兵营图纸过来！”

    第二个问题想通后，乔山又回到了第一个问题。

    既然低等级的时候，没法打到自己要的图纸。

    那作为高级人员楚江王，想来是有机会搞到高级水军图纸的。

    “好！”

    阿狸点头，直接去联系了。

    可抱着乔山的胳膊，却没有松开的迹象。

    甚至她还故意的使力。

    让乔山感受到了各种的温软…

    .

    “楚江王上供了一个！”

    一分钟后，阿狸的手里拿出了一张卷轴。

    她和楚江王在脑海中的联系，不仅可以把楚江王给召唤到身边。

    还能借此传递物品。

    有未羊存在的乔山，当然知道这个功能了。

    没有惊讶，乔山接过了阿狸手里卷轴。

    .

    【大力水手兵营建造图

    品质：紫色

    类型：附属建筑物(水上兵营类，只可建造于水域位置)

    建造需求：蓝色品质木材100方、绿色品质石材50方、铁锭200斤、铜锭300斤、秘银5斤、中级元素宝石十颗、高级水系元素宝石两颗、海洋之心碎片一颗。

    PS:吃金大户，你小心点。

    】

    .

    接过阿狸手里的卷轴，瞬间，一个兵营属性，出现在了乔山的面前。

    “大力水手？”

    看着水上兵营的名字，乔山默默的念叨了一句。

    “就你了！”

    想到了马上就有船了。

    想到大力水手和赵小小的高品质战船，应该是很配。

    乔山没有犹豫。

    立马确定了，就建造这个“大力水手兵营。”

    “感谢一下楚江王！”

    高手出马，立马解决了自己的问题。

    乔山扭头让阿狸感谢一下。

    虽然是**，但感谢还要感谢的。

    “嗯，她说不用谢，她所有的东西，都是主人的，包括人！”

    阿狸下巴贴在乔山的胳膊上，抬着脑袋看着乔山。

    “好，松手！”

    憋憋嘴，乔山使大力，抽出了自己的胳膊。

    他发现，阿狸是越来越放肆了。

    .

    “可以再选一个战豚兵营和鱿鱼巢穴！”

    没有再理会阿狸，有了大力水手兵营后，乔山又想到了水下兵种的建设。

    战舰加大力水手，能很好的应付水面。

    可大河的水，明显是很深的。

    水下必须也有兵种。

    水下的兵种，用先前李汉强清单上的水系怪物兵营，就很适合了。

    斟酌了一会儿，乔山选择了战豚兵营和鱿鱼巢穴。

    一个他觉得，是战斗型的。

    一个，他觉得可以当探子。

    他记得，一些鱿鱼科的动物，似乎是可以变色的。

    当探子正好。

    “这两个图纸，帮我搞一下！”

    确定了人选后，乔山直接联系了李汉强。

    “好！”

    很快，李汉强就给乔山，弄过来了两张兵营建造图。

    一个是战豚兵营建造图。

    一个是鱿鱼巢穴建造图。

    .

    【战豚兵营建造图

    品质：蓝色

    类型：附属建筑物(水上兵营类)

    建造需求：绿色品质木材100方、白色品质石材50方、铁锭100斤、铜锭100斤、秘银2斤、中级元素宝石一颗。

    PS:吃金大户，你小心点。

    】

    .

    【鱿鱼巢穴建造图

    品质：蓝色

    类型：附属建筑物(水上兵营类)

    建造需求：绿色品质木材100方、白色品质石材50方、铁锭100斤、铜锭100斤、秘银2斤、中级元素宝石二颗。

    PS:吃金大户，你小心点。

    】

    .

    随着两个水下兵营到手。

    其相应的属性，也展现在了乔山的面前。

    “比大力水手品质低，不过建造需求倒是小多了。”

    看着手里的，两个新的水军兵营卷轴属性，乔山粗略的观察了一下。

    三个兵营建造的东西，都比较常见，他都不缺。

    就算缺，打开联盟仓库，也能搜索到相应的东西。

    他的联盟贡献点很高。

    很快，乔山就把建造三个新兵营的材料，给收集全了。

    .

    “走，建造！”

    没有犹豫，收集好材料。

    乔山带上阿狸，直接往着东边的大河走去。

    到了河边后，他骑上火焰战马。

    沿着河流巡查了一会儿，最终找到了一个靠着小山坡的地方。

    这个地方，

    离他的出生点，大概有个十五里的样子。

    离他先前第一次下河的位置，大概相距三五里多。

    站在小山破上。

    观察了一会儿下方的河水，乔山直接把一座水上兵营，给建造了起来。

    他首先放下去的，是鱿鱼巢穴。

    哗~

    随着材料的消耗。

    很快，一个五六米长，一米多粗，石头外形的中空柱状体，出现在了水下。

    柱状体靠着乔山所站的小山。

    静静的，躺在了离水面有三四米的河水下。

    “召唤！”

    看到鱿鱼巢穴的外观，明显隐蔽性很好，乔山没有多等。

    直接召唤了，鱿鱼巢穴初始CD下的两个可召唤单位。

    跟一级的擒龙长矛手兵营一样。

    此刻，一级的鱿鱼巢穴，每天也只能召唤两只鱿鱼。

    哗~

    随着乔山的召唤。

    两只一米多长、二三十公分粗，带着八只粗大吸盘触手。

    一只圆形、一只梭形的八爪鱼。

    被乔山召唤了出去。

    “属性！”

    没有给命令，乔山先打开了召唤物的属性。

    .

    【普通鱿鱼

    等级：一阶0段

    血量：100

    攻击：20—50

    技能：变色、捆绑、吸食。

    PS：每日需吞食十斤食物，可自由态觅食，自由态有概率出现伤亡。

    】

    .

    “这么弱的？这能干啥？”

    看着鱿鱼巢穴中，召唤出的鱿鱼属性，乔山不由自主的念叨了一句。

    有点弱！

    这个属性，根本没法和刚召唤出的擒龙长矛手比。

    “好吧！”

    不过，本来就没报多大希望的乔山，最终也没说啥。

    本来就是当探子召唤出的水军。

    有变色能力就行了。

    能刺探就好。

    不能苛求太多…

    .

