    正木敬吾在心中说道：“系统，将盖迪的暗之本源打入它的石像中吧！”

    下一刻，他的身躯当中飞出一团黑色光芒。

    “叮，已完成！”

    系统的声音传来，正木敬吾查看了一下系统空间，果然，蕴含有慰藉光线的技能卡消失了。

    “嗯，那就先让阿光研究一下这个吧，不过还是得有空间能力的怪兽才行。”

    “可惜之前遇到的基兰勃都得成了渣渣灰，不然倒是能提取它的能量……”

    正木敬吾一边围着两尊石像踱步，一边喃喃自语。

    毕竟想要把老王带在身边，开辟一个异次元空间，那是最好的选择。

    当然，如果基兰勃听到这话，知道正木敬吾还“惦记”着它，估计得被气得活过来……

    “算了，不想那么多了，先回去睡觉！”

    现在已经是深夜两点左右，正木敬吾打了个哈欠，身影瞬间消失。

    下一刻他出现在实验室。

    与此同时，他的身体中飞出一团蓝光，光芒落在地上，化为了个普通人类等身大小的希卡利奥特曼！

    他这一次是通过本源水晶，将希卡利召唤出来，就跟之前团战时摇人是一个性质。

    通过系统召唤出来的奥特曼，正木敬吾能够让他们为自己战斗和做事。

    随即他对希卡利下达命令，让他先研究能让老王转化为光的转换器。

    刚刚他已经从盖迪石像上采集了一些石粉，作为希卡利的研究素材，接下来就靠他那变态的科研能力了！

    “啊光，千万不要让我失望啊……”

    正木敬吾看着已经开始忙碌起来的啊光，嘀咕一声，随即再一次消失。

    下一刻，他出现在卧室床上，倒头就睡着了。

    ……

    “正木，吃早餐了！”

    第二天一早，露西亚的声音打断了正木敬吾和周公的论道。

    等他懒洋洋走出卧室的时候，发现餐桌上已经摆上了丰盛的早餐，同时，连老王也已经在自己的饭盆前就位了。

    “咦，正木，你昨晚没有休息好吗？”

    看着正木敬吾顶着两个明显的黑眼圈，露西亚疑惑出声。

    “没事，昨天晚上想办法解决老王的问题去了。”

    “你们先吃吧，我洗漱一下……”

    正木敬吾摸了摸眼角，失笑道。

    饭后，正木敬吾开车载露西亚去基地，因为今天他休息，所以把老王也带上了。

    摇下车窗，正木敬吾呼吸着早晨清新的空气，倍感惬意，这时候坐在副驾驶的露西亚开口说道:

    “正木，再过几天我就能参加胜利队员的考核了。”

    “哦？这么快啊！”

    正木敬吾有些惊愕，要知道从露西亚去基地学习开始，到现在总共时间都才半个月啊！

    这点时间既要看各种报告，还得将这些报告和数据统统记到脑子里。

    胜利队原本是负责调查异常现象的队伍，现在又是对付怪兽的先锋，所以这些基础知识必须得牢牢掌握。

    再者，露西亚还得上手那些多到复杂的机械。

    平常人想要学个车都得花很久的时间，就更别提TPC基地那些战机、潜艇之类的装备了。

    据掘井和丽娜他们所说，他们可都是花了一两年时间才从众多的竞争者中脱颖而出，最后通过考核才成为正式的胜利队员。

    而他们，在人类中都是不折不扣的天才啊！

    露西亚半个月就能达到这种程度，她的能力有些超乎正木敬吾的想象。

    “是啊，我一定要争取一次性通过考核！”

    露西亚点点头，眼中带着坚定的神色。

    “好，我相信你！”

    正木敬吾咧嘴一笑，出声鼓励道。

    不一会儿，他们就到达了基地，在送露西亚进去之后，正木敬吾驱车返航。

    “老王，带你去外面浪起？”

    老王的位置从后面挪到了副驾驶。

    “旺旺旺！”

    “哦，行了行了，我懂了。”

    正木敬吾无奈一笑，他知道老王想去找美玲子玩，而且昨晚自己也答应了它，所以就回别墅群吧！

    接下来，一上午的时间正木敬吾都在根岸先生家做客。

    老王则是和美玲子一直在腻歪，两只狗子一会儿在大厅里追逐打闹，一会儿又跑到正木敬吾和根岸夫妇的脚边打滚撒欢。

    根岸先生和千叶夫人被逗得哈哈大笑。

    一时之间，根岸先生家里热闹起来。

    之后在根岸先生他们的盛情邀请之下，正木敬吾和老王还在他家蹭了顿午饭……

    考虑到下午另有安排，正木敬吾才生拉硬拽的把老王拖回了家里。

    “老王，今天继续看家哦。”

    正木敬吾一把将大门关上，然后拿出移动电话拨通了一个号码。

    ……

    一个小时后，一家咖啡厅当中。

    “小野田，在这呢，快过来！”

    正木敬吾朝门口张望一个中年男子挥挥手，他正是新闻记者小野田！

    “正木敬吾先生！”

    小野田打了声招呼，然后笑着走过来，两人之前在酒吧一起喝过几次酒，而且他们之间也挺聊得来，所以现在算是比较熟的朋友了。

    可惜宗方一直没有时间出去，不然就是地主局了。

    “正木先生，听到你在电话里说有大新闻给我爆料，我可是马不停蹄的就赶过来了啊。”

    小野田一边搬开椅子坐下，一边开玩笑说道。

    “放心。”

    正木敬吾端起眼前的咖啡喝了一口，缓缓说道：“绝对是独家大新闻，而且是惊爆你眼球的大事件。”

    “哦？”

    “你这么一说倒是真把我好奇心勾起来了，我洗耳恭听。”

    小野田知道正木敬吾不是无的放矢的人，所以坐正了身体，做出倾听状。

    正木敬吾拿出一个文件袋放到小野田面前说道：“你先看看这些照片吧。”

    “好。”

    小野田打开文件袋细细观看，这个过程中，他脸上的神情逐渐变得凝重。

    “嗯，这，这难道是怪兽？！”

    小野田惊骇出声。

    照片有很多，有一些是奇形怪状的生物，有些是一片狼藉的海底环境，不过最吸引他的照片，是一只身体为绿色的庞然大物。

    这正是雷伊洛斯的照片！

    正木敬吾点点头说道：“是的，这只怪兽是我们TPC最近对付过的怪兽，而它诞生的原因是核污染……”

    接下来正木敬吾把雷伊洛斯的一些情况，以及以前地底核爆试验还有一些核污染的信息都告诉了小野田。

    小野田聚精会神的听着，被正木敬吾所透露的信息震惊得一愣一愣的。

    当然，正木敬吾能拿出来这种资料，那也是经过TPC高层同意的。

    他们想要通过媒体的力量让这件事情在民众当中发酵，从而唤起全人类对核污染的警惕。

    而且这种爆料必须得通过品行端正的记者来做，不然很有可能信息都会被篡改。

    基于此，正木敬吾约来了小野田。

    “正木先生，谢谢你能够信任我，明天，这些信息就会一字不漏的出现在大众的视野当中！”

    小野田认识到事情的严重性，对正木敬吾郑重的点点头。

    接下来，两个人坐在咖啡厅中商量了如何做这篇报道的细节，随后又聊了一些八卦和趣事，时间很快就过去了。

    就在两人刚走出咖啡厅准备分道扬镳的时候，正木敬吾心中突然生出一阵奇特的感应。

    他抬眼望去，隔着老远看到一个身穿棕色衣服的男子，还有一个披着斗篷的年轻女子，两人从街道上匆匆走过。

    他们是女巫和预言家！

    也正是他们身上的奥特念力种子，引起了正木敬吾的感应。

    “咦，居然是这两条韭菜，正准备去割他们一波呢，没想到自己先送上门了……”

    正木敬吾晃了晃脑袋，喃喃自语道。

    “小野田，我看到两个熟人，我先去会会他们。”

    正木敬吾打了声招呼，然后朝女巫和预言家的方向走去。

    小野田点点头：“好的，回见。”

    在经过一顿七拐八绕之后，正木敬吾走到一个无人的角落，然后直接传送到他们身后不远处。

    这两货都是一肚子坏水，先看看他们想干嘛……正木敬吾一边想着，一路跟着他们来到一片无人的厂房。

    下一刻，一个身穿黑色西装，头部却是乌鸦头的宇宙人出现在他们面前！

