    “那你怎么确定盘古没有把那些宝贝全部搜刮干净？”

    姜易问道，眉头跟着皱起。

    老聃白了他一眼，道：“盘古可不是这种人，无道深域的地址也是他透露的。”

    姜易将信将疑。

    赵轩辕若有所思。

    道至尊开口道：“老子、通天教主、元始天尊乃盘古元神所化，被盘古照顾也是正常。”

    老聃傲然仰头，一副你们快恭维我吧的嘴脸。

    “对了，无道深域不会有危险吧？”姜易忽然问道。

    道至尊、赵轩辕立即看向老聃。

    老聃顿时焉了。

    他想到这些年的经历，忍不住打了一个寒战。

    该不会……

    不会！

    绝不可能！

    怎么能如此倒霉？

    老聃扭头看向道至尊三人，目光幽幽。

    道至尊三人被盯得不好意思，纷纷撇过头去。

    ……

    无尽天穹，云海层层。

    神袍道人落在一座圆形石台上，周围还有数十位大道神灵，都在各自交谈。

    “神灵之首真的换人了？”

    “不清楚啊。”

    “至罚神尊是谁？”

    “吾听闻过，据说是从魔神时期活下来的古老存在。”

    “魔神时期……那确实了不得……”

    “至罚神尊以前得罪过神灵之首，被罚到混沌最底层，讨伐至恶怨灵，没想到又杀回来了。”

    大道神灵们议论纷纷，神袍道人没有参与。

    他深知说多错多。

    静观其变就好，反正他早已叛变大道神灵。

    这时，秩序圣母的头从下方冒出，比山岳还要庞大，快速升起，俯视所有大道神灵。

    大道神灵们立即朝她行礼。

    秩序圣母没有吭声，就在石台前等待。

    良久。

    一道黑光从天而降，落在石台上，至罚神尊缓缓走出。

    他的黑发依旧披散，黑甲上的血迹仍还在，仿佛永远无法洗去。

    那股可怕的杀气惊得神灵们齐齐后退，气氛无比严峻。

    至罚神尊扫视所有神灵，开口问道：“还有谁没来？”

    大道神灵们面面相觑，不敢回答。

    至罚神尊笑道：“没事，吾会查清楚，今日不来者，都得死。”

    大道神灵噤若寒蝉。

    “圣母，许久不见，没想到你还在。”至罚神尊看向秩序圣母，笑道，只是他的笑容阴恻恻的，透着寒意。

    秩序圣母淡漠的回答道：“吾也没想到你还在。”

    至罚神尊似笑非笑道：“秩序圣母，号称秩序，却总是为了所谓的情面出手，屡次违反秩序，算是严重失职，不过吾新为神灵之首，过往一切既往不咎。”

    秩序圣母沉默。

    至罚神尊扫视所有大道神灵，开口道：“从今日起，混沌该掀起新篇章，过往的陋习不得再留下，吾要混沌繁荣，而非像今日这般死寂，诸位都清楚，混沌之所以这般场景便是尔等所为，你们恐惧后辈崛起，你们害怕被取代。”

    “然而，此乃大错特错！”

    “吾要求你们每一位至少带领百方天地发展起来，每一方天地必须培养出大道圣人，这其中不得包括你们开辟的天地，若是尔等已经开天辟地，必须覆灭，若是不愿，吾亲自出手，连其主一起灭！”

    大道神灵们哗然，却没有一个人敢反抗。

    至罚神尊继续道：“关于鸿蒙魔神的传说，不过是子虚乌有，鸿蒙本就是一个假设，吾存活的时间远超你们的设想，但吾未曾亲眼见过鸿蒙，更别说鸿蒙魔神，先前只是原生祖神用来铲除混沌魔神的借口罢了，以后无需再调查鸿蒙魔神，若是有新生混沌魔神诞生，也不要为难，吾先前给你们交代的任务，暂时没有期限，吾随时会查，一旦吾开始查，就没有情面可言。”

    “原生祖神已死，你们若想步入他后尘，吾不会拒绝。”

    原生祖神！

    大道神灵们面面相觑，他们还是第一次听闻神灵之首的名字。

    至罚神尊挥袖，转身道：“下去施行吧，吾会将大道神灵分为三等，一等最高，一等便是秩序圣母的层次，掌握的权力与规则也将超越其他大道神灵，这是你们的机缘，吾亲自洗牌，谁为上神，谁为下神，全看尔等努力。”

    话音落下，至罚神尊消失。

    大道神灵们松了一口气，他们下意识扭头看向秩序圣母，然而秩序圣母不知何时已然消失。

    神灵们立即离去。

    离开这片领域后，他们方才敢互相交流。

    神袍道人独自离去，他要将此消息告诉韩绝。

    ……

    深紫色星空之下，一座大陆静静漂浮。

    韩拓、遗天以及三位大道神灵打坐在各方修炼。

    星空忽然撕开一条大口子，一只眼睛显露出来，比这座大陆还要大千万倍。

    五位新大道神灵猛地抬头，看到那只眼睛，吓得立即起身。

    被这只眼睛盯着，他们皆是背脊发寒，浑身不自在。

    “原生祖神已经被吾所杀，吾乃至罚神尊，从今日起，为新任神灵之首，尔等五位以后就跟着吾，担任五大神罚，专门监管大道神灵。”

    至罚神尊的声音轻飘飘的落下，却听得五人脸色剧变。

    他们虽然不清楚原生祖神是谁，但听得懂对方的意思。

    之前的神灵之首死了！

    怎么可能！

    韩拓最为震惊。

    难道是父亲安排的？

    可这声音他听得很陌生啊？

    不会这么巧吧，他刚求救父亲数十万载，神灵之首位便易主了？

    韩拓不敢多想，更不敢与人说。

    星空口子跟着消失，至罚神尊的眼睛不见，一切恢复如初。

    韩拓五人立即碰面，他们开始交流，都很震惊，甚至猜测会不会是诈。

    ……

    道观内。

    韩绝睁开眼睛，代表着又是十万年过去。

    他直接起身传送到主道场，再跳到乾坤殿内。

    殿内只有玄都圣尊一人，见到韩绝现身，玄都圣尊立即传诏诸圣。

    “天圣，混沌剧变，所以吾才打扰您。”玄都圣尊低声道。

    从韩道友变成天圣，两人的关系明显变了味。

    有点上下级的感觉。

    韩绝并没有感到不适，反而暗爽。

    识时务者为俊杰！

    韩绝道：“待诸圣到齐后再说吧。”

    很快，诸圣纷至沓来，愚剑神圣、红缘、虚魂大圣、圣真武佛也来了，数十万载过去，他们已经创造过天道功德，融合天道气运，勉强能来到这三十三天外，但仍无法进入三十三层天内，连创造分身入天道都不行，这是天道的自我保护能力。

