    拉里德鲁叫了暂停以免比赛被湖人队直接拿下。

    从结果来看的话，他的目的是达到了，老鹰队重新上场后又撑了一会儿，一直到第3节7分钟左右才被拉开了8分以上的分差，之后渐渐又到了10分。

    拉里德鲁无奈地看着孙大圣在场上的表现。

    今天这家伙的状态实在太棒了！

    而且这家伙给他一种似曾相识的感觉：去年公牛队的那朵“玫瑰”也在比赛中让他同样无奈的感觉。

    这个赛季又轮到这家伙了吗？

    拉里德鲁微微摇头。

    他现在能说的只有一句话：大佬惹不起！

    老鹰队攻守还算平衡，只说综合实力的话非常的不错，但他们缺少一个真正的定海神针，不管是霍福德还是乔约翰逊，他们都成为不了这样的人。

    这让他们的得分持续性存在一定的问题。

    说来，如果不是缺少真大佬，就他们这配置，这三年最好的成绩又怎么会只是季后赛第二轮呢？

    他们最怕的就是拥有超级巨星的球队。

    换句话说，能一个人将老鹰队打败的球员，表现必然是超级巨星级别的，也不是说这个人一定是超级巨星，而是他在打老鹰队的这场比赛里，表现肯定有超巨级别。

    就像今晚的孙大圣，他在第三节又拿到了12分2助攻2篮板，加上他在上半场拿到了20分6助攻5篮板，第三节他下场的时候，他的数据已经来到了32分8助攻7篮板。

    30加级别的准三双，还是在三节比赛时间里拿下来的数据。

    这如果还不算是超巨级别的表现的话，那这个联盟真就没有超巨了！

    很显然，老鹰队经历了“老鹰典型式”的输球方式。

    不过，虽然分差在第三节结束的时候被拉开到了10分，可这只球队并没有就这么放弃，克劳福德在第四节开头的替补轮换期间帮助球队追回了一些分数，这让老鹰队有了继续战斗的理由，湖人队也必须继续将主力球员放在场上。

    孙大圣在前三节完全将老鹰队的防守阵型摸清，他第四节在场上显得非常的游刃有余，连续的几个妙传助攻队友起飞的同时，也将老鹰队的防守阵型切割得支离破碎。

    而当老鹰队的场上球员开始注意湖人队其他球员的跑位时，孙大圣开始加强个人进球，上篮、投篮还有三分，只用了6次出手，他就将自己本场比赛的得分提升到了40＋。

    从这里就可以看出来，即便在第四节，他也依旧可以在传球还是个人进攻之间做到最好的转换。

    也是孙大圣继续他火热的个人表现，湖人队在第四节继续压制老鹰队。

    虽然分差不大，可老鹰队怎么都追不上。这自然是进入了慢性死亡的节奏。

    眼瞅着比赛时间不多，孙大圣也开始控制时间，每一球都会压着时间打。

    当球队拥有的领先不能锁定胜局，而比赛时间所剩不多的时候，作为一个成熟的一号位，就要学会如何合理地“浪费时间”。

    这样可以让回合数减少，也可以让对手的心态变得急躁，有时候甚至可能出现可以利用的漏洞。

    “唰！”

    孙大圣在下一个回合就抓到了一次漏洞，约什史密斯逼得太急竟然想着抢断他，开玩笑，现在的他可以是S级的运球技术，联盟能比他好的一只手都数得过来了，想抢断他根本不可能，反而是约什史密斯被他直接用运球晃开。

    迈克毕比赶紧上来帮忙补防，但这样就将阿里扎漏掉了，孙大圣下一秒将球给到后者，“响尾蛇”三分命中。

    这个球让湖人队将分差重新扩大到了10分。

    在时间所剩不多，只有三分钟的情况下，这个分差多少有点锁定了胜局的味道。

    阿里扎三分杀死了比赛。

    “大哥，注意再抢一个篮板！”

    “孙，你还差一个篮板就三双了！”

    “孙，赶紧的，再抢个篮板！”

    可在孙大圣回防的时候，湖人队替补席上的一帮人却非常着急地催促他赶紧再去抢一个篮板球。

    他现在还差了一个篮板球就又能拿到一次三双了！

    孙大圣也没矫情，在两个回合后抢下了防守篮板。

    不过，与其说抢，倒不如说是小乔丹和戴维斯漏给他的。

    他们也听到了“孙就差一个篮板三双”的话。

    接下去的3分钟没有出现奇迹，湖人队顺顺利利地拿到了最后的胜利，以107比98在老鹰队的主场抢下了新赛季的4连胜。

    蜂鸣声响前还感觉兴奋的孙大圣在听到比赛哨声响起的时候，顿时吐了一口气，随着这口气吐出，他整个人的身体就跟被掏空了一般。

    两腿开始发软。

    他赶紧到自己的位置上坐下，靠着椅背大口大口地开始喘气。

    他今天在场上打了39.7分钟，就差了那么几十秒就40分钟了！

    这比他新赛季到现在打的任何一场比赛上场时间都要多。

    也是没办法，如果他不在场上的话，那湖人队整个的进攻真的只能用一团糟糕来形容，所以他不得不留在场上。

    幸好当时在场上的时候他整个人是完全处于集中状态，并没有注意自己的上场时间，也是他的大脑一直处于兴奋状态，方才使得他对于身体疲劳感的感觉没有那么的深。

    得亏啊！

    要不然的话真撑不住！

    孙大圣的心里有点庆幸。

    不过上场将近40分钟，赢了比赛的同时也让他的数据非常的华丽，43分加上12助攻还有10篮板！

    他又一次拿到了三双。

    赛季第四场比赛，他拿到了第三次三双。

    这状态足够让人觉得夸张。

    但这些都不是最主要的！

    更重要的一点在于，他今天不仅拿到了三双，还是一个40加的三双，这是他前面两次三双都没有做到的事情。

    而43分也是他这个赛季的单场得分新高！

    值得一提的是，目前联盟除了卡梅隆安东尼的45分，还没有哪个家伙单场的得分超过孙大圣。

    包括凯文杜兰特那个连续两年拿到得分王的家伙，目前为止的单场得分也没有比43分更高！

    孙大圣这个赛季的状态真的是太猛了……

    