    乍然闻得相公二字，那名书生眼睛里面的喜色立时间便更甚几分。

    相公这个词可不是随便乱用的，除了妻子对自家丈夫的称呼以外，唯有身怀功名在身的读书人方才可以被称之为相公。

    再加上赵镖头本身又是一个男子，那么能够被他称之为相公的人物，肯定就只能是有着功名在身的读书人了。

    那名书生同样也是有着秀才功名在身的读书人，他对于赵镖头口中的相公自然是先天印象就十分地亲近密切。

    只不过他到也并没有着急出去面见周辰，反而是先行整理起了自身的仪表来。

    经过了之前那三个泼皮无赖的劫掠以后，他又怎么可能顶着这么一副有辱斯文的模样出去与他人相见呢？

    至于那三个泼皮无赖，在听到赵镖头的呵斥以后，却是根本就不敢有分毫半点的怠慢，赶忙就低着头依言从神像后面走了出来。

    与此同时，先前留在院落当中安置货物的镖师们，也终于来到了这大殿当中。

    眼见得这二十来个随身携带各式兵刃的镖师们，那三个泼皮无赖的面容更加恐惧了，他们的身躯更是止不住地颤抖了起来。

    望着眼前这唯唯诺诺的三个泼皮无赖，周辰皱了皱眉头沉声询问道：“这是怎么回事？！”

    长刀归鞘，赵镖头赶忙小跑到周辰的身前，将他先前所看到的景象禀报了出来。

    大致了解了神像背后所发生的事情以后，周辰的眉宇间也不禁泛起了一抹冷然之意。

    周辰现在的身份毕竟也是一个有着功名在身的读书人，他自然是见不得有人折辱读书人的尊严了。

    不过周辰却是也并没有急着去处置那三个泼皮无赖，他反而是将注意力放在了赵镖头言语当中的另外一个重点上面：“神像后面还有伤者存在？”

    赵镖头轻轻地点了点头，压低着声音回应道：“确实如此，额刚才粗略的看了那个昏迷的人一眼，他应该是被人挑断了双手手腕处的经脉，而且并没有得到及时的救治，所以那人才会因为失血过多而昏迷。”

    说到这里，赵镖头的面容之上不禁有些犹豫，他稍稍沉默了几许时间以后方处继续说道：“小相公，那人十有八九是江湖人士，倘若是寻常人遭遇不测的话，根本不会是在手腕经脉出受到重伤，直接抹脖子、捅心窝岂不是更为简单利索？！

    如果当真是江湖仇杀的话，额们掺和到这里面去是不是有些不合适啊？！”

    耳中听得赵镖头的话音，周辰面容之上的神色也是不由得连番变化了起来。

    可这毕竟是一条人命啊，他又怎么可能做到见死不救呢？最终只听他叹息了一声说道：“俗语有句话说得好：救人一命，胜造七级浮屠！

    这一条活生生的性命就在眼前，咱们如果当真是见死不救的话，我的心里面实在是难以安宁啊！”

    闻得周辰此言，赵镖头不置可否地笑了笑。

    例如他们这等常年在刀头上面舔血讨生活的江湖人，对于江湖仇杀早就已经是司空见惯了，然而赵镖头却也比没有拒绝周辰的想法。

    在他看来，周辰自幼读书习文，从来都没有接触到这些江湖事务，仍旧保留着这等纯良的心性也是理所应当，因此他自然不会去打击周辰了。

    “老六，你出手为那个伤者治疗一番吧，至于最后是死是活就全看他自己的命运了。”

    随即，只见赵镖头挥手一招，将一位镖师招至了身前吩咐道。

    常年在江湖之上押镖走镖，他们这些镖师自然不可能每一次都会顺风顺水，受伤早就已经是家常便饭了。

    所以在镖队里面，常年都有着医师随行押镖，而这个老六，便是镖队里面通晓些医理的镖师。

    在听到了赵镖头的吩咐以后，老六也不过过多言语，他拎起随身携带的药箱径直朝着神像后面走了进去。

    与此时同，先前那名被劫掠的书生也已经整理好仪表了，他正巧与老六交错而过走到了殿前来。

    那名书生抬眼扫视了殿中所有人一番，他最终将目光死死地落在了身着一袭青衫的周辰身上。

    寻常平明百姓可是没有资格传这种青衫的，唯有身怀功名的读书人方才有资格穿着。

    就像这个书生一样，他穿着同样也是一袭青衫，只不过与周辰相比较的话要寒酸了不少。

    不仅仅已经被洗的有些发白了，整体更是隐隐有着三五个补丁存在。

    那名书生快步走上前来，拱手作揖对着周辰行礼说道：“小生吕轻侯，见过兄台。

    先前小生实在是有失仪表，故此便在殿后整理了一番，适才没有及时来见过兄台，还请兄台宽恕则个！”

    “吕兄言重了，在下周辰，见过吕兄。”周辰亦是拱手回了一礼说道。

    虽然周辰表面上没有任何异常的神色，不过他的心里面却是并不平静。

    这就是未来的关中大侠、青州知府、户部侍郎吕秀才？没想到竟然能够在这个破庙里面碰到他！

    仔细地思索了一番以后，周辰到也是明白了吕秀才为何会在这太原城外的残破庙宇里面了，他十有八九就是前来赶考的。

    吕秀才祖籍所在的七侠镇本就是山西治下的城镇，眼下山西太原贡院举行乡试秋闱，他能够前来参加考试自然也是理所应当了。

    “先前多谢周兄出手搭救了，还请周兄受小生一拜！”

    相互通了姓名以后，吕秀才正了正脸上的神色，恭敬无比地躬身行了一礼。

    眼见得如此情景，周辰连忙压制下心里面的诸般思绪，快步走上前去将吕秀才给搀扶了起来，他口中轻笑着说道：“吕兄这是作甚？不过是举手之劳罢了，在下又如何能够当得起吕兄这般大礼呢？”

    吕秀才脸上尽是郑重无比的神色，他坚持着行礼说道：“周兄当得起，子曾经曰过滴水之恩当涌泉相报，这对周兄来说虽然是一件小事，但是对于小生来说，这就是性命攸关的大事了。

    小生家境贫寒，身无长物，眼下也就只能够给周兄行个礼了，还请周兄成全。”

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！