    战争是掠夺，经济，商业又何尝不是呢？

    　　只是美其名曰是竞争而已，说到底都是为了将更大的财富，利益，资源抢夺到自己手里而已。

    　　对倭国，不需要同情心，一上来就以暴力手段对待不是上策，更何况大宋现在并没有那个远征的能力，加上这一朝堂的只知道窝里斗的怂咖，这种事情想都不要想。

    　　但民间绝对不缺乏野心者，面对巨大的可掠夺的资源和财富，崔谢两家这样的庞然大物怎么可能会放弃的。

    　　饵食抛了出去，自然会有人上钩，就算是没有崔谢两家船队的支持，杨浩也会另想办法，这是不能阻挡的脚步，谁敢挡路，谁就得死。

    　　朝堂之上，果然如杨浩所料，那些跳着脚要弹劾自己的全都瘪了茄子，赵构将皇城司的快马传讯报了上去，直接炸开了锅。

    　　最是不爽的就是枢密院和兵部，他们一点的消息都不知道，人家皇城司已经呈报了，啥意思？当我们两家是摆设吗？你这是真的瞧不起我啊，可是又没法发脾气，因为呈报的是康王赵构。

    　　要是换了呈报的是杨浩，早就得咧开腮帮子骂娘了。

    　　这是大事，刚刚被人家杨浩打回到苏州府的反贼又火起来了，如果这个消息属实，满朝的文武都想问问朱勔。

    　　你是猪吗？让你收个底儿，摘个桃子你都摘不明白，你还能干点啥？真的是没愧对了你这个姓啊。

    　　在这样的军国大事面前，教坊主事被杀反倒是成了小事，赵佶果然慌乱了，只不过现在不只是他自己头疼了，是满朝官员们都跟着头疼了。

    　　当机立断，马上派出人马去查探消息，若是属实，就必须要快速的做出决定，由谁来领军去支援这个猪一样的朱勔。

    　　苏州府不能再丢，再丢赵佶又要有心跑路了。

    　　其实这个时候，满朝官员们心里想起了一个人，就是镇北侯杨浩，只不过这个感觉……蛮怪的。

    　　成不能这个时候在去请杨浩出征吧，谁去说？怎么说？上次人家大婚让人家去了，结果还没落得个好，这个怀疑那个猜忌的，现在不行了，再去找人家去？人家可是请柬都发出来了，就等着办事了，大家也都是要脸的不是吗。

    　　赵佶这一次真的是头疼的厉害，自己书房中，还有一份杨浩给他绘制的简易的海外版图呢，好不容易想要奋发图强了，他娘的朱勔这个狗东西又给老子添堵，这算什么狗屁事？连个反贼都平不了，还尼玛想要图谋更大？

    　　朝堂惶惶，赵佶惶惶，群臣退去，各部门想各部门的事情，赵构跟随赵佶到了御园，这才说了教坊的事情。

    　　赵佶的面色是越听越是阴沉，教坊中有龌龊，他不是不知道，手底下谁贪，谁阴狠，心里有数，一个做了二十几年的皇帝，总归是不能什么都不知道的。

    　　但是他也没想到教坊里已经阴暗到了这个程度，这是糜烂，彻底的糜烂。

    　　“父皇，儿臣已经将那些由江南押送过来的女子收押在皇城司，其中有冤情，多是那朱勔所为，待儿臣审问的清楚，再行禀报父皇。”

    　　不提朱勔还好，提起朱勔，赵佶就有要暴走的迹象，狠狠的喘了几口粗气才问道：“皇儿，若那朱勔果然是败了，你觉得谁可挂帅。”

    　　最属意的当然是杨浩，苏州府外一战成名，屠杀三万余反贼，焦尸遍野，那尸臭的味道据说很久才散去。

    　　能赢一次，就能赢第二次，这是惯性思维，只不过老赵的脸皮更薄啊，能拉的下来脸让杨浩再挂帅？

    　　赵构叹了口气：“父皇，杨浩是不会去的，也不能去，这一次大婚不能再拖延了。”

    　　“是啊，朕也知道。”赵佶也是有些落寞的样子：“皇儿，若是将那登天营派过去，朱勔可否挽回局面？”

    　　“父皇，登天营一直以来都是由杨浩操持的，这登天球就是他造出来的，登天营如何作战，如何使用，他是最清楚的，换了人，恐怕用不好，一旦出现问题，登天球的秘密被外人所知，这个后果不堪设想。”

    　　说到这里，赵构停顿了一下，明显看到赵佶的脸上落寞的神色，迟疑了一下继续说道：“父皇，儿臣以为，江南平叛，并非是兵之过，而是帅之过，朱勔其人，做不得这等事，还需另外择选知兵之人挂帅出征。”

    　　见自己这个儿子现如今已经能跟自己侃侃而谈，赵佶到是有些欣慰的，眼神有些恍惚：“皇儿可有人选？”

    　　“殿前司有一人，名为呼延灼，为名将呼延赞之后，河北平叛之时，儿臣曾见过此人，勇武非常，进退有据，儿臣以为，在此等时候，可用此人暂时稳定住江南局面，以图后进。”

    　　“呼延灼……”赵佶喃喃的念叨了一嘴，双手一拍：“也罢，待查问清楚江南之事，若是那朱勔果然战败，就由这呼延灼挂帅，拨五万禁军，镇压江南反贼便是。”

    　　和赵构的一番交谈，赵佶有些感慨，感慨赵构的成长之快，也感慨皇城司的成长之快，实在是超出了自己所想。

    　　想到杨浩给自己绘制的那份地图，不自觉的觉得兴许杨浩那小子的想法真的可行。

    　　“若真有那么一天，兴许朕真的可以超越祖上，成就千古一帝啊。”

    　　事情进展很快，枢密院第二天就递上了消息，朱勔的战报已经送到了，确实败了，已经退守苏州府，方腊大军随后跟上，兵逼苏州府，以司行方为帅，另一路则以王寅为帅，逼迫刘延庆转攻为守，情势不容乐观。

    　　随后朝堂下令，以殿前司呼延灼为帅，统兵五万，征讨方腊，即日出发。

    　　这些事，杨浩才懒得管，只要你们别来当说客来让我出征就好，现如今最重要的事情就是把对倭国计划的第一步敲定。

    　　很快的，崔博和谢渊再次联袂登门，当然，这一次的礼物颇为丰厚，据说是谢渊花了大心思置办的，目的就是为镇北侯大婚贺……

