    整天摸鱼，都能被这逆徒说成，是在感应拥抱天地，天地之气。

    换姬晚月来，她还真想不出这种说辞。

    “那行，为师现在正好也无事在身，恰好看看小然你是如何教导师妹的。”

    思考片刻，姬晚月出声说道。

    自己现在正好也处于虚弱状态，无事要做，看看这逆徒做事，也不错。

    苏然：“……”

    啊这。

    两个人的一对一倾囊相授，师尊你突然插了进来，是不是有些不太合适。

    可是，才刚刚解释清楚，苏然又觉得，若是不让师尊旁观，她肯定以为，自己会对小师妹做一些……奇怪的事情。

    问题是，自己一直都是正人君子。

    君子坦荡荡，根本无惧师尊的一旁观察。

    “那行，师尊你也一块来吧。”

    点了点头，苏然说道：“师妹，走，咱们进屋。”

    …

    木屋当中。

    望着正襟坐危的小师妹，苏然说道：“师妹，你现在打坐运转练气法，让我看看。”

    “好的！师兄！”

    重重点了点头，李妙戈盘膝而坐，闭上充满了灵慧的双眸。

    仅仅只是片刻之后，苏然便察觉到，木屋之内的灵气流动……有了改变。

    这说明，小师妹已经沟通上了这片区域的天地灵气！

    才刚入定，就能引动灵气，大气运之人，这么变态的吗。

    最关键的是，小师妹还未晋入练气境！

    仅仅是引气入体阶段，就能在极短时间内，沟通天地灵气。

    苏然感觉，自己当时给小师妹开后门时，随口说的那些话，不会是真的吧！

    真的有一道灵光，自师妹天灵盖上冒了出来？

    一旁，姬晚月内心更加震撼。

    作为紫府境修士，她对于修行一道的理解，要比苏然来得更为深厚。

    眼前的小徒弟，姬晚月一眼就能看出，她正处于引气入体的阶段。

    可是，才引气入体，就能引动方圆五米的天地灵气？！

    要知道，一般修炼者初入引气阶段，最多能够引动半米到一米范围就不错了。

    两米至三米，那代表这个人是个天才。

    但眼下，这个小徒弟，分明引动了五米范围！

    怀着震惊的心情，姬晚月抬头，望着前面逆徒修长而挺拔的背影。

    这逆徒，随便给我找个徒弟，不仅是个美人坯子，居然还是个修炼天才？！

    什么时候，修炼天才这么好找了。

    想到此处，姬晚月有些无奈，这逆徒，也着实太会挑了。

    然而，令两人震惊的事情，还在后头。

    只见盘膝打坐的李妙戈运转基础练气法，运行着周天。

    数分钟后，一道微弱的气息，自李妙戈身躯之上一闪而逝。

    “就……晋级了？”

    感知着小师妹传来的变化，苏然震惊的同时，又有些无语。

    自己这是捡到鬼了啊！

    什么时候，修炼居然变得如此简单了。

    而姬晚月，已经是无奈扶额了。

    她已经百分百确定，这个被迫新收的小徒弟，绝对是个不折不扣的修炼天才！

    按照修行资质评定，最少估计都有个七星往上。

    苏然这逆徒的眼光……真是逆天了啊。

    周天运转完毕，李妙戈茫然的睁开眼睛：“师兄，我……我晋级了？”

    点了点头，苏然笑道：“恭喜你，师妹，成功晋入了练气境。”

    苏然接到的，督促师妹修炼小任务，也在此刻，悄然完成。

    至于姬晚月，却是在凝眉沉思，不知在想什么。

    片刻后，姬晚月出声道：“小然，有空的话，带你师妹，去主峰检测一下具体的资质，为师有预感，妙戈应该是个修行天才！”

    若李妙戈真的是个适合修行的人，不管如何，她现在已经入了缥缈峰。

    以姬晚月的性格，也不会说因为气愤，就故意对徒弟的天资视而不见。

    相反，若是真的测出李妙戈天资极高，姬晚月还会利用自己的身份，最大化帮李妙戈争取相应的修炼资源！

    闻言，苏然点了点头。

    对于这个小师妹，他也颇为喜爱。

    懂事，乖巧！

    况且，有个师妹在山上，也避免了自己成天和师尊大眼瞪小眼的。

    至于资质测试，收徒大典时，凌霄宗山门之下，其实就有测试点。

    不过，为了能够快速筛选出符合最低条件的弟子，山门处的简易测试水晶球，只能测出你符不符合要求。

    至于更精妙的测试，还得去往宗门广场处的测试玉柱才行。

    毕竟，宗门观礼台恰好就在宗门广场处。

    若是你在山门处摆个测试玉柱，测出了六星七星资质的弟子。

    堂堂长老，难不成还得亲自下山去山门处收徒？

    宗门越大，便将所谓的面子看得越重。

    当然，也不是说长老不能下山收徒。

    但起码得有个七八星的资质，才能让这些老家伙心动。

    “师尊，那我现在就带小师妹去往主峰。”

    说着，苏然看向李妙戈，无比淡然的道：“师妹，你才刚刚练气，为了锻炼你的耐力，此次过去，师兄就不御剑了。”

    什么叫不会御剑，自己分明就是为了锻炼师妹！

    和不会御姐，根本就没有丝毫关系！

    姬晚月：“……”

    呵，男人的嘴，果然是骗人的鬼。

    明明就不会御剑，上次去灵越峰，还是自己带这逆徒去的。

    如今，在这逆徒口中，居然成了锻炼师妹？

    想到上次御剑发生的事，姬晚月脸颊微微一红，狠狠瞪了这逆徒两眼。

    下次，再也不带这逆徒御剑了！

    我姬晚月说的！

    “嗯，你带师妹去宗门广场，找一位执事帮着见证一下，为师恰好也要去一趟主峰。”

    闻言，苏然好奇问道：“师尊，你去主峰干什么？”

    如果师尊也要去的话……是不是能让她用飞剑，带自己一程？

    什么叫做标准的咸鱼？

    有飞剑坐，谁还愿意走路啊。

    那是无奈之下的下下之策！

    望着自家逆徒的神色，姬晚月怎会不知他在想什么。

    若是依然只有两人，自己被这逆徒软磨硬泡两句，也不是不能让他上来。

    可是，现在多了个小徒弟。

    万一这逆徒，又如上次那般……自己还要不要活了！

    .

