    “真是无聊啊……”林悠冉趴在桌子上，小声道。

    “我们十六中肯定比不上你们一中啊。”苏陌也觉得无聊，平时是看尹琳琅的脸或者干脆直接发呆来打发时间，现在好了，可以跟林悠冉随意扯皮。

    齐冰兰原本是打算，找一位大佬过来让苏陌产生一点压力和动力。当然，她原本也没抱太大希望，只是在一中有认识的领导，就随口提了一下。

    校领导也只是在几个拿到名校保送、整天无所事事的学生面前稍微提了一下，谁也没当回事，但是林悠冉却一口答应了。

    齐冰兰喜出望外，所以刚刚说什么“帮助大家进步”时盯着苏陌看，其实是着重针对苏陌一人。

    可是，苏陌现在哪有心思学习。

    “我在一中的时候，都是随便上不上课的，校霸说的就是我。”林悠冉脑袋压在胳膊上面，望着苏陌，阳光洒上她细碎的留海，小声说。

    “哦，我要是能拿到保送，我也不来。”苏陌说。

    但其实，苏陌当初似乎也有这样的特权。只是因为尹琳琅是他的同桌，他就没有旷过课。

    持续了一段时间之后，习惯成自然，他就算是想再旷课也不好意思了。

    两人在讲台下窃窃私语，从诗词歌赋谈到诸子百家，从麦克斯韦方程谈到广义相对论，讲台上老师看到了也装作没看到。只要不打扰到班级秩序她也不好干预，尤其是林悠冉还是一中过来的“清华保送生”。

    “我们来玩井字棋吧。”一节课进行大半，苏陌拿出一叠草稿纸。

    “井字棋有什么好玩的……”林悠冉嘴上嫌弃，但还是拿起了笔。

    井字棋非常简单，变化也很单调，只要掌握了规律就能立于不败之地。两人一直玩到下课，草稿纸废了两大张，杀了三十多局都以平局告终，没有胜负。

    “我居然真的和你玩了这么长时间的井字棋……”林悠冉不禁感叹道，和了这么多盘居然还是能和苏陌玩下去，平时和个三四盘就没有兴趣了。

    苏陌收起草稿纸，苏月舒兴冲冲地走过来了，之前鼓掌的时候苏月舒是最激动的，生怕慢一慢就让老妈觉得自己其实没那么高兴。

    “你终于来啦！”苏月舒假装不认识林悠冉，脸上无比开心，只是笑容有点假。

    她在学校里不喊林悠冉嫂子了，林悠冉并没有什么反应，似乎是她主动跟苏月舒说过了。

    “你们认识吗？”有了苏月舒当第一个，其他人也大着胆子走过去搭话。

    “当然认识，我们关系特别好！”

    “你……您是叫林悠冉吗？请问，和苏陌是亲戚吗？”一个短发女生小心翼翼地道。主要是她和苏月舒长得太像了，而苏月舒又是苏陌的堂妹。

    “不用那么客气。”林悠冉淡淡地摆了摆手，“我和苏陌现在还不是什么亲戚。”

    “哦哦，你一中的怎么来我们学校了？不耽误你高考吗？”

    “哈，我不用高考。我已经被清华保送了，到时候直接去学校报到就行了。”

    “清华？”班级哗然，清华北大在普通学生眼中就像圣地一样。虽然平时随意调侃，但是真的遇上了神仙，自然而然的想要纳头就拜。

    “不用考试就可以上清华了吗？”

    “好厉害啊！”

    “太牛了！”

    “……”

    林悠冉微微歪着头，显然有些不能理解十六中学生为何这么激动。一中基本每年都有十几个进入清北的，所以她也不觉得清北有多神秘多遥远。

    “这也没什么了不起的。”林悠冉笑笑，“竞赛保送而已。”

    “什么竞赛？苏陌之前好像是奥数竞赛一等奖吧？”

    林悠冉横了苏陌一眼，也没说他什么，解释道：“CMO之类的五大赛，金牌的话，基本就可以直接进清北了。”

    “CMO是什么？”

    “哦……就是中国数学奥林匹克竞赛。”林悠冉微微怔了一下，耐心地解释。

    还是挺奇妙的，一中的五大赛（数学、生物、物理、信息、化学）都搞了好多年了，在一中属于人尽皆知的基础常识，而在十六中竟然连“CMO”是什么没人不知道，他们的世界可真小。

    “你是中国奥数冠军？”众人再次惊呼，眼睛瞪得老大，就像在看一个传说中的神仙。

    “呃……”林悠冉眨了眨眼，敷衍地解释道，“不是，就和一等奖一样，有很多个的。”

    她是去年拿的金牌，当时CMO金牌有一百多个，上头选前六十进国家集训队。然后再经过两轮集训，挑出最强的六位组成国家队参加IMO。

    林悠冉去年参加了集训，可惜最终没能选上国家队……集训队基本都是男生，连她在内也就三个女生，学力方面都是怪物级的。能在集训队杀出重围的，那得是怪物中的怪物才行。

    林悠冉的目标当然是和苏陌一样，她今年本想再试一次奥数国家队。但是现在却放弃了这个想法，毕竟她感觉要是再跑去北京参加集训的话，回来的时候自己男人恐怕已经被人拐走了。

    男人重要还是参加IMO重要？那当然是男人重要。林悠冉参加奥数竞赛，只是不想比她男人弱而已，男人都要没了，还参加个屁的奥数竞赛！

    林悠冉对于十六中学生的崇拜也没有放在心里，毕竟更强的怪物就在她身边坐着呢。

    “哦哦，那也很厉害了！”周围人恭维道。

    林悠冉笑笑不说话，她其实心里有些不耐烦，毕竟众人问的这些问题太无聊了。要是问问在奥数竞赛时遇到什么难题，集训时的心得，她或许会有点兴趣解答。

    但是看在苏陌的面子上她并没有表现出来，而且，她忽然有点理解，这些人讨好又敬畏她的那种心情了。

    学生们依然兴致勃勃，对于井外的世界充满了渴望和好奇：“对了对了，一中是不是每年都有很多出国的？”

    林悠冉点点头：“嗯，我们有个国际部，每年出去的人都不少。”

    “你成绩这么好，没有打算出国去世界一流大学吗？”

    “清华现在就是世界一流大学啊，至少权威排名已经比东大高了。”林悠冉瞥了苏陌一眼，眼角一弯，“再说，某人不出去，我一个人出去也挺无聊的。”

    ————分割线————

    卡文了，今天就一章了。

    成绩一直半死不活，心里也烦躁。就像当年写三国文一样，犹豫不定。

