
等墨逸轩落地的时间，简玥一眼就看到了一座巨大的石碑，石碑旁摆着各种各种样的祭品。

石碑高约五米有余，上面刻着一些密密麻麻的符文，简玥都不怎么认识，只认识上面一些普通的文字，是历代蛇王的名字，上面的每一个名字都象征着他们之前光辉的存在。

以后墨逸轩的名字也会被刻在上面，永垂不朽。

想到着，简玥看了一眼身旁的男人，他此时已经一脸严肃地站在石碑前了，像是在回忆着什么。

随后，侍女便递过来一些烟香，分发给所有人，墨逸轩将手中三柱香递给简玥。

“本王还是第一次带你了来这里，来给列祖列宗上柱香吧。”

简玥接过烟香，点了点头。

墨逸轩整理好自己的仪容，随后将宽大的袖子潇洒地往后一甩，白皙修长的双手捏着三柱香合拢，朝着面前雄壮的石碑朝拜了下去。

简玥见状，立刻也学着墨逸轩的样子，拜了拜。

三拜之后，墨逸轩将简玥手上的烟香接过，一同插到了一旁的青铜鼎里。

看着底下的众人都祭拜好了，简玥忍不住在心里惊叹。

本是蛇族自己的祭祀，现在这阵仗根本就是妖界最盛大的一次祭祀了吧，底下的妖都数不清了，蛇族的老祖宗是真是好算盘。

不过话说，这樱花坞可是妖界最难得一见的盛景，他们都已经来到了石碑这，为什么她却没看到所谓的樱花坞呢？

就在简玥有些疑惑的时候，墨逸轩像是看出了她的心思似的，收敛身上的冷意，宠溺地摸了摸她的头。

“这石碑后面便是樱花坞，只有历届蛇王才能打开。”

哦~原来如此，难怪，蛇宫她基本都跑遍了也没看到什么樱花坞呢。

只见墨逸轩开始对着石碑施法，整个石碑都被紫色的光晕包裹着，随后慢慢出现一道水晶般晶莹剔透的石门。

这就是通往樱花坞的入口吗？

随着墨逸轩的一段咒语后，门上慢慢出现了一个淡紫色的漩涡。

“走吧！”

墨逸轩这时已经停止了施法，牵上了简玥的手，两人化身一缕青烟消失在漩涡中。

进入漩涡后，再次睁开眼睛的时候，简玥已经置身于樱花坞了。

此时她正站在一处空旷的空地上，空地很大，摆着很多席位，席位上摆着各种好吃的，周围都候着一些侍女。

想必这就是招待外面那群宾客的地方。

“哇！墨逸轩你看，是樱花雨耶，好漂亮哦！”

简玥抬头一望，就看到许许多多粉色的樱花在空中飘浮着，花瓣白里透着粉红，宛如冬天的雪花化了妆一般美丽。

她本就很喜欢粉色，这满世界的粉色，让她忘记了一切，眼睛都变得亮晶晶的，兴奋得像个孩子一样。

“要知道你这么喜欢这里，本王或许早就带你来了。”

墨逸轩一脸温柔，宠溺地望着她的脸。

“没事，反正樱花就这个季节能绽放，一年一次也满足了。”

这时外面的众人也都已经进入了樱花坞，在看到这美景的时候，都是一脸惊艳。

“哇！这里的花开得比去年还好，好像更粉了呢。”

“是啊，太美了，只可惜这么美的花只有这里有，真的好想摘一些回去插进花瓶整日欣赏。”

听到两个女子在讨论这个问题的时候，一个小女孩便拽了拽身边大人的衣袖，不解道。

“爹爹，为什么这花只有这里有啊？”

“传言这花是女娲娘娘用心头血种的，只有蛇族的特殊土质才能存活，所以其他地方是养不活的。”

“那我们连土带花一起不就行了。”

小女孩倒是机灵，立刻想出了一个好办法，只是她的爹爹无奈地摇了摇头。

“是带不走的，你就好好看着，留在心里吧。”

这一切被简玥看在眼里，她疑惑地望向墨逸轩。

“墨逸轩，为什么这花带不出去呢？”

她刚才还想着出去的时候，带上几株回去插着呢。

可是听到那父女两的对话，她有点不敢相信，樱花哪有这么难养啊。

“这樱花不是普通的樱花，它其实有一个别名——娇娃，它只要离开了樱花坞会立刻枯萎，所以它比任何东西都娇贵。”

听了墨逸轩的解释，简玥恍然大悟，还真是应了这个别名。

那她也不残害这“娇娃”了，她多看看就好了。

“墨逸轩，你在这呆着招呼你的宾客吧，我去那边看看。”

简玥很快就看到不远处有一株颜色特殊的樱花树，立刻就来了好奇心，想去看看。

“你要去哪，本王陪你一起吧……”

墨逸轩有点不放心简玥一个人乱跑，毕竟今日人多繁杂，还是要警惕。

但是这边话音刚落，猎鹰就出现了，在墨逸轩的耳边说了点什么，墨逸轩的眉头微微一蹙。

“你忙你的，不用管我，我这么大一个人，丢不了的。”

简玥知道墨逸轩有事了，直接拒绝了他的好意，一溜烟就跑没影了。

墨逸轩见状，无奈地摇了摇头，在樱花坞应该不会有什么突发状况，他还是先去处理一下眼下棘手的事吧。

墨逸轩招呼来几个侍女，叮嘱她们照看好王妃，随后便跟着猎鹰走了。

简玥这边找了一路也没有找到刚才看到的特殊的那棵樱花树。

奇怪了，她刚才明明瞥见了的啊，应该就在这附近，怎么会没有呢？

简玥又往前寻查了一番，还是没有找到，顿时有些无语了。

就在这时，突然身后出现了一个人。

“简玥，你在干嘛呢？”

简玥被这突如其来的声音吓了一跳，立刻回头。

看到是秦蓉蓉，顿时松了一口气。

“蓉蓉，你走路怎么没声啊，把我吓一跳。”

简玥一边捂着心脏位置，一边委屈道。

“我刚在后面叫你了，只不过你太认真了，一直往前走，你在找什么东西啊？”

她叫了她吗？她没听见，估计刚才太投入找那棵树了。

看到这，简玥突然眼前一亮，眼前的秦蓉蓉跟平常相比简直就是判若两人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188890"  chaptername="第四十三章  蛇王的炮灰妖妃（四十二）">加入书签</a>
</div>
