    两周以后，革命军战舰休伯利安号，A舱出口，标准重力。舰上时间7:04。

    这条连接着主餐厅与舰桥是这些天来奥古斯都与雷诺、泰凯斯和哈纳克每天都要走过的通道，而比他们矮上不止一个头的幽灵特工莎拉·凯瑞甘总是默默地跟着，她一切的生活都只奥古斯都为中心，除此之外似乎也没什么其他的兴趣爱好。

    这个仅能容纳两名陆战队员通过的狭窄通道中如蛇一样蜿蜒的黑色管道随处可见，每隔一段路顶部的照明设施总有一盏灯是忽闪忽闪的，但对于奥古斯都而言早已经是稀松平常的事情。

    一离开玛·萨拉来到战列巡洋舰上，奥古斯都所要操心的事情也就少了许多。当舰队正处在超时空航行状态中时，舰队中的船员也就更加无事可做了，舰队士兵每天的训练任务就是洗刷甲板和绕着下层甲板跑上十几英里。

    战列巡洋舰上的日常事物以及出勤有士官长负责，奥古斯都手下以泰凯斯和哈纳克为首的将领们一放松下来就开始整日打牌，剩下的时间就是吹牛打屁，与船员舱中的普通士兵过的生活没什么两样。

    奥古斯都没有说他们什么，经过玛·萨拉战役以后无论是军官还是士兵都需要一段时间的放松。

    “蒙斯克，我们为什么不把乔伊·雷酒吧也带上船？我喜欢那里的鸡尾酒。”在奥古斯都领着雷诺等人走在舰内走廊中时，泰凯斯还在抱怨着什么。

    “那我是不是应该在休伯利安号上开个风俗店？”奥古斯都反问了泰凯斯一句。

    “我说了可不算。”泰凯斯不是干不出来这种事情，他最适合干的活应该是江洋大盗。

    “吉米，你也是这么想的，对吧？”泰凯斯看向雷诺，使了个眼色。

    “怎么说？”雷诺也觉得这事挺好的：“乔伊他同意了吗？休伯利安号上需要一个酒保。”

    “不不不，我的意思是把整个酒吧都带上，你懂我意思吗？一整个酒吧。”泰凯斯摆了摆手：“他当然得同意了——难道他还有其他的选择吗？”

    “少异想天开了，泰凯斯。”奥古斯都一句话就让泰凯斯闭上了嘴。

    A舱出口直通舰桥入口的连接舱，两名身着蓝色动力装甲的雷诺游骑兵正站在舰桥大门的入口。

    见到身披深灰色军大衣的奥古斯都与他身后一众上校起步的高级军官以后，这两名正在执勤的游骑兵立即敬礼。

    “早上好，士兵们。”奥古斯都回礼说。

    “早上好，长官！”两名士兵立刻回答说。

    “嗯。”奥古斯都点了点头：“很有精神。”

    “你们现在还只是新兵二等兵，但总有一天你们会成为最棒的水兵。”

    “这是我从玛·萨拉招募的新兵，希罗人，各个都是顶棒的壮小伙。”雷诺向奥古斯都介绍说。

    “你喜欢玛·萨拉人，吉米。”一旁的泰凯斯调侃说：“在你的部队里，玛·萨拉人甚至比克哈人还要多。我认为这是因为你骨子里其实是个放荡不羁的牛仔，总是能跟玛·萨拉人瞅对眼。”

    “我从一开始就看出来你是个干大事的人。”哈纳克说：“我见过她，那个玛·萨拉女人很漂亮——”

    “你们是要结婚吗？”

    “我想是的。”雷诺回答说：“在夏伊洛，我这个年纪的农庄男孩的确到了是该找一个邻镇女孩谈情说爱的时候。”

    “教堂和神父可就难找了，我正发愁呢——但我想就是不是基督教的应该也可以。”

    “我曾经以为我等不到你结婚的那一天。”哈纳克真的是为雷诺感到高兴：“这才过了多久，你就要当爸爸了。有头儿当教父，他将来一准也是干革命的料。”

    正说着，休伯利安号的舰桥在经历过一阵震颤以后重新恢复至平稳航行的状态，舰桥原本黑暗的舷窗立即涌向出无数星光。

    “够准时的啊，说是这个点到就是这个点到。”泰凯斯啧啧称奇。

    “新设备？”哈纳克忽然从雷诺的身后蹦了出来，灵活得像是一只起飞的红冠公鸡。

    哈纳克指着的正是休伯利安号舰桥上的机械副官全息投影，奥古斯都直到最近才重新启用这个智能机械。

    机械副官的主体位于休伯利安号的主控室之中。这是一个半人型的机械，上半身是人类女性的模板，由众多的线缆与主控制室的数据库相连，能够依靠其内置的超级计算机的运算能力给予指挥官诸多建议。

    出现在舰桥中的是这个智能副官的全息投影，它原型也许是个美人，至少那张合金熔铸的面庞并不让人生厌。

    “多利安星系，凯莫瑞安联合体境内，工会战争期间的主战场之一。”

    “收到一条未经标记的通讯——”副官的声音并非是机械的合成音，而是清澈好听的女声，但即使是这样也不能指望其拥有任何的感情。

    “播放。”奥古斯都走过舰桥，来到全息投影主屏幕前。

    “这里是凯莫瑞安联合体巡航舰队，未经登记的战列巡洋舰，亮明你的身份，否则我们就会......”主屏幕中说话的是一名凯莫瑞安联合体的海军指挥官，有着凯莫瑞安人常见的褐色头发和深色的瞳孔。

    这名凯莫瑞安指挥官初始时还是一副逼问的气势，但在革命军舰队的其余十七艘战列巡洋舰陆陆续续跃出超时空航道以后，他竟然一时之间说不出话来。

    凯莫瑞安舰队仅仅拥有两艘赫拉克拉斯级战列巡洋舰和数十艘附属舰船，在面对革命军舰队时显得势单力薄。

    奥古斯都的革命军舰队几乎相当于两支未满编的泰伦联邦海军中队，以凯莫瑞安联合体大幅萎缩的舰队规模，这样庞大的舰队理所应当地会被对方视为威胁。

    “我是奥古斯都·蒙斯克，我要求与联合体的董事委员会主席见面。”奥古斯都对他说：“你们的海军总部应该给你们通知过你们近期会有一支舰队——”

    “奥古斯都元帅，请原谅我的失礼。”那名凯莫瑞安海军指挥官的态度实际上早已经认出了奥古斯都，但直到革命军的舰队尽数抵达他才收起了自己的不耐烦。

    “按照总部的命令，你将获得在莫瑞亚短暂停留的权利，但我们不会允许这样的一支庞大的舰队进入莫瑞亚星系。”

