
　　林人美看完信息掌控提供的情报，皱眉道：“无名，你准备怎么处理这两个……神孽？”

　　她一瞬间想到很多形容词，但最后还是用‘神孽’来形容蘑菇地以及这片社会细胞。

　　因为这确实比怪物更怪物，她从未见过这样的东西。

　　如果非要起一个名字取代怪物，她想来想去可能最适合的名字就是‘神孽’。

　　“神孽？这名字倒是恰如其分。”

　　无名一边处理蘑菇地产生的怪物，一边笑着说道。

　　在清除所有怪物后，无名看向蘑菇地和铺展开的红色细胞，轻松的笑道：“别紧张，其实不难处理。”

　　说话间，他的念力瞬间铺展开，形成一个巨大的罩子罩住整个山谷，接着念力插入地面，渐渐将整个山谷的土地连根拔起。

　　龙之外壳迅速飞到半空，梦幻城直接就将被念力挖出来的土地吞噬。

　　既然无法用念力拘拿这些细胞，那就干脆将整块地都拘拿起来，反正无名本来就想好好研究研究这些细胞，保不准以后还能多一个‘神孽外壳’。

　　林人美眨了眨眼睛，最后无奈的笑道：“果然能力多就是好，换我的话……还真不好处理这些神孽。”

　　这些神孽对各种攻击都有着极高的抵抗力，哪怕林人美可以一拳爆星，结果也只是让这些细胞多分裂几次。ŴŴŴ.23sk.com

　　无尽的分裂之后，结果只会越来越难以消灭它们。

　　林人美唯一能想到的办法大概就是用圣戒棺材将这些细胞封印起来，避免它们继续内讧、进化。

　　对林人美来说，这是一个难题，但对无名而言，这其实只是挺有趣的一幕。

　　无名找林人美过来掠阵，主要是为了防范干尸进阶后会产生一些不确定的危险，在干尸进阶失败后，其实这份不确定的危险就已经解除。

　　后面的一切变化，其实对无名来说只是有趣、好玩，根本不算是危险。

　　……

　　无限-明珠城。

　　黑暗之王正在欣赏自己的收藏品，突然打了一个喷嚏，接着皱起眉头，歪着脑袋看向窗外的天空。

　　大概过了一分钟，他一脸不爽的看向背后一直站着不动的黑暗凤来仙，开口道：“我的一个‘宝贝’被杀了。”

　　不等黑暗凤来仙开口，他就从椅子上起来，一脸不甘道：“好不容易我们组织才出来一个有趣的叛徒，可恶！”

　　“王，您说的可是一万年前叛逃的叛徒吴世辉？”黑暗凤来仙神色微微一动，开口问道。

　　黑暗之王点头道：“嗯，就是吴世辉，我本来以为他叛逃之后能给我一点惊喜，谁知道莫名其妙就死了。”

　　无限组织很自由，只要服从黑暗之王的命令，一般来说组织成员平时想做什么都可以，杀人放火、奸.淫掳掠、甚至是毁灭世界都不会被惩罚，干的好还能有奖励。

　　毕竟黑暗之王很早就说过，他们是反派组织！

　　偶尔，黑暗之王也会培养一两个白眼狼、反骨仔、二五仔玩玩，对他来说如果一个人连‘背叛’都不会，那和狗有什么区别？

　　吴世辉就是加入无限组织，因为始终无法进阶为领域者，最后叛逃的成员。

　　本来黑暗之王觉得吴世辉很无聊，心里想过杀死他，谁知道吴世辉竟然研究出一个类似于嫁衣神功的进阶方式，于是黑暗之王来了兴趣。

　　这是黑暗之王都没有演算出来的进阶道路，于是黑暗之王放过了吴世辉，准备在吴世辉成功的那一天再出现在吴世辉面前，好好的给他一个‘惊喜’。

　　“凤来仙，你去看看，到底是谁杀了吴世辉，你应该知道该怎么做。”黑暗之王看着黑暗之王吩咐道。

　　黑暗凤来仙低头应是，接着转身离开。

　　“果然……凤来仙也很无聊。”黑暗之王在黑暗凤来仙离开后，拿起一个手办一边擦拭一边自言自语道。

　　不过作为一条狗，黑暗凤来仙绝对是一条好狗。

　　无限组织需要有趣的人才，但也需要听话好用的狗，所以黑暗凤来仙这样的成员也是必须存在的。

　　黑暗凤来仙从总部走出，黑斗篷微微掀开，一团火焰瞬间从斗篷里飞出。

　　这火焰转眼化为一个黑漆漆、冒着烟的焦尸，双眼怨毒的看着黑暗凤来仙，而黑暗凤来仙面不改色道：“凤来仙，去吧，屠杀那个世界的一切的生命，我要看到一颗彻底烧焦的星球！”

　　话说完，他就一挥手，那焦尸凤来仙就被拍入一阵扭曲的时空之中。

　　……

　　“不知道队长现在怎么了。”

　　倪鲸刚完成疏导人群的任务，坐在一边的石墩上，对旁边正在喝着饮料的白墨说道。

　　吨吨吨！

　　白墨将大量的饮料喝下，安慰道：“放心吧，队长肯定没问题！”

　　“凤秋皇呢？”倪鲸看了看四周，然后问道。

　　白墨摇头道：“没看到人，刚刚好像他被一个老奶奶叫去帮忙了。”

　　城内有不少房屋倒塌，所以除了疏散人群，还需要将倒塌的房屋重新修整。

　　“好了，我去那边帮忙！”白墨感觉自己休息够了，于是起身说道。

　　倪鲸点头道：“嗯，一会我也要去那边。”

　　他看着白墨离开，目光重新看向无名离开的方向，心里始终有一种不太安全的感觉。

　　实际上，这种不安的感觉从来到这个世界开始，他就已经感受到了，只是那时候非常微弱，他误以为是来到一个新世界有些水土不服，但现在这种感觉却越来越强烈。

　　如果说之前只是让他有点不舒服，那么现在已经快到炸毛的地步。

　　“队长真没问题吗？”他小声的自言自语道。

　　“什么队长真没问题？有什么问题？”

　　“不知道，但总感觉很危险。”

　　倪鲸下意识的回答道，接着他一愣，立即看向声音传来的方向，只见无名被龙之外壳托起，正一边喝奶茶一边看着他。

　　“队长！”倪鲸立即起身道。

　　无名笑道：“都说不必那么拘谨，你说什么很危险？”

　　“那怪物……解决了？”倪鲸没有回答，反而提问道。

　　无名点头道：“嗯，解决了。”

　　奇怪了。

　　那危险来自于什么地方？

　　倪鲸听完无名的话，微微皱起眉头，心里也是疑惑不已。

　　这时，天空突然一阵扭曲，一颗火球迅速向着城内坠落，在这颗火球出现的瞬间，无名和倪鲸就抬头锁定了这个火球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【155】无限的叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 