    沈天一路追击廖峰和螳螂而去，身影穿行了凤鸣谷茂密的树林中，微微皱起了眉头。

    看着眼前诺大的树林，沈天心中冷笑，他先前开过脑，此时脑域大开，那蓬勃的灵魂力呼之欲出，虽然不能发挥出仙界的万分之一，但是在这凡间已是足够。

    “呵呵，两个鼠辈，杀人不成就想走，我倒要看看你们能否走掉！”

    沈天站在树林里心中冷笑，猛然放出庞大的灵魂力蔓延凤鸣谷，寻找廖峰与螳螂的踪迹。

    在灵魂力的搜索下，沈天发现了一件十分有趣的事情，原来此时不只是他们这一伙人，整个凤鸣谷简直都打开了锅，这广府的试炼虽然说是比武，但简直就是一场血腥的逃杀大战，这些侍卫不分那个门庭，只要见面，必然动手，那血腥的程度，根本不亚于对敌厮杀。

    “真是好奇怪的试炼呀，水镜那个家伙到底搞什么，难道这样选定高手，不会让他们广府损失巨大吗？”

    沈天心里想着，已经用灵魂力找出了廖峰和螳螂的身影。

    此时这二人倒也逃的聪明，两个人并没有走一路，看样子是商量好的，螳螂独自穿行在树林中，距离沈天并不远，而廖峰的身法不知道比螳螂快了多少。

    透过灵魂力，沈天看见了廖峰那张满是冷汗的脸，很显然，今晚的事件，让他惶恐不安。

    “呵呵，小子，就让你多活一会，等我收拾了螳螂，我再来找你！”

    沈天自言自语的说完，猛然转换身上的灵力属性，他施展起了风甲之阵，全身被银白色的风属性灵力包裹，看起来就像是一个很发光的怪人，速度奇快的沿着螳螂逃跑的路线追了过去。

    “师姐，我们在这里要躲多久？”

    漆黑的林中，一个六人小组正慌张的藏在一片矮树林中。

    那为首之人是一个年轻漂亮的女子，看着女子的容貌，也就二十左右，她身穿一袭黑衣，下身是白色的飘裙，手里拿着一把长剑，整个人看起来忧心忡忡惶恐不安。

    “六师弟，我们逃出多远了？”

    听见身旁一个男人询问，女人转头看向了他。

    被唤作六师弟的男人想了想，瞧瞧周围的环境，小声说道：“师姐，我们已经跑出三十里了，七师弟他们去引开马龙等人，我估计……估计他们走了相反的方向吧。”

    这个男人说完，脸色瞬间惨白的要命，他慌乱的看着周围其他四人，从四人的脸上，看到了同样的悲愤与仇恨。

    “马龙，真是个无耻的家伙！想不到尼南执事竟然会派他前来，这人与穆姐姐有仇，这次他不会放过我们的。”

    “谁说不是呢，真是欺人太甚！”听了女人的话，六师弟气的一拳砸地，“师姐，我原本以为尼南执事是个好人，却想不到他追求咱们执事大人不成，竟然用我们撒气，还有那个马龙，他……”

    “嘘，噤声，有人！”

    就在几人林中小谈之时，突然被叫作大师姐的女子对众人做了噤声的手势。

    随着她的目光看去，只见前方的树林里出现了一个狼狈的身影，这身影隐藏在黑暗中，表情十分阴狠，看着他嘴角的血迹，竟然好似受了重伤。

    “师姐，这人……这人是螳螂？！”

    “嗯，是他，不要招惹！”

    云彩儿看着前方树林里的螳螂，脸上的柳眉皱的深沉，螳螂作为周曲山的得力门徒，她自然认识。

    只不过云彩儿想不明白，什么人会把螳螂重伤成这样，要知道，螳螂可是金丹后期的高手，在广府千人的侍卫里，那也是佼佼者存在，如今他跟着廖峰进入凤鸣谷，为何不见廖峰等人，难道说……他们走散了？

    云彩儿想着，做这手势让身旁的五位师弟屏住呼吸，她们这一行人的修为低微，倒是不想招惹没必要的麻烦。

    “呸，他妈的，小兔崽子，做人真狠，早晚有一天，我要弄死你！”螳螂蹲在一颗树上，手捂着胸口剧烈喘息，他回想先前被沈天戏耍的种种经历，简直是人声大辱，他在广府几十年，也从来没有像今天这般丢人现眼。

    星官……老子和你没完！

    螳螂想着，突然听见了前方的矮树林中传来一道道微弱的呼吸声，作为他这种级别的高手，即便对方故意隐藏，哪怕相隔百米，他也是能够听得见的。

    “什么人，藏头露尾的，给老子滚出来！”

    螳螂目光一片阴沉，猛然起身向着云彩儿等人所在的方向奔去。

    云彩儿心里暗道一声不好，连忙招呼五位师弟布阵，随后显露身形，满脸警惕的对螳螂拱手说道：“螳螂师兄你好，在下云彩儿，我们是穆青紫执事的门下，并无惊扰之意，还请师兄见谅。”

    “穆青紫？哦……我想起来了。”螳螂面色阴沉的站在一棵树上，笑眯眯的低头看向下方云彩儿等人。

    这穆青紫，倒也是广府二十二执事之一，为人清纯可爱，性格调皮的很，长得也是十分养眼，很多人私底下将她和战红尘作比较，两个人就是两种极端，一个冰冷，一个火热，据说穆青紫的修为也到了化形中期，倒也不算俗人。

    螳螂想着穆青紫那张可爱的娃娃脸，眼里出现了一丝坏笑和残忍。

    他看着前方的云彩儿等人，只见云彩儿的修为不过金丹初期，身后的那五个弟子，更是可怜的只有丹兆中期而已。

    这样的实力，放在凤鸣谷简直就是个死，早就听说穆青紫对手下的人极好，只可惜她手下人的修为，倒是可怜得很。

    “哈哈，原来是穆姐姐的侍卫，真是幸会，今天让你们看笑话了，本师兄重伤在身，你们还不杀过来吗？”螳螂一脸冷笑，目光贪婪的盯着长相柔美的云彩儿。

    云彩儿感受着螳螂那猥琐的目光，当下表情僵硬。这样的目光，她平日里见过很多，着实让她恶心的很，要是换做一般人，她大可以出手教训，但面前的人是螳螂，以杀伐果敢冷酷无情著称，此人又是金丹后期的实力，凭她们这一行六人，加在一起恐怕也不是螳螂的对手。

    “师兄说笑了，师妹怎敢无力？”云彩儿皱着眉头，警惕的带人退后，“师兄，我们这次试炼，只是想要自保而已，不想和任何人为敌，请师兄高抬贵手，既然师兄找到这片树林，我们……我们相让便是。”

    云彩儿说完，转身就想带人离去。

    螳螂看到云彩儿对他明显惧怕，当下哈哈一笑，竟是飞身挡住了云彩儿等人的去路。

    “师妹，别急着走呀，师兄看你姿色不错，咱们坐下聊聊？”螳螂冷笑，伸手摸向云彩儿的脸。

    云彩儿一声断喝，手中的长剑猛然出手！

