    第22章 前往天斗皇城

    而经过三年时间的准备，对于如何收服独孤博，比比东已经想到了一个非常可行的计划。

    这个计划其实也很简单。

    那就是利用独孤博的弱点，来达到收服独孤博的目的。

    说到独孤博有什么弱点，就比比东的了解，独孤博的性格是极其古怪的，可以说是吃软不吃硬。

    前世，在独孤博晋升封号斗罗的时候，她曾经让人招揽过独孤博。

    但独孤博却拒绝了。

    而当时，虽然独孤博拒绝了，可因为独孤博是极其少见的擅长毒的封号斗罗，如果收服，对于未来她的大计有很大的帮助。

    所以她并没有放弃招揽独孤博的想法，而是派人去威胁独孤博，想要逼迫独孤博臣服。

    可即使是这样，独孤博却依旧不为所动，简直顽固至极，甚至出言嘲讽武魂殿，导致发生冲突，被她派出菊斗罗月关险些追杀致死。

    当时，对于独孤博，比比东一度以为其是一个生性孤傲，不甘屈居于人下之辈。

    但后来，比比东却突然发现，独孤博竟然臣服了唐三。

    对此，比比东也百思不得其解，简直不明白，独孤博为何会臣服唐三。

    直到她派人去查探其中的原因，才得知了唐三似乎帮助独孤博和独孤博的孙女，解除了其家族传承的碧磷毒的隐患。

    而这个，就是独孤博的弱点！

    在比比东看来，独孤博就其个人而言，是十分孤傲的，想要用力量逼迫独孤博臣服，几不可能做到。

    但如何换个方式，通过施恩于独孤博，比如以拯救独孤博的亲人为条件，让独孤博臣服，却是有极大可能性成功。

    毕竟，这个办法前世的唐三已经验证过了。

    而跟前世的唐三比起来，比比东自认为，现在她要远强于唐三，无论是天赋、实力还是身份都是如此。

    只要她能够找到解决独孤博家族碧磷毒的办法，冰火两仪眼就绝对会是她的囊中之物！

    事实上，在这三年的时间里，比比东所思考的收服独孤博的办法，主要就是寻找能够解除独孤家族碧磷毒的办法。

    而通过再三思考，并且反复查询武魂殿中收藏的各种医书，在验证了所有前世记忆里听说过的唐三解决独孤博一家碧磷毒的办法后。

    比比东终于成功找到了唐三解决独孤博一家碧磷毒的办法。

    那就是通过魂骨！

    或者准确来说，是通过让碧磷家族的人将自身所中的碧磷毒逼到体内的魂骨里，来解除身中的碧磷毒。

    而且这个办法，甚至还能够让碧磷家族之人将体内的碧磷毒利用起来，大幅度提升其战力。

    在找到了这个办法后，比比东便在这三年的时间里，开始想办法获取魂骨。

    事实证明，比比东运气还不错。

    魂骨虽然说在斗罗大陆上是无比珍贵的宝物，但在武魂殿里，魂骨还算不上是举世难求。

    或许万年以上的魂骨是如此，但百年和千年魂骨，武魂殿还是可以将其作为赏赐，用以激励武魂殿中的天才们的。

    而借助前世记忆里对武魂殿的了解，以及现在圣女的身份，比比东很轻松就获得了一块千年魂骨的赏赐。

    在获得了这块魂骨后，比比东知道，她收服独孤博的计划已经差不多可以提上日程了。

    现在她只需要找到一个理由，前往天斗皇城即可。

    而对于离开武魂城，前往天斗皇城的理由，这个也是太过好找。

    比比东直接借口对天斗皇城有些好奇，想要带苏墨一起去玩玩，便跟即将接任天斗皇城武魂圣殿白金主教的萨拉斯一起出发，前往了天斗皇城。

    当然，虽然千寻疾无奈同意了比比东的请求，但为了安全起见，千寻疾还是派出了月关和鬼魅一起跟随保护。

    但这显然并不影响什么。

    ……

    “前面就是天斗皇城了吗？”

    正午，太阳高照，在距离天斗皇城不远的一片森林中，一队浩浩荡荡的豪华车队正从森林中穿过，其中一辆马车里，比比东掀开了窗帘，看着远处巍峨高耸的城市，不由得开口问道。

    “是的，圣女殿下，前面就是武魂城了！”

    对于比比东的询问，驾驶马车的车夫很是恭敬地回道。

    “天斗皇城吗？呵呵，我这辈子还没来过呢，听说这是一座非常繁华的城市，也不知道跟我们武魂城比到底怎么样。”

    “小墨，马上就要进入天斗皇城了，你感觉期不期待？”

    望着远处的天斗皇城，比比东美丽的俏脸上不禁浮现出一丝莫名的微笑，转头将身旁的苏墨拉进了怀里，宠溺地摸了摸苏墨的小脸，问道。

    “还好。”

    虽然三年来，一直被比比东各种宠溺和亲抚，苏墨已经有些习惯了。

    但每次被比比东拉进怀里，紧紧拥抱住，感受着女神姐姐的温暖的胸怀，苏墨还是忍不住脸色有些微红，努力冷着脸，用清冷的声音回道。

    “还好，什么还好？”

    “放心，等进了天斗皇城，姐姐就带你到处好好玩玩，天斗皇城再怎么说也是天斗帝国的皇城，里面人口众多，肯定还是有很多有趣的东西的。”

    “这次姐姐好不容易带你出来一趟，肯定带你好好玩个痛快！”

    看着苏墨明显有些羞涩，还努力装着高冷，比比东简直爱惨了苏墨这样，忍不住轻轻捏了捏苏墨的小脸，用力亲了一口。

    而很快，车队便接近了天斗皇城，进入了城里。

    在进了天斗皇城后，因为车队主要是作为仪仗队，护送萨拉斯接任天斗皇城武魂分殿的白金主教。

    所以在进了天斗皇城后，比比东并不打算继续跟车队一起，而是带苏墨下了马车，准备在天斗皇城找一家酒店入住。

    然后寻找机会，去拜访独孤博。

    对于比比东和苏墨的离开，月关和鬼魅当然也是紧随其后，隐藏在暗中保护。

    不过在带苏墨下了马车后，因为时间还早，所以比比东并没有急着带苏墨入住酒店。

    而是带苏墨在天斗皇城里游玩起来，一边带苏墨到处去品尝天斗皇城里的各种美食，一边带苏墨往各个步行街上钻，一会儿逛逛店铺，一会儿去各种小摊位上看看。

    在这期间中，比比东完全丢掉了曾经作为教皇的的身份，表现得真的就像是一个天真浪漫的少女一般，一路带着苏墨嬉戏玩闹。

    让苏墨不由得一阵失神。

    不过好景不长，一下午的时间还是很快结束了。

    (本章完)

