    小小在说什么？

    姜松海在门外整个人愣住了。

    石小清本来是听了江筱的话在床上躺着，但是江筱去了有一段时间没有回来，她又有些挂心，便起身出来了，于是便也看到了姜松海，然后也听到了江筱的这么一句话。

    她也呆住了，看着姜松海那震惊到僵硬的表情，看着他的手微微地颤抖了起来，石小清担心姜松海夫妻俩禁不住这样的刺激，猛地回过神来，赶紧快步走了过去，冲江筱说道：“小小，别说气话，怎么能跟婶子吵起来？”

    她就怕江筱因为她而跟外公外婆吵翻了。

    现在江筱是一时在气头上，没有想太多就脱口而出，但万一这不是她的本意，等到她回过神来发现自己伤了外公外婆的心，说出了无法挽救的话来，以后她后悔了怎么办？

    她毕竟是个将死之人了，相比起来，以后还是要姜松海和葛六桃陪江筱更长的日子。

    石小清当真不希望因为自己出现的这么一段短暂的时间，而让江筱原本的生活发生太大的变化。

    以后她去了，江筱却已经失去了外公外婆这两个亲人......

    所以石小清一直都不介意江筱不认她。

    现在她也想要拦住江筱说出更多绝情的话来。

    “叔，婶子，小小可能就是在气头上，你们二老别生她的气。”石小清说道。

    她这么一说，姜松海和葛六桃也回过神来，他们也开始觉得江筱刚才说的那一句话无非就是气话。

    她一直都不愿意认陈珠的，所以才说陈珠的孩子已经死了。

    “我说的不是气话，”江筱没有想到石小清会出来，但是她既然已经说出来了，就不会再藏着掖着，所以她又说了下去，“我亲妈是她。”

    说着她指向了石小清。

    说出来之后，她觉得心里轻松了不少。

    姜松海和葛六桃一直都没能反应过来，看到江筱指向石小清，他们也跟着愣愣地看向石小清。

    “这......”

    这是哪儿跟哪儿？

    怎么可能呢？

    江筱一直都是跟着他们一起生活的，一直是他们给带大的，从小带到大，他们能不清楚吗？

    怎么可能会突然间换了个妈？

    石小清看着他们这样子，心里觉着不好。

    但是一时之间她自己也愣住了没有反应过来的，因为江筱这是第一次承认她是她的亲妈！

    就算不是直接喊了她妈妈，但是这么说还是让她的心跳了一跳。

    等到她终于反应过来，又担心着江筱这么说会真的让姜松海和葛六桃跟她分了心，赶紧朝江筱走了过去，拉住了她的手，“小小别说了，这生气归生气，不要跟外公外婆离了心，他们毕竟是把你养大的人，别伤了他们。”

    葛六桃抹着眼泪，有些不敢置信地说道：“小小啊，你以前也不是这么不懂事的，你要当真不想认我们了，你直说就是了，何必说这些话？”

    江筱：“......”

    姜松海赶紧也去拉着葛六桃，说道：“你也少说两句，小小哪是这个意思？这么些年来，孩子对咱们怎么样，你心里没数吗？”

    