    自己身上发生的那些变化，寒锦溪自己无疑是感受最深的。

    “怎么会……这样？”

    呼吸通畅，全身有力，不再虚弱……

    她都记不清，这是多久以前的事了。

    但现在……

    她握紧了双手。

    在蜷曲的手指中，她感觉到了力量！

    “怎么可能！”

    这超乎想象的事情发生在自己身上，让寒锦溪如梦似幻，不敢相信这是真的。

    但，这又确确实实的发生在了她身上。

    “为什么，我……”

    寒锦溪低头看着自己恢复血色的双手，震惊的难以附加。

    没有谁比她自己更清楚，她的身体状况究竟恶劣到了什么地步。

    病入膏肓，行将就木。

    可是，就那么一瓶小小的药剂，居然这么轻易的，就将这个绝境彻底扭转！

    说句起死回生，也毫不夸张！

    如果这是梦的话，她希望自己永远也不要醒来。

    “你的身体恢复了吧？”张诚用肯定的语气问道。

    寒锦溪茫然的点了下头。

    得到寒锦溪的确认，张诚彻底安心下来。

    他对这个结果一点也不意外。

    寒锦溪看向张诚，薄唇微启，似乎想说点什么。

    张诚却先一步说道：“我知道你很好奇，但这个事情解释起来很复杂，我暂时还不能告诉你。”

    寒锦溪看着张诚的眼睛，眼里依然充满了茫然。

    “这个药剂的事，你能不能帮我保个密，不要告诉其他人。”张诚强调道。

    寒锦溪虽然脑子还有点懵，但对于张诚的要求，她下意识的就点了点头。

    “记住了，千万不要告诉任何人！”

    张诚的再三强调，让寒锦溪的目光中也泛起了几分认真。

    “放心吧，我不会告诉任何人的。”

    “恩。”张诚对好感度高达98的寒锦溪还是比较信任的，“那你好好睡一觉吧。”

    这话让寒锦溪的柳眉一挑。

    她现在并不困啊。

    然而下一刻，一股猛烈至极的睡意席卷她的大脑，让她没有任何抵抗的就沉入梦中。

    这是药物的副作用。

    服用药剂后，会陷入一个很长时间的昏睡状态，持续十四到十八小时左右。

    张诚坐在寒锦溪身旁，看着她那恬静的睡脸，轻轻叹了口气后便离开了。

    “我们终归是不合适的啊……”

    …

    次日一早，张诚才刚睡醒，就收到了一个短信。

    ‘金董到魔都了，不知张董您什么时候有空，金董他想见您一面！’

    张诚看到这条消息，大脑立即清醒。

    “金王来魔都了！？”

    张诚没想到金王回来的这么快，他连智囊团都还没组建好呢。

    不过张诚也没打算现在就对付他，所以问题也不大。

    他现在要做的，只是打探一下敌情，亲眼看一看金王究竟是怎样一个人。

    ‘我今天中午就有空，你帮我安排一下吧。’

    张诚回复了一个短信。

    对方很快就给予回复。

    本来安排了张诚中午与金王一起吃个饭，但被张诚拒绝了。

    他只想简单的接触一下金王，并不想与他共进午餐。

    于是这场会面就被安排在了下午。

    吃过午饭，去猫熊直播溜达一圈后，张诚就带着江莉和静静前往了金耀直播公司。

    金耀的高层，对张诚依然很重视，很早就在停车场等着他了。

    不过张诚与他们一起前往顶楼办公室的时候，并没有见到金王。

    “张董，金董现在还在直播，您可能需要稍等一会儿。”公司的总经理解释道。

    “金董还在工作啊？”

    张诚看了下时间，心生不满。

    明明约好的下午2点，现在都已经过了5分钟了。

    看样子金王根本就没把他这个‘张董’放在心上啊。

    “金董在哪里工作，带我去看看。”张诚沉着脸下令道。

    “这……”

    公司的总经理与其他高层面面相觑。

    不经金董的允许，就擅自把张诚带过去，这种事他们可不敢做啊。

    “怎么？”张诚加重了语气，“有什么问题吗？”

    “那，那个，张董您稍侯一下，我马上打电话……”其中一个高层连忙道。

    张诚打断了他：“现在就带我去见他！这句话，还要我说第二遍吗？”

    没有使用面膜，而是以霸道总裁姿态示人的张诚，给了在场所有人一股无形的压力。

    “看来公司的高层有必要调整一下了。”

    张诚说着就做出一副要愤而离开的样子。

    “诶诶，张董，您别误会，我这就带您去见金王。”

    总经理一下就着急了起来。

    虽然他害怕惹金王生气，但他也同样不敢得罪公司的第三大股东啊！

    “哼！”张诚冷哼一声，“还愣着干嘛？前面带路啊。”

    “诶诶，是是是……”

    总经理强挤出笑容，哈腰在前面带路。

    金耀直播公司并不大，很快张诚就跟着总经理找到了金王。

    金王此时确实在直播。

    “……兄弟们放心，那个穷乞丐我一定不会放过她的！”

    “……我还是那句话，哪怕我倾家荡产，也要把她送进监狱里！”

    “……我现在已经到魔都了，马上就去找她！”

    “……那做贼心虚的臭乞丐不知道躲哪去了，有魔都的兄弟吗？帮忙找一下啊……”

    “……兄弟们，要是遇到那乞丐了，尽管骂她！出了事我担着！”

    “……照片都已经发群里了，大家相互传一下呀……那个老一点的是她妈，也不要放过！”

    断断续续的，张诚听到一个有些嚣张的声音。

    经过总经理的指认，他知道，这是金王的声音。

    “他来魔都果然是因为刘萍。”

    张诚的心一沉，随后便是一怒。

    他还真没见过这么嚣张的人。

    别人只是质疑了一下他，对他也没什么影响，他就这样咬着别人不放，非要往死里整。

    张诚怀着怒意，直接推开了房门，进入了金王的直播室。

    嘭——

    张诚很用力，房门打开的声音很响，把屋内所有人的注意力都吸引了过来。

    看见张诚那张陌生的脸，众人先是一愣，然后便是被他那魔鬼般卓绝的外貌震撼住了。

    甚至就连原本想要发怒的金王，在这一刻都熄了火，目光被惊讶所充满。

