    千万分之三的捕捉率，这是个什么概念呢？

    这就好比某位老司机给了你350G刻录着N位老师精彩表演的BT种子源，结果等你收集到的时候发现一连串代码只剩下了一个问号。

    但不管怎么样。

    能捕捉到极少量的中微子，便足以说明中微子通信并不是做不到更不是不存在，只是难度相当相当大而已。

    起码不像国足世界杯夺冠那样是个虚无缥缈的事情。

    例如咱们大亚湾那边就有一个反应堆中微子实验基地呢，06年那会儿建成的，专门就是为了研究中微子的相关性质。

    当然了。

    这项技术大概率也是个有生之年系列，不爆发三战的话可能在80-100年后才会有成熟技术诞生。

    那时候某知名的长跑大赛三强估计都决出冠军了。

    不过技术不成熟归不成熟。

    如果将条件限定在数米的距离内，目前的手段还是有办法捕捉到特定的中微子束的——不求它们能传递多少种信息，只要单纯能捕捉到就足够了。

    只是正常情况下，这种距离在通讯方面没什么应用方面的意义。

    五六米的距离，差不多就是在三楼阳台和地面交流，普通人说话都能传的清清楚楚。

    但在此前光门出现的时候，这种超短距离传输便有了用武之地。

    实际上。

    当时穿过光门的人员身上就携带有一个收发器，穿越光门后第一时间便主动发射了三束的中微子束。

    总共蕴含的中微子大约在1.4亿颗左右，和挊一发出来的小蝌蚪数量差不多。

    不过很可惜的是，在这短短的门间距范围内，大本营没捕捉到哪怕一颗中微子。

    这说明二者的距离看似只隔着一道门，但实际上很可能是无线远的折叠空间。

    像林子明他们刚穿越那会儿就曾描述过。

    虽然时间很短，但确实存在着一个无法观测的盲角区间——目前兔子们对其的正式定义是‘时空回廊’。

    也正因如此。

    所谓的直接在两个世界架设水管啦、铺铁路啦、拉输电线的想法统统是无法实现的。

    就像现实中班级里暗恋的女生一样，明明和她的距离看似很近很近，每天下课做操不过半尺之遥，但实际上的距离却又是无穷远。

    真是个悲伤的故事......

    简而言之。

    目前光门没有办法使用其他的骚操作，每天的通行量下限就是七千吨，上限也就一万吨出头并且还不能持久。

    又过了五分钟，张光华走上前：

    “林上校，你们可以出发了，一路顺风。”

    “好的，谢谢。”

    林子明朝他点头致意，随后带着一行六人穿过了光门。

    .........................

    大莫界与本土之间的时空回廊距离不长。

    不过几个眨眼的时间，林子明一行人便回到了本土。

    而就在他们穿越过光门的一瞬间。

    一系列复杂程度仅次于当初‘第一因’的检测设备便紧紧的锁定住了他们——准确的说是魏念东等三位大莫界土著。

    尤其是各位辐射性设备，除了基础的辐射仪外，兔子们甚至准备了大型的核成像系统。（BD微生物不能提，再强调一下）

    毕竟这是大莫界土著第一次穿越到本土世界，出于安全角度考虑，大本营怎么样重视都不为过。

    “报告，辐射值无异常！”

    “无显著粒子波动，入口处放置的铯原子钟精度无影响，时间空间规则未改变！”

    “搅动侧旋Σ动量无异常，光子散射无偏角！”

    “报告，区域甲烷气体浓度产生少许变化！”

    “嗯，为什么？”

    “因为那个小男孩放了两个屁。”

    “......”

    由于此时光门附近早已搭设起了封闭的天顶，对外宣称是个工地。

    因此在穿越到本土后，魏念东并没有看到什么太过冲击三观的东西。

    又过了两三分钟。

    远处走来一位衣着严密、穿着防护服看不清样貌的勤务人员。

    他朝众人挥了挥手，意思是跟着他前进。

    林子明连忙示意众人跟上，同时非常熟稔的对此人打了个招呼：

    “小方，今天是你当班啊。”

    ‘防护服’闻言，朝他竖起一根大拇指，意思是你说对了。

    一旁的战士刘明颇为好奇的看了眼名叫小方的‘防护服’，悄声对林子明问道：

    “林上校，这位方同志明明看不清他的脸，你是怎么认出他来的？”

    林子明的笑容顿时僵在了脸上，片刻后才幽幽说道：

    “熟能生巧啊......”

    随后众人在小方的引导下走进了一个特殊通道。

    接着又进行了一系列的抽血、拍片环节。

    其中两位魏府的幼童也不例外——甚至他们被抽取的血液量还要比林子明他们多一些。

    毕竟这是在本土世界采样到的信息样本，比大莫界抽取再转运要有价值的多，毕竟谁也不能保证样本会不会因为光门产生某些变化。

    因此出于科研角度考虑，只能让两个孩童受点罪了。

    等一系列的检查确认无误后。

    魏念东以及两位稚童被几位白大褂另行带离。

    林子明和两位战士则被小方引到了一处密闭的房间内。

    过了大概十多分钟。

    魔都总办处处长常启祥走了进来。

    这里顺带一提。

    由于此前在光门出现时的优异果决表现，常启祥预计很快就可以往上升半级了，届时可能将与林立直接对接起两界的主要业务。

    “三位同志你们好，我是魔都总办处的处长常启祥。林上校和我是老熟人了，不过其余两位同志咱们还是头一次见面哈，大家叫我常处长或者启祥同志都可以。”

    常启祥一边做着自我介绍，一边与几人依次握手致意。

    客套完毕后。

    他从衣服口袋里取出了一个银灰色的小型遥控器，在上面滴滴滴的鼓捣了几下。

    很快，房间内的几个设备传来了嗡嗡嗡的启动声——正经的设备，不是那种圆圆的粉粉的。

    随后常启祥对三人解释道：

    “好了，三位同志。

    目前房间内的录音录像设备已经全部启动，并且会将画面实时转播到大本营的秦老板以及核心层那边，有需要他们也可以随时与我们进行沟通。

    接下来咱们所有的交谈、行动都将被记录在案，并且被加密封存。”

    其实常启祥还有一句话没说出来。

    那就是他们所在的这个房间，其实是一间用特级合金严密打造出的机要密室，内部防爆能力堪称顶级。

    毕竟接下来他们要处理的东西可是传说中的空间袋，既然涉及到了空间这个概念，那么小心一点并不为过。

    换句话说。

    在场的四人其实都有一定的生命危险——起码理论上来说是这样的。

    随后常启祥对林子明做了一个请的动作：

    “林上校，请开始吧。”

    林子明点点头，拿起储物囊，朝内中输入了灵力。

    储物囊开始微微发光。

    片刻后。

    只听咻的一声，储物囊的绳索便飞快的松开了。

    几块来自大莫界的石头与普通植物掉了出来。

    刘明和张鑫两位战士迅速将石头与植物收好，准备转交给大本营的研究人员检测是否产生了异变现象。

    而在他们身边，常启祥在储物囊绳索脱开的一瞬间，呼吸不可控制的停滞了一秒钟。

    毕竟无论心里做了什么样的准备，哪怕明知道爆炸的可能性微乎其微，但事到临头多少还是有些紧张感的。

    眼见储物囊在本土可以正常使用，常启祥顿时心中一喜：

    “太好了林上校，大莫界的空间袋竟然能在本土使......额，林上校？”

    常启祥的话刚说了一半，便有些错愕的看着面前喘着粗气的林子明。

    只见此时此刻。

    林子明软趴趴的斜靠在桌角，额头和脸颊上全是细密的汗珠，胸口如同鼓风机一般剧烈的起伏着。

    足足过了有半分多种，林子明才勉强缓过劲儿来。

    只见他朝常启祥无奈的摊了摊手，苦笑道：

    “常处长，我身上的灵气...全没了。”

