    朱棣有了决议，但并不急于表态，缓缓的道：“此事再议。”

    不过了解朱棣的郑和和道衍两人，已经看出了他的态度。

    见状都暗暗凛然。

    两人谁也没想到，黄昏这短短的几句话，就能让陛下做出这么大的决心，要知道组建一支数万人的无敌舰队去出使西洋，绝不是几句话的事情。

    动用的人力、财力，绝对是个天文数字。

    做的好。

    青史留名。

    做的不好。

    遗臭万年。

    但两人心中又明白，这件事之所以能被黄昏说成，两个重要原因：建文帝的生死是陛下的心病，此病不除，他一日不安；再有便是朱棣恰好就是这种君王，黄昏恰好勾动了他的壮志雄心而已。

    郑和忽然想起了一件事。

    某一次黄昏似乎说漏嘴了，说过下西洋之事，现在也记不起他当时怎么说的。

    但此刻念想起来，郑和出了一身冷汗。

    黄昏此子着实可怕。

    他竟然早就在筹谋此事了，而且似乎知道此事一定能成一样，这个束发两年左右的青年，其心中到底有着怎样一泼汪洋？

    着实可怕。

    道衍想的更远，他隐然有种感觉，未来的大明，只怕会出现功高震主的困局，只是转念一想，以朱棣的能力，断不会让这种状况出现。

    怕就怕……

    朱棣死后，黄昏还活着！

    想到这道衍多了个心思。

    他觉得有必要在今日事了之后，找个时机提醒一下朱棣。

    黄昏的心中则要淡然许多，他知道这件事其实不需要自己提醒，朱棣也会在永乐三年办，不过是提前了一两年而已。

    他也明白一个道理，若是自己表现太优异，在朱棣死之前，肯定是要弄死自己的，谨防他黄昏成为第二个王莽。

    但黄昏无惧。

    连对付暮年朱棣的自信都没有，还混什么大明。

    大不了就是一场生死之战而已。

    别说。

    黄昏其实有点那种想法，所以关于立储，其实是倾向于朱高煦或者朱高燧。

    当王莽没什么不好。

    今日提出此事，其实也是被逼无奈，因为接下来发生的事情，朱棣肯定要恚怒的，自己肯定要受到责罚的，而有了“寻道张三丰”和“出使西洋”这两件事打底，就算等下朱棣再恚怒，他也不会过分责罚自己。

    君臣之间又聊了些许闲话。

    其实大家都在等。

    等宫外的消息。

    今日庞瑛被贬出城，大家都有应对之策，而黄昏要想达到目的，就必杀庞瑛，而且不能在远离应天之后，需要庞瑛出城不久就死于乱刃之下，如此才能震慑他人。

    所以大家知道，今日必定发生大事。

    乾清宫还算云淡风轻，朱棣信心满怀，觉得他的如意算盘一定能成功。

    黄昏也是自信睥睨。

    觉得他能玩过朱棣。

    锦衣亲军都指挥使司衙门内的纪纲倒很紧张，他也在等，救庞瑛，他已经尽力，庞瑛的生死已经不是他能掌控的了。

    他现在需要确定另外一个信号：陛下如何看待庞瑛。

    陛下若是置之不理，任由庞瑛被杀，那么说明锦衣卫已经在陛下心中失去一些信任，而陛下若是有应对措施，那么他纪纲就有重获宠信之日。

    应天城外五十里处，大风冈。

    林木葱郁。

    庞瑛和四名锦衣卫骑马上冈，越过这座山冈再走二十里，今日就可入住驿站。

    可是庞瑛轻松不起来。

    他不知道黄昏派来杀他的人何时出现。

    从某方面来说，他甚至希望马上出现。

    因为若是一直这么吊着，只要他一日不调回应天，则一日不得安宁。

    眼睛蹙起。

    山冈上，光明正大的站了四个人，一少年，腰间佩剑，三锦衣卫，腰间佩刀，一点也没有隐藏身份的意思。

    这不叫暗杀。

    这叫明杀。

    庞瑛却长吁了口气，很好，出现了就好。

    他怕死。

    但是不怕黄昏。

    底气来自于纪纲不会让他死，给了他几十斤黄金的驸马梅殷也不会让他死，区区一个黄昏，怎么可能在这两位大人物的保护下杀死他。

    看着截杀自己的四人，庞瑛冷笑一声，“就凭你们？”

    王振按剑上前，“在下王振，扇面渡驿卒。”

    庞瑛有点懵。

    什么状况？

    为什么会是王振来杀自己。

    王振不是郑和从扇面渡带回来的人么，他在这里出现，就代表着郑和，而郑和却代表着陛下，难道是陛下要杀自己？

    庞瑛有点绝望了。

    王振笑了，“不用怕，不是陛下要杀你，是黄昏黄千户让我来杀你。”

    黄昏叮嘱过，一定要说这句话。

    今日之事不可能瞒过应天权贵，因为此刻大风冈周围，除了参与此事的人，还有许多身手不错的江湖人，都是权贵的鹰犬。

    到时候所有人都知道，庞瑛是死在黄昏的策划之下，这是敲山震虎，告诉别有用心的人，莫再惹老子。

    只不过碍于王振的身份，那些权贵又不得不去揣摩王振的出现是否有朱棣的授意。

    这也叫借刀杀人。

    庞瑛很快想明白过来，按住腰间绣春刀，下马。

    山冈上不宜马战。

    身后纪纲派来保护他的四名锦衣卫亦同时下马，绣春刀出鞘，杀气腾腾。

    五对四。

    对面还有一个少年，怎么看都是优势。

    不像影视剧，这种生死关头之前还有一大堆的废话，战斗立即爆发。

    都是锦衣卫精锐，没有庸手。

    短暂的厮杀立即分出胜负，也分生死。

    保护庞瑛的四名锦衣卫全数被杀，庞瑛胯下中了一刀，赵芳生腰上被砍了一刀，苟布背上被砍了一刀，张凤阳倒还好，只受了皮肉伤。

    庞瑛夷然无事。

    王振也没事，这种小规模团战显示了他练习太极的优势：借力打力，以柔制刚，一人一剑拖住了庞瑛和另外两个锦衣卫，这才让张凤阳三人以微弱优势灭了对方两个锦衣卫后赶过来帮忙，杀了另外两个。

    庞瑛被围住之后，并不惧怕。

    他知道暗中还有人在保护他。

    哪知王振摇摇头。

    下一秒，葱郁林木里便传来接二连三的惨叫声，片刻之后，数个穿着锦衣卫服饰的人走出来，对王振点头。

    庞瑛脸色唰的一下雪白，“你们又是谁？”

    这些人不像是京畿人士。

    一个正在将绣春刀归鞘的锦衣卫笑眯眯的，“巧了，按照编制来说，若是你安全到达兴化府，还是我的上司，在下兴化府锦衣卫小旗张良。”

    