    卫禹丞的确是着急了，不过这事儿放在谁的身上估摸都会着急，谁能想到他们上一秒还在好好的‘拉怪’呢，结果下一秒就被丢出了那片迷雾区！！！！

    也幸好在被丢出去之前卫禹丞晃眼的瞬间瞧见了轩辕天歌，虽然不知道里面究竟发生了什么事儿，而他们又为什么会被丢出来，不过既然那丫头来了，那就应该也不会出什么问题。

    所以卫禹丞的心里急是急，却还是稳得住。

    但轩辕天歌他们出来之后却并没有撤掉毛若锦的术法，毕竟里面还躺着不少昏迷不醒的人，这要是真把术法给撤掉了，那些人瞬间就会回到真实的外界来，哪怕今天的帝都已经全面戒严，可这里到底是商业圈，多多少少还是有人的，这要是被外面的普通人给瞧见了，那就又不得了了。

    “怎么就你们？”

    卫禹丞眼见着轩辕天歌他们出来，就立刻发现少了三个人，夙离、白夜还有姜不眠都没有出来。

    “在里面善后呢。”轩辕天歌解释道：“里面那些感染者体内的毒都解了，不过现在都昏迷着，他们得把人送去医院。”说完后又看向了先前一起被丢出来的那些六道的外勤人员，她朝他们招招手，吩咐道：“你们都进去帮把手，夙离他们三个人怕是忙不过来。”

    毕竟里面躺着的人确实有点儿多，外勤人员纷纷点了头，一撸袖子就准备要进去帮忙。

    毛若锦将他们给放了进去，卫禹丞则一手抱着头盔，一手抹了一把脸，如释重负般地道：“可算是解决了......”

    可没等他把话说完，轩辕天歌却沉声道：“别放心得太早，且不说其他地方还有没有漏网之鱼，别的城市的情况恐怕不容乐观。”

    卫禹丞刚刚松下来的心神又提了起来，他怎么给忘了，不仅帝都出现了大量感染者，别的城市中也同样出现了。

    若只是一个帝都或许还能瞒得住，可这么多的城市同时爆发，这事儿根本就瞒不住了。

    这事儿的确是瞒不住的，在没过多久，网络上已经出现了各种言论，甚至连‘末日’和‘丧尸’的话题都出现了。

    然而万幸的是，官方早在事情爆发之前就发布过新闻，所以网络上的各种言论也只出现了一小会儿，就被各种官方新闻给辟谣了。

    他们一口咬定只是突发疫情，一种类似于狂犬病的变异疫情。

    虽然网上依然在谈论这次爆发的‘疫情’，但却没有了最开始的那种惶恐。

    街上到处都是巡逻车在穿梭，大街小巷里也随时能够看见穿着防爆服的民警和穿着迷彩服的士兵。

    经过了一天的忙乱，轩辕天歌却在夜色降临的时候，乘坐着六道的私人飞行器，悄无声息地离开了帝都，而与她同行的还有蓝淘淘和毛若锦。

    飞行器上，轩辕天歌的脸色有些惨白，她闭着眼睛，紧紧地抿着唇，仿佛是在忍耐什么。

    而坐在她对面的蓝淘淘和毛若锦却一个拿着湿毛巾，一个端着一杯冰水，二人都神色紧张地盯着她，仿佛这时的她是一件易碎的瓷器似的。

    蓝淘淘一边拿湿毛巾去给她擦拭额角的冷汗，一边心疼地道：“你这毛病究竟怎么才能治好啊？我就没见过谁晕飞行器有你晕得这么厉害的！”

    毛若锦拿着一根吸管放到了水杯里，然后端着杯子递到她嘴边，跟着道：“喝口冰水压一压，来，张嘴！”

    轩辕天歌闭着眼睛张口嘴，毛若锦赶紧将吸管怼进她嘴里。

    看着她慢吞吞地喝了好几口后又将吸管给怼了出来，毛若锦这才把杯子拿开，问道：“好点了没？”

    “别管我了。”轩辕天歌依然闭着眼睛，浑身上下都散发着一股生无可恋的气息，她有气无力地道：“你们联系一下河西分部的负责人，让他们直接将坐标发过来。”

    这是来分部都不去了，准备直接让飞行器降落到感染者爆发点去了？

    但毛若锦也没有反驳，一边给河西分部的负责人发消息，一边问道：“小六，你就准备这么一个城市一个城市的飞过去？”

    且不说她这晕飞行器的症状能不能扛住，就算是不晕的体质也受不了啊，这可不是只有那么四五个城市，而是好几十个呢！

    但毛若锦显然太高估了轩辕天歌，只见她闭着眼睛哼唧道：“的确是要一个城市一个城市的飞过去，但飞过去的是你们，而不是我。”

    方才还心疼她的毛若锦：“......”

    同样在心疼她的蓝淘淘：“......”

    他们的心疼都是喂了狗了吧？！！！这丫头说的是人话么？！！！

    两人同时用谴责的目光瞪着轩辕天歌，哪怕她这会儿没有睁开眼睛，也依然感觉到了这二人的谴责和怨气。

    轩辕天歌有点想笑，不过头晕和恶心感又冒了上来，她立刻又生无可恋的哼唧了一声，直到压下了那股头晕和恶心感后，方才有气无力地解释道：“我留在河西市还有别的事儿要办，所以将河西市的感染者给解决后，你们就立刻去下一个城市。要是我预料得不差的话，最迟后天就应该有解药了。”

    然而毛若锦和蓝淘淘却不关心什么解药，他俩好奇地看着她，问道：“你留在河西市还有什么别的事儿？”

    轩辕天歌对于他俩也没有什么隐瞒，直接道：“最后一个厍阴祭的祭坛就在河西市的城外，虽然厍阴祭已经成了，但那个祭坛还是得去毁了。”

    最后一个祭坛居然找到了？

    毛若锦和蓝淘淘二人对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶之色，但很快的，二人再次同时看向轩辕天歌，不可置信地问道：“厍阴祭祭成了？？？”

    “嗯。”轩辕天歌的脸色突然沉了几分，她淡淡道：“就在帝都和各地突然爆发大量感染者的时候，厍阴祭就祭成了。”

    听着她这话的意思，蓝淘淘虽然还没有反应过来，但毛若锦却神色微变，一针见血地道：“所以，这次各地突然爆发出大量的感染者，其实就是为了转移咱们的目标？”

    蓝淘淘茫然地瞪大眼睛，脑门上全是问号：“什么意思？”

    毛若锦却没有理会蓝淘淘，他一边看着轩辕天歌，一边继续分析道：“刚刚找到最后一个祭台，跟着各地就出现了大量的感染者，真的很让人不将这两件事儿给联系起来。”

    对于毛若锦的分析，轩辕天歌倒是淡定地给出了肯定的答案，“不错，或者可以说，这次感染者会出现的根本原因其实就是为了最后这一个祭坛。”

    “嘶————！”毛若锦闻言倒抽了一口气，咋舌道：“看来那什么噬魂族很重视这个厍阴祭到底会不会成功啊。”

    轩辕天歌慢慢地睁开了眼睛，眼底全是冷嘲，“用了这么多年才布置出了厍阴祭，他们能不重视么？”

    “可是小六......”蓝淘淘终于听懂了他二人说的是什么意思后，她露出了迟疑的神色，问道：“我记得你说过的，厍阴祭一旦成功就会引起动荡，如今这个厍阴祭已经成功了，这是不是说明你说的那个动荡很快就会出现了？”

    蓝淘淘的脸上渐渐出现了凝重的神色，她有些心惊地继续问道：“会是什么样的动荡？”

    “不知道。”轩辕天歌摇头，如实地道：“厍阴祭原本是一种类似于献祭召唤邪神的歹毒邪术，一旦邪神被召唤出来，则会引起大量的杀戮，从而将人间变成一个炼狱。然而噬魂族这次召唤的邪神却是当年死在我手中的七王将，从根本的原因来说，复活过来的七王将算不得邪神，最多是般若想要利用厍阴祭复活他们罢了。”

    她的话音顿了顿，苍白的脸庞上多了一丝迟疑，继续道：“然而拿七王将同邪神来对比的话，他们可比什么召唤出来的邪神难对付多了，所以我也不知道如今这个厍阴祭成功之后究竟会引发什么样的后续。被召唤出来的邪神都是含着一口死前的怨气，和对天下生灵的怨恨和杀戮而复活的，可被厍阴祭复活的七王将他们...他们或许没有邪神那么没有理智的到处屠杀生灵，可他们比没有理智的邪神更难对付，我其实更宁愿召唤出来的是几尊邪神，也不愿意从祭坛中复活过来的是他们。”

    她从来都不惧噬魂族，更不惧般若那个噬魂之主，然而如今她却不是当年那个孑然一身，可以冷心无情地对整个噬魂族出手的混天凤凰，因为她的肩上还担着整个苍生万灵。

    轩辕天歌不怕般若怎么对付她，甚至不怕他怎么报复她，可她担心般若会对无辜生灵出手！

    因为轩辕天歌的话，飞行器里的气氛突然沉默了下来。

    这种沉默一直到二十多分钟后，飞行器进入了河西市的上空才打破。

    毛若锦一边拨弄着手腕上的智脑，一边低头道：“河西分部负责人苍唯发来了坐标，他们这会儿正把感人者聚齐在了城北江平大道的南春公园里。”

    蓝淘淘闻言后立刻按下了座椅扶壁上的一个红色的通话按钮，在一阵细微的电流声中，她快速地对操控室里的飞行员道：“直接去城北江平大道的南春公园。”

    飞行器里的广播里，立刻传来了飞行员的声音：“收到。”

