    顾肆回到自己房间。

    躺在床上，翻来覆去心里还是有股子火灭不了。

    爬起来走去电脑跟前。

    绿色代码的光映在那张绝冷稚嫩的小脸上，手指在键盘上眼花缭乱的敲击着。

    ……

    赤炎，技术组。

    左右人做一个新系统，忽然整个技术组响起红色警报的声音。

    “我操！他妈啥情况？！”生平第一次遇到被人入侵这种事，整个技术组都惊了，乱成一团。

    谁有那本事能入侵赤炎的系统？！

    ……

    与此同时。

    林霜洗完澡出来，穿着备用的新浴袍，低着头系带子。

    顾芒靠在床上在看医学书。

    林霜见她没睡，就挺随意的跟她聊天，“说说吧，你跟长老会的赌约怎么回事，应该没那么简单吧？”

    “还有一份协议。”顾芒没瞒她，“我没通过考核就去102当实验品，通过了长老会手里顾家的那些东西都是我的了。”

    “原来是给你送钱的。”林霜笑了，“我还以为极境洲这种天才辈出的地方人能聪明点儿呢。”

    她见识过顾芒的变态体质，愈合力超出常人很多。

    虽然只有十五天，只要用一些特效药，手恢复正常不是什么大问题。

    顾芒没说话。

    林霜去桌子那边拿了烟盒走到顾芒跟前，习惯性的递给她一根，“要吗？”

    顾芒掀了掀眼皮，吐出两个字，“戒了。”

    林霜眯起眼，难以置信的表情，“戒……你再说一遍？”

    “我戒烟了。”顾芒重复了一遍，又加了句，“你要抽去阳台。”

    “不是。”林霜笑了，“你戒就戒，怎么还管上我在哪儿抽了呢？”

    “要么出去，要么别抽。”顾芒冷漠的扔出两个选择。

    林霜肯定不会一个人出去站阳台上吹着冷风就为抽一根烟。

    但看着顾芒，她不由啧了一声，“真是活久见，你竟然戒烟从良了。”

    顾芒：“……”

    林霜把抽出来一半的烟塞回去，烟盒随手扔在床柜上，在床边坐下的一瞬间，她整个人蓦地僵了下。

    别人不知道顾芒身手怎么样，她还能不知道吗？

    原本就奇怪她这次受伤。

    很多事情明白只需要一瞬间。

    何况林霜和顾芒几乎生死之交，两个人之间的默契更是不用说。

    她转过头去，盯着顾芒，“不让我在你跟前抽烟是怕我影响谁吗？”

    顾芒翻书的动作细微的停顿了下，还是被林霜看到了。

    房间里气氛沉默了两秒。

    林霜闭了闭眼，吐出一口气，“什么时候发现的？”

    顾芒看着书，眉眼低垂着，“之前不确定，前几天有结果的。”

    林霜不知道自己现在该摆出什么表情，就那么盯着她，好半晌，出声，“胆子真大。”

    顾芒笑笑，挺无所谓的，“没点胆子怎么敢回极境洲。”

    “我提个建议行吗？”林霜说。

    顾芒抬起头。

    “顾小妹，咱们别硬撑了，去找陆承洲，这事儿不管怎么解决，也不该是你赌上两条命。”林霜很平静，也很认真。

    没有顾肆和郁牧风的愤怒。

    也许知道现在不论是生气还是怎么样都没用。

    顾芒的身体现在不能用药，那么手能不能恢复好就是个未知数。

    女生看着她，“林霜，你知道一条黑道走到底，身边没有一个人，只有冷冰冰的黑色，像深渊，看不见尽头，抬头，没有希望的感觉吗？”

    林霜像是知道她要说什么，往她跟前坐了点儿，“你现在有我们。”

    “不一样。”顾芒很清晰的说：“你们和他不一样。”

    林霜抿了抿唇。

    顾芒也十分平静，曲起一条腿，胳膊伸直搭在膝盖上，缓缓出声，“我从来不指望任何人心疼我，我让自己站在顶峰，天塌下来我自己扛，如果哪天真的扛不住了，不过就是个死。”

    “顾小妹……”

    顾芒黑漆漆的眸子对上她的眼睛，声音很轻，“可是现在不一样，陆承洲他加注了，用他自己的命，他站的比我高，他在替我扛。”

    林霜拧了拧眉。

    顾芒说完，眉眼低垂着，又轻又淡的勾唇，“困了，睡。”

    林霜看着她那副永远风轻云淡的态度，两秒后，也笑，“行，懂。”

    她总算知道这位怎么下得去手催眠陆承洲了。

    顾芒把书放在床柜上，躺下去。

    “对了。”林霜想起这次来极境洲的另外一个目的，转向顾芒，“毕家最近似乎有意接近影盟，有交好的意思。”

    女生眯了眯眼睛，“毕家？”

    林霜嗯了声，“以前咱们影盟就很少跟极境洲这些家族打交道，也不知道怎么忽然找上门，还抛橄榄枝。”

    说着，她扯扯嘴角，有些嘲弄。

    白狐是顾芒的事极境洲这伙人还没那本事知道。

    想跟影盟交好，恐怕是想拉拢势力。

    顾芒眸底若有所思，几秒后，“让云陵看着处理。”

    “行。”林霜应了声，随即目光落在她身上，忽然说，“当干妈有什么要求吗？我提前准备一下，我只剩下钱了，钱多的没地儿花你知道。”

    顾芒：“……”

