一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在此刻，看着面前的这些修士们，在扭头看看自己身后的队伍。

    此刻，所有人都是眼神闪烁不已。

    他们都知道，眼下还有一件很重要的事情。

    那就是，自己的身后里面，有多少，都还是对方的人。

    此前的时候，对方都已经暴露了不少的修士出来，这些都是安排在了他们队伍里面的修士。

    而现在，他们还需要小心一些，要担心一下，是不是还有一些修士们在隐藏自己的队伍里面。

    一旦有的话，指不定在进去之后，什么时候就直接给自己来了一刀。

    这样的事情，他们要是不担心一下，到时候陨落在里面，简直就是分分钟的事情了。

    这么一想，他们在此刻的眼神也就是越发的不好看起来。

    恒彦林在此刻，倒是没有表现太多的表情。

    在恒彦林看来，这周围的修士们压根就是没有一个人能够相信的，这么一来的话，自己也就完全没有必要，去过多的担心这些事情了。

    反正防止一个，与全部都是一起防止，这里面还是有那么几分的不一样的，但是实际上，也没有太多的不一样的地方。

    冰萱在此刻，也表现的颇为的淡定起来。

    这一路过来，可是看到了不少对方的人，都是一路的挑拨离间，然后被恒彦林灭杀了不少。

    在之后，就是干脆直接暴露出来，然后各种等候恒彦林的样子。

    只可惜是，这些家伙们也打算错了算盘。

    在随后，就是纷纷被恒彦林灭杀了。

    一想到此处，冰萱在此刻的脸色就是变的玩味起来。

    这么一算的话，恒彦林这一路走过来，灭杀掉的对方的修士，这里面也有二十多个了吧？

    即便这里，还有对方的修士，但是又有多少呢？

    其实，在此刻远处的修士们，脸色也有几分难看的。

    因为，他们在此刻算了算之后，发现恒彦林这边的修士，似乎是少了许多。

    但是少的人，似乎都是自己的人，而对方的阵营里面，自己本身的修士数量，少的也就可怜多了。

    这么一算，他们的心中也微微一沉。

    在此前的时候，他们已经汇聚了不少，已经暴露了自己身份的修士，回到了自己的阵营里面。

    但是回来的修士，其实也没有多少的。

    他们原本还以为，还有一些修士们没有回来，或者还没有暴露自己身份什么的。

    但是哪里会知道，在此刻居然是有了这么一个情况的发生。

    见着这样的一幕，他们的脸色也瞬间难看无比。

    仔细的看看对方的阵营，对方的修士数量虽然也减少了一些，但是相比起来，还是他们的修士减少的数量比较多。

    这么一来，他们自然是感觉到了一阵不妙了，心中有几分惊怒无比，怎么会发生这样的事情？

    修士们在此刻，心中暗自惊怒的时候。

    恒彦林这边阵营的修士们，心中也都纷纷警惕起来。

    他们在此前的时候，可是见识过不少这样的情况，因此就以这会儿的情况来说，他们自己还是知道，这到底是发生了什么情况的。

    这么一想之后，他们在看看一旁的修士，自然也满满的都是警惕之意。

    “你们在这边安排的修士，我等可都已经知道了，到时候，还留在这里的一些修士，只要被我们发现，可不会死的那么简单的。”

    “没错，到了此刻，还有留在这里的一些内鬼，等到被我们找出来之后，有他们是可以好受的。”

    一群修士们在此刻，心中也暗自恼火无比。

    他们原本就是不喜欢这些家伙们的作为，就这会儿的情况来说，若是在有发现的话，他们绝对是不会手下留情的。

    甚至很有可能，因为自己心中恼火的情况下，出手更加的严重也是有很可能的。

    一群修士们在此刻，看着跟前的这些修士们来，随即脸上满是冷笑连连。

    远处的修士们在此刻，听着这样的话语，只感觉心中怪异无比。

    就以这会儿的情况来说，面前的这些修士们应该是占据了上风才对。

    他们自己的卧底修士都已经不知道死了多少了，对方这么一来，弄的好像是自己吃亏了一般，这是怎么回事？

    修士们自己扭头想了想之后，随即也就醒悟过来。

    是了。

    在此前的时候，听说了有一个大修士进来了，而自己的人还以为是自己的主上，在随后就是在的各种的等待对方。

    而这里面的修士，其中还有不少，都是原本的卧底的。

    这么一想，他直接就是醒悟过来，原来是这样。

    他在之前的时候，还以为是这些修士们，都已经察觉到了到底是谁，然后下手把这些修士们杀了。

    但是现在看看，事情好像也不是这个样子的。

    杀了这些修士的人，其实差不多都是那个大修士的。

    虽然在之后，自己这边的人也都已经知道了，这刚刚出现的大修士，确实不是自己的主上，随后也通知了出去。

    但是还是晚了一些，不少修士都已经陨落了。

    这么一来，死在那个大修士手中的，可有不少了。

    一想到这里，他的眉头顿时是紧紧皱起。

    该死的，也不知道那个大修士到底是一个什么情况。

    居然在此前的时候，对着自己这么多的修士接连下手，难道都是不知道，对方到了大修士的境界，那随后就是与自己的主人，利益是完全一样的了？

    等到以后，对方还会与自己的主人们商议，如何分配利益的！

    对方这么弄，完全就是想要让自己的主人，等到腾出手来之后，直接将对方灭杀么？

    对方也不过就只是一个大修士罢了，但是自己的主人，那可还是有着好几个大修士的。

    这么多的大修士一起联手，对方能够跑到哪里去？

    而且，对方也完全就是没有一点，能够抗衡的地方啊。

    尤其是这一片的岛屿上，对方也没有地方可以落脚，想要修炼资源什么的，到时候难免就是要与自己的主人见面的。

    这么一来，他完全就是感觉对方好像是做了一件蠢事一般。