    轻歌曼舞、美酒佳人，怎么一个繁华了得！

    终究只是过往云烟罢了。

    陈辉在这里喝酒吃饭几个小时，当真是一点便宜都没有占着。

    不妨有主动贴上了的明星，但陈辉要么不认识，要么就是风评不好，陈辉可不想当P哥。

    更有甚者，顶着一张整容脸，自以为风情万种明戳戳勾引他。

    他这人啊，挑食！

    哪怕是个臭水沟，陈辉也要挑一些没那么臭的，好看点的。

    其实陈辉还有点想不明白，为什么有的女星整出来就贼难看，有的哪怕你知道她是整的，就觉得自然，漂亮性感。

    难不成还真有什么整商？

    这些事情啊，陈辉也不该去操心的，毕竟这辈子都轮不到他身上。

    哪怕现在破产，一无所有，就凭借着这张脸、这杠杠的身体，那也能吃软饭吃到东山再起！

    男人啊，吃软饭不是一种错误，这是以积极的态度面对更困难的挑战。

    不会真有人以为讨好富婆比赚钱容易吧？

    就在陈辉和众人道别之后，也准备离开了。

    杨蜜突然出现在陈辉眼前。

    一袭黑色抹胸v领纱裙，包裹着曼妙的身段，盘起头发，衬托着高雅的妆容。

    知性优雅高级感十足。

    手臂是镂空的，有点像黑丝，更添几分性感。

    几样昂贵奢华的首饰点缀在白皙的肌肤上，更显时尚高贵气质。

    几分贵族大小姐、几分养尊处优的美少妇。

    身上若有若无的成熟女人气息更像一把锋利的剑能轻易刺穿男人的心。

    成熟且少女，也没谁了。

    陈辉好奇道：“蜜姐，怎么还不走？要不要我送你一程。”

    本是客套话，陈辉哪曾想杨蜜会展颜一笑，娇气一声：“好啊！”

    陈辉愣了片刻，又望了望周围。

    还好这里比较私密，八卦记者进不来。

    杨幂看着陈辉一副做贼心虚的样子，心里觉得一阵好笑，不由得掩着嘴轻笑了起来，胸前波澜也跟着身体的抖动变得波涛汹涌，一浪高过一浪，就快怕死前浪了。

    陈辉皱了皱眉，说道：“蜜姐，那上车吧。”

    杨蜜点头道：“嗯，先谢谢陈总了。”

    “谢什么，大家都是朋友。”陈辉摆摆手，客套道。

    杨蜜那双眼睛偏长，上眼睑弯曲弧度较大，内眼角尖深邃，眼尾细而略弯，形状似桃花花瓣。

    上车时扭头看了眼，媚态毕现，眼睛含笑，眯成两道弯弯的月牙儿，十分勾魂。

    这女人似乎比以前更有魅力了，陈辉心里暗惊。

    杨蜜一颦一笑间，那股高贵典雅的成熟且少女的气息显露无遗。

    性感妖娆，清纯妩媚！

    不得了不得了！

    难怪在娱乐圈能一直保持顶流位置，这样的女人哪个男人、女人不喜欢！

    关键除了颜值和那呼之欲出的玉团子，杨蜜一双筷子腿也堪称一绝，笔直细长，匀称白皙！

    听说有臭脚？

    陈辉可没有闻到！

    一群人瞎传！

    上了车，气氛有些沉默。

    杨蜜嫣然一笑道：“陈总，今天你可是风度翩翩啊！那侃侃而谈的样子，我都有些心动了。”

    陈辉一头问号？

    搞什么！

    心动什么？

    陈辉他是这样的人吗？人家杨蜜现在可是结婚了，夫妻似乎还挺和睦。

    杨蜜对他心动，这是搞哪一出？

    难不成杨蜜有啥社交牛逼症？

    开口就让陈辉给跪了啊，他怎么接话？

    难不成说今夜一度春宵，那必不可能啊，他不是这样的人！

    至少也得等大蜜蜜离婚之后。

    陈辉无奈之下，只好故作浮夸的薅了薅自己的头发，神采飞扬道：“是吗？那我可太荣幸了，蜜姐你都不知道我从小就是看你电视剧长大的，我可是你忠实粉丝，现在偶像竟然对我心动了，不得了不得了，让我缓一缓。”

    杨蜜看着陈辉夸张化的表演，满头黑线，不禁娇哼一声：“陈总，你什么意思嘛！是不是嫌弃我年纪大了？”

    声音三分嗲，七分御姐，要命的家伙！

    陈辉连忙道歉道：“哪里敢啊，你那帮粉丝不得线下找我solo啊。”

    杨幂这才娇哼了一声，过了一会儿，又问道：“陈总，不知道你在会上说的是真是假？”

    陈辉说道：“当然都是真的，我这人，从来不说谎话。比如我说蜜姐你很美，那是真的美。”

    “咯咯咯，陈总你别捧我了。我也不说谎，你是真的帅。”杨蜜翘着玉腿，娇笑一声。

    杨蜜又接着问道：“那，陈总，你觉得《三生三世》怎么样？”

    陈辉头也没抬一下，盯着杨蜜精致白皙的小脚，在黑色奢华高跟鞋的衬托下性感大方，是个男人都想摸一摸。

    陈辉打死都不信杨蜜会臭脚，除非让他验证一下。

    “嗯…，《三生三世》还是我那特效公司承接的特效，我和华策赵总可是相谈甚欢，一致认为这部剧大概率会爆。”陈辉实话实说。

    三生三世虽然原著抄袭了，但拍出来的电视剧还是不错。

    深得近些年电视剧精髓，披着恋爱皮的仙侠剧。

    略有略无的耽美剧情、再加上几个主演颜值都很能打，上映之前就收到了不少关注。

    上映之后，剧情凑合不太脑瘫，再加上杨蜜这流量女王存在，刷点小数据、各大平台带带风，没什么意外，这部剧爆了。

    杨蜜有些不舍道：“那陈总你对这部剧有没有投资兴趣？”

    陈辉眉头一皱，问道：“我当然有兴趣，不过这剧不都快拍完了吗？”

    杨蜜又继续说道：“你知道嘉行的对赌协议吧？”

    陈辉点头道：“知道。”

    “15年我们嘉行的利润不过才八千一百万，离一个亿的目标差太多。如果今年又出了什么波折，那明年的压力太大，可能物极必反，那这场对赌我们嘉行就输了，所以，我想陈总你能不能接手三生三世这个项目。”杨蜜神情一正，轻声说道。

    陈辉目光扫视了下杨蜜，身材很不错，婀娜多姿，该丰满的地方很丰满，臀翘胸大，小腰却纤细无比，一双玉腿也格外的笔直匀称。

    看来这两年还是累了不少，连大腿都不丰盈了。

    杨蜜自从签了对赌协议，单单就是15年就接了不少电影、电视，算是奠定了烂片女王的基础。

    16年就更不得了，15年业绩太差，16年自然得奋起直追，一年时间杨蜜共接下12个代言，同时集齐二线杂志封面。

    海量的工作节奏让她口碑导致进一步崩塌。

    哪怕有着三生三世这种大爆剧也无法挽留杨蜜的名声。

    为了钱，接的烂片太多太多了！

    不过，黑红也是红，内地娱乐圈也没谁像杨蜜保持了十几年的顶流地位。

    陈辉脑中思量权衡了一番，决定接盘。

    不为别的，单单就只是三生三世这个名头就够了。

    等三生三世播出，辉煌影视在电视剧行长也算有了张名片，不是陈辉的辉煌，而是辉煌！

    更别说，特效部分由华腾来制作，整部剧的精良程度肯定能上升一截。

    杨蜜送了个聚宝盆给他啊，这该怎么报答？

    以身相许？

    不好吧。

    但陈辉现在还不能答应，他最近真的有些差钱了，得让杨蜜等一等，压一压价。

    不然光是在车内就痛快答应，嘉行和杨蜜指不准怎么坐地起价。

    市场由买方市场变成了卖方市场，这可不行。

    没了主动权，啥也不是！

    嘉行17年就达到了50亿估值，现在不过十几亿罢了。

    这么算下来，陈辉要是能入股嘉行无论是投资回报亦或者是公司发展战略上来看，都是极其精妙的一笔。

    以嘉行现在的情况，陈辉要是愿意入股的话，曾佳、杨蜜等人应该会同意。

    但那得等她们自己说出口，陈辉说出来那就不一样了。

    恐怕拿出的钱也会更多。

    辉煌影视传媒未来发展其实很简单，以特效为根，ip、名导为树干，其余艺人经纪公司为枝叶。

    只有做到这样，全部一条线牵起来，和平台对话时才更有底气。

    差片需要讨好平台，而平台则是需要好片。

    陈辉公司要想做强做大，在娱乐圈一言九鼎，除了特效制作外，和乐花、嘉行这样公司合作也是势在必行。

    既然表现出淡然的样子，陈辉不能拒绝也不能同意，敷衍道：“过两天我让钟帅亲自过来一趟，这方面的事情我一般不插手，他要是认为价钱合适我二话不说就投资了。”

    杨蜜眉头微蹙，望向窗外，低声叹道：“那行吧，两天之后还是我们亲自过去一趟。让钟总过来我们过意不去。”

    “哈哈，那我就让钟帅扫榻欢迎了。”

    “蜜姐，你家到了吧，那我就先走了。”眼瞅着车停到了一高档小车大门前，陈辉随即又说道。

    “陈总，不如今晚我们再谈一谈另外的事情？”

    “去我家坐一趟？”

    杨蜜娇俏的脸蛋上流露出几抹淡雅的笑容，似笑非笑勾起眉毛盯着陈辉。

    陈辉一个激灵，这是要干什么？

    不仅要坐他车，难不成还要他深夜开大车？

    这不太好吧？

    陈辉正在犹豫怎么光明正大的同意，杨蜜又接着笑道：“陈总，你该不会还担心什么吧？”

    “放心，我都嫁人了，不会吃了你的。”杨蜜翘着玉腿，斜靠在车座上，姿势妖娆性感，神情妩媚多资，身上笼罩着一股浑然天成的惑乱众生的气息。

    陈辉眉毛一挑，这些话合适吗？

    要知道，他和杨蜜才认识多久，一两周时间，见面才不过3次而已，现在就赤裸裸的明示，这是要干嘛？

    杨蜜该不会真有啥社交牛逼症吧？

    难不成真不知道半夜邀请男人进家会发生什么事？

    尤其是他这种正直的男人。

    直而正！

    陈辉轻蔑一笑道：“那我真上去了？蜜姐，你这弄得我多不好，晚上回家太晚了，不如直接在你家睡一晚上？”

    杨蜜故着胸脯，笑呵呵道：“行啊，我不介意。”

    “我也不介意，走？”

    “走！”

    车开进小区，两人进了电梯，上了楼。

    小区环境挺不错，装修什么的也挺好，不愧是高档小区，就是不知道多少钱。

    “蜜姐，刘铠没在家吧？”出了电梯，陈辉又颇有深意问道。

    杨蜜神秘一笑：“没在家。”

    “嗯。”

    站在门前，陈辉总觉得哪里不对劲，杨蜜该不会给他设套了吧？

    不会最后偷鸡不成，蚀把米吧？

    陈辉按耐下激动的心，站在杨蜜身旁侧看着那惹火的身材，尤其是黑色v领礼服下若隐若现的半截白面团子，眼珠子随着胸前轻微的颤动而转动，轻松做到了频率一致。

    门一打开，传来一奶声奶气的小女孩的声音，还有一中年妇女的声音，陈辉瞬间明白了，他上套了！

    今晚不出点血离不开了！

    滚蛋啊，血亏啊！

    “妈妈！”

    门完全打开，就蹦出来一粉雕玉琢的小女孩，眨着扑闪扑闪的大眼睛，奶声奶气叫道，还不忘拉了拉杨蜜的裙摆。

    “妈妈，你今天好好看喽。”小糯米蹭了蹭杨蜜的大腿，抬着头，水汪汪的大眼睛里透着喜悦。

    样子和杨蜜有七分相似。

    陈辉想都不用想，今晚肯定不能干点啥事了。

    陈辉长了个教训，深夜美女邀约是桃色陷阱啊，年轻人，千万别上当。

    他还能仗着身强力壮全身而退，要是那些打开门里面全是光着膀子，一米八九的壮汉，想退都退不了。

    必须得被进，强行的，悲痛欲绝的！

    中年妇女也走了过来，对着陈辉友善一笑，问道：“蜜蜜，这是？”

    杨蜜轻挽着发丝，莞尔一笑道：“妈，这是我朋友，陈辉，今天来家里主要是谈一谈公司上的事情。”

    杨蜜妈赶忙拉着陈辉的手进了房门，连连抱歉道：“蜜蜜啊！你还让人家在外面站着干嘛？真是的！”

    “小辉啊，赶紧进来，阿姨去给你们拿点水果。”

    “对了，糯米，赶紧叫叔叔。”

    “叔叔好。”小糯米鼓了鼓胸脯，认认真真朝陈辉鞠躬问好。

    陈辉也半蹲下身，摸了摸小糯米的脑袋：“小朋友你叫什么啊？真听话。”

    “那当然，我叫刘以馨，叔叔你叫我糯米就行了。”小糯米奶声奶气道。

    杨蜜说道：“妈，你先带着糯米上楼，我和陈辉得在下面谈点事情。”

    杨蜜妈连忙应道：“好好好，我们先上楼，正好糯米也该睡觉了。”

    “小辉，招待不周，不要见怪哈。”

    “不会的，阿姨。”陈辉很有礼貌道。

    “那我们先上楼去了。”

    等杨蜜妈牵着小糯米离开后，杨蜜才噗嗤一笑：“看你那战战兢兢的样子，放心，姐姐不会吃了你的。”

    “难不成大名鼎鼎的陈总也会怕我一个弱女子？”

    …

    ps：月初求求大家的保底月票，拜托了！

