    第六十一章 只能在她后面被施舍的人   

    谢荣毕竟想要的是钱，不是阮均的命。

    

    等到身后的呼喊声逐渐变小的时候，他才让手下停下。

    

    谢荣幽幽扫了眼奄奄一息的阮均后，才收回视线看向阮星晚：“没想到你还挺狠的，竟然就这样看着，他好歹也是你们老子。”

    

    阮星晚喉间有些干涩，隔了几秒才道：“如果他眼里还有我和我弟弟的话，今天就不会做出这样的事。”

    

    谢荣没说话，很难不认同。

    

    他道：“那你现在打算怎么办？”

    

    阮星晚吸了一口气：“这五万你拿去，至于剩下的，不管你是让他打工还你，还是其他什么方式，那是你们两个人之间的事，和我无关。”

    

    只有这样彻底了断一次后，阮均的那些债主才知道，他欠他们的帐，找她没用。

    

    谢荣想了几秒，看向一直没说话的阮忱：“你呢？

    你也不管？”

    

    阮忱脸色冷冷的：“他自作自受，我管不了。”

    

    说着，他拉起阮星晚的手：“我们走。”

    

    看他们出了包间，有手下问道：“老大，就这么放他们走了？

    我们的钱怎么办？”

    

    谢荣转过头，示意趴在地上的阮均：“那儿不是还有一个人吗。”

    

    阮均之前也是被人追债，后面不知道从哪儿搞来了两百万，既然他有这种渠道，就不愁拿不到钱。

    

    谢荣蹲在地上对阮均道：“我再给你几天时间，不过你可得想好了，利息是一天天往上涨的，你也别想跑，我会让人随时跟着你，你稍微有点举动，反正我也收不到钱，到时候你就别怪我没给你留条命了。”

    

    走出大门后，阮星晚突然感觉脚有些发软，如果不是阮忱扶住她，她可能会直接摔在地上。

    

    过了许久，阮星晚才哑声道：“小忱，我是不是不该这样做？

    他毕竟……”   

    阮忱道：“你不是说了吗，如果他还在乎我们，就不是现在这样了。

    既然他都可以毫无下限，为什么我们不可以。”

    

    阮星晚默了默，没说话。

    

    虽然她早就对阮均做的种种事迹麻木了，可看到他被一群人打的头破血流，还是会忍不住觉得心里堵得难受。

    

    阮忱又道：“放心吧，他不会有事的，你不是给他们钱了吗。”

    

    五万虽然不算多，但至少可以算是阮均的保命钱了。

    

    “希望如此吧。”

    

    她这几天找人打听过谢荣，他主要就是放高利贷收债，头脑精明，心思缜密，是绝对不会做出因为没收到钱恼怒杀人这种不划算的买卖。

    

    把阮星晚送回家后，阮忱从包里拿出一张卡递给她。

    

    阮星晚愣了愣，没有接：“这是什么？”

    

    “这张卡里有点钱，我平时也用不上，你拿着吧。”

    

    “你不是马上就要开学了吗，用钱的地方多了去，你自己收着，给我干嘛。”

    

    阮忱把银行卡塞到她手里：“上学的钱我有留，这是给你的，你怀着孕身边又没个能照顾你的，想吃什么就去买。”

    

    阮星晚想还回去：“我真用不着，你……”   

    可不等她把话说完，阮忱就已经转身跑了。

    

    阮星晚看着他的背影，淡淡笑了下。

    

    ……   

    自从温浅被周氏掉下来的大饼砸中以后，接连几天的心情都不错，看来周总说不认识她只是一个玩笑话，如果周氏不看重她，三年前就不会送她去巴黎留学，现在更不会重点培养她。

    

    要知道，周氏给的全是顶尖的资源，是多少设计师奋斗几十年都得不到的东西。

    

    可这份好心情，只维持到她意外在茶水间门口听到有人说，周氏的这个机会本来是给阮星晚，可阮星晚拒绝了，所以才落在了她头上。

    

    一瞬间，温浅脸就变得难看了起来。

    

    居然又是阮星晚！   

    三年前设计师大赛的第一名是阮星晚不要，留学的机会才能轮到她头上，没想到三年后也是如此！   

    她凭什么要一直做那个只能在她后面被施舍的人？

    

    回到办公室后，温浅拿出手机拨了一个号码：“我让你查的阮星晚前夫的那件事，查的怎么样了？”

    

    “查不到，你确定她真的结婚了吗？

    会不会只是一个托词？”

    

    “也不是没有这种可能。”

    

    虽然阮星晚之前对着媒体澄清过这件事，但小三怎么可能会承认自己是小三。

    

    如果是真的结婚，又怎么会捂着藏着不想让人知道，不知道还以为她前夫是多厉害的角色。

    

    下午，温浅拿着设计好的新珠宝系列到了林斯办公室。

    

    温浅拿着最好的资源在国外学了那么久的设计，能力和实力自然都有，只是有点急功近利，设计出来的东西从各个方面都看出来想要压阮星晚一头。

    

    林斯摁了摁太阳穴道：“你设计的东西没问题，只是现在盛光已经有了“初恋”系列了，你可以尝试下其他风格。”

    

    温浅明显就是有备而来的，开口就道：“我承认“初恋”系列现在热度还不错，这说明市场现在正吃这种类型，而且风格也不全是一样。

    等成品制出面对大众发售后，也能看看哪个的反响更好，才能知道市场的选择如何。”

    

    “你的意思是，如果你的这个系列反响比“初恋”系列的要好，‘初恋’系列就可以停止制作和发售了？”

    

    “当然，适者生存。”

    

    林斯突然笑了：“温浅，我知道你什么都想要比过Ruan，但你要清楚一点，这里是盛光，盛光做的是珠宝，不是职场上的勾心斗角。”

    

    他语调平缓温柔，言辞间却带了几分锋利。

    

    温浅反道：“盛光是国内的一线杂志，更应该知道物竞天择这个道理。”

    

    

    

