    第108章 魔帝，愚不可及！

    叶云想到这种情况，也陷入到了沉默中。

    在挣扎片刻，叶云眼中顿时露出了决绝之色。

    “天帝，你就别告诉吴凡究竟是谁击杀了诸葛睿他们。”

    “然后在暗中将线索牵扯到我的身上。”

    “就让他认为是我击杀了诸葛睿他们吧。”

    天帝急忙出声阻止。

    “叶云，这完全可以将他们的死怪罪到域外天魔的身上。”

    “若是和你联系到了一起，后果你自己应该也清楚！”

    “若吴凡真认为是你害死了诸葛睿他们，定然会和你反目成仇！”

    外面的人已经被震惊的说不出话来。

    他们彼此之间面面相觑, 都能看出对方眼中的震惊！

    “原来吴凡之所以会产生这种误会，是天帝在暗中的布置！”

    “魔帝为什么做出这种决定，这分明就可以将原因放在那些域外天魔或者魔教的手中啊。”

    “甚至，找一个替罪羊也是未尝不可，只要事后将对方击杀就可以了啊。”

    ......

    众人对于叶云的这番话，都是极其不解！

    他们也不清楚，叶云为何会说出这番话。

    哪怕最为仇视叶云的萧峰, 此时也满心不解。

    在他看来。

    魔帝的这种行为，完全是愚不可及！

    吴凡这个家伙根本就不知道事情的真相。

    事情的结果其实只有魔帝一人知道，天帝也是听他所说。

    这种事若是发生在他的身上。

    她不仅不会说诸葛睿他们是自己击杀的。

    甚至还要将吴凡能够存活下来的这份功劳，归结到自己身上！

    吴凡直接朝着虚空中的画面嘶吼道

    “你既然选择了骗我，为什么会选择这样的理由！”

    “他们已经全部陨落了，我只有你一个兄弟了啊！”

    “你既然这么残忍，让我承受这种痛苦！”

    在吴凡说这些话的时候，画面中的叶云，嘴角也露出了苦笑。

    嘴角的苦笑，也显示出了他此时多么无奈！

    叶云抬头看了眼房顶，不禁深深叹息一声，。

    “我太了解吴凡了。”

    “诸葛睿他们的死，他恐怕这辈子都难以放下！”

    “以后他势必会想尽办法调查这件事情，甚至，报仇这件事情，会成为他活下去的希望。”

    “若将凶手放在域外天魔或者别人身上，很难做到毫无破绽！”

    “只有将凶手放在我身上，他或许才会真的相信。”

    “调查到我的时候，哪怕过程中有些破绽, 他也不会过多深究。”

    “毕竟，在他心中，我还是他的兄弟！”

    在听到叶云的讲述，无论是画面中的天帝，又或是外面的众人！

    全部都陷入到了沉默当中！

    不得不说！

    魔帝分析的极有道理！

    就连后面事情的发展，也和魔帝预想的相差无几！

    “魔帝是在是太可怕了，竟然能够将人心分析到这种程度！”

    “若是将凶手放在别人的身上，或许真的早就别吴凡发现破绽了吧，也不会有今天的这一幕了。”

    “吴凡调查的过程虽然痛苦，可魔帝在做出这个决定的时候，应该会更加痛苦吧！”

    ......

    萧峰心中也不禁发出感叹。

    魔帝这家伙太恐怖了！

    “魔帝就连自己的兄弟都进行算计，未免太过分了一些！”

    “他根本就清楚吴凡心中的想法，就替别人擅自做出了决定，他未免也...”

    萧峰还想继续说些什么，吴凡的声音已经直接响了起来。

    “萧峰，你给我闭嘴！”

    “你根本就不明白我们兄弟几人的感情！”

    萧峰原本嚣张的神情，犹如突然吃了苍蝇一般，变得无比难看！

    从他决定对抗魔帝以来, 吴凡就一直在暗中支持他！

    甚至，在他最初的时候, 吴凡还为他提供了很多帮助。

    在自己拥有了一定实力后。

    吴凡便毫不犹豫背叛了魔帝，来到了自己身边！

    完全可以说，若是没有吴凡的帮助，就没有他的今天！

    所以！

    他从没想到，对方会在大庭广众之下直接斥责自己！

    可在这种时候，众人根本没有注意萧峰。

    目光全部放在了痛苦嘶吼的吴凡身上。

    “你知不知道这样对我究竟多么残忍！”

    “我宁愿自己当时就知道真相，然后去陪他们，也不愿意这样苟活！”

    “全部都怪我！”

    “我在调查这件事情的时候，明明发现了很多破绽。”

    “我竟然可笑的认为，那是因为感情用事或者是你暗中抹去了那些信息！”

    “我果然是被仇恨冲昏了头脑！”

    “我对不起了！”

    吴凡堂堂大汉，此时的眼角却流出了血泪！

    很多强者见状，都不禁暗自叹息。

    他们也不知道魔帝的这个决定究竟是对是错。

    魔帝若在这一场战斗中被直接击杀。

    这对于吴凡来说，或许是大仇得报，心中极其畅快！

    谁能想到，叶云的记忆竟然会全部播放出来。

    这对吴凡而言，无疑是致命重创！

    画面中。

    天帝在沉思了片刻后，才答应了下来。

    “我会帮你在暗中布置的。”

    “若真有那一天，希望你不要后悔自己的选择。”

    叶云直接回答道：

    “就算有一天我死在了他手中，我也绝对不会后悔的！”

    天帝不禁又叹息发出一声叹息。

    “有一件事情我必须告诉你！”

    天帝的语气突然变得严肃起来。

    当他这句话说出的时候，氛围无形中就变得凝重了起来。

    叶云也急忙提起精神，等待着对方解释。

    “或许不久之后，整个大陆都会发生一场浩劫！”

    “相比你也应该知道其中的一些情况。”

    “到了那种时候，只有实力才是最重要的东西！”

    “你一定要尽快提升实力！”

    “九幽这次去找你的时候，我也让她将炼魔鼎中这些年聚集的灵力全部带了过去。”

    “若是你的领悟力足够，未尝没有希望能够突破至神境修为！”

    叶云在炼魔鼎中的时候，便已经感受过炼魔鼎的神奇之处。

    九幽这次带来的那些灵力，想必是之前炼化域外天魔所残留下来的。

    有了这股庞大的灵力相助。

    能够成功突破，便完全取决于元神境界！

    ……

    (本章完)

