    陈重睡了一下午，醒来后已经是晚上了，吃过饭就来到了院子。

    蹲在给旺财建造的狗窝口，叫道：“旺财出来吃饭了，看你还敢挑食吗？”

    旺财闻声跳出，就舔着他的手，用头蹭着他的身子，显得很欢快。

    本来奄奄一息的状态，也恢复了许多。

    很快它低下头，就大口地吃了起来。

    袁柔也蹲到了一边道：“我给它喂饭，还不领情，非要主人才行。”

    陈重笑笑道：“以前它可是很难伺候的，动物有时候比人啊还念情。”

    袁柔双手抱着膝盖，却没有回应，而是想到了许多。

    等狗吃完，她就拿过来清洗了一下，又回去收拾房间了。

    陈重抽了根烟，从苏浩民那里要到了苏星河的照片，而苏邵峰家里就有，就到门卫那里找常城比对了。

    今晚显得十分静谧，还有点不习惯，不知是否曾经熟悉的人都不见了的原因。

    抑或者本来就是这样的，只是心态使然。

    到了那儿，里面却一个人也没有，难道是去巡逻了？

    就坐在床上等了会，还没有人回来，觉得有点奇怪，因为平常会留一人看守。

    或许是有难伺候的业主了，也或许是集体表现去了。

    桌子上还坐着一个电壶，沸腾了起来，那自动跳闸坏了，必须手动按下来。

    陈重按下，端到一边，有不少水溢出流在了地上。

    向后退了一步，忽然就惊讶了下，水中有一些红丝漂浮了起来。

    这是血……

    马上转过了头，就在床底下，有一具尸体，正瞪大着眼睛看着，好像不瞑目。

    常城死了，难道与自己要调查有关系？刚想把他移出来，又意识到不对劲。

    尸体并没有靠里，但却填满了，是什么在后面，正思考着。

    突然尸体分成了两截，一把剑锋极快地从中透射了过来！

    陈重心骇，猛地向后翻了个跟头，对方是隐藏等待，蓄力一击，反应慢了。

    剑锋直接刺在他的手上，并翻动了一下，直接将左手的小拇指给搅碎了。

    这速度已经是超凡中的顶尖存在了，而且速度不减。

    陈重嘴巴紧闭忍住痛，右手抓住匕首，就挡住了这致命一击。

    就见到一个山羊胡子的男人，阴恻恻地一掌拍在了他的胸口上，笑着道：

    “陈二少，就知道杀不了你，只是跟你开个玩笑，八卦门的瓷片在哪里？交出来留你一条命。”

    陈重撞在墙上，开始以为对方是武道会的人，听了这话就打消了念头。

    本想问对方是不是西北门派的，又见他语言别扭，体形与肤色都不是华国。

    不明白怎么又有人知道他拥有瓷片了，这个东西留在身边就是定时炸弹。

    可拥有了七个，现在已经不太想交出去了。

    “你在说什么，我怎么不明白。”这自然是不能承认的。

    “呵呵，”山羊胡男人淡淡道，“从你拿动八卦门的地图，我们就知道了，等了可是好久的，你如果不说，我们会慢慢折磨你到说出为止，并且占有你所有的财产。”

    “赵术！留下的真的没有安好心吗！”陈重心胸忽然一疼，气血翻腾了下，“我知道这个的存在，但是被我的朋友偷走后，就没有交给我。”

    “你的朋友？”山羊胡子想了下道，“是天君那个胖子吗？”

    他们是知道这件事，毕竟当时陈重说出有四个瓷片时，的确再找时就不见了。

    “是他。”陈重不是他的对手，看样子外面的静谧，也是这些人造成的。

    为了活命，只好说出胖子了，那赵术肯定是知道的。

    “想不到陈二少聪明绝顶，却会屡次相信他人，”山羊胡子有一股说不出的嘲讽之意，“不过为了以防万一你真的拥有，还是要跟我们走一趟，用世界上最先进的测谎仪器测试一下。”

    陈重道：“你们得罪了我，为了防止报复，肯定会杀我灭口。”

    “你没有选择，只能赌我们是否会仁慈放过你们了。”山羊胡子道。

    陈重问道：“你们是什么人？”

    山羊胡子道：“你觉得我会说吗？不过我可以给你提个醒，也不让你太有遗憾了，还记得你曾经在暗网发布过询问瓷片的事情吗？”

    陈重恍然了过来，没料到对方竟然找了过来，并且一直潜伏着。

    能上暗网，并拥有这个能耐的，在世界上也是知名的组织。

    “山羊，怎么情况？”一个人站在外面，个头很是高大，一双碧眼看起来很阴险。

    山羊胡子男人说道：“与我们想象的不一样啊，那些瓷片应该还在天君手里，打算对陈二少进行测谎。”

    “小子，天君人在哪？”碧眼男问道。

    陈重的手颤抖着，自己受伤无数，却被对方直接给弄掉了一根指头，成为了残废。

    如今还有可能性命不保，回道：“我虽然自认为与他的关系不错，但对他的一切却知之甚少，如果你们不相信，我也没办法。”

    山羊胡子道：“天君更为狡猾，也不好对付，他能从瀛国皇宫，以及玛瑙岛得到瓷片，想必也不会轻易交出去，走吧。”

    陈重只有走了出去，希望颜红玉出来，但这里的打斗很小声，根本听不到。

    内心叹了口气，这是多少个对手了，自己都有点数不过来了，栽了跟头是迟早的。

    山羊胡子与碧眼男一前一后，夹着陈重以防他逃跑了，随后又来了两个人。

    后来的一个蓝发的女人，身材前凸后翘的，一身黑色皮衣，轻笑道：

    “听说陈二少都让爱德华家族吃了亏，让许多势力也受了损，很难斗，想不到会轻易被制服。”

    山羊胡子也淡淡道：“我也以为，至少会受伤，但是他受了伤，身体还有一股寒气，否则估计也没那么容易。”

    女人凑了过来一摸，在他的脖颈嗅着道：“还真是的，等会到床上，让我给你暖和暖和。”

    “呵呵呵，别人与女人是激情的，但是遇到了你只会吓死，凡是与你上过床的，哪个血不会被吸干？”碧眼男道。

    陈重汗毛立起，目光晃动着，这几个人都很怪异，气势都很强。

    这个长相妖艳的女人还吸人血，是西方的吸血鬼？

    忽然内心自嘲了一下，自己都快完蛋了，还在想着这些荒诞的东西。

    “陈二少的血液很暖，似乎是纯阳之体，对我很有用，我会养着他，”蓝发女人抓起了他的手，拿出绷带包裹着道，“可不能流失了，小可爱你也不要费心思让别人找到你了。”

    陈重仅有的一点希望也破灭了。

    其余三人都露出了轻视之色，当然也没料到他故意用断指滴血，留下线索。

    因为周边有摄像头，几个人担心引起注意，就没有把车开过来，步行着向外街道而去。

    正从一片竹林而过，忽然对面走过来一个老头，披头散发，疯疯癫癫的。

    陈重看不清样子，却是内心大动，这是……怎么从这儿见到了？

    四个人却没有防备，只是露出了厌恶之色，显然不喜欢这样的人。

    老头跳了过来，就直接躺在了他们的面前。

    “这是什么情况？”碧眼男有些不解道。

    山羊胡子是亚洲人，显然对于这情况了解，冷哼了一声道：“这是华国的碰瓷，想要跟我们要钱的。”

    其他三人也觉得好笑，觉得地上的人很可爱。

    “不知道我踩死了他，他还怎么要钱？”后来的另一个人一脚就踩了上去。

    突然幽暗中有一道光闪出。

    “啊！”那人惨叫了一声，一条腿就被斩了下来。

    另外三人吃惊，想不到这是一个高手，当即武器落在手中攻去！

    陈重抓住机会，甩出银丝线，勾住了旁边的竹子，贴着地面逃了出去，却未离开。

    老头手中的刀却非常的快，再次一划。

    山羊胡子的胳膊被斩断，碧眼男的胸口被划开，但是穿有防刺服躲过了一死。

    “王者！王者！他是王者！”

    碧眼男大惊失色，没料到在这里会遇到王者，与同伴毫不犹豫吞服了能药量。

    几个人瞬间气势大盛，只是差越的段位，犹如鸿沟一般。

    第四个人的脖颈被倾斜地砍断了，当场死亡。

    碧眼男与蓝发女骇然之下，推动了下山羊胡子，使得他在前方一挡，顿时向后退去。

    山羊胡子暗骂了他们一声，明白不是追究的时候，因为是超凡顶尖，尽管失去了一条胳膊，但能量药使得速度加快，用胸膛抵挡了一下，喷了一口血出来。

    转头就跑。

    “你跑得掉吗？”老人几个迈步追上，挥刀劈砍而下。

    山羊胡子成为了两半，血洒了出来。

    陈重看着老人在对方的身上一阵摸索，似乎讲什么放进了兜里，又掉头走了过来。

    陈重强忍着眩晕感，问道：“你是苏星河老头子吗？你消失去了哪里？那些东西是你留下来的吗？”

    老人傻傻一笑，只是摸了摸他的头。

    陈重就晕了过去，再次醒了过来，见到天还是黑色的，却已经躺在了一张床上。

    这是做了一个梦吗？但为什么手还是很疼？

    旁边的袁柔正在抹着眼泪。

