    我不理对方，不醒道人自己从树林中走了出来，贴在大阵边缘来回踱步：“陈野，你到底要怎么才能把罗盘给我？我出面与外事盟调解，让他们不再插手异调局如何？”

    我冷笑道：“你觉得我会相信么？”

    不醒道人被我噎得半天没说出话来，过了好一会儿才沉声道：“我帮你杀了杨智明如何？”

    我头也不回的道：“空口白牙，我凭什么信你？”

    不醒道人急声道：“你要怎么才能相信我？”

    我回应道：“你去把杨智明的人头提来，我马上给你罗盘。”

    “好！你等着！”不醒道人嘴里说是让我等着，人却一动没动。

    我知道，他是在看罗盘的动静。

    可我现在却偏偏不能去触动黄香——我不知道不醒道人功力究竟有多高，万一被他看出破绽，后面的事情我可就不好再往下演了。

    罗盘上的黄香越转越快，短短片刻之间就完全烧成了灰烬，香灰落进罗盘海底时，我忍不住为之一怔，不醒道人却好像是松了口气：“陈野，你等着我，我很快就能带杨智明的人头回来，等着我……”

    不醒道人说话之间，闪身消失在了山林当中。

    我又拿出一截黄香放在了罗盘上……

    不到一会儿的工夫，我就烧掉了三节黄香，罗盘海底也填满了香灰。

    罗盘找不到附近阴气所在？

    我额头渐渐冒出了冷汗。

    僵住了，所有的事情都僵住了，事情跟我预想的完全不一样啊！

    陈三金看我坐在地上不动，忍不住道：“野哥，你这是干什么呢？咱们现在被困在这里动不了，你怎么还坐下了。”

    “我在想事儿！你能不能把嘴闭上！”我一下把陈三金给喊愣住了，后者看了我半天才说道：“野哥，你是不是算错了？你怎么想的，能不能告诉我们一下，我们一起帮你分析分析。也总比你自己想强啊！”

    我说道：“按照我一开始的想法，卢怀梦一再提到江北客栈，是为了让我们往更远的地方走。好让那扇木门继续埋伏我们。我是在往她相反的思路上走，她想让我们远行，我们就去抄他后路。逼到她家门口，等着她出来找我。可那道门没出来！”

    小钱儿反问道：“你怎么知道，那道门一定会来找你？”

    “因为他们俩！”我抬手指向了洪子安和陈三金：“那道木门里面能出来一个卢怀梦？为什么就不能出来一个罗忆楠？如果，罗忆楠来自隔世门，那她为什么非要找洪子安和陈三金不可？”

    我看向洪子安和陈三金两个人：“他们身上肯定有什么特异之处，否则，罗忆楠也不会冒着风险要找他们两个。”

    “洪子安和陈三金都不是普通人，一个是商界骄子，一个是将门之后，如果他们两个人离奇失踪，必定会掀起轩然大|波。如果，罗忆楠只是单纯的想要杀人，决不会选他们两个。”

    小钱儿犹豫道：“你会不会弄错了？我怎么没觉得他们身上有什么特别的地方？”

    我转头道：“我也在想，罗忆楠究竟是想要他们干什么？哎，你们有什么跟别人不同的地方么？”

    洪子安道：“我不用任何辅助就能进行精准计算，算不算？而且，我的记忆里非常好，这么说吧！比记忆力我从来就没输过。只不过，我一直没有参加过类似的比赛而已。”

    洪子安怕我不信再次说道：“如果说，阵法反着走就能走出去的话，我现在就能把你们带回千鹤观，中间肯定不会出现任何差错。”

    我猛然转头看向陈三金：“你呢？你有什么本事？”

    陈三金抓着脑袋道：“我还真没有什么本事？我也没发觉自己不对啊！真没有。”

    洪子安道：“怎么没有！你的刀不是能把头发丝从中间竖着划开么？”

    陈三金不以为然的道：“那算什么本事？我师父也能。野哥也是玩刀的，你问问他能不能做到？”

    “我做不到！”我震惊的看向了陈三金：“你能做到挥剑断毫发？不是横断是竖断？”

    “很难么？”陈三金表情真有欠揍的意思。

    “挥剑断毫发”是剑道中的传说之境，古往今来能够达到这那个境界的人，都是剑仙一流的传说，陈三金竟然能够做到？

    一个手持长剑的人，除非他挥动长剑速度达到了极致，甚至快过了声音，快过光影才有可能在长发从空中飘落的瞬间，从中间将它一分为二。

    陈三金能做到？

    陈三金看我不信，干脆拔下来一根头发吹到空中

    我眼看着那根头发向下飘落之间，陈三金手术刀也向上反迎而去，头发被手术刀带起的气流吹向空中之间，陈三金的刀开始随着头发舞动的方向，不停转换起了方位，终于是在转动了几次位置之后，把头发划开了两半。

    我这才弄明白是怎么回事儿？

    真正的“挥剑断毫发”是只出一剑，陈三金是依靠手术刀带起的气流，让头发始终飘在空中，直到被他切开为止。说白了，可就是来了一场微雕。但，这也足够他傲视群雄了。

    我点头道：“看来，我并没猜错。只不过是我们走错了地方。这个地方有另外一个大阵，那座木门进不来。如果，我没猜错的话，那道木门应该是可以把你们带到某个地方，利用你们的先天优势，把关在隔世之门后面的人给救出来。那这个地方肯定不是隔世之门的门口。”

    陈三金道：“要不咱们等等？外面那些人，发现我没回去肯定要搜山，等他们搜过来说不定能把我们救出去。”

    我摇头道：“办法倒是个办法，就怕我们等不到那个时候。办法我倒是有一个，就看你们敢不敢赌？”

    陈三金沉声道：“都到了这个时候，还有什么不敢赌的？野哥，你就动手吧！”

    “那就试试！过来帮我挖掩体。”我站起身来飞快的用工兵铲在地上挖出了几个足够我们藏身地洞，然后一个个把陈三金他们给埋了进去。我自己布置好的陷阱也跟着藏了起来。

    我躲起来没多久，不醒道人就回来了，身边还带着一个白须老道，对方一边走一边埋怨：“你这脑子怎么就不开窍啊！陈野让你去杀杨智明，你就去？陈野那种人是讲信用的人么？你跟他谈条件，我不知道该怎么……”

    那人话说到一半的时候忽然停了下来：“人呢？你不是说陈野被困在隔世门外了么？”

    不醒道人的声音顿时变了：“我也不知道，我的的确确是把他们引进了大阵。他们不可能破阵啊！”

    白须老道冷声道：“如果陈野手里没有指仙盘的话。他肯定不出了隔世门，现在指仙盘在他手里，什么事情都可能发生。”

    不醒道人也急了：“我走之前，特意见过指仙盘，上面的定神香没落位啊！”

    “没落位，不就代表是在罗盘海底下面么？”白须道人怒吼道：“你呀你！你告诉我，刚才陈野在什么位置。”

    不醒道人用手指了一下，白须老道随手捡起一块石头往那边砸落过去，石块落地之后向外弹出半米才算停了下来。

    “还好，陈野没发现……”老道的话说到一半像是猛然醒悟了过来，随手抓起几块石头铺天盖地的向空地上打了过去，拳头大小的石块接连落地之后，一块地面像是承受不住石头的重量，轰隆一声塌进了地底，滚滚烟尘顺着地面上缺口卷向空中时，坑底也传来一阵犹如铃铛滚动的声响。

    “陈野果然奸诈！”白须老道咬牙切齿的道：“他是在旁边挖了地道。快点过去。”

    “可是……”不醒道人还是犹豫，白须老道忍不住骂道：“你还犹豫什么呢？隔世之门不是无懈可击，你又不是不知道，要是让陈野找到了破绽那可就糟了。”

    “走！”不醒道人这才试探着往前走了过来，那个白须老道紧紧跟在他后面走出到了坑边：“你给我压阵，我下去追陈野！”

    白须老道扔下一句话之后，纵身跳进了坑里，对方刚一落脚，坑底下就传来一声轻响。

    那个老道翻身跳了出来，他人还在半空当中，一个黑色的桶状黑影就跟在他脚下飞了出来。

    “趴下！”白须喊着趴下，人已经跟着飞起一脚踢向了不醒道人肩头，将对方踢出了几米开外。那道追着白须跳起来的黑影也在这一瞬间掀起了一片火光，刺目烈火在空中横飞而起的瞬间，也带走了那老头半条左腿。

    我刚才只是在地上挖了一个深坑，并没挖什么地道，不过坑底的地方却让我给埋上了一颗压发式的反步兵雷，那老头不往下跳，我的陷阱很容易露馅儿，他跳下去可就得直接踩在那颗雷上。跳起来的**，正好在空中爆炸，如果他不管不醒道人，再次提气纵身，肯定能逃过一劫。他出手救人就得付出代价。

    白须抱着一条腿摔倒在地之间，不醒道人也爬了起来：“陈野，我跟你不共戴天。”

