
　　“镌——”

　　楼镌的目光顺向了吐火罗教堂的位置。作为一个父亲，他可真该死。尽管在外人看来自己好像无所不能，但是真当面临楼兰危机的时候，自己却在战争的泥沼中脱不开身子。

　　“连保护自己的家人都快做不到了呢？”他感到有些唏嘘。燃烧的波导宛如热波一样冲向天空，这一次，他选择了主动出击。23sk.Com

　　——

　　可战争永远都是这样子发生的。在势力漩涡的搅动下，碰撞的双方总是会存在着弱势与强势的区别。

　　楼兰与人类区，那根本不是一个量级的存在。

　　可为什么自己要在这个时候站在如此畸形的战场呢？难道我也在爱慕着虚荣吗？为了在族人的勉强展示自己无比英勇的一面，最终点燃了毁灭楼兰的导火索。

　　清澈透亮的湖面上，赤裸着上身的楼镌幻影浸泡在其中，他在思考。

　　他打响这场战斗的理由到底是什么？

　　“镌——”阿纳克担心地转过身。

　　他已经没有继续在攻击防线了，比起突破整道防线，他觉得自己伙伴的状态更为重要。

　　“对吧。所有的人都在担心我。我明明已经在有限的时间中做到自己能够做到的所有了，可为什么还是有那么多人担心我呢。”

　　被波导团团包裹的浩荡身躯携带着一丝迷惘，爆射而出。

　　反观在指挥台的雷丁，他在正常呼吸的间歇还不忘叮嘱自己的部下从眼下残酷的战争中学习到一些可能在人生其他的地方永远也学不到的知识。

　　“睁大你们的眼睛盯着楼镌，然后好好看看他的每一个动作，虽然气的流动在这里无法观摩的很直接，但是他的每一次选择，都可以把他承担的风险规避到最小，并且尽快能在第一时间掌握对手能力的信息，以避免后期战况向无法把控的方向发展。这种大局观，你们可能没办法短时间掌握，但看到了真的就是赚到了。”

　　此刻，战场上的楼镌在了解了别迟的能力后，已经吹响了反击的号角。

　　别迟似乎被对手凌冽的寒霜给震慑到了，慌乱的拳头再次挥出，连续的拳风肆无忌惮追逐着疾驰着楼镌。

　　见状，盯紧别迟最后一击长直拳后的楼镌，弧形的身影掠地疾驰，宛如枯沙中捕捉猎物的响尾蛇，骤然放低下身，与此同时跟进的拳风立刻往下追踪，凝聚波导的楼镌对准拳风的路径，单挥空拳。

　　虽然力量不及对手的閗气拳，但是打乱他的路数还是完全没有问题的。震荡开来的空气波果然将别迟的拳风震得粉碎。

　　还没等到别迟增加出拳次数的时候，灿金色的光芒在呼啸谷风的掩护来竟然已经绕到了别迟的跟前了。

　　低身的楼镌交叉的双手正好抓住了他的左右肱二头肌。

　　“怎么回事？”别迟失声大喊。

　　“大概就是这么一回事吧。”从楼镌掌心迸发的气弹直接催发，他将会在这次攻击中直接震碎别迟的肘部骨骼。等到他康复的时候，也许楼兰已经在和平中迎来新生了。

　　在场的所有人气息一滞的间歇，对于别迟来说就已经算是在鬼门关走了一遭了。

　　哪怕他已经非常小心地通过閗气拳拉开与楼镌之间的距离了，但是这次的速度可太快了。

　　这种隐藏着自己最大速度的战斗方式，别迟虽说有所提防，但是也完全来不及反应。

　　等到手骨尽碎的那一刻，他就从攻坚战中退场了吧。

　　“可太强了吧。”

　　猛然间，一段从侧翼切入的回旋踢，在天幕下划出开弓一般的暴力幅度。

　　作壁上观的兵团长向来就具备着不素的战斗素养，他们巧妙地把握了出手地时候，从鬼门关把别迟从死神的巨镰下给托了出来。

　　面对如此犀利的攻势，楼镌不得不从别迟的身上移开，但手臂依旧抓着他的身躯，重新寻找着他身上的防御空隙，凭借最为省力的方式进行精准格斗的同时，无法躲避的迅踢便落在别迟的拳套位置，是他在后方推着别迟的拳头挥出。

　　“给你瞧瞧我的閗气拳吧。”从楼镌手部放出的波导竟然能够与别迟的波导达成统一。

　　星光般闪耀的直冲拳带有双龙出海之势，伴随着一声微微的音爆声，拳脚相对的那一刻，原本冲入战场的援兵在一瞬间，转变成了伤员的磨样。

　　“还没完呢？”补上的上勾拳，在被“閗”迹标记之后，产生的定向拳风一拳砸碎对方的下巴。

　　看来这个鲁莽行事的兵团长攻强守弱呀，楼镌不禁摇头，落位完毕后对准别迟意图反抗的胫骨一记快踢，逼迫以败军的姿态下跪在地上。

　　提前预判落位的刀兵团长对着楼镌的背部挥出魂体同位的强烈一击。

　　在按住别迟后腾出的左手上，楼镌凝聚了自己的波导。

　　单手撑在别迟的脊背上高高跃起，躲过对方斩击的霎那，模仿的新刃对着兵长的脑袋挥去。兵长见状随即伸手格挡，空中僵持的时刻，令双方都冒出了刺耳的剑鸣。

　　对手的脸上浮现出一丝困惑，他似乎在战场中被一股无形的力量束缚住了。不管怎么出招，对手也总能抵消！

　　气刃震荡开来的同时，还在空中的楼镌再次凝聚了炙热的波导覆盖在自己的拳头之上，接下来是猛烈的碰撞，持续的闪避，双方僵持的对攻，楼镌一跃而起的四连击，让本就吃力的兵团长节节败退。他招架不住了，再次挥出的左拳将他的波赋击破了，接下来的右拳就是洞穿肉体的猛攻。

　　火热的波导触碰到兵长的胸前。

　　“糟糕了！”

　　爆发的气劲直接将他震荡十米开外，弥散的金光在其身上消散的瞬间，他的瞳孔放大又缩小，随即便失去了意识。

　　“他现在刚刚得手了，那么肯定会有一丝疏忽的，就是现在。”从身后突然出现的另一名兵长对着楼镌的背后挥出了蓝色的光剑波导凝聚物。

　　只见楼镌微妙地侧身，躲过的同时，炙热的波导手刀对准兵长的太阳穴重重地打击。

　　“不可能的。”带着最后地遗言，楼镌可以听到从耳边传来颅骨碎裂的声音，连带着躯体在空中连续翻滚了三四圈后，才颓然地落地。

　　“这种粗糙凝聚波导的方式像极了夏日聒噪的鸣蝉，早早的就暴露了你处在的位置。你的选择就是死路一条。”楼镌拍了拍手吐槽道。

　　大概只过了十次呼吸的时间吧。虽然感觉很短暂，但对于尚在战场的别迟来说，简直是倍感煎熬。

　　头一次！头一次让閗气拳沦落到如此的地步，如果换做是其他人，刚才那一波攻势，不说毙命，但也不可能像这个前辈一样，连呼吸都没有一丝喘动。

　　其实输并不可怕的，可怕的是愚昧。

　　跪在沙地上的他咬了咬肩带上的通讯器，大声地喊道：“攻坚队3号别迟，请求队友支援！立刻！给我滚过来！”

　　席卷而过地细沙再次落到了别迟的衣服上，想要战胜这样的对手必须抛下生命的所有。

　　“你看起来似乎还没有失去斗志。”在击毙先前三位兵团长的时候，他已经松开了别迟的手臂了。

　　虽然刚才的攻势没有直接震断他的手骨，但是皮肉绽裂下的手臂还是显得有些狰狞的。

　　他应该很疼，但他没有认输。

　　等待了大概三秒钟，通讯器的另一端传来了答复：“伊卡玛收到增援指令。”

　　声音还算清晰，但参杂了呼呼的风声，也许正在马不停蹄地赶过来呢！楼镌已经能够在脑海里想象出那样的画面了。

　　作为前辈，他对这些新生代的未人大多数不了解，在回到楼兰之后，他与原本的未人协会就已经处在藕断丝连的状态了。

　　他隶属于协会，但已经不参与协会的一切事物了。

　　如果还有什么能够正面自己未人身份的记号的话，那就是跟眼前这名女孩相似的肩章吧。

　　“这就是你的新战友吗？二星未人？真是巾帼不让须眉呀。”楼镌看看了伊玛卡，赞叹道。

　　“虽说自己获得二星古历史未人大概是在十三岁的时候，到了十五岁四个月就晋升为三星未人了，但那个肩章我还真就一次都没带过。”楼镌用手点了点自己的肩膀位置，示意伊玛卡自己也有类似的履历。

　　但这个女孩竟然丝毫没有被楼镌这样的挑衅所影响。

　　伊卡玛

　　攻坚队13号

　　女兵团兵团长

　　粉色的运动鞋带有翅膀的装饰，白色的长袜高过脚踝处，裤裙是蓝白条纹的，粉色的短袖有着一把手枪的图案，头顶上带着火烈鸟造型的遮阳帽。两只手上套有喵咪的肉球修炼手套。

　　“这一点，我当然清楚，伟大的楼兰领袖楼镌前辈，我在战斗理论课还选修过你的网上课程。”摆出武斗者的伊玛卡与别迟不同，她的气息是一种超越山河的磅礴，但又隐藏着一股兰花般的清幽。

　　“是吗？能在你的成长路上帮到你我很荣幸，只不过你这身打扮我还真猜不出出来你的二星认证到底是什么领域的？”楼镌歪了歪头。

　　“音乐未人！”伊玛卡淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百二十四幕：音乐未人伊玛卡免费阅读。https://www.23sk.com 