    就在这罗林以为此时秦风肯定会答应的时候，却不料秦风冷笑道：“我不需要什么答复，而且我也相信你能够做到的，但是这样不是我需要的。”

    听到秦风的话，那罗林惊讶道：“你疯了吗？这样好的机会都不要，你以为你是谁呀，多少人抢着给我送礼，就想得到这样一个资格，你居然不要，你是不是傻。”

    秦风微微一笑道：“他们是因为他们的孩子没能力上，而我的女儿，只要想上的话，根本不需要走别的门路，我看你还是算了吧。”

    “那你想怎么样？”罗林不解道。

    “很简单，我来就是要看到我女儿的试卷，不答应的话，我不会放过你的。”秦风说道。

    他很少威胁别人，就是遇到了高手，可是现在罗林只是一个普通人，秦风居然说出这样的话，那就只有一个原因，因为这个家伙触犯了秦风的逆鳞。

    囡囡就是他的逆鳞，任何人都不能触犯的存在。

    可是此时的罗林根本就不知道这点，他依旧是一脸高傲的说道：“既然你不识抬举，给脸不要脸，那好，你去告我好了，我看你怎么告我。”

    秦风冷冷的说道：“我不需要去告你，我对付垃圾只有一个办法，那就是铲除，所以我只要铲除你就行。”

    “你想怎么样？我警告你，我房间有监控，只要你对我做什么，外面就有人知道。”

    秦风看都没看看上面有没有监控，反而是冷笑道：“你这样的人敢在家里装监控，你是在开玩笑吗？是不怕自己的事情败露的更早吗？”

    秦风想都不用想，就知道，这个家伙的话是假的，就算是有监控，秦风想收拾他，还会怕一个小小的监控吗？

    “那你最好不要动手，你要是动手的话，你就要坐牢的。”罗林心里虽然有些害怕，可是毕竟秦风这样做是违法的，他相信秦风不敢轻易动手。

    “我今天就是要动手看看了，看看你这样的败类是怎么混到这个学校的。”

    秦风话语刚落，他直接就将那个罗林从沙发上提起来，就像是提一只小鸡一般，随即就伸出手，一巴掌打了过去，打的那个罗林晕头转向，可是巴掌没有停止，秦风今天是要好好的教训教训这个家伙。

    啪啪啪，也不知道打了多少巴掌，那罗林都被打的晕了过去，秦风这才将他扔到了地上，随即说道：“明天这个时候我会来的。”

    说完秦风转身离开，他没有继续下去，因为他知道，如果罗林不答应的话，他不能去见到试卷，而且他也不想胁迫一个普通人，他还要好好的教训教训这个人渣。

    秦风离开了别墅，返回家中，不过他很清楚，那罗林自然是不会善罢甘休，所以说第二天去，让罗林就安排人在家里等。

    不过他还是给巧三娘打了个电话，因为对付普通人，需要普通人的办法，他不能一味的靠武力解决，他的出手，只是想教训人渣，但是要处理这个事情，还是用普通人的办法、

    “巧三娘，你帮我调查一下京都大学罗林教授的信息。”

    巧三娘在电话也有些惊讶道：“秦风你要他的信息做什么？”

    秦风笑道：“事关重大，你最好将他八辈子做的坏事都翻出来，我想送他去牢房。”

    听到这个话，巧三娘马上就明白了，又是这个家伙得罪了秦风，那不是找死吗？她忙道：“好，我这就去调查，只不过我想问一下，这个罗林做了什么事情让你这样生气。”

    秦风也没有隐瞒，就将事情说了一遍，听到这里，那巧三娘也是愤怒万分，叫道：“这个罗林是找死，敢串改我干女儿的成绩，他真是死都不知道怎么死的，秦风你放心，这个时候就算你不叫我，我也会调查清楚，将他所有的罪名都找出来。”

    秦风笑道：“那就好，我等你消息，对了，明天我还要去收拾他，今天我放了话，你先让警局的人不要去，免得出现问题。”

    秦风不想让警局的人去，是因为一旦他们去了，事情就非常的麻烦，他自然是不能和警察动手，还要陪同一起去警局，秦风自然是没有这个时间。

    “好你放心吧，明天我会让那里的警察不要去干涉这个事情，你自己处理好就行。”

    秦风谢谢了巧三娘，挂了电话，他又去安慰一下囡囡，只不过此时的囡囡已经在做作业了，秦风看她好像没有什么问题，就心里非常的放心了，毕竟囡囡还是非常坚强的。

    为了不耽误太多的时间，秦风又开始修炼起来，一个晚上的修炼，不但不让他神情疲惫，反而是更加的精神，一大早，秦风先送囡囡去上课，在路上，囡囡忽然说道：“爸爸，你是不是去找了那个阅卷老师了？”

    秦风笑道：“你怎么知道的？“

    囡囡忙道：“我猜的，因为这个事情你肯定是不会算了的，不过爸爸，其实就算是没有这个竞赛，我想进京都大学，以后也是完全可以进去的，我相信自己。”

    秦风非常自豪的摸了摸囡囡的头说道：“我也相信你，但是我不能让人欺负你，这个事情爸爸一定会查清楚，不会让他们有任何的机会。”

    囡囡也认真地点点头，将囡囡送到了学校，秦风刚要走，可是潘琴急匆匆的赶到了，她看到秦风马上就叫道：“秦风先生不好了，秦风先生不好了。”

    看到潘琴这样急匆匆的样子，又说出了这样的话，秦风就知道有事情发生了，赶忙上前说道：“有什么事情你慢慢说。”

    潘琴忙道：“竞赛主办方今天给我们打电话，说是囡囡考试作弊，现在要取笑他的资格，而且还要将他作弊的行为通报批评，我急得不行，但是没办法，只能先跟你说。”

    听到这个消息，秦风火冒三丈，本来他只是想收拾收拾这个家伙，让他去坐牢而已，现在看来他还是太好了，他应该灭了这个人渣。

    秦风几乎不会对普通人有这样的念头，可是这个家伙一而再，再而三的触犯自己的逆鳞，那就不要怪他不客气了。

