
　　“坏蛋虽然是一个色狼，一天天不务正业！而且还喜欢压榨员工，欺负女员工！但，他说的话还是很有道理的。”

　　“鹤熙.....你不能因为别人而自残！”

　　“你需要自己站起来。”

　　“记住一个信念。”

　　“别人看不起你，欺负你，压榨你....甚至花费很多时间，利用他们的优势来压迫你，你都需要站起来，给他们一个大比兜子！”

　　“把一切的不满全部发泄出来。”

　　“给他们一个教训。”

　　“只有这样，我们才会有成长，才不会被人排斥，被人规划。”

　　“来吧，加入我们革命吧。”

　　“我们非常同情你的感受....你需要一个家，一个真正温暖的家。我们可以当你的家。我们可以支持你。”

　　“保护你......”

　　“做你坚强的后背.....我们都是女生，都是和你有差不多相似遭遇的女性天使。我们团结起来，才可以克服一切。”凉冰补充一下，眼中散发着正义的光芒。

　　这一刻，她正如同天使一样，降临在鹤熙的眼前，对着浑身都是伤痕，内心早已经支离破碎，对世界绝望的她，伸出一双手。

　　仿佛再说.....孩子，有我们。

　　我们会是你们的光.....

　　鹤熙愣住了，迟疑了。

　　不敢把自己的玉手搭上去加入凉冰口中的那个团体。她非常的迷茫，犹豫。

　　不知所措.....

　　革命吗？？

　　对啊....

　　如果是社会造就了这一切。

　　那革命没有什么错啊？？

　　社会的形成是自然的，但开端的自然是人为的。

　　是华烨导致的。

　　制度是华烨安排的。

　　如果把华烨推翻，由另外一个人，由女性来取代，那会不会减少这些渣滓呢？？

　　如果社会不是男尊女卑，而是女尊男卑。

　　那会有这样的渣滓吗？？

　　有....

　　肯定有。

　　但至少不会那么夸张....

　　革命，值得一试。

　　只不过....

　　如今，真有希望革命成功吗？？

　　真有资格玩革命吗？？

　　华烨可是王，华烨的阵容无比强大，甚至当前她们女性的生活，也是在华烨的规则下进行的，他主宰一切。

　　控制着一切.....

　　革命必定会战斗。

　　战斗会有胜利的曙光？？

　　应该....

　　不可能吧？？

　　毕竟华烨庇下有骑士团，而女性这一边，唯一有本事的不过就是几名。

　　在骑士团中。

　　黄金骑士的女性不过三人。

　　自己一个。

　　凯莎一个。

　　还有一个若宁。

　　而男性天使作为黄金级，成千上万.....

　　这还不算在华烨是否有一些潜藏的势力，曾经她和苏玛利还是异性朋友时，无意间捕获到不少华烨的隐藏情报。

　　华烨至少还有一支比天使骑士团可怕许多倍的骑士团。

　　那个骑士团最次就是黄金级骑士。

　　甚至其中上百人和苏玛利不分伯仲....

　　这有什么资格革命？？

　　那不是另外一种自杀吗？？

　　而且，一旦革命....

　　那些平民又该如何生活？？

　　一旦打仗。

　　和平被打破。

　　天城，梅洛星岂不是会化作一个血腥之星？？

　　鹤熙胆怯了。

　　她否定了。

　　鹤熙摇了摇头，道：“不.....我不加入！！我不能答应....这完全不是一个级别的！！不可能成功....”

　　“你怕了。所以你觉得不可能成功。”

　　“你怕了，所以你选择自裁！”

　　“你怕了.....所以，你被苏玛利玩弄于股掌之中，甚至你连一点自杀的权力都没有。”

　　“这都是因为你害怕。”鹤熙的反应引来凉冰一阵不屑，拿起烤架上的乳猪，撕下一块肉皮，放入口中嚼起来，非常霸道。

　　一点都看不出她是一个女生，即便是女生，那也是女中豪杰的那种。

　　宛如土匪。

　　同时，沐玄看着凉冰疯狂的邀请鹤熙，并且每一句话都直击鹤熙的心脏，沐玄不得不惊愕。

　　好家伙。

　　丫的....

　　你的洗脑技术是不是与生俱来就有的？？

　　这些说辞，这些借口，以及对于事件的一个评价，无比真实。

　　没有一点偏差的被实锤。

　　也难怪，原著中，凉冰会让昆萨文明的昆萨人，一个个为她疯狂，信仰她，从来不会对她产生一丝背叛之心。M.23sk.com

　　感情，你在洗脑这一块那么出色啊！！

　　如果让你加入传销组织，你至少是副组长级别的。

　　可惜....

　　并不会到达那么绝对的一个效果。

　　果不其然，凉冰的蛊惑下，鹤熙并没有马上答应，依然退缩的说道：“我和你们不一样！革命....还是太过于遥远。”

　　“遥不可及.....而且，革命也没有你们想象中那么简单。”

　　“华烨的强大，更是你们不敢想象的存在。”

　　“也许你会说，你们有凯莎....有多少多少人支持....可，在绝对的实力下，人数再多也不会改变原本的差距。”

　　“你.....”凉冰还打算继续说下去，但沐玄却打断道：“也罢....小凉冰咱们不能强人所难！给鹤熙一些时候考虑吧。”

　　“不过，看你现在这样.....多半应该不会继续自杀了。”

　　“这样也不错。”

　　“行吧.....反正也不指望你马上加入，毕竟我们也还仅仅只是准备阶段....只是让你透个底，让你不要那么愚蠢！”

　　“因为一个天渣而自残！”见状，凉冰也只能长叹一口气，不继续强求。

　　毕竟当前阶段，虽然凯莎说过，鹤熙是一个不错的战友，家里有钱，可眼下这个状态，鹤熙根本不可能进入革命状态。

　　而对于沐玄来说，当前只是引导一下，自己看过原著，知晓老姑妈的过往，老姑妈加入革命的契机，是一次偶然。

　　她亲眼目睹一名天使战士被华烨活活的烧死。

　　那名天使战士的死亡，才彻底激起鹤熙的不满，然后加入革命。

　　想要加入革命还真不能一气呵成。

　　需要做很大的思想斗争。

　　鹤熙当前不知道自己的身份，还以为自己是一个乡下人。

　　因此，底气不足是很正常的。

　　沐玄能够理解。

　　然而，鹤熙却看向了沐玄，一脸疑惑的说道：“为什么....你不想让我自杀？？为什么要阻止我？？”

　　“而且还不是一次.....”

　　“为什么？？怎么说呢.....不希望一朵美丽的花在我眼前以自残的方式凋零，这个理由充分吗？？”沐玄沉思片刻，面带微笑的说道。

　　这个笑容无比的治愈，让鹤熙顿时呆滞....

　　可，一旁的凉冰却有一些不高兴，护在沐玄的身前，挡着鹤熙的视线，愤愤不平的说道：“别看.....这是我家的！！不是你家的。”

　　“你不许和我抢！！”

　　这引来沐玄一阵笑意，情不自禁的抚摸一下凉冰的小脑袋....

　　这小妞。

　　还挺护食....

　　鹤熙也意识到自己这个行为有一些不妥，只能侧过视线，不再把目光放在沐玄身上。

　　但内心依然有一些心酸。

　　根据两个人的表现，这两个人非常恩爱。

　　那种恩爱度，正是自己曾经无数次脑补，梦中所显示出来的.....

　　可惜，自己没有那个机会。

　　物是人非.....

　　自己不过是失败者，以及一条酸狗罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第652章：鹤熙：“我是酸狗！”免费阅读。https://xs.23sk.com 