
　　当天程燃回来的时候，徐兰已经在家把饭给做好了。

　　进门的时候徐兰走过来，准备把他把书接过去，“回来啦……”

　　然后低头，应该是看到了他的裤腿，程燃裂开的裤腿在正中间打了个结，袜子和肉露在外面，今天天有点冷，但程燃却笑起来，“妈，爸回来了吗，饿死了。”

　　现在一中实行单双休日轮替制，这个星期六不上课，这个星期五也没有晚自习。

　　徐兰把程燃的书接过去，没有去看他的裤子，声音却不如之前面对自己儿子回来的兴高采烈了，反倒有些低沉，“你爸……还没回来……”

　　程燃回来就去房间里换了条裤子，出来坐在饭桌上，看着新鲜炒的肉丝和热腾腾撒上葱花的蹄花汤，垂涎欲滴。

　　每到周末这个时候他回来，总是会有这样的加菜，估计是徐兰担心他每天在学校食堂吃得不太好，在这种回家的时候补补油水，程燃拿起筷子在桌面上拄了一下，“那倒也是，他一直忙，你等久了吧，我们吃吧。”

　　“噢噢……好……”

　　吃过饭程燃自己拿去把碗洗了，锅刷了，走回来问不要她帮忙的徐兰，“妈，针线盒呢，给我用一下。”

　　徐兰连忙去找了针线盒出来，犹豫了一下，“要不，我帮你缝吧……”

　　“不用，自己能行。”

　　程燃对她笑了一下，把针线盒接了过去，那是以前用来装大白兔奶糖的铁盒子，吃完后就用作了这些储物。

　　他拿回房间，一针一线缝起那条运动裤来了。

　　徐兰在客厅沙发上坐着，双手攥在一起，轻轻打着结。

　　她想起了一个办公室的袁春说的那些话，“今天又给我家袁亮去买了一双耐克鞋，还有裤子，花了我大一千多块钱呢！嗨！这养孩子就是不省心，话说起来，我家这小子从小到现在，起码也都给我花了几十万进去了！这就是个赔钱货！”

　　徐兰当时还讶异着回应，“一千多块？就一双鞋和一条裤子就这么贵？我们家程燃的运动裤，有一条还是以前他哥送给他的，五六年了吧，我也拿给他穿了，反正小伙子长得快，新的买了没多久就不能穿了！”

　　“嗨，不是我说你，你们家程燃啊，以前无所谓，现在男孩子长大了，都要面子……他成绩这么好，够省心了，你这方面不能亏待他！”

　　“那有啥……勤俭节约是美德。”

　　和袁春的对话还历历在目。

　　而现在，看着程燃的房门，她走回了自己的卧室，拉开柜门，从大衣的兜里拿出了一叠钱。那是这个月家里的生活费，她数了数，然后……暗下了决心。

　　第二天程燃就被徐兰拉着出门去了。

　　然后被带到了山海的运动名品商场里。程燃微微有些错愕，这家运动名品商场算是这个年头这座小城市很出名的地方，一些耐克阿迪，AJ这种国际运动高端品牌都在这里，在山海市是出了名的昂贵的商场，能在这里买东西在普通人眼里就是非富即贵。曾经徐兰还以开玩笑的态度对程燃说起过，要是你期末考得好，妈就奖励你去那里买套衣服。

　　当然这种话程燃听了一辈子，从未兑现过，基本上徐兰只会带着他去山海那些扎堆的服装批发市场里选衣服。

　　“妈，你这是……奖励我期中考考得好？”

　　“就是啊……你尽管选，衣服裤子和鞋子选一套吧。”

　　程燃看过来，“我爸不是还没赚着钱吗，他工资这个月还没发吧，家里生活费这么紧张，能买这么贵的东西？”

　　徐兰愣了一下，又道，“最近一次给你买衣服还是二月份春节的时候吧，这么久没给你买过了……而且你这人也长大了，也该买一些贵的了，免得同学都有，你没有。”

　　程燃哑然失笑，难怪，以老妈的性子，怎么会昨天看到自己裤子烂了，却一声不吭的。

　　原来是在这里等着自己的啊。

　　程燃看着徐兰背着的包，穿着的大衣，这是把最好的衣服都穿出来了，就笑了笑，走过去挑了一件PUMA标价二百四十九的运动裤，然后径直过去让服务员开票结账了，“就这条吧。”

　　这个时候阿迪耐克这种进入国内的一线运动品牌溢价还是很高，而且在这个普遍一个职工工资不超过千元的时代，就已经动辄是五六百起步了，应该是普通学生能接触到的最顶尖的奢侈品了，所以当年穿阿迪耐克极其牛，谁能有个一两双，那就是家境优越的代表。

　　而PUMA就要便宜一些了，程燃知道自己老妈这个架势，自己不买她是不会走的了。

　　“只要这条？”徐兰犹豫了一下，“要不你再选选……”

　　“够了，正好有条裤子坏了。”等徐兰结了账，程燃拧着袋子和老妈出了商场。

　　这一条裤子的钱，已经是平时逢年过节程燃全身上下一整套衣服的价值了，然而徐兰仍然一副愧疚难解的模样。

　　程燃笑了笑，转过身，指了指身后那座十三层楼的商场，“妈，你信不信，有一天我爸会有钱到随便这么一指点，还不只是这商场里的商品，这整栋楼，这一片地，都可以一锅端的买了。”天籁小说网

　　徐兰就嗤之以鼻，“你就会说这些逗开心，你爸那个德性……我还不知道吗，这辈子能大富大贵？算了，也不想那么多了，能过得去就行了！”

　　“咱们家以后有点家本拿给你结婚娶媳妇儿我就满足了！”

　　……

　　……

　　程燃几兄弟之间联系了一下，大哥程齐那边，对桌游的推广进行得如火如荼。程齐大学社团招新，就进了师范校的创业社团，似乎在任何一个大学里，创业社团都绝对会排在社团人气榜单前列。在这里面也很容易找到有干劲和志同道合的学生。

　　程燃找了几个人，也能分担他的精力，大家一起搞这个推广，据说是把大学城那边的广告都做足了，大部分小卖部都作为了他们的经销点，从最初手画的广告，到了摆出来的PPT广告板，销量……出奇的还不错。而且因为受限于产能，程齐建议将一副价格提高，程燃同意把价格提到六十九块一副。

　　这个时候有闲的大学生有钱的也不少，而没有钱没有闲的一般也不会对他们的桌游感兴趣。本身学生生活就比较枯燥，出乎他们预料的是，三国杀倒并不是在学校水吧里火起来的，反倒是最先从学生寝室里变成了热门游戏。

　　这个时候能在寝室里装电脑的学生也不多，然后三国杀这种三国题材的强大吸引力，外加上美轮美奂直扣人心甚至有些颠覆固有三国形象的人物绘图，再加上Bang！的杀人游戏机制。在寝室里火热起来几乎就是一瞬间的事情。

　　六十九块钱一副的棋炙手可热，谁有一副，简直就成了附近几个寝室的宠儿。学生们扑克牌也不玩了，扎堆在一起打桌游，三国杀虽然可以十个人玩，但一般八个人游戏体验就到顶了。

　　多出来的人就只能在旁边抓耳挠腮的等待漫长的轮替。

　　但也有解决方案，那就是另外买一副，拉其他等待的人来玩。

　　最初是计算机系的学生最先玩起这个游戏，从几个寝室，蔓延到一层楼，从一层楼，到计算机系的杏园一号宿舍楼，然后传染病一般，二号宿舍楼也开始了。

　　紧接着，好几个附近的宿舍楼和系科里，也开始在求购桌游了。

　　从最初的一个月沉寂之后，到接下来的一两个月之间，两百多副先期投入市场的桌游，就这么销售一空，而且呈现出很多学校周边小卖部摊贩售空后以最少十套起步的架势往后预订的。

　　最后程齐汇总的营收额：开学两个月零九天，一万四千七百七十四元。

　　这个趋势，还在以未知的速度和规模扩大。

　　像是一把火，已经燃烧了起来。

　　而这堆火的四面八方，满是干枯的草芥，铺满了大地平原。

　　·

　　·

　　·

　　（第一更！求！票！啦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十七章 野火免费阅读。https://xs.23sk.com 