    “哪里哪里，我只是做了些力所能及的事情，大部分都战斗都是海马斗罗解决的。我出手之前，海马斗罗就已经消耗了他大部分力量。”

    罗塔并没有独享波塞西的称赞，最值得被赞扬的应该是海马斗罗，为了守护圣柱石，他可谓是拼尽了全力。

    波塞西自然明白这一点，对欧亚欣慰地赞扬着：“欧亚你也一样，做的非常漂亮!”

    “多谢大祭司的赞扬，我还有许多地方需要改进。”欧亚完全没有因为波塞西的夸赞而洋洋得意的。

    相反欧亚还从这次战斗中发现了自身许多不足的地方，就比如战斗中大意的情况还是时有发生。

    如果这次不是罗塔及时出手，可能圣柱石就要被幽夜利维坦鲸抢走了。

    波塞西来到圣柱石旁边先是仔细地检查了一遍圣柱石有没有受损，在确认无误后，才把目光放到了被冰封的幽夜利维坦鲸身上。

    “幽夜利维坦鲸，没想到你也打上了圣柱石的主意，胆子不小啊！”波塞西的语气中带有一丝冷漠，显然她对幽夜利维坦鲸的态度不怎么友善。

    想想也很容易明白，波塞西可以说是海神在凡界的代言人，圣柱石是象征海神地圣物，幽夜利维坦鲸对圣柱石不敬，波塞西的态度友善才是真见了鬼了。

    波塞西眼神冰冷，漠视着幽夜利维坦鲸，淡淡地开口道：“妄图染指圣柱石乃是大忌，结局只有消亡。”

    说着，波塞西高举权杖，权杖爆发出蓝色的幽光，直指着幽夜利维坦鲸。

    处于被冰封状态的幽夜利维坦鲸看到波塞西即将了结他的生命，也是有些慌乱了，可他能有什么办法呢，罗塔的冰太过于坚硬了。

    幽夜利维坦鲸咬咬牙眼神坚毅起来，到了这最后一步，他也不难放弃，虽然没有圣柱石，但也不是没有一点办法，只有活着才是最重要的。

    想到这，幽夜利维坦鲸爆发出浑身都力量，周身的寒冰在不断崩裂。

    “求生欲望挺强啊!”罗塔不由地感慨着。

    幽夜利维坦鲸身上的血肉早已经冻伤了，以至于他的强硬撕扯直接硬生生地拉扯掉了一大块血肉。

    尽管如此他也没有放弃，依旧强烈地挣扎着，试图摆脱寒冰的束缚。

    “无用之举!”波塞西可不管幽夜利维坦鲸的举动，直接朝着幽夜利维坦鲸发动了攻击。如若幽夜利维坦鲸没有打圣柱石的主意，波塞西都可以直接放过幽夜利维坦鲸，毕竟修炼这么久的魂兽也不容易。

    可好巧不巧的，幽夜利维坦鲸直接触碰到了波塞西的底线，因此波塞西才有如此巨大的怒意。

    权杖尖已经汇聚了一团庞大的魂力能量团，下一刻一道粗壮的淡蓝色光芒柱朝着幽夜利维坦鲸的脑袋打去。

    “海神审判!”

    幽夜利维坦鲸隔得老远就感受到了波塞西这道攻击中蕴含的强大力量，他深信自己如果被这一击打中绝对会殒命。

    但幽夜利维坦鲸依旧没有放弃生的希望，大喊道：“我怎么能在此停下!”

    就在海神审判即将命中幽夜利维坦鲸时，他努力扭转着身躯，挣脱了束缚着他的寒冰。虽然避开了要害，但他的左半边身子还是被波塞西的攻击擦中了。

    一股难以言表的疼痛感浮上幽夜利维坦鲸的心头，但此刻他没法停下脚步，他需要赶紧逃走!

    幽夜利维坦鲸不顾留着鲜血的身躯，直接朝着深海游去。

    “以为这样就可以逃走了吗？”波塞西一挥手，大海开始向着两边排开，让幽夜利维坦鲸无处遁形。

    波塞西是一个温柔的女人，可一旦发怒起来，也是无比恐怖的存在。

    罗塔也有些佩服幽夜利维坦鲸的意志力，他此时产生了一种想法，幽夜利维坦鲸会不会有什么特殊的原因，这才导致他打上了圣柱石的主意。

    想到这里，罗塔对着准备继续出手的波塞西发话了，“稍等一下波塞西，这件事情应该没有那么简单!”

    “库赞，这话怎么说？”面对库赞的问话，波塞西显然是强压着心中的怒意，已经用尽可能缓和的态度回答了。

    换做是其他人，估计也没这个可能性，此时的欧亚都离得老远了。敢在这个时候打断波塞西的，估计只有罗塔了。

    “我觉得这头幽夜利维坦鲸应该也是有着一些特殊的原因，否则最后的关头他不会这么拼命。”

    “当然，我并没有替他求情的意思，只是觉得还是把事情弄清楚再下手比较好。”

    波塞西静下心来，仔细地想了想罗塔说的话，觉得也有些道理。她这次的决定做的的确有些仓促了。

    最主要的原因还是圣柱石的原因，因为之前就有一个先例，她不希望再发生第二次。

    罗塔见波塞西情绪稍微平稳后，接着将自己的分析讲了出来，“据我分析，就算幽夜利维坦鲸再怎么强，被我的寒冰和你的那一击打中估计已经没什么战斗力，他以这样的状态冒然进入深海遇到一些成群的魂兽能不能活下来都是问题!”

    波塞子点点头，“那你的意思是，他是有什么难言之隐？”

    “没错，最后一刻他对求生的欲望无比强烈，显然是有什么执念。因此我觉得事情没有那么简单，还是需要继续调查一番。”

    波塞西沉思片刻，“那你打算怎么做？”

    罗塔没有犹豫地回答道：“我去稍微调查一下情况，如果幽夜利维坦鲸没有什么别的情况，只是单纯地对圣柱石有不好的想法，那不需要你出手，我直接解决他。”

    “好，那就交给你了!”波塞西没怎么考虑就同意了罗塔的想法。

    “感谢理解，那我先跟上去了!”库赞拿出自行车，顺着海面骑走了。

    罗塔离开后，欧亚才上前询问道：“大祭司，放过幽夜利维坦鲸真的可以吗？”

    “没问题的，库赞是非常可靠的人，相信他吧！这次做决定我也是有些草率了。”波塞西说完便离开了海马圣柱，她还要继续为艾秋去疗伤，顺便借此转移一下注意力。

    幽夜利维坦鲸的游泳速度因为伤势受到了巨大的影响。在罗塔的感知中，幽夜利维坦鲸的状况的确不好，速度还在不断减缓。

    罗塔就这么缓缓跟着幽夜利维坦鲸前进，行进了一段时间，意外就出现了。

    罗塔感知到了数十道不同于幽夜利维坦鲸的气息向着幽夜利维坦鲸逼近，看样子他预想的事情还是发生了。

    “哦哆，我猜的可真准呢，如果不是我跟过来，可能这家伙就要凉了吧！”罗塔叹了口气感慨着。

    虽然自己有点懒，但既然决定要蹚这趟浑水，那就走到底吧！要怪只能怪自己那强烈的好奇心吧。

    缓慢前行的幽夜利维坦鲸也有了一种不妙的感觉，他能感受到附近潜在的危险气息。

