    第394章给漂亮侄子的礼物

    站在门口的秦予泽和秦予澈都被这热闹给吸引了过去。

    只见远远的，一个儿童玩具车开了过来。

    秦予泽和秦予澈认识这车，这是苏酥的。

    这种儿童开的小车在整体形状上和大车差不多，大概就是真车按照一定比例缩小后的样子。

    并且这种车的动力也不小，平时用来拉个快递都不成问题。

    苏酥看到同小区的小男生开之后就觉得很帅，也想要。

    疼爱苏酥的秦行之二话不说当即给苏酥买了三辆不同款式的。

    其中就有这一辆敞篷皮卡造型的。

    因为个头大，载货量可观，在三辆车子中脱颖而出，成为苏酥的心头好。

    这里是步行街，正常车辆不能开进来，但不包括这种儿童车。

    现在苏酥就开着它行走在步行街上。

    小家伙还戴了一副墨镜，手握方向盘，灵活地操作着，酷得不要不要的。

    而真正引起骚动的还不是苏酥本人和她的小车，而是她车上拉着的货物。

    一条超级大的大鱼。

    小车本身根本装不下，用绳子连了一个大板车，板车上面放的。

    莫怪步行街上的行人都骚动了，秦予泽和秦予澈都看傻眼了。

    苏酥从哪里搞来这么大的家伙的？

    这也太大了吧？

    鱼身比一个成年男人都要长！

    得有三米长了吧？

    他们都是第一次亲眼见到这么大的鱼！

    再大的就只在动物世界里见过。

    苏酥把车开到了秦予澈新店的门口。

    帅气停车，拉手刹，开门，下车。

    走到秦予澈的面前，装模作样地推了推自己的小墨镜。

    “漂亮侄子，我来啦~”

    苏酥用她可爱又霸气的小奶音宣布了她的到来。

    秦予泽熟练地把苏酥抱了起来，问：“小苏酥，你从哪里弄来的这么大一条大鱼的？”

    “钓来的！”苏酥回答。

    “钓？你从哪里钓来的？”秦予泽一脸不敢置信。

    这时候，紧接着而来的秦老太爷为他解答了疑惑：“昨天我们去钓鱼了。”

    苏酥嚷嚷了好几天要给漂亮侄子一个惊喜。

    说要钓超级大的鱼给漂亮侄子做菜。

    见苏酥如此认真上心，秦家二老带着苏酥去了华城附近最大的一个可供钓鱼的湖泊钓鱼。

    还租了一条渔船，开到了水库中央去钓。

    本来以为能钓上来一条超过十斤的鱼就已经算是完成任务了。

    谁想苏酥钓上来这样一条巨无霸，差点给他们渔船掀翻了。

    还好他们租的渔船够大够稳，要是个普通的小渔船，肯定不保。

    而这条大鱼也把他们租的渔船船长和周围的居民给惊呆了。

    他们在这个地方住了很多年都没见人钓上来这么大的鱼过。

    最多就是下雨天的时候会看到特别大的鱼跃出水面来，但钓起来是从没有有过的！

    “去钓鱼然后就钓到了？”秦予泽问。

    这么随意的吗？

    人家几十年的老钓友要是听到了估计眼泪都要流干了吧？

    “对啊，我们苏酥长得可爱，鱼儿见了她都忍不住上钩呢！”秦老太爷一脸得意地回答道。

    (本章完)

