    两军相距越来越近，不断升空的箭矢，以及不断倒下也并未做出回击的敌人，都让唐军将士渐渐闻到了胜利的味道。

    前排的唐军握紧兵刃，在军官的吼叫声中，紧紧靠在一起，准备迎接敌人的冲击，高大强壮的关西士卒，同样不怕流血和面对面的厮杀较量。

    可他们其实没有意识到，他们现在所面对的敌人和王世充的大军不一样，更和那些乱糟糟的义军无缘。

    他们乱世之中行走到现在，已然蜕变成最为这个世界上最可怕的军旅之一，任何轻视的行为，都将付出血的代价。

    就像现在，奔跑中的前排士卒突然缓了缓，第二排的军兵迅速从缝隙间钻了出来，他们的手上拿着的东西让一些眼尖的唐军士卒立即瞪大了眼睛，惊恐的呼喊了起来。

    弩弓，无疑是这年头的战争利器之一，只是因为造价，工艺，射程，以及射击频率等问题，并不能取得和弓箭一样的地位罢了。

    而轻步兵的对决中，弩弓却能发挥出可怕的威力。

    当然，有备和无备的区别也就在这里，唐军有弩五百具，并没有布置在阵前，只因唐军将领多有胜算，并不打算在这个时候拿出来而已。

    毕竟代州骑兵闻名于世，弩弓正是克制骑兵的武器之一，赶到河边的时候，若有骑兵过河，那么也就能用得上弩弓了。

    反而徐世绩和张士贵两人，在武器匮乏的时候，有志一同的选择了弩弓作为突阵之用。

    而此时做出的战术动作，却并非刻意为之，这是久经操练的结果，也大致可以说是步军突阵的常规战术之一，一般来说，其实效果并不好，当两支大军对阵，坚甲大盾总是第一道防线，弩弓并不能造成大规模的杀伤，远不如弓箭来的犀利。

    可现下情形却是，唐军的长枪手在前，后面是圆盾短刃的军卒……

    成排的弩箭在跑动中射出，准头并不好，弩箭带着锐啸眨眼即至，很多都射向了天空，可对唐军造成的伤害却可怖至极。

    成排的唐军就像被疾风吹过的草一样，在一瞬间稀里哗啦的倒了下去，惨叫声立时大作。

    可以说，两军方一接触，便用人命作为注脚，鲜血作为衬托，相互打了一个凶狠的招呼。

    轰的一声大响，人头涌动，刀枪并举，喊杀声顿时响彻天地，两军在旷野之中，终于开始了最为直接，也最为野蛮的对抗。

    长枪攒动，无数人被挑翻在地，刀光闪动间，肢体横飞，大量的鲜血在这一刻泼洒而出，血腥而又原始的味道，刺激的两军士卒血脉贲张。

    一张张面孔狰狞如鬼，一双双眼睛变得猩红如血。

    这是战争的最强音符，渲染出来的则是男儿胆魄，功勋事业。

    而战场杀伐，从来都是血腥味十足，并无任何美好的画面可以给人展示，潼关守军跟晋地军旅的第一次强力碰撞，却有着令所有人吃惊的结果。

    全面突破……这是之前谁也不曾想到的事情，唐军潼关精锐在这一刻羸弱的好像一群舞刀弄枪的孩童一样。

    晋地军卒好像不费吹灰之力，只有一瞬间的停顿，便平推着进入了唐军军阵，长刀挥舞间，血色弥漫，唐军士卒纷纷倒地。

    立于高处的桑显和一下瞪大了眼睛，心头只有一个想法，这不可能……

    可事实就是这般无情，数载过后，从人命如同草籽的河北，山东走出来的将士在晋地成军，反观他们的敌人，则是大规模逃避兵役，只拿各处义军的鲜血和头颅来装点自己的关西士卒，最终聚拢于李渊旗下。

    他们或许能战，可他们中间的多数人，从来不曾经历过辽东城下的浮屠地狱，也不曾经历过河北，山东各路军旅绝望的相互厮杀，兼并的征伐，他们更不曾有直面突厥骑兵的机会……

    实际上，充斥着山东人，幽州人，代州人的晋地步军，之前在龙门一战当中，已然显示出了他们的强悍之处。

    而这四千从大军中挑选出来，先期过河的却是晋地精锐中的精锐。

    徐世绩想的一点都没错，晋地精兵是可以倚靠的力量，而汉王李破也从来没有接敌人之手，消耗降军的习惯。

    因为那样做所带来的弊端几乎是难以解决的，甚至可以在短时间内，让你之前几年间做出的努力付诸流水。

    而现在的战况，也足以表明李破做法的正确，潼关守军精锐，在这种近距离的搏杀当中，几乎不堪一击。

    凶狠有如狼群的晋地军旅全方面的占据了上风，当然，能够有如此压倒性的优势，这和徐世绩，张士贵的判断也有着直接的关系。

    唐军颇为疲惫，出关到风陵渡口的时候也非常仓促，等等等等，都让他们看到了在本路战胜敌人的可能。

    大军一力向前，倒下的唐军士卒越来越多，不断退后间，阵型迅速内凹，乱糟糟的河南降军终于踏着满地的尸体，和那流淌着的鲜红血液进入唐军阵中。

    此时韦挺所部八千人正在向任璨部右边侧后移动，这在桑显和的布置当中，显然是用来最后围歼敌军所用，可现在嘛，却充满了进退不得的尴尬。

    他们既没有那个时间冲上去，从背后给敌军来上一下，也不可能退到任璨背后，给他强有力的支援。

    而在这个时候，领着五千兵驻于阵前的任璨却已经顶不住了，晋人好像用铁锤砸进了豆腐里，几乎来了个一锤到底。

    双方谁也没有想到，一个接触之下，战局竟然是这样一泻千里的模样，估计如果晋人士卒有那个闲暇的话，也要吐槽一下，关西精锐就是这个样子吗？枉老子也憋了一肚子的劲，竟是有一拳击空的感觉，你们就是这么打仗的？

    其实，潼关守军的羸弱从他们守关之时就已经暴露出来了，而这些年一直驻扎于潼关，又得东宫太子庇护的他们，和其他诸侯麾下的劲旅相比，已然拉开了很大一段距离。

    本来，能驰骋河南战场，再与窦建德等人较量一番的他们，也许能够重拾往日辉煌，可惜，在开端的时候，便遇到了晋地强军，一棒子下来，当即就被打蒙了。

    任璨的将旗被人砍倒在地，顿时无数的大脚踏了上去，任璨战死，只是在这等时候，谁也不晓得哪个幸运的家伙立下了斩将夺旗之功。

    徐世绩和张士贵两个震惊的随着洪流继续前行，这个时候，他们两个几乎已经完全失去了对大军的控制，还剩三千多人的大军，像脱了缰的野马一般冲向了唐军的中军。

    所过之处，杀的唐军尸骸遍地。

    桑显和所率中军的外壳明显要坚硬一些，他麾下的老卒很多，参加过剿灭杨玄感乱事，也曾在河东跟李渊对阵，经历的战事要多一些。

    可是此时这个外壳却已经被前边任璨部败下来的兵卒冲的有了裂纹，杀穿唐军前阵的晋地士卒死死盯着高处那杆旗帜，奋起余勇，几乎又来了个一鼓而入。

    杀红了眼睛的晋军上下，在旷野间变成一条无可抵挡的洪流，肆虐开来，将数量远高于他们的唐军冲的根本站不住脚步，将唐军在短时间内便淹没于洪流之中。

    他们身上好像燃烧起了猩红的火焰，将阻拦在自己面前的一切都化为了飞灰。

    桑显和此时已经是目眦皆裂，他并非没有失败过，可这样的战事他从来没有经历过，也从来不曾想象过。

    军人的荣誉遭到了无情的践踏，他的世界在短短不到半个时辰的时间里便好像整个崩塌了下来。

    决死之心悄然升起，却被他的亲兵遏制在心里，左右人等死死拉住他的马缰，簇拥着他向后逃去，一如当初河东被李渊击败之时。

    随着主将后逃，唐军的中军一下便溃了，唐军士卒纷纷逃走，将后背毫无遮掩的留给了凶悍野蛮的敌人。

    一个伍长头一个冲上了小丘，一刀砍断桑显和的将旗，满是鲜血的脸上，扭曲的已经不成人形，却还是哈哈大笑着将战旗高高举在头顶，又蹦又跳，形如鬼怪。

    一个幸运的家伙，夺旗之功足可以让他连升数级，差不多能摸到营尉的位置了。

    沈凡同样是一个伍长，此时同样血流披面，只是他流的是自己的鲜血，倒霉的他被一支箭矢擦过了额头，光荣受伤了。

    根本顾不上包扎，就跟人冲进了唐军军阵，几百步的路上，他和幸运的躲过箭雨，胆战心惊的三个部下，踉踉跄跄的在唐军士卒的尸堆中前行，片刻之后便弄了个满身狼藉，一个家伙呕吐了起来，立马被他们甩在了身后。

    而这个时候，大军转向了东边，那里还有无数唐军聚集，强大到令人胆寒的……家伙们，给降军做出了表率，他们赢了，他们的军主也带领他们再一次站到了胜利的一方。

    于是他们的胆子大了起来，主动冲向了韦挺所部……