    

    这些女人当年应该都是被靠山村里的人给拐卖来的，然后受尽折磨，惨死在了这里。

    由于她们死的很惨，是有怨气的，所以村民才会把她们埋在这里，镇.压在这下面。

    这种术法村民当然是不会的，一定是有什么高人指点过的。

    用这阵法将那些枉死的女人魂魄给镇.压在下面，让她们永世不能超生，更没有办法来找自报仇。

    我望着眼前这个女鬼，皱了一下眉头。

    她们被镇.压在这下面，根本不可能跑出害人的，可是村子里的人死怎么死的？

    “这村子里现在是怎么回事？”我忍不住的对她问道。

    听到我的话，女鬼抬头望着我，咬了咬嘴唇，然后说道：“都是我和姐妹们害死的。”

    现在她身上的怨气已经被镜子清理干净，心中的怨气散了，所以平和了很多。

    提到那些村民的时候，我可以明显的感觉到她的自责。

    她本是个善良的女孩子，只是因为被人拐卖到这里，受尽折磨而死，所以才会成为了冤魂。

    现在怨气散了，心中的恨意也就没那么大了。

    当年他们的死，这村子里的人大部分都有责任，可是毕竟还有很多无辜的人，所以她才会自责。

    但是我更想弄清楚的是，她们明明被镇.压在这里，是怎么出去害了村子里的人的。

    “你们是怎么出去的？”我忍不住的问道。

    “回阴差大人，我们被压到这下面，根本是出不去的，可是三天前，不知道在什么地方来了一场大雾，那场雾里面的阴气很重，因为那场大雾，我们才能走出这里，然后报仇。”

    女鬼缓缓的说道。

    听到她的话，我不由的皱了一下眉头。

    这些女鬼原本是被镇在这下面，如果没有人破掉这封印，她们是不可能出来的。

    但是那场大雾有些古怪，因为那浓雾之中的阴气很重，就是借助着那浓雾中的阴气，这些女鬼才能暂时无视封印，在里面跑了出来，然后杀了那些村民。

    这个村子变成这样，当然跟这些冤死的女鬼脱不了关系，但是更重要的是那场大雾。

    那场不知在何处来的大雾就像是一个引子一样，把这些女怨鬼给引出来，让她们杀光了这里的村民。

    我看了一眼眼前的女鬼，我是阴差，害人的阴魂是需要我处理的。

    尤其是有罪孽的，一般情况下我都会直接让他魂飞魄散，连投胎转世的机会都没有。

    可是面对这个女鬼，我根本就下不去手。

    她和下面的那些女鬼一样，本是无辜的人，也是可怜的人。

    花一样的年龄就被那些人贩子给拐到了这里，受尽了了折磨惨死，然后又被镇.压到这下面，心中怎么能没有怨气呢。

    她们杀了全村的人，固然是错的。

    可是这错误的源头还是这里的村民，还有那片神秘的浓雾！

    此时她身上的怨气已经洗刷干净，是可以入地府的，所以我并没有想对她做什么，只想把她送入地府。

    至于她的善恶对错，交给地府阴司那些家伙去审判吧。

    想到这我上前一步，调动自己体内的阴气，朝着那镇物推了过去。

    那镇物在我手下顿时歪倒在地。

    随着镇物的倒下，一道道充满怨气的阴魂在地下飘了出来，嘶吼着朝着我扑了过来。

    望着那一道道充满执念和怨念的冤魂，我忍不住的叹了一口气，心念一动，那面镜子顿时就飘到了我的面前。

    随后，镜子上洁白又纯净的光芒照向了那些冤魂。

    一声声凄厉的惨叫声响起，十几道冤魂在镜子的照耀下冒出一股股的白烟，那是她们身上的怨气。

    过了没多久，那些冤魂全都安静了下来，我知道那是她们身上的怨气已经被洗刷干净了。

    我收回了镜子，望向那些女鬼。

    她们的年龄都不大，最大的也不过二十五六岁的样子。

    可是就是这大好的年龄，她们的人生就结束了，而且还是被活活折磨死的，真的是有些让人唏嘘。

    她们并不恶，而是心中的那一口怨念不散，才会让她们做出那些事，说到底她们只是可怜人。

    十几个女鬼在我面前跪倒，一个个都不停的抽泣着，这场面让我浑身难受。

    我最怕的就是女人在自己面前哭，更别说这么多女人一起哭了。

    所以我挥手召唤出了地府阴门，对着眼前的女鬼说道：“现在你们身上的怨气都已经洗涮干净了，留在阳间也没有什么意义了，至于你们的善恶对错到了地府自然会有地府的阴司审判，早入轮回去吧。”

    说完，我对着那些女鬼挥了挥手。

    她们全都跪下又磕了一个头，然后一个个的走入阴门之内。

    望着她们走进去，我叹息一声，心情有些复杂，不知道入了地府之后等待着她们的是什么结果，只不过那是阴司的事情，跟我已经没了关系。

    我和张忠在里面走了出来，望着村口那片浓浓的大雾，我们都皱紧了眉头。

    那片浓雾绝对不是普通的浓雾，气息很古怪，似乎并不像是阳间存在的东西。

    这片大雾究竟是什么来头，又怎么会出现在这里？

    此时的接上已经安静了下来，那些脖子上吊着绳子的村民像是听到了号令一样，不再闲逛，全都默默的走回了家里，然后又各自吊了起来。

    我和张忠在村上转了一圈，什么也没有发现，这个村子实在是处处透着古怪，让我们丈二和尚摸不着头脑。

    “阴阳有别，亡魂归位！”

    就在我和张忠一头雾水的时候，村口突然传来一个低沉的声音。

    那声音里面充满了威严，响彻在整个村子的上方。

    听到这个声音，我和张忠都愣了一下，不约而同的朝着村口望去。

    这口令，像极了阴差在带领超度亡魂。

    难不成这村子里面现在除了我和张忠之外，又来了一位地府的同行不成？

    只不过还没等我们反应过来，那些原本已经回到各自家中继续上吊的家伙又一次走了出来。

    这一次他们没有再漫无目的的闲逛，而是一个挨着一个，沉默的朝着村口走了过去。

    前两天回老家了，所以没有更新，今天刚回来，状态还没调整好，就先一章了！        

