    一旁的男子说道：“再见各位，我先撤了。”

    男子没走多远，身体就被人击穿，他回过头来，还没等说话，就躺在了地上，而杀人的正是百煞殿的薛飞。

    薛飞说道：“谁都不能走，这里的所有人都有嫌疑。”

    离渊大声喝道：“哼，我凭什么听你的，你算个什么东西？”

    一旁的人附和着说道：“对啊，你们有什么权力留下我们。”

    “你们百煞殿想与众人为敌吗？”张小胖有些不悦的说道。

    “你们百煞殿也不过二十几人，就想把我们所有人留下吗？”离渊不屑的说道。

    薛飞冷冷的说道：“你们大可以走个试试，看你们能不能走出去。”

    离渊冷哼道：“走就走，老子还怕你不成。”

    离渊带着火神宗的弟子，直接向西面走去，他们走了没多远，离渊感觉到了异样，伸手释意他们停了下来，他们刚停下，脚前就有一道玄雷劈下，要不是他的直觉让他停下，他们肯定会被玄雷劈伤。

    离渊回头大骂道：“你们这些败类，早就有阴谋，竟然在这里布下法阵！”

    薛飞咧嘴一笑，“你怎么不走了？刚才不是挺有骨气的吗？”

    “兄弟们，我们跟他们拼了。”离渊的话音刚落，一道玄雷直接劈在他的头上，离渊瞬间就晕死过去。

    火神宗的一个少年，跑到了离渊身前，他用手感应了一下，“离渊师兄没死，他只是晕过去了，大家不要轻举妄动。”

    “自不量力，哼！你们好好看看四周。”薛飞露出阴冷的表情。

    百煞殿的八人，早就跑到了众人四周，这座法阵，就是由他们八人所布下，他们八人一人负责一个位置。

    姬风月说道：“你们到底想干什么？”

    薛飞说道：“你们把身上的东西都拿出来，我要检查一下，看谁身上藏有毒药。我们少宗主之死，不可能就这样轻易过去。”

    “哼，你们就想趁机抢夺我们的战利品，我们所有人一起反击，你们也顶不住吧！”张小胖淡淡的说道。

    “你们大可以试试，我们这座法阵，耗费了我们五十万极品灵石，就算你们都是黄金御兽师，也休想破开，何况你们现在的实力，只有白银级别，而且这法阵，只有在外面才能破开，哈哈哈哈！”薛飞大笑着说道。

    “原来你们早有预谋，事先就在这里布好了法阵，那还假惺惺的与我们比斗，你们早就想霸占这些王器，可是你们没想到的是，这些王器有毒，哈哈哈哈！真是自作孽不可活。”黄原大笑着说道。

    薛飞怒道：“我看你是找死！等等，我知道了，你事先就知道王器有毒，所以你才会让我们少宗主先选，这一切都是你的诡计，是你害死的我们少宗主，你们兽武宗等着承受我们百煞殿的怒火吧！”

    黄原道：“唉！我发现你的智商是真的低，如果是我的阴谋，我直接输了比赛不就好了吗？何必这么多此一举，倒是你们百煞殿，事先就布下法阵，你们居心何在？”

    薛飞冷冷的说道：“你在怎么解释也没用，我已经认定你就是凶手，你去跟我们宗主解释去吧！”

    薛飞摆了摆手，“给我活捉了他，手脚打断，不能让他死了。”

    红衣轻声说道：“我们要去救他，再怎么样，他也是我们兽武宗的人。”

    明溪说道：“我去吧！你们在这里等我。”

    “那你要小心点，百煞殿的这些人很诡异。”秦鸢看着前方说道。

    明溪点了点头，随后他施展了天魔圣体，又施展了龙隐，冲到结阵的一人身后，这些人没融合灵兽，因为他们要融合灵兽的话，会打草惊蛇。

    明溪一剑斩出，直接解决了一个。

    其余七人，感觉到法阵有异样，他四周看看了，发现死了一人，此时明溪已经来到了另一人身后。

    “小心背后，”结阵的其中一人说道，可是为时已晚，明溪已经一剑将其斩杀。

    薛飞怒道：“这是那里来的野小子，去给我杀了他。”

    “乾元宗的弟子，全力击杀百煞殿之人，不能让他们跑了。”张小胖愤怒的说道。

    姬风月说道：“水神宗的姐妹们，随我一起杀敌。”

    “我们也上。”黄原大声喊道。

    由于几大宗门都动了手，所有人都开始反扑，百煞殿的几人顷刻之间，就被众人绞杀。

    看着地上的尸体，怎么查也好像少一个，黄原大喊道：“不好，这里没有薛飞的尸体，让薛飞给跑掉了，这家伙出去以后，一定会把这里的事情告诉说出去，百煞殿肯定不会善罢甘休的。”

    张小胖说道：“怕什么，我们这里这么多人呢，他们百煞殿再强，还能敌得过我们五大宗门吗？”

    姬风月走到明溪面前，“多谢这位师弟出手相救，要不是你，我们还不知道会怎么样呢！”

    明溪道：“不用这么客气，觉手之劳罢了。”

    “以后有什么地方，能用到我姬风月，你尽管开口。”

    明溪苦笑着，没有说话，黄原也走了过来，有些不好意思的说道：“多谢，我当初那么说你，你竟然不计前嫌来救我，我对我的无知，给你道歉。”

    “你也不用放在心上，我只是看不惯他们而已。”明溪说完转身就要离开。

    张小胖跑上前去，“这位师弟，还没请教高姓大名呢！”

    “我叫明溪，是兽武宗外宗弟子。”

    “我叫张小胖，是乾元宗内宗弟子，以后有事尽管开口。”

    “好的，”说完明溪就转身离开了。

    姬风月说道：“现在怎么，这些王器，都有剧毒，我们还是离开这里吧！”

    “嗯，我们走吧！不管谁碰到薛飞，一定要将其击杀，要不然百煞殿不会善罢甘休的。”张小胖淡淡的说道。

    黄原说道：“没问题，我们走吧！不要在这里耽误时间了。”

    所有人都离开了这里，明溪几人看到他们都离开了，他们三人才从后面走出来。

    明溪说道：“我们过去看看，这些王器到底怎么回事。”

    三个人走了过去，地上的尸体全部都脸色发青，都是中毒而亡。

    明溪走到王器前，他随后就把王器拿了起来，“这的确是一把好剑！”

    红衣看到明溪把王器拿了起来，大声喊道：“快把它扔掉，这王器有毒。”

