    卓景宁看着这青皮怪物，目光中带着沉吟之色，沉默少许后他开口道：“红尘仙离开仙宫会仙气流失，那么你这瘟仙武道，有不同凡响的效果吗？”

    “正是。”

    青皮怪物裂开嘴一笑，他等的就是卓景宁这一句话，于是他说道：“瘟仙武道，能让修瘟仙武道成就的红尘仙，不必受仙宫的束缚，不需要仙气，便能够自行留存于世。”

    卓景宁摩挲着下巴，然后一脸怪异的看了一眼这青皮怪物。

    “怎么了？”青皮怪物被卓景宁看得有点莫名其妙，忍不住问道。

    “那瘟仙怎么死了？”卓景宁问，这个青皮怪物方才可是说了的，瘟仙武道的开创者瘟仙离开仙宫，创下了瘟仙武道，然而因为没等到天命归来，就因为仙气不足，寿元耗尽坐化了。

    这青皮怪物面部表情一滞，然后赶紧干咳一声，说道：“瘟仙开创了瘟仙武道，但他没有修行瘟仙武道。”

    “是因为这瘟仙武道，大有问题吗？”卓景宁不由问道。

    青皮怪物的面部表情再度一阵呆滞。

    然后，这青皮怪物面带怒色说道：“就算你是红尘仙，但我好心好意传你瘟仙武道，你不领情就算了，还这般侮辱我？”

    卓景宁眯了眯眼，随后脸上露出笑容，说道：“是我的不对，既然如此，那就多谢阁下好意了。我失去了一些记忆，所以变得有些疑神疑鬼了。”

    青皮怪物脸色这才缓和，接着朝着外面一指，“那么就请阁下稍待，我去去就来。”

    “有劳了。”卓景宁抱拳道。

    这个青皮怪物一点头，说了句阁下客气了，就如同风一般，直接从卓景宁面前不见了。这来无踪去无影的本事，叫卓景宁不由再次眯了眯眼。

    这样的能力，在聊斋世界，寻常的鬼怪，那是绝对无法拥有的。哪怕是小狐狸的地遁鬼术，也会留下一些痕迹，而不像这青皮怪物一样，瞬间出现，瞬间消失。

    卓景宁看向裴钱虎，准备扶他起来，却见这老者一脸诚惶诚恐连连摆手说自己能起来。

    卓景宁伸手，将裴钱虎拽了起来。

    方才他和青皮怪物交手，拳劲震荡虚空，整座小庙都有些摇摇晃晃，灰尘如雨下一般，距离他和青皮怪物这如此近的裴钱虎，这会儿整个人都是趴在地上的，面色苍白，一副大病在身的样子。

    “老丈何必如此？你我不是交谈甚欢？”卓景宁道，他知道是怎么回事，不过嘴上还是要说些走过场的话。毕竟他在聊斋在多地当过一方县太爷，这方面的事情，真的是经历过太多了。

    在聊斋，是不敬其人也敬衣，这个真界的子世界，就是货真价实的敬畏拳头了。

    “不敢，不敢，您是红尘仙，真要论起辈分来，恐怕还在小人之上。”裴钱虎说道，他连自己的称呼都变了。之前是老儿，这会儿却是小人。之前卓景宁没有展露实力，裴钱虎又听卓景宁言语间不想承认自己是红尘仙，因此才敢自称老儿，这会儿卓景宁已经展露出实力，他要是敢再自称老儿，他看卓景宁是不会在意，但他自己却是没这胆子。

    卓景宁见他这样说，就由着他了，反正他只是走个过场，说些场面话，显得自己不是那么不近人情，或者居高临下罢了。

    然后他说道：“老丈放心，我不会让那恶鬼，将你带走的。”

    裴钱虎如释重负，连忙道：“若是您不嫌小人年老体弱，小人愿为您效犬马之劳。”

    “此地我是人生地不熟，就请老丈多多帮忙。”卓景宁点点头，也不推辞，他会想救下这老者，除了两人的确是相谈甚欢外，更大的愿意，还是裴钱虎是这个子世界的“土著”，至少这雨荷镇附近，方圆十里内的事情，裴钱虎无论如何，都该是知晓一二的。

    “多谢元先生。”裴钱虎立即叫道，这是以卓景宁的下人身份开始自居了。

    毕竟，一般人可是想给红尘仙当仆人，都没有这个机会和资格！哪怕是这位是被贬谪的红尘仙，也是一样。因此，裴钱虎此时的心里状态，是无比激动的。

    在他看来，他这也算是因祸得福了。

    随后，裴钱虎去将篝火重新点燃，让火焰壮大。

    不过这个时候，裴钱虎却是没有再和卓景宁闲谈的心思了，因为他不敢。

    卓景宁也不说话。

    言多必有失。

    那个青皮怪物实在是诡异的很，况且自己不通这个子世界的武道，尽管不惧这青皮怪物，甚至还稳占上风，但也奈何不了这个青皮怪物。

    如果这个青皮怪物恰巧有手段监视这里，那么可就不太妙了。

    没一会儿，那个青皮怪物就回来了。

    带着他所说的瘟仙武道来了。

    那是一口很大的箱子，里头藏着一卷卷的玉简，上面的文字，却是一个个图画一般。卓景宁无法看懂，还好这是古文字。卓景宁不认识，在青皮怪物看来也是正常，于是他给卓景宁讲解了一番。

    片刻后，卓景宁目光惊疑不定。

    这箱子里的，的确是青皮怪物所说的瘟仙武道，也让他大受启发。

    这瘟仙武道某些讲究自身气息调节的地方，卓景宁也能切身感受到，来自这个子世界的影响所产生的改造，也主要是在改造他身体的这些地方。

    只不过，不知为何，他看这瘟仙武道，有种在看魇创造残次品鬼魂的感觉。

    这瘟仙武道的开篇，很绝。

    他只听过欲练此功，必先自宫，但这瘟仙武道的开篇，则是——欲练此功，必先自刎。先把自己给杀了，而且不能是常规手段，必须歹毒无比，惨死才行。

    身死之后，在自己最后一念下，尸身受到毒物侵蚀，会保留住这一念。

    然后，就会形成所谓的“瘟人”。

    “瘟人”体格魁梧高大，通体青紫色，若是害死十个人，就会褪去紫色，只剩下青色。而当武道大成，就会从青色转变成常人的肤色，看起来宛如活人一般。