    王凌死的实在太诡异了，一堆人跑来偷袭剧情格斗家，他放了个波动拳，然后就自爆炸成了碎肉。盛开宛如花朵般的血迹，夹杂在碎肉中的骨头，和星星点点的脑浆，刺鼻的血腥味，都说明这个家伙真的死了。

    死亡不可能有假，但屠夫队根本无法想通，为什么一个实力颇强的梦想者，会随便就自爆死了？

    “怎么回事！”保罗脸上的表情扭曲，虽然他们的预定计划中，王凌必须是一个死人，可现在还没击杀剧情格斗家，还没利用他最大的价值，突然死掉，这立刻打乱了他们的袭击计划。

    就好像lol团战时，五对五做好了准备，正要攻击，放大，其中一个人突然掉线了，不仅是战斗力的下降，更是在心理上的沉重打击。

    “不、不知道，根据他死前的话，好像是力量紊乱了，该死……是不是掌握的能量太多了，产生了冲突？”

    一向阴沉镇静的黑手，说话都有些结巴——从先前王凌袭击医院的录像中，可以看出，他掌握冰、火、电、风四种能量，还有灵力，这么多能量，加上临死大喊的话，理所当然想到了这个原因。

    “能量冲突自爆？实在太可笑了！真是一个废物！”保罗愤怒的大骂道。

    众人并没有怀疑到其它，毕竟王凌的尸体碎肉都在地上，不是幻术，也不可能是影分身之类的技能，那些分身类技能，死亡时大多数都是“砰！”的炸成烟雾。或随风消散。

    王凌自爆死亡，临死前那凄惨无比的嚎叫。恐怕整个医院的人都会醒来，更不要说床上躺着的四名格斗家。和在旁边假寐的东丈了，克拉克全力支撑力场屏障，用周围扭曲的力场挡下了攻击。

    安迪、泰瑞、拉尔夫，三人陡然从床上跳起，东丈更是一记旋风拳，打出了一道2米高的龙卷风。

    “该死的……”

    邪恶屠夫咒骂一句，身边出现了穿一身破旧黑袍，手提灯笼，连面孔都笼罩在暗影中的冬贝利之王。他将菜刀一扔。双手向前一推，前方的大片地面，仿佛变成了腐烂沼泽，一股股弥漫的黑气中，显出了一截一截干枯的手臂，紧紧抓住几名格斗家的双脚。

    侍魂中罗将神水姬的控制技：霸气阴灭阵！

    用阵势束缚住所有人，邪恶屠夫大叫道：“大家继续攻击，莉安娜暂时不在，不过是原本预计的4对5。变成3对4，对付这几个受伤的家伙我们仍有胜算！”

    在他大喊时，接住七彩菜刀的冬贝利之王，一扭一扭的走向被束缚的几人。从这名使魔身上闪烁出的淡淡流光，和背后隐约浮现的蜡烛，可以看出。它已经准备施展s级技能：引渡死亡之国了。

    如果能先砍死一人，毫无疑问。屠夫队的战斗将会轻松许多。

    “拼了！”

    看到黑手表情似乎在犹豫，保罗将权杖一扬。宝石上好像短路一般，爆开了大量流淌如水的闪电。在刺耳的“刺啦刺啦”响声中，东丈的旋风，被一股手臂粗的闪电，直接击穿，人也笼罩在了电流中，忍不住的颤抖起来。

    保罗继续叫道：“那家伙死亡，古利查力度和zero，不会那么快就得到消息，两人一人在前门，一人在后门，足以抵挡住来援助的人，只要快些击杀他们，我们就可以从容离开！”

    黑手也拿定了注意，脸上骤然闪现出仿佛赌徒下重注般的决然，大宇宙力量的吸引实在太强，强到让人根本无法抵抗诱惑，他的脑海中，也出现了“拼了”的想法。

    见众人被霸气阴灭阵控住，黑手的身上，一股股影子形成的浪潮冲出，飞射中变成和他相似的人形。这些影子和黑手的手中，都出现了影子凝聚的利刃，飞射的影子，冲击在众人身后，用影刀疯狂斩杀，黑色的暗影顿时伴随鲜血爆射。

    a级技能，禁奥义瞬狱影杀阵！

    屠夫队的三名强者，见王凌死亡，虽然大吃了一惊，但毕竟有古利查力度和zero，在医院的前后门处，给三人带来了信心——在这拼掉四名受伤的格斗家，打到大宇宙力量的信心。

    三人根本不知道，那两个水货oss，在他们潜入医院时，就悄然离开了这里，到了附近的一间民房中。这医院附近的房屋内，苏，智代，花火，还有黑发紫瞳的蛛俐，居然都在这里。

    蛛俐——也就是王凌，笑着对另外两人道：“看来屠夫队没有立刻逃跑，到不用现在就前往阻拦了，可以等他们战斗一会再上。果然，制定好的计划，即便出现了意外，在大宇宙力量的诱惑下，也没人愿意改变，我的那个复制人，死的还是有价值的。”

    显然先前医院中，自爆死亡的人，并不是王凌，而是一名复制人。

    音巢组织培育出的复制人，王凌手中一共有三具，这些复制人的属性不高，只掌握不多的灵力能量，用来战斗的话，即便不是炮灰也派不上多大用处。

    复制人的身体，因为还没有苏醒产生灵魂，所以可以通过灵魂转移占据。王凌当然不会将灵魂，转移到实力羸弱的复制人身上，先前控制复制人的，其实并不是她，而是苏。

    毕竟，灵魂转移过去，复制人死亡，那么她也会死亡。复制人体内，可没有灵之祭坛，可以通过祭坛转化成亡灵。

    罗丝玫瑰可以利用精神力，控制一具身体，而本体这时会沉睡。当那具身体死亡，自己的精神力会收回，这种“精神力遥控傀儡”，在罗丝玫瑰的心灵笔记上，详细记载了具体使用的方法。

    这种精神力遥控，消耗的精神力之多非常可怕，转职之后，获得了心灵魔术师的职业，苏才能支持遥控一具肉身的消耗——当然，和罗丝玫瑰一样，控制别的肉身时，本体会沉睡。

    而且，控制时间，最长也只能持续一天。

    未来为了智代转职，对付天国神族、三神器时，屠夫队如果搅局是一个极大的变数和麻烦，王凌决定提前将这只队伍干掉，对方毕竟实力强大，热血队直接去拼很不明智。

    想到空间袋中的复制人肉身，想到苏的精神力遥控能力，又想到那四名受伤的大宇宙力量强者，王凌制定了制造这个陷阱的计划。

    先前利用苏控制的身体，带两名boss演戏，将屠夫队的三人骗入医院中。复制人如果战斗，铁定会露馅，所以干脆将其自爆。屠夫队的三人，还是有很大几率，会继续这场战斗的。

    而三人如果逃跑……就是热血队出击拦截的时候。热血队的阻拦，再加上剧情格斗家们的战斗，即便无法击杀屠夫队，也足以将他们撵回梦想空间。

    还好，苏戏演的不错，特别是最后临死前的大叫非常逼真，对方没有任何怀疑，仍旧在继续这场猎杀行动，就是不知道，到底谁是猎杀者，谁是被狩猎者了。

    热血队所处的这间房屋，离医院很近，可以清晰的看见，对面医院的大楼上灯光连续亮起，夜色之中，不时爆开一股股璀璨的能量风暴。

    安迪操纵的天地元气，呈现出蓝白色泽，泰瑞的绝世恶狼气势，则是一头巨大的血红狼形虚影。夜空上缓缓流动的蓝白元气，和一只血色仰天咆哮的巨狼，壮观的场面不知道惊动了附近多少人。

    和两名强者相比，克拉克的大宇宙力量范围破坏力无疑更大，力场转动使大楼的墙壁在不断崩解，可以抵挡8级地震的医院，一块块碎石四面掉落，大量病人和医生护士，惊叫着从这栋摇摇晃晃的大楼中逃离。

    “轰！”

    一声狂暴猛烈的巨响传来，王凌看着远处大楼上，冉冉升起的黑红色火焰蘑菇云，不由得赞叹道：“这应该是拉尔夫操纵核能，轰出的宇宙幻影吧，不愧是比天地霸煌拳威力还要爆裂的技能，在核能的推动下，居然有这样的威势。”

    苏疑惑道：“不过，刚刚开始战斗，拉尔夫居然轰出了最强的一招，他的身体还是受伤阶段，难道屠夫队现在处于优势，将拉尔夫逼迫到了不得不使用底牌奥义的程度？”

    爆炸产生的蘑菇云中，十五层的大楼，十一层以上的楼板好像裂开的积木般四散崩解。其中骤然升起一股几乎连接天空云层的龙卷风，这股旋风蕴含着仿佛人类之敌般的邪恶威势，正是天国神族中高尼茨特有的息吹暴风。

    王凌微微一笑道：“看来那个保罗，施展出奥义级的技能了，这场战斗，如果没有干扰恐怕屠夫队会获胜，毕竟梦想者可以利用恢复道具，和某些强悍的一次性道具。”

    “呵呵……不知道屠夫队有什么底牌，刚才的息吹暴风，会不会引动不远处的神乐千鹤和草稚京，真是让人期待啊！”

    （嗯，今天只有一章，明天三章补上。）(未完待续。)

