一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第340章传说里的神仙

    陈芷雪神色放松，看了她一眼道：“知道他凶残就好，以后千万别再做什么傻事了，他说过的话，我还没见过哪一句是开过玩笑的呢！”

    董小琳讪讪一笑。

    “好！”中年人口中也是发出了声大喝，一脸的兴奋。

    萨巫这老货，终于交代了！

    另一边，一群人面色冷峻看着，脚下的船舰快速朝着远处撤离，萨巫已经死了，再留在这里，已经没有丝毫意义。

    中年人看着已经撤远的舰队，嘴角冷冷一笑道：“也安排咱们人撤吧！”

    远处，罗远堂脸色难看无比，低声急速道：“离开这里！”苏尘的强大，已经是远远超乎了他的预料，接下来，他要在苏尘去找罗家麻烦之前，将他们的恩怨决掉才行。

    “是！”老者脸色惊惧看着外面，急急让手下撤退。

    重新坐下的罗远堂忽然想起了一件事来：“燕青门已经动手了吗？”

    老者脸色瞬间一变道：“恐怕已经动手了！”

    罗远堂的脸色变得更加难看，压低声音道：“赶快让他们撤走！”要是等苏尘回去，发现自己家已经被人占了，保不准会立刻杀到岭南来。

    他现在还没打算和苏尘立刻对上。

    京城，胡开山放下了手中的电话，脸上露出了一丝满意，这苏尘，没有让他失望！

    苏尘在杀掉萨巫之后，并没有立刻返回，神念扫过萨巫之前所在的船舰，平静无波的脸上，终于是有了一丝表情。

    他招了招手，一个拳头大小的血菇从船舰上飞了过来。

    “成色很不错的血菇！”苏尘端详了片刻，满意点头，这下子，倒是不用再跑一趟了。

    “这方面的材料，就差一味鬼脸花了……”他喃喃一句，将血菇收好，转身返回了船上。

    军方的人已经撤离，一些看热闹的也是悄悄离开了这里。

    罗远堂第一个远离了这边；而另一艘快到岸边的船舰上，一群人陷入了诡异又尴尬的沉默。

    周老挺直了腰板，心里嘿然一笑，周玄这老小子还说要去找苏尘算账，怎么现在连个屁都不敢放了？

    “哥，苏先生真的好强啊！传说里的神仙，是不是说的就是苏先生？”云霜一脸失神。

    云逸看了她一眼，默默无语。

    片刻后，云霜眼中恢复了清明，露出了坚定，在东南离别的时候，苏尘曾传授了她很多东西，这些东西现在就牢牢刻在她的脑海之中。

    “我一定要努力修行！绝对不要再偷懒了！”

    ……

    苏尘归来之后，原本喧嚣的海上瞬间安静了下去，一个个嘴上虽然不说，但眼里透着掩藏不住的畏惧。

    “苏爷威武！”兆爷再次大喝一声，吓得不少人手一哆嗦，身旁的季如海与李洪振彼此看了一眼，也扯着嗓子喊道：“苏爷威武！”

    三人的声音，在一片安静中，显得是那么突兀。

    李姓青年脸颊微红，低下了头，四面八方投过来的视线，让他此刻恨不得趴在甲板上。

    苏尘微微拧了拧眉头，这三个老货年龄加起来都快要两百岁了吧？

    兆爷眼尖，见苏尘脸上似有不喜，迅速闭上了嘴巴，尴尬一笑。

    苏尘飘然上了陈芷雪所在的船舰甲板之上。

    陈四常含笑点头，尽管在如今，个人武力不像冷兵器时代那般有用，但强大到一定程度，也足以获得无数尊重和敬畏，以及让人艳羡的地位。

    苏尘看着陈芷雪，有些无奈道：“怎么过来了？”

    陈芷雪俏皮一笑：“一个人呆着多闷呀！再说该学习的都已经学习了，现在放松一下，说不定可以更好发挥呢！”

    苏尘无奈点头，轻声道：“那现在回去吧！”

    旁边的董小琳默不作声看着，眼中带着畏惧，又有一丝丝的羡慕。

    亲眼见证了战况的安蔷薇，为之失神，为之心神摇曳。

    “好、好强！”她心中此刻只有这么一个念头。

    她看着已经渐行渐远的苏尘，有心想要去聊几句，但是苏尘至始至终没有朝这边看过来，她也只能压下心中的激动。

    “如烟，苏先生他住在……”安蔷薇扭头，看向柳如烟，却见后者一脸苍白惶恐，整个人都不停地颤抖着。

    安蔷薇一愣，闭上了嘴巴，眼中露出了意味深长的神色。

    苏尘离开了这里，还滞留在海上的人也渐渐散去，带着这一震撼性的消息走了。

    萨巫身死一事，迅速在一些圈子里传遍，苏尘可谓是一战而天下知，山木宗回去的众人，闭口不再提算账的事，除了周大师以外，一个个脸色沉重无比。

    岭南罗家也安静了下去，甚至还在第一时间里撤销了挂在黑网的悬赏。

    而黑网原本是要埋伏大战后可能重伤的苏尘，但在看到萨巫被苏尘一手刀给灭掉后，心里也只剩下了惊惶不安，更是恨不得多长两条腿出来。

    伏击这样一位强者，已经不是人数能够决定胜负的了。

    回去的路上显得几分轻松，陈四常带着周老去兆爷的海泉山庄做客，剩下苏尘和陈芷雪还有董小琳这个电灯泡同行。

    一路上，董小琳充分体会到了什么叫做暴击，什么叫做虐狗。

    “苏尘，这个帽子好看吗？”

    “好看，买了。”

    “苏尘，这里的衣服都好漂亮啊！”

    “嗯，都买了。

    “苏尘，这边的温泉好多哦！”

    “回去后就在别墅后面挖一个温泉出来吧！”

    “额……”

    两人身旁的董小琳一脸惊恐看着苏尘和脸色平静还带着羞喜的陈芷雪，似乎怎么都理解不了这家伙为什么可以若无其事的说出这么可怕的事情来，以及陈芷雪可以这么淡定平静的接受。

    难道，有实力，真的就可以这么为所欲为吗？

    “苏尘，这里的水果好好次哦！”

    “好吃就多买一些空运回去。”

    “嗯嗯，也要给叔叔阿姨还有果果送一些哦！”

    “苏尘……”

    跟在两人身边的董小琳一脸憔悴心累，你们难道就不着急回去吗？这一路上逛街逛商场逛温泉池的，到现在可都还没有出海州呢！

    而且更让她难以忍受的是，这时刻都要承受的精神暴击。