    “让他进来？”

    伍诗蓝的声音都止不住的颤抖。

    陆天龙两只手覆盖在她的身前，那种奇妙感觉让她浑身几乎都忍不住完全酥软。

    天知道这个家伙是怎么进入她的房间，又悄无声息到了她的身后的。

    他火热鼻息喷在身后，透过欺负肌肉直达内心，火烧火燎的感觉。

    “听我的，让他进来，赶紧把他收拾了，免得整天让我的女人担惊受怕。”

    陆天龙脑袋埋在伍诗蓝的脖子里。

    深呼吸一口，满心满肺都是她独有的体香。

    这种感觉真让人心醉。

    “可是，可是……”

    伍诗蓝几乎都要说不出话，完全瘫软在陆天龙的怀中。

    “好了，不逗你了，等收拾完那小子，咱们再好好叙叙旧。”

    陆天龙又在她身前捏了一把，然后恋恋不舍的缩回手。

    “嫂子，你好了没有？我是真的有事儿要跟你说，你要是再不开门，我可要撞门了啊！”

    外面南宫耀华声音里面已经有些不耐烦。

    “我，我马上就好，你等等！”

    伍诗蓝深吸一口气，终于稍微冷静了一些。

    陆天龙的手离开她的身体，她也感觉力气正在缓缓的恢复。

    “真的要让他进来吗？”

    伍诗蓝扭过头，看着身后一脸玩世不恭笑容的陆天龙，不确信的问题。

    “按照我说的做，有我在，没有人可以伤害你！天王老子都不行！”

    陆天龙轻轻点头，顺势抛了一个飞吻。

    伍诗蓝俏脸又是一红。

    稍微一犹豫，从旁边扯过外套披在身上，下床朝着门口走去。

    “嫂子，我数到三，你要是再不开门，我可就真的要……”

    门外南宫耀华话音未落，伍诗蓝从里面突然打开了门。

    “到底有什么事儿，我已经睡了！”

    她表情冷漠，淡淡道。

    “呵呵，其实也没什么事儿！”

    见伍诗蓝开了门，南宫耀华眼中闪过一丝阴谋得逞后的奸笑。

    “就是有样东西，想给嫂子看看！”

    一边说着，南宫耀华一边伸手，直接举到了伍诗蓝面前。

    伍诗蓝本能的低头去看。

    南宫耀华缓缓张开手掌，就在完全张开的霎那，突然手一扬。

    一股粉色粉末一下飞起！

    “南宫耀华，你要做什么？”

    伍诗蓝大惊，本能后退，却还是晚了。

    就觉得一股特别的香气扑鼻而来，直接被吸入身体内！

    她厉声质问道，可一句话刚说完，就觉得一股异样感觉传遍全身！

    身体就仿佛被一下抽干了力气，双腿一软，竟然直接瘫在了地上。

    同时仿佛感觉一团团火焰飞速在体内燃烧起来，整个人大脑都开始恍惚。

    “哈哈！我要做什么？我不想做什么呀，就是想要嫂子快乐一些。”

    南宫耀华见一击得手，可真是高兴坏了。

    兴奋的不得了。

    尤其是伍诗蓝在倒地的时候，刚才临时披在身上的衣服掉落，露出里面的真丝睡裙。

    那若隐若现的雪白肌肤，那玲珑有致的完美身材，让他不由自主咽了一口唾沫。

    “南宫耀华，你，你这个畜生，我可是你的嫂子！”

    伍诗蓝还保持着最后的清醒。

    也知道刚才南宫耀华撒向她的东西，肯定是类似迷什么药之类的。

    她一边大口喘息，一边咬牙切齿的怒骂。

    “哈哈，嫂子？难道你没听说过，好吃不过饺子，好玩儿不过嫂……嘿嘿！禽兽？随便你怎么说，待会儿我会让你知道，什么才是真正的畜生。”

    娇滴滴的尤物在前，南宫耀华一分钟都忍不住了。

    他飞快关上身后的门，迫不及待的弯腰，想要把伍诗蓝抱起来。

    春宵一刻值千金，他可不想浪费这大好时光。

    “你最好不要碰她，要不然老子直接砍了你两只爪子。”

    突然，房屋之中传来一句慵懒男音。

    南宫耀华瞬间瞪大眼睛，下意识退后两步，然后猛抬头朝着房间里看去。

    床沿上，一个打扮休闲的家伙，斜靠在床沿上。

    脸上带着似笑非笑的表情，微微眯眼打量着他。

    “你，你是谁？你怎么会在伍诗蓝的房间里！”

    南宫耀华反应过来，咬牙切齿盯着陆天龙恨声道。

    “我是谁？这跟你有半毛钱的关系吗？倒是你，连我的女人都敢算计，胆子可不小哈。”

    陆天龙脸上带笑，上上下下打量着南宫耀华。

    来天京港的路上，周老头那边，已经将现在南宫家族主要人物的资料全都传给他。

    他知道面前这个南宫耀华，便是现在南宫家族代家主南宫福海的独生子。

    “你的女人？放屁，他伍诗蓝生是我们南宫家的人，死是我们南宫家的鬼！”

    南宫耀华视线在路上身上扫了几眼，狞笑道。

    “嗯，如果我猜测的没错，你应该就是在背后给伍诗蓝撑腰的人？”

    “今天晚上，也是你破坏了我们的计划？说，你到底是什么人？”

    南宫耀华向前一步走，满脸阴狠质问道。

    “没错，是我干掉了那个张小六，丢到海里去喂鱼了。”

    陆天龙也没否认。

    然后他慢悠悠从床上站起身，缓缓朝着南宫耀华方向走去。

    “至于我是谁，你现在还不配知道。”

    “呸！装神弄鬼的家伙，不说是吧？没关系，等干掉你，我们自然能查到你的身份！”

    看着步步走进的陆天龙，南宫耀华脸上不但没有任何惊慌，表情反而更加狰狞。

    他突然深受一指陆天龙，厉声喊道：“红叔，干掉他！”

    “唰！”

    一道银色长虹突然瞬闪而至。

    陆天龙脸色一变，身形猛动，整个人瞬间后退半步。

    几道寒芒在他刚才站立的地方绞杀而过，甚至连坚硬的大理石地面，都留下几道深深的印痕。

    一手持长剑的老者鬼魅般出现，站立在了南宫耀华的身侧。

    “红叔，就是这个混蛋坏了我们的好事儿，杀了他！”

    南宫红出现，南宫耀华表情更加张狂。

    他今天晚上必须要干掉伍诗蓝。

    无论是谁，都不能破坏他的计划！

    “怪不得你能这么嚣张，原来身边还有高手。”

    他从这个叫做南宫红的老头身上，感受到一股异常强大的能量波动。

    在周老头给他的那些资料上面，只有南宫家族最主要几个人的信息，却没有这个南宫红。

    陆天龙一边说，一边低头朝着刚才站立的地方看去。

    “年轻人，我不知道伍诗蓝给了你什么好处。”

    “只要你不再干预这件事，我们给你双倍的回报，如何？”

    南宫红没有按照南宫耀华说的那样直接出手，反正很认真的对着陆天龙道。

    “红叔，你……”

    旁边南宫耀华一愣，随即开口质问道。

    “少爷，像他这样年纪轻轻，能有这样的功夫，挺不容易，给他一次机会，如何？”

    南宫红一本正经开口道。

    “给他机会，可是……”

    南宫耀华有些恼怒，他妈的容易不容易跟自己有半毛钱关系？

    插手伍诗蓝的事儿，破坏他们的计划，就该死！

    可这家伙也不是完全没有脑子。

    他也很了解南宫红的脾气，按理说绝不应该说出这样的话。

    难道红叔有什么难言之隐？

    想到这，南宫耀华略一犹豫，一脸阴沉点点头。

    意思是听从南宫红的安排。

    其实南宫红何尝愿意这样？

    他今天晚上本就算要杀人灭口的。

    所以刚才南宫耀华来找伍诗蓝的时候，他一直偷偷在旁边潜伏着。

    可他一直都没有发现异常。

    直到后来陆天龙开口，他这才发现，原来房间里面不知何时已经多了一个人！

    能够避开他的感知，悄悄潜入房间，按照常理来说，对方已经超出了他的实力。

    南宫红不服气，不相信就这么一个年轻的小子，竟然能比他更强。

    所以一开始，他并没有现身，而是在等待。

    等待一个最佳的出手时机，想要一击而中直接干掉对方！

    他找到的最佳的出手时机，也在最恰当的时刻出手，同样也拿出了最强的杀招！

    就是刚才那一剑，能够瞬间笼罩攻击对象的上下左右四个方位。

    无论对方往哪个方位闪躲，都肯定逃不过去。

    可偏偏陆天龙就那么诡异的后退了半步。

    就这半步，让他所有攻击彻底落空。

    要知道人在遭受突然袭击的情况下，最本能的反映是朝着两边闪身，而不是后退。

    可陆天龙偏偏就这么做的，恰到好处。

    那么只有两种可能。

    一种他纯粹是蒙的。

    第二种可能，面前这个看上去只有二十几岁的小子，实力已经到了超强的阶段！

    南宫红不想冒险。

    因为还有南宫耀华在身边。

    一旦失手，他可以想办法逃脱，可南宫耀华必死无疑。

    “你是水云间的人？“

    陆天龙没有回答他的话，还在盯着刚才他站立的地方，然后突然开口道。

    地面上几道纵横交错的痕迹格外明显。

    如果他没看错，这正是华夏位列四大古老帮派之一，水云间的独门剑法，三剑连斩！

    南宫红脸色巨变。

    “看来我果然没有说错！”

    陆天龙抬起头，脸上闪过一丝浓重杀机。

    罂粟欧阳夏丹，正是水云间的人。

    前些天陆天龙曾跟她一起，回了水云间的遗址。

    在那里，欧阳夏丹给陆天龙讲了许多水云间的事儿。

    其中就包括这只有历代水云间领袖，才能修习的三剑连斩！

