    血气化甲，筑根基，炼法身，万邪辟易伏魔神！

    自从周道踏入真火六重以来，修炼《九转火功》淬炼一身血气，就连【真炉身】这门术法也是水涨船高，比起最初，威能暴涨了五倍不止。

    月夜下，周道身覆赤甲，如古老道书之中的灵神将士。

    他每踏出一步，炎浪奔袭，卷起热风阵阵，可怕的气息让两大统领都为之动容。

    “什么人？”萧南峰失声叫道，眼中透着深深的惊疑。

    周道散发出来的气息让他都感到了心惊莫名，甚至产生了一丝忌惮。

    要知道，他可是真火八重的高手。

    在平江城，除了城司商天河之外，也就仅次于段山而已。

    这是哪里冒出来的高手？

    “两位，走吧。”周道挥了挥手。

    他也没有料到蛤释然突破的动静居然如此之大，惊动了平江城中的高手，连两大统领都被引来了。

    不过好在他赶到的及时，这只狗算是保住了一条性命。

    有周道在，一切自然都不是问题。

    “走？阁下好大的口气，放眼平江城，恐怕还没有谁敢叫我们走。”段山一声冷笑，冰冷的脸庞透着一丝煞气。

    狭长的眼眸中战意攀升，越发浓烈。

    他是何等存在，御妖司内，几乎一人之下，万人之上，执掌上千斩妖卫。

    就算是三门一家的高层也不敢跟他这么说话。

    让他走？简直就是笑话。

    轰隆隆……

    周道周身的越发越发炽烈，赤甲如凶，散发出的气息越发磅礴，好似一堵墙向着两大统领压来。

    若是三言两语就能喝退，那也就坐不上这个位子。

    萧南峰，段山相视一眼，意志出奇的一致。

    他们知道，眼前这个突然冒出来的高手绝非善茬，显然是看上了这头大犬妖，甚至于原本与这大犬妖就是一路。

    “杀！”

    段山先声夺人，身形犹如一片残叶，遁入风中，转眼间便到了周道眼前。

    血气狂涌，在他掌间化为一只巨大的利爪，宛若猛虎飙击，裹挟猎猎罡风。

    “内神兵法，虎神三绝爪！”

    此乃六品内神兵法，观想虎神，血化虎威，神形具备，一爪之下，可以穿金裂石头。

    凭借这门内神兵法，不知有多少妖物被段山活活抓死，只要沾上，撕皮削肉，挫骨分筋。

    段山眸光锐利，意志坚定，对于这记杀招有着无穷的信心。

    就在此时，周道一步踏出，不但不躲，竟然挺身迎了上去。

    “你敢……”段山面色骤变。

    轰隆隆……

    虎神三绝爪生生拍落在周道的胸前，恐怖的力量沿着赤色甲身蔓延咆哮，激起层层涟漪，绚烂的血气如同火光四散。

    周道身形微微一晃，未曾退缩半步。

    段山瞳孔骤然收缩，简直不敢相信。

    自从他练成这门内神兵法以来，还从未有人敢正面硬抗，就算龙傲都不曾如此。

    “你……”

    段山猛地抬头，正好与那暴露在空气中的眼眸四目相对，冰冷的目光让他不由心中一颤。

    砰……

    突然，真炉身疯狂运转，可怕的反震之力直接将其弹飞。

    周道一个箭步，如流星赶月，追了上去。

    “阁下手段如此了得，绝不是无名之辈。”

    就在此时，萧南峰的声音从侧面传来，一道道如羽毛般的箭矢罩向周道，在天空化出的轨迹好似灵蛇出动，诡异难寻。

    “内神兵法，九羽飞蛇箭！”

    与虎神三绝爪一般，这也是一门六品内神兵法。

    血气化箭，动如灵蛇，距离远，范围大，速度快，几乎难以防御。

    正是凭借这一记杀招，萧南峰才稳坐统领之位。

    轰隆隆……

    周道挺身，运转【真炉身】硬抗，九道箭矢破空而至，竟然沿着一条轨迹，刺向同一个位置。

    只听得“砰砰砰”几声爆响，箭矢炸裂，泛起层层涟漪。

    周道胸口处的赤甲仿佛被撕开了一个口子，露出了结实的胸膛。

    嗡……

    几乎同一时刻，萧南峰便杀到了周道的身前，一道符箓紧贴而之。

    比起段山，他的打法更为冷静，也更为狠毒，一招连着一招，追其破绽，绝不姑息。

    “四星符箓，爆血符！”

    萧南峰眸光冰冷，祭出手中符箓。

    爆血符一旦催动，可以焚烧血气，将其引爆，在实战中有着极为恐怖的杀生力。

    轰隆隆……

    突然，周道的血气仿佛被点燃了一般，传递出可怕的波动。

    段山杀至，一手拉着萧南峰便往后退，与此同时，一掌推出，虎神三绝爪拍向周道，与其拉开了距离。

    轰隆隆……

    血气爆开，荡起赤色烟云，遮蔽一方，恐怖的气息冲天而起，波及方圆十里有余。

    姜一川，念小柔刚刚赶到，便看到了这副场景，吓得说不出话来。

    就这种级别的波动，至少也是真火六重以上的战斗。

    如此高手，已经达到了统领级别，绝对不是他们可以插手的。

    “师兄……”

    “不要说话，看看再说。”姜一川眉头一挑，拉着念小柔躲在了暗处。

    轰隆隆……

    赤色烟尘弥漫，卷起的狂风猎猎作响，将周围的树木尽都压低。

    段山，萧南峰面色凝重，死死地盯着前方。

    刚刚瞬间的对杀，看似快速，实则凶险，对方的实力比他们想象得还要恐怖。

    如果不是两大统领共事多年，配合默契，还真不一定能够如此快速地将其击败。

    “真是个难缠的角色！！”段山沉声道。

    能够正面硬抗他的虎神三绝爪，这样的高手实在少见，刚刚如果不是萧南峰在一旁压阵，恐怕他这时候已经身负重伤了。

    “好在已经解决了。”萧南峰松了口气。

    这种级别的高手，若非联手，单打独斗，他还真不一定可以拿下。

    “走，看看是何方神圣。”萧南峰招呼道。

    “不愧是统领，果然有点厉害。”

    散乱的烟尘中，周道迈步走来，真炉身运转如一，淡漠的眸子里没有丝毫的波动。

    “竟然让我停了下来。”周道由衷地夸赞道。

    段山，萧南峰怔怔地立在原地，整个人如遭电击，简直不敢相信，原本轻松的眼眸中，渐渐涌现出一抹震惊与骇然。

    他……他竟然毫发无伤！？

