
“果~老子念的好不好嗦？那奖励老子次火锅嘛~不要鸳鸯类~”

智妍这馋孩子也是实惠，立刻讨厌奖励。

“次次次~皮堂客儿就RM知道次~一天憨吃哈涨~念类都是些啷个嘛~”南方气急败坏之下立刻被她给拐跑。

听说心心念念了很久的火锅要没影，智妍也是急了，咔的就往地上一蹲：

“呜哇哇哇~~那老子长身体的嘛~明明说要奖励老子类~说话不算~你龟儿宝皮龙~”

“你嗦撒子耶？！”南方瞬间急眼，离座扬起巴掌就要去教训这小憨货。

智妍又不是二普那种专门讨收拾的，见南方真发飙了，赶紧一个翻滚起身绕着桌子跑，边跑还边带着哭腔嚷嚷：“妈哟~那老子不次火锅类嘛~就次鱼摆摆次嘎嘎好不好~”

餐厅里那叫一个鸡飞狗跳啊。

虽然其他人一时搞不清状况，但也不能眼见这对活宝兄妹就这么绕着桌子一圈圈折腾下去啊。

李管家苦笑着张臂挡在智妍身前：“少爷，少爷您可别跟孩子一般见识。”

孝敏也从身后抱住南方的腰：“欧巴，她也不是故意的啊。”

看着在李管家身后探头探脑的憨丫头，南方也是哭笑不得。

现在稍稍冷静一想，现在能说得这么流利，这丫头应该也是花了不少心思。

唉，当时就该让她学锦官口音的啊，学了山城那帮神仙的腔调，怎么可能少得了话搭子？

见他本来高高扬起的手放下了，憨丫头也从李管家身后转出来，低头嘟嘴，小模样可怜兮兮的：“欧巴，是我学的不好么？那我不学了。”

“。。。唉。”南方叹了口气，失笑摇头，朝她招招手。

待智妍将小脑袋顶在他胸口撒娇，南方才在她头上揉了揉：“智妍啊，欧巴生气不是因为你学的不好。。。算了，不怪你，对了，学华语是不是很辛苦啊？”

“很苦呢~”小智妍打蛇随棍上，开始靠进他怀里卖惨：“我和姐姐们都已经学了一年多了，每天不管工作多累，大家只要有点时间，都会认真看资料，跟着语音教材学发音。。。尤其是在你失踪的那些日子。。。我们。。。”

说着说着，丫头竟是哽咽了起来：“欧巴，我们都有很听话的，真的，别再抛下我们了好不好？”

在这样的真情实意面前，南方怎么可能不心软。

又是长叹了一声，他轻轻搂住智妍的身子：“智妍啊，欧巴知道你们学的辛苦，但，这也是为你们好啊~”

他呡了呡嘴巴，看向孝敏：“作为爱豆，粉丝的基数有多重要，我想已经不需要我再去赘述了。可你们想过没有，在全世界，讲棒语的人有多少？”

孝敏眨眨眼睛：“五六千万？”

“那讲倭语的呢？”南方这回直接给了答案：“约一点六亿吧。。。可你们知道，全世界讲华语的有多少么？。。。至少十四亿。。。这就是差别。”

他顿了顿：“虽然讲腐语人的也多，但你们都是在每国待过，也了解那边娱乐市场的，咱们亚裔在不短的时间里，还没有成为西方主流文化的可能。“

听到这里，不但孝敏认真思索，连西卡都跟着点了点头，对正在每国娱乐圈里打晃的她来说，太有感触了。

“可在亚洲文化圈里，华国和棒倭两国的情况又有不同。”南方还在继续：“不讳言的说，因为版权和市场等问题，到目前为止，决定一个优秀女团前五六年地位的，还是棒倭两国市场。。。但，也正由于国情的差异，一个女团要想继续成功十年甚至二十年，那就一定得深深的把根扎进华国。。。因为只有那里，才有足够庞大的基数，才有情怀，而且版权等问题也正在一步步得到改善。”

“弯弯的SHE，这个女团组合你们都听过吧？”他把头转向西卡：“当初建团理念据说还是模仿你们傻帽的SES。”

“听过。”三只小娘齐齐点头，整个亚洲的娱乐圈，其实说起来交集真不少。

“她们三个就是最好的例子，成团到现在，应该好像也已经有。。。十三年多了吧。”南方竖起手指：“这中间经历了成员结婚，甚至事故毁容。。。可这两年，她们却依然能每年聚在一起，召开巡回演唱会，九成场地都在华国内地，几乎场场爆满。。。你们想想，这样的情况，如果放在棒倭两国，可能么？”

十多年的女团？哪怕是最顶尖的，能隔几年开个纪念场就不错了，偶尔各地凑个中小型FM什么的。。。还想每年开巡回？小娘们之前是真的没胆子往这方面想。

但现在被南方这么一点，眼睛都大亮了起来。

谁说女人的最大的幸福就是结婚生子？南方可从没这么认为过。

看看李孝利就知道了，明明都结婚隐退了，老公嫁的也合心意。可后来为什么又要出书拍综艺出新专呢？她又不差那点钱？

一句话，不甘心。

棒国的这些女爱豆，从小最大的梦想就是出道，希望自己有朝一日能够站在漂亮的舞台上表演，而台下，就是那些热爱着自己的粉丝们在放声欢呼。

这是她们的梦想，也是她们的事业，多年以后，这种情感早已深深刻进了她们的血脉。

也许有时会厌倦，但只要真正脱离了大众视野一段日子，她们的每个细胞又会开始怀念那些灯光和应援声，这已经是本能了，没法控制。

如果是不怎么出名的糊团还好，可越是曾经登顶过的，这种心理和身理的双重落差就会越大。

也许有天她们也会彻底离开，但那只能是对岁月和市场的无奈妥协，而不会是出于自己心甘情愿。

所以，南方当初对皇冠的规划，也就是出于这点。

他觉得喜欢一个人，其实和喜欢一片土地是一样的。

总希望能做点事情，让她变得更好，能幸福得更久。不是空喊什么口号。

前世的他，也许无能为力。但既然好不容易穿了一回，搞得跟个小白男主似的，那他就真想试试了。

从构思这个综艺开始，就有一个念头每天在他的脑海里闪现。。。他想让皇冠。。。永远！

。。。好吧，还有少时。

虽然为了满足自己的恶趣味，还是不伦不类的还是把少时给拆开了，但这种分拆跟前世已有了极大的不同。

如果不是有份隐隐的心思，怎么会纵容出现那么多巧合。

只是迷恋她们的青春和成就，也许并不足以叫做真爱。

他还想，让她们的骄傲和幸福，能长长久久延续下去。

卡宝脸上不用有疲惫的笑容。

“八腿”不会变成“绝世五攻”。

大俊不用三十了还在广告里唱什么可爱颂。。。还有傻帕、十岁、呆子。。。

少时，只要她们一起站在聚光灯下，就该是永远的大势！

南方，想试试！

。。。EMM，当然，得用他觉得有趣的姿势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363925"  chaptername="第四十三章  试试">加入书签</a>
</div>
