    楚沉和无影继续僵持了将近一刻钟，无影终究是支撑不住了，已经完全落在了下风，楚沉现在可以游刃有余的压着无影打了。

    而无影的身体已经越来越多的渗出了血液，而那些血液还没来得及滴落就被雷霆蒸干了。

    “难道我今天就要死在这里吗？”

    无影想过自己可能会死，或许是死在某一次针对逆光者联盟的行动中，或许是死在某一次和其他大型势力的交锋中，甚至是死在百年后的信仰之战中，但是他绝对没有想到过自己会死在这神魔之城。

    “就这样就死了，真是不甘心啊。”

    无影从内心深处感受到了深深的无力，灵魂也感到十分疲惫。

    没有那么多底牌，之前如果他能够吞下那颗冰晶的话，或许还有机会取胜，那已经是他最强的手段了，而其他的所谓的底牌，都注定无法对楚沉造成致命的伤害。

    楚沉看出了无影距离彻底落败一句话不远了，但是他也在担心无影还有什么大的底牌。

    但其实无影在光明圣殿中并没有什么靠山，所以也无法得到太多的底牌，如果真的有的话，他也不会自己创造出这样的自残性的招式了。

    “就算是死，我也要尽量给他造成足够大的伤势，总有一天他会死在别人手中的。”

    无影已经接受了自己肯定要死的现实，但是他也绝对不会束手就擒，而是打算耗尽自己最后的生命，俩尽可能的给楚沉造成一定的伤势。

    他将所有的魔法卷轴和一切的可以攻击或者防御的东西都掏了出来，一股脑的朝着楚沉丢过去。

    楚沉在其中甚至看见了不少东西都是能够对传说阶造成伤害的，这让楚沉感到很是愤怒。

    “那些宝贝都是我的，我可不允许你这样浪费。”

    之前害怕无影有什么突然爆发的底牌，楚沉才一直有所保留，现在看来无影真的已经是走投无路了，不仅将自己全部的底蕴都拿了出来，也完全不顾防守，而是全力进攻楚沉，他身上的伤口迸发出更多的血液，就连雷霆也无法将其瞬间蒸发，全都流到了地面上。

    但是楚沉在这个时候反而并没有选择躲避，而是正面硬刚，因为越是拖下去，无影使用出来的手段越多，而那些手段大都是消耗性的，并不耗费多少他自己的能量，对他自己也没有多少负荷。

    而且如果楚沉杀了他，那些东西就是楚沉的了，虽然楚沉自己用不上，但给泰伦他们用还是很合适的。

    所以楚沉选择了硬刚，而且是毫无保留，灵魂力先发而到，对无影造成了极重的打击，让他对雷霆的掌控能力变弱了许多，身上的雷霆几乎有一半都要不受控制，而先一步对他自己造成伤害了。

    紧接着楚沉各种魔法也招呼上来了，不仅仅是水系的，还有土系的、黑暗系、风系的甚至是光系的，各种层出不穷的魔法，让无影根本就应接不暇。

    很快无影身上就已经满是伤口，整个人也无法保持站立了，跪倒在地上。

    楚沉并没有给无影什么感慨的地方，攻击一道道的接踵而至。无影完全已经坚持不住了，被楚沉的攻击打击的身体一直飞来飞去。

    尽管他很像振作起来再给楚沉造成一些伤害，但是他的灵魂都已经开始涣散了，眼中的雷霆也消失了，身体上下都破烂不堪。

    “结束吧。”

    楚沉轻声说道，一道水龙攻击，将无影的头颅轰碎裂，然后在迅雷不及掩耳之间，将其灵魂给禁锢住了，免得他的灵魂被雷霆之力破坏了或者被水龙直接摧毁了。

    但是在外人看来，就是楚沉这一记水龙直接将其灵魂也摧毁了，但其实无影的灵魂是被楚沉用自己强大的灵魂力给禁锢住了，就藏在自己的脑海深处。

    毕竟他的头颅本身就是用极为适合储藏灵魂的材料打造而成。

    楚沉这边终于结束了的同时，鬼刺树那边的战斗也已经接近尾声。

    鬼刺树的对手也不比无影差多少，所以鬼刺树的这一战也是相当的艰难，不过主要还是鬼刺树要给自己增加难度。

    他感知到了自己的雷劫即将到来，竟然就在当场将雷劫引发了。

    本来楚沉是打算在自己在身边的情况下帮助鬼刺树度过雷劫的，但是没想到鬼刺树竟然自己就在战斗中引发了雷劫。

    “这是什么东西？怎么竟然仅仅是气息就让我感到如此可怕？”霍姆斯感到十分惊诧，在发起挑战之前，他们就根据楚沉四人的战斗情况将四人的实力做了个区分，这个鬼刺树虽然也十分厉害，但是比起楚沉还是差了一丝的。

    而且就算是楚沉也没有到圣阶的地步，所以鬼刺树不可能是圣阶，如果是圣阶他们也不可能出手了。

    但是这种气息，甚至比圣阶还可怕，让霍姆斯一瞬间想到了光明神。

    鬼刺树心中一开始也是有些紧张的，但是随着雷劫的到来，他反而是逐渐安静了下来，此时他几乎都已经要忘了自己对面还有一个敌人。

    而霍姆斯也被这雷劫的气息也震慑住了，所以并没有能够在第一时间朝着鬼刺树发动攻击，也就错失了最好的进攻机会。

    不仅仅是霍姆斯，外面的人也能够感受到那一种让众人都心惊的气息，都开始议论纷纷。

    “那是什么东西，里面的人都是传说阶，怎么可能发出这样的气息来。”

    “这气息太可怕了，里面那个神秘人不会是圣阶高手吧。”

    “我感受到了一种被毁灭之神注视的感觉这感觉实在是太让人难受了，让我想赶紧离开了。”

    而此时作为雷劫的针对者鬼刺树来说，他也是第一次经历雷劫，没有楚沉在旁边，他只能够自己一个人面对，但是楚沉曾经跟他介绍过，雷劫如果旁边有人干预的话，那个人也会被拉入其中，到时候雷劫的威力也会变大。

    所以鬼刺树想着，不如直接借助雷劫来将霍姆斯杀死，这样自己也是一举两得。当然这是有风险的，但是鬼刺树渡劫，可以用本体分担绝大部分的伤害，霍姆斯可没又这种手段。

