    次日正午。

    皇城上空出现一只翼展二百米的金鹰！

    嘹亮刺耳的鹰唳声令所有人忍不住惊叹。

    金鹰背上，皇族老祖宗发须雪白，身穿龙袍，负手而立，俯瞰众生。

    身后跟着四名皇族强者，皆是神胎境五重巅峰的修为！

    姬霸站在他身旁。

    此行将由他亲自带队前往。

    一切都是为了神穴秘境中的宝物。

    都说神学秘境中凶险，但是当你经历生死好不容易从逆境中闯出来之后，才是最大危机降临的时候。

    各国强者在外虎视眈眈，活着出来的人如果没有足够的实力和靠山，立刻就会被其他国家的强者分尸抢夺得一干二净！

    这也是皇族老祖宗亲自带队的原因，有他和身后四名神胎境压阵，其他国家便不敢妄动。

    陈锋从冰清阁中出来，很自然的飞到金鹰的背上，直接站在金鹰的大脑袋上，位置比皇族几人还要靠前。

    倒也不是他刻意想要挑衅皇族之人，只是他习惯了这个位置。

    皇族老祖宗微微蹙眉，但是并未说什么。

    “低贱的东西，那个位置是你能站的吗，还不快滚到后面去！”

    姬霸大怒，就连他这个皇族天才都没资格站那个位置，陈锋简直不知死活。

    陈锋并未理会姬霸的话，他不屑一笑，直接当着所有人的面，盘腿在金鹰的脑袋上坐了下去。

    姬霸在他的眼里，已经是一个死人，进入秘境之后，他必杀此人，因此没必要做口舌之争。

    那一抹不屑的笑容落在姬霸眼中，顿时将他憋了很久的怒火点燃，可是还没发作出来，就被老祖宗压下。

    “不要做无谓的争斗，出发吧。”

    他说着扫了一眼已经开始闭目打坐的陈锋，心中闪过一丝阴狠。

    金鹰双翅一阵，当即扶摇直上万里，令皇城之中刮起一阵狂风。

    在所有人的注视下，他们迅速远去，消失在云端。

    一路上，陈锋基本没有睁开过双眼，姬霸是不是的用一种充满杀意的眼神看向陈锋，这一举动被皇族老祖宗尽收眼底，心中不由发出叹息。

    “姬霸的心性与这陈锋比起来，如同水洼比大海，将来成就必然远不如陈锋。”

    “可惜陈锋不是我姬姓皇族之人，否则用一百个姬霸去换，也值得。”

    虽然这位老祖宗暗中已经判了陈锋死刑，但他打从心底里认可陈锋的天赋，只能对陈锋不是自己人而感到可惜了。

    神穴秘境位于六朝九国的中心，一片无主之地，说它无主并不是因为没人想占领，而是周围的国家都想占领，为此还发生过大小几百场战争最终谁也没能争到，导致这块土地不属于任何国家。

    以金鹰的速度，到达神穴秘境所在之地需要九天九夜。

    好在金鹰本就是一种善于长途飞行的妖兽，这只金鹰修为达到金丹境九重，能够全速飞行半个月不停歇。

    途中所有人都在调整自己的状态，九日之后，他们要凭实力震慑诸国强者。

    一开始姬霸还念叨着要杀陈锋，常常出言嘲讽挑衅，可是陈锋丝毫不理会他，让他感觉浑身力气都打在了棉花上，非常不爽快。

    直到第九日清晨，陈锋才睁开双眼，从打坐调息中醒来。

    其实不仅是姬霸着急，这皇族老祖宗也是一样，心中藏着事，但是碍于身份和地位，他并不好直接找陈锋聊。

    看到陈锋退出打坐状态，已经得到老祖宗示意的一名皇族强者走了过来，态度倨傲，问道：“听说你冰清阁能够炼制一种名叫生元丹的丹药？”

    陈锋不用猜都知道这人打什么主意，而且肯定是他们老祖宗的意思。

    “想要就去冰清阁参加竞拍吧。”

    陈锋开口直截了当，让对方一愣，顿时对陈锋更加厌恶，被人看穿心思的感觉非常不好，而且现在这种情况，就好像是他在求着陈锋似的。

    “你冰清阁的所有生元丹禁止出售，皇族征用了，还有炼制此丹的丹方，我会给你一笔丰厚的灵石。”

    他这话和语气根本不是在和陈锋商量，而是在对陈锋下命令。

    “我最后说一遍，在场的各位听清楚，想要生元丹就去冰清阁参加竞拍，价高者得。”

    丝毫不给面子。

    就连老祖宗都被气得冷笑，这不是陈锋第一次扫皇族的颜面。

    “不识抬举，你会后悔的。”

    那名强者脸色阴沉，之前老祖宗吩咐他做这件事的时候，已经告诫过他，说陈锋很可能会拒绝，被拒绝不要冲动，陈锋对他们有大用。

    要不是因为老祖宗提前叮嘱过，就凭陈锋刚才的话，他早就出手拍碎陈锋的脑袋。

    “陈锋，你给我等着，到了秘境之中我无需与你联手，也能称霸，到时看我如何在秘境中将你折磨致死！”

    姬霸心中怀恨想道。

    老祖宗竟然让他跟着陈锋，让他在进入秘境之后听陈锋安排，这让他有千万般不服。

    “姬老头，好久不见，你这老家伙竟然还在苟延残喘，哈哈哈。”

    天地间突然被一个纤细的男子声音覆盖，听到这个声音，皇族老祖宗脸色变得肃穆起来，他们看向那个声音的源头，原来是紫云帝国的人乘坐飞舟而来。

    飞舟之上有一个头发花白杂乱的瘦老头，正是紫云帝国最强者斐羽，紫云帝国的队伍由他带队，同样是出动了紫云帝国顶尖战力。

    紫云帝国和圣武皇朝本就有世仇，相互之间都想要吞并对方。

    在斐羽身边站着两名青年，一男一女，都是头角峥嵘之辈，看来他们二人就是本次紫云帝国选出来的代表了。

    “你这老东西都没死，我自然不会死在你前面。”

    皇族老祖冷冷回应，在五十年前那场两国全面大战之后，他就再也没见过这斐羽，前四十年的神穴秘境他都没出现过，今日竟然来了。

    斐羽的强大是毋庸置疑的，却不知为何消失五十年，之前几次神穴秘境开启时，紫云帝国派来的人都比较一般，主要是这几十年来紫云帝国没有出过什么妖孽的青年一辈，之前只是随便派几个人来重在参与，把自己帝国的名额先保留住。

    如今斐羽亲自出马，那两名青年看上去都气质不凡，看来紫云帝国这次是诞生了不错的苗子，打算全力争一争了。

