    围观人群见状，议论纷纷，声音很小声，很细碎。

    “这人是谁啊？看起来，好厉害的样子。”

    “不认识，不过他的气场好吓人，莫非是某个顶天大佬？”

    “咦？那个人不是云城苏家家主，苏奎吗？”

    “卧槽！还有云城严家家主，严玉宸！连王家家主王华晨也来了！”

    “还有云城柳家、何家、朱家、黄家、陆家……尼玛，这些人可都是云城那边的顶尖大佬啊，他们怎么全都来了？”

    “这这这……到底是怎么一回事？”

    ……

    人群之中的惊骇之声，越来越大。

    众人面上惊骇神色，越来越夸张。

    虽然大家都不认识为首那名年轻男子，但却认识男子身后的那群云城巨鳄。

    且这些一线城市的风云人物，依次行走于那名年轻男子身后。

    各中地位，一看便知。

    “我知道了！”

    人群中，有名商人突然惊叫出声。

    “那个年轻人，莫非是云城沉寂已久的，苏家赘婿，韩三千！”

    一石激起千层浪！

    韩三千的大名，在云城那一带，当为人尽皆知。

    但即便远在西部的樊城之人，也同样有所耳闻。

    此人可是一位传奇人物，在十多年前的那个年代，就已只手遮天，震慑寰宇。

    而今这位传奇人物，竟然降临到樊城这个贫瘠之地？

    后知后觉，众人突然明白了什么。

    不久前，云城到来的几大顶尖豪阀，将樊城搅得风云变色。

    但没过几天，这些顶尖家族，便如同昙花一般，一开即谢。

    很多人都知道，定是樊城本土豪强，在与这些外来势力争锋相对之中获胜。

    可谁能想到，一个更加恐怖的人物，更加庞大的势力，再次空降樊城？

    万众恐慌，难不成，这又要演绎一场，龙争虎斗？

    这时，韩三千的这支云城所到来的庞大团体，坐上了上百辆事先备好的豪华轿车。

    而后，一支车队，浩浩荡荡，驶出樊城国际机场，融入进了樊城

    的尘嚣之中。

    咕噜～～～咕噜～～～

    有人狂咽了几口唾沫。

    “樊城，这是要变天了啊！”

    此后，云城韩三千空降樊城一事，如同雨后春笋一般，迅速蔓延至了樊城每个角落。

    各大新闻头条直接临时换新，争相报道。

    无他，只因这位沉睡已久，十多年前，震撼大江南北的传奇人物，名气太过巨大。

    此人再次出现，而且是在樊城现身，其所掀起的喧哗，让樊城社会各界引以关注！

    樊城某处大院，陈奇独坐于此，细读手中早报。

    其中一个醒目的标题，映入陈奇眼眸。

    这自当是对云城韩三千，过往生平事迹介绍。

    少刻，陈奇放下报纸，点头赞许，“这篇文章谁写的？文笔不错。”

    朱雀有些无语，现在樊城之中，因为韩三千的来临，已经闹得沸沸扬扬。

    起先她还以为陈奇也对此事颇感兴趣，怎料，陈奇原来是在看文章作者的文笔。

    “龙主，这个韩三千，有些不简单。”朱雀开口说道。

    陈奇给自己点了一根香烟，烟雾升腾，淡漠回应，“说来听听？”

    “十多年前，他在云城当地，可谓一个风云人物，无人可出其右。传言他富可敌国，且在武道之上，也有极深的造诣。”朱雀答道。

    “他虽为苏家赘婿，但能反客为主，成为苏家掌舵人。这苏家权势，放眼全国，都堪称顶尖。”

    “对了，他虽然已经位及巅峰，但也没有抛妻弃子，而是忠贞于结发妻子一人。”

    陈奇浅笑，“这倒的确算是一个人物。”

    一般之人，但凡有些成就，就会吃在碗里，看在锅里。

    特别是一些行商有钱之人，家有娇妻，外有情人，屡见不鲜。

    这个韩三千，能够十年如一日，忠贞于结发妻子一人，实在难能可贵。

    朱雀继续说道，“实则昨晚就有云城之人到达樊城，授韩三千之意，他们准备筹办一场群雄大宴。”

    “这场宴会，规模空前，邀请了樊城所有名望人士参与

    。韩三千准备在这场宴会之上，就你杀云城几大家族之人一事，问罪于你。”

    “问罪于我？”陈奇嗤笑，“他不过是想当着大家的面，耍耍威风吧？”

    “龙主你去么？”

    “去，当然要去。有朋自远方来，我这个做主人的，怎能失了礼数？”陈奇浅笑摇头，“宴会什么时候开始？”

    “就在今晚。”

    “好，那今晚我们就一起去会一会，这位过去的传奇人物。”

    樊城某处大楼顶部，这里设有园林，设有屋舍，设有泳池，如同世外桃源。

    站在此处，仿若置身世间顶峰，执掌风云。

    真可谓。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    一名身着黑色风衣的男子，背负双手，俯瞰城市。

    将整座樊城风貌，尽收眼底。

    在其身后，各大云城主家，依次站立。

    如此一幕，当如帝王朝堂，权倾天下。

    “苏奎。”

    男子突然开了口。

    人群中，一名中年男子上前，拱手回应，“韩先生。”

    韩三千微微颔首，“事情准备得如何了？”

    “已经准备妥当，请帖也已经发放完毕，今晚，将会按时举办。”

    说到这里，苏奎提问道，“韩先生，我们就这么召开宴会，那个陈奇，会出现么？”

    韩三千嘴角微倾，“如果他不傻，应该知晓，这场正是为他召开。此人若真为一代枭雄，自当会现身。”

    “如果他不来，那倒是我有些太高估他了。”

    不久前，云城到来几大顶尖家族，却被陈奇一一屠杀殆尽。

    从严玉宸的描述来看，这个陈奇，手段雷厉风行，杀伐果断，与当年的他，颇有几分相似。

    故此，韩三千判定，对方定能领会这场，其中含义。

    肯定会来！

    说罢，韩三千微抬双眸，眺望远方。

    “江山如此多娇，引无数英雄尽折腰。”

    “英雄虽多，但枭雄，万中无一。”

    “陈奇，望你不要让我失望。”

