    救援工作一直持续了半个多月，这个年代，购买电视机虽然已经不再需要票了，但是普通人家还是依然买不起。

    陆野家的电视，也是年前才买的，37寸的大彩电，熊猫牌的。

    之前也是一直买不起，当时86版的西游记，一经播放，震惊全国。

    陆野和陆昊就经常跑到别人家，去蹭电视看。

    这下家里有电视了，还是彩色的，也算是一步到位了。

    栾城电视台，每天晚上6点开始播新闻，往常陆野是不怎么看的，但是双龙煤矿爆炸这么大的事，陆野哪里能不关注呢。

    现在外面满城风雨，各种小道消息满天飞，没几句是真的。

    陆野只能从栾城新闻中，进一步的了解事件的发展情况。

    老早的守在电视机前，陆野提前调好台，等着栾城新闻联播节目。

    而陆昊就坐在旁边，眼巴巴的盯着陆野：

    “哥，你就让我看动画片呗，‘动画城’一会就要开始了。”

    陆昊所说的‘动画城’是中央一套在晚6点播放的少儿节目，自从家里买了电视机，陆昊每天晚上这个点看动画片。

    已经是17岁的大小伙子了，成天盯着看猫和老鼠，也不嫌弃幼稚。

    陆野直摇头：“不行，我等着看新闻呢，看完新闻就让你看。”

    “哥，等你看完新闻，动画片就演完了。”陆昊赖唧唧的。

    陆野哪里肯惯着，直接说道：“赶紧滚回屋里去学习去，成天看电视、看电视，看电视能上大学啊！”

    陆昊在陆野这里吃瘪，讨了个没趣，气冲冲的回了西屋，把耳机一带，随身听开始放歌，坐下一边听歌一边写作业，嘴巴翘得老高。

    没有搭理陆昊，陆野苦等的栾城新闻联播，在6点钟，准时开始了。

    “观众朋友们，大家好，今天的晚间新闻，将继续为您播报双龙煤矿爆炸事件的进展情况，下面进入今天的新闻要点···”

    电视机中，两位主持人男左女右的分坐两边。

    很快，新闻进入到双龙煤矿爆炸的播放中。

    陆野仔细听着里面的每一个细节。

    主要的内容有那么几条：

    第一，双龙煤矿的老板陈东升被抓捕归案了。

    第二，遇难者遗体已经全部处理完毕，市政府就抚恤金问题成立专案小组。

    第三，没收陈东升所属双龙煤矿全部资产，并依法追究陈东升的刑事责任。

    ···

    看完了整个新闻，陆野不近感叹，还是老一套，人命还是那么不值钱。

    整件事经过了两个月，才算有了结果，改发的抚恤金全部发放完毕，至于丧失壮劳力，无人赡养的老人和孩子，也都有相应的抚恤补偿款。

    震惊全省的特大矿难，就这么平息了。

    老百姓总是健忘的，两个月的时间，就已经没什么人在谈论这件事了。

    而就在两个月后，双龙煤矿在悄无声息之中，已经完成了资产的转让工作，通过公开招标，全部打包、卖给了一家，名不见经传的宏图矿业有限公司。

    而这时已经是5月底了，陆野后面也没有在继续关注这间是事，这么大的蛋糕，惦念的人太多，凭借他现在的实力，想都别想。

    不过陆野倒是也有了新的想法，现在栾城发展的速度还是挺快的，老百姓的收入在缓慢的提高着。

    第一百货里，一到周末，就有大批的购物者，前去逛街。

    陆野离得近，没事的时候，就蹲在商场门口，见人群进进出出，其中大部分离开的人群，都不会空手而归，买衣服的又是最多。

    陆野稍微的打听了一下，这里的商铺转让费，已经涨到了5000块钱！

    一间毫不起眼的20平小隔间，每年的租金也才1200块钱，可光是转让费，就已经是4年的租金了。

    可即使是这样，仍然是一铺难求，可见这里的生意有多火爆。

    而陆野又发现，这些售卖服装的商户，全部都是从省城的服装批发城进的货，然后再乘坐火车，大包小裹的带回来的。

    因为人力一次能带的货有限，太多的话，上不去火车。

    而公路客运，能带的就更少了。

    就这样，他们经常会每个月跑一次，甚至是半个月跑一次。

    陆野敏锐的发现了这种情况，心里想到了一个发财的办法。

    陆野带着康健，又一次的跑去了工商所，没有进工商所的大门，而是直接去找了代办大刘。

    一进门，陆野就看见了大刘，这会看着好像更胖了，肚子大的堪比弥勒佛，整个人更显油腻了。

    “刘老板忙着呢？”

    大刘抬头一看，见是陆野，笑呵呵说道：“小兄弟来了，你这饭店干得不错啊，老哥我还去捧过几次场呢，怎么样，发财了吧。”

    陆野上次带宋淑芬办理饭店的执照，也是找的大刘，这人确实有门道，能省下不少事。

    大刘见过陆野几次，这个年轻人给他的感觉很不一般，也就多留意了一下，两人算不上朋友，只是客户之间的关系。

    陆野谦虚的说道：“刘哥说笑了，小生意不值一提，跟您这是没法比的。”

    “怎么想起到我这来了，又要办证？”大刘笑呵呵的问道。

    陆野拉过康健，说道：“我这兄弟要办个运输公司，这不我带他来找刘老哥了吗。”

    大刘一听，也不推辞，生意上门，哪有拒绝的道理：“搞运输可不光是工商，还要道路运输许可，当然了，我这都能办，就是这价钱可不低。我事先给你们说清楚，面的以为我大刘宰你们。”

    “刘哥哪里话，咱们也不是第一次合作了，你的能力和为人，咱们都是清楚的，你就直说吧。”

    “3000块钱，两个证都给你们办利索。”

    大刘开口就要了三千，可是一点没客气。

    “行，那就拜托刘哥了。”

    陆野也只能硬着头皮答应，只要这证件能下来，这钱花了也就花了。

