
　　苍云岭一战，李云龙带着新一团从坂田联队正面突围成功，还一炮断掉了坂田联队的临时指挥所，炸死了坂田联队的联队长坂田信哲那个老王八蛋。

　　不过，那一战，新一团虽然从坂田联队的正面突围成功，不过,坂田联队实力依旧还在。

　　坂田联队是小鬼子的黄牌联队，苍云岭一战之后，依旧是王牌联队，唯一的区别就是换了一个联队长，换了几个高级军官而已。

　　可以说，坂田联队这次参加小鬼子的扫荡,就是冲着新一团来得。

　　坂田信哲被炸死之后,他的弟弟坂田次郎接替了他的联队长之职位。

　　坂田次郎接替坂田信哲的联队长之位之后，心里无时无刻不是再想想着替自己的哥哥报仇，只不过，苍云岭一战之后，新一团一直在上河村这样一个名不见经传的村子里面休养，他跟就找不到而已。

　　坂田联队的参谋，梅川雄照在脸色阴沉如水的坂田次郎身边，低声说道：“联队长阁下，根据我们收到的消息，驻守陈庄据点的，正是土八路386旅下辖的新一团，也就是当初在苍云岭与我们交锋的那支部队。”

　　坂田次郎沉声问道：“梅川君，你收到的消息准确吗？”

　　梅川雄照用力的一点头，答道：“绝对准确，我有一个同乡在情报科，我拜托他帮我打听土八路新一团的下落，他也是前两天才刚刚打听到的。”

　　“呦西！”坂田次郎慢点的点了点头，扭头看向了家乡的方向，一脸坚定的说道：“哥哥,你放心，你的仇，弟弟这次一定替你报了，我会用李云龙的人头，祭奠你的在天之灵。

　　会用新一团全体人员的鲜血，洗刷他们带给我们坂田家族的耻辱！”

　　苍云岭一战，可以说是李云龙李大团长在晋西北名声大振的一战，就连狗日的小鬼子都知道了他的大名。

　　坂田次郎自然是知道他的哥哥坂田信哲就是被李云龙带队打死的，坂田联队的小鬼子也将苍云岭一战，视为了他们最为耻辱的一战。

　　可以说，坂田联队的每一名小鬼子，都将新一团视为了眼中钉、肉中刺。

　　知道这次去陈庄据点，要对付的正是新一团，坂田次郎心底那一丝不快，也顿时就烟消云散了，他真恨不得立刻带着手下的小鬼子，赶到陈庄据点，杀光驻守在陈庄据点的新一团全体人员。

　　……

　　杨志自然不知道，坂田联队正赶往陈庄据点的小鬼子两个联队之一。

　　他带着尖刀特战队全体人员出来的目的，除了痛打落水狗，继续追击昨晚逃脱的小鬼子之外,就是拦截小鬼子的援兵，为游击区的老百姓收割粮食争取时间。

　　没过多久，他就带着尖刀特战队来到了小鬼子昨天驻扎的位置。

　　魏和尚走到杨志跟前，开口问道：“判官，该死的小鬼子应该是昨天晚上就连夜撤离了这里，我们还要不要沿着他们撤离的方向继续追击？”

　　杨志点了点头，开口说道：“可以，你先带几个人，去前面探路，我们随后追上。”

　　“好勒！”魏和尚回答一声，立刻带着几个人，沿着小鬼子昨晚撤离的方向追了上去。

　　王喜奎看着魏和尚一行几个人猜出离开的背影，面带担忧之色的说道：“判官，小鬼子虽然吃了败仗，但是，他们的战斗力还在，我们这样冒然的追上去，很有可能会吃亏的。

　　我觉得，我们就算要继续追击，也最好等到晚上再行动！”

　　杨志嘴角勾起一抹冷笑，语气淡淡的说道：“没事，小鬼子接连吃了几场败仗，士气必然低落，他们在不知道我们情况的前提之下，见到我们只会逃跑，根本不敢应战的。”

　　“可是，……”

　　在王喜奎看来，杨志带着他们追击小鬼子，实在是太冒险了，他不认为，追上去是一个明智的选择。

　　杨志不等王喜奎说完，就抬手打断道：“放心吧，我心里有数，我带着你们追击这伙小鬼子的目的，并不是要击毙他们多少人，只不过是想要带着新加入尖刀特战队的兄弟，熟悉一下我们尖刀特战队战斗的方式。

　　接下来的这段时间，我们可能会一直在敌占区行动，直到小鬼子的这次扫荡结束。”

　　说实话，敌占区并不是打游击战的好地方，不过，杨志不想让狗日的小鬼子进入他们的游击区，祸害游击区的老百姓。

　　王喜奎震惊的瞪大了双眼，开口问道：“什么？在敌占区跟小鬼子扫荡部队开战，你确定，你是认真的吗？”

　　杨志没好气的说道：“娘的，你看老子像是开玩笑的样子吗？凭什么，我们只能被动挨打，不能主动出击。

　　老子组建尖刀特战队的目的，就是要主动出击，抓住任何一个击杀的小鬼子的机会，给狗日的小鬼子致命一击。

　　我们尖刀特战队不只是新一团的尖刀，还是直插小鬼子心脏的那一把尖刀。”

　　“懂了！”王喜奎点了点头，“我们是没有问题，可是，前不久才加入尖刀特战队的那些兄弟，能行吗？”

　　第一批加入尖刀特战队的人，无一没有自己拿手的绝活，不过，相对第一批加入尖刀特战队的十几人，第二次加入尖刀特战队的队员实力就有些欠缺咯。

　　这一点，王喜奎等人自然是清楚的，人是杨志清楚的，杨志比王喜奎他们都还要清楚，他这么做，其实，也是无奈之举。

　　杨志一脸平静的说道：“问题应该不大，实在不行，再说吧？活人不会让尿憋死的。”

　　……

　　“松本君，我觉得这里距离陈庄据点还是太近了，万一该死的土八路追过来的话，我们恐怕就危险了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　前田忠寿可以说是被吓破了胆，昨天晚上他是子啊噩梦之中度过的，不知道，被噩梦惊醒了多少次。

　　天刚亮，他就找到松本钢，面色惊慌的说道。

　　“前田君，我们已经不能在撤了，在撤的话，援兵赶到之后，我们根本就没有办法交代。”

　　松本钢何尝不想再援兵赶到之前，离陈庄据点越远越好，昨天晚上，他差一点就死在了新一团的手里。

　　不过，他的胆子，比起前田忠寿还是要大一点的。

　　“唉！”松本钢无奈的叹息一声，没有在继续多说什么，不过，走出松本钢的营帐之后，他立刻就让手下的小鬼子加强了戒备。

　　甚至，为了保证昨天晚上的事情，不再发生，他让警戒哨前出了4里地，而且，还派出了十几名哨兵。

　　前田忠寿不知道的是，昨天晚上没有睡好的，可不只是他一个人，可以说，他跟他手下的小鬼子，还有松本钢跟松本钢手下的小鬼子，昨天晚上都是提心吊胆的度过的，其中，不少的小鬼子，甚至都没有合眼。

　　“和尚，怎么啦？”

　　魏和尚带着几名尖刀特战队队员，来到了距离小鬼子昨天驻扎的位置差不多还有5里地左右的时候，一马当先走在最前面的魏和尚，突然停下了脚步，蹲了下来。

　　跟着他一起过来的戴飞，小心翼翼的爬到魏和尚身旁，低声问道。

　　魏和尚并没有回答戴飞的问题，而是举起了望远镜，朝着前方看去，片刻之后，他放下了望远镜，朝着分散在四周的队员招了招手，示意他们全部过来。

　　等到几个人都到了他身边之后，魏和尚才低声说道：“小鬼子昨天晚上，应该就驻扎在前面不远处，前方有小鬼子的警戒哨。

　　你们就地做好战斗准备，俺悄悄的摸上去，干掉小鬼子警戒哨，万一我还是被小鬼子发现了，你们立刻开枪接应俺。”

　　“和尚，我跟你一起去，两个人也好有个照应。”魏和尚的话音刚落，刘一手就开口说道。

　　刘一手的身手，在尖刀特战队也算是极为拔尖的，摸警戒哨这种事情，他自然也是很再行的。

　　“中！你就跟在俺的后面，见机行事，要是有危险的话，自己立刻撤离，不用管俺，知道不？”魏和尚上下打量了刘一手一眼，点了点头，说道。

　　刘一手一脸坚定的说道：“不行，要是遇到危险的话，我负责掩护，你先撤。你活着，比我活着有用，你是尖刀特战队的副大队长。”

　　魏和尚说道：“娘的，那你不用跟俺去了，就留在这里，俺一个人去就行啦，免得你拖累俺。”

　　“别，别啊，我听你的还不行吗？这样，要是遇到危险，我先撤，你负责断后，这样总可以了吧？”

　　刘一手连忙说道。

　　“这还差不多！”

　　魏和尚满意的点了点头，说罢，朝着前方快速的奔了过去。

　　刘一手连忙跟了上去，两个人借着杂草以及地形的掩护，悄无声息，而又快速的逼近小鬼子警戒哨。

　　可能是小鬼子昨天晚上没有休息好，此刻实在太困了，除了一个小鬼子还在无精打采的强撑着，其余的小鬼子都已经进入了睡梦之中。

　　那名无精打采的小鬼子，只感觉眼前人影一晃，脖子一凉，然后，就没有然后了，他直到死，都不知道，到底发生了什么事情。

　　出手击杀这名小鬼子哨兵的，不是别人，正是魏和尚。

　　魏和尚这家伙，出手那是又快又准又狠，一刀就切断了小鬼子哨兵的咽喉。

　　在魏和尚动手的同时，刘一手已经手握着一把锋利的刺刀，扑向了另外一名还在打瞌睡的小鬼子，“噗呲！”一声刺刀刺入肉体的声音响起，刘一手手里的刺刀，直接刺穿了小鬼子的心脏。

　　小鬼子吃痛，睁开了双眼，努力的想要发声大喊，只是一张嘴，就吐出了一大口鲜血，脑袋一歪，双腿一蹬，就去了阎王殿。

　　刘一手的动作虽然干净利落，不过，还是发出了一点动静。

　　也正是这一点微不足道的动静，惊醒了另外一名，并没有睡死的小鬼子。

　　被惊醒的小鬼子一脸不耐烦的睁开了双眼，然后，他就看到他这辈子最后看到的一幕，他的两个小伙伴已经倒在了血泊之中。

　　他本能的张口就要大喊，手也顺势摸向了一旁的三八大盖。

　　遗憾的是，他刚刚张开口，还没有来得及发出声音，手也没有能够摸到他的第二生命，一道人影就将他扑倒在了地上，一只强而有力的大手，死死的捂住了他张开的嘴。

　　被扑倒的小鬼子，甚至都还没有反抗挣扎，一把还在滴血的刺刀，就切断了他咽喉。

　　魏和尚干掉这名小鬼子之后，扭头看向刘一手，低声说道：“下次能不能动静小点，周围还有好几个小鬼子。”

　　刘一手不好意思的点了点头，紧跟在魏和尚的身后，朝着小鬼子的另外一处警戒哨而去。

　　……

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　杨志正带着尖刀特战队队员朝前急行军，脑海里突然响起了三道系统提示音，他的眉头不易察觉的微微皱了一下。

　　脑海里响起系统提示音，那就表带，尖刀特战队的人，击杀了小鬼子。

　　杨志担心魏和尚一行几人遇到危险，立刻朝着一众尖刀特战队队员说道：“兄弟们，还是他们应该已经摸到小鬼子附近了，加快速度，跟上去。”

　　杨志的话音刚落，杨大胆就开口说道：“判官，他们的速度实在太慢了，这样，我先带着几个人赶过去，你带着其余人随后跟上？”

　　后加入尖刀特战队的队员，毕竟加入尖刀特战队的时间还不长，体力还是有所欠缺的。

　　杨大胆听到杨志说“魏和尚他们已经摸到了小鬼子附近”，自然是想要在第一时间就追上去，加入战斗的，可不想跟着才加入的尖刀特战队的菜鸟们，浪费时间。

　　“山猫，你现在已经是尖刀特战队的一名小队长，不到万不得已，一定要跟自己的队员在一起。

　　这样，我先一个人赶上去，你们随后跟上。”

　　杨志说罢，也不等其他人开口没救拔腿朝着前方冲了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第178章坂田联队免费阅读。https://xs.23sk.com  