    时间，第二天夜里七点，地点，陈家花园后面。

    经过一个白天的修整，日落黄昏的时候，沈天醒来，独自一个人走在陈家的花园里。

    他转过一处假山，糖果就像得到了沈天的召唤，这小妮子不知道从何处飞了出来，看着沈天的眼神满脸都是幽怨。

    瞧着糖果那张胖嘟嘟的小脸，沈天笑着掐了一把。糖果就像很多女孩子一样，人小鬼大的竟然还是生气，嘟着小嘴气呼呼的拨开沈天的手，扯着他衣服撒娇追问：“你又要把我丢下是不是？我看你这个样子，你不是又要我保护那个女人吧？”

    “什么叫那个女人？”沈天无语，在糖果的头上来了一个爆栗，“那是我母亲，以后咱们两个还得靠人家管饭呢。”

    “切，我才不用她管饭！”糖果撅着小嘴，双手插在腰里，气呼呼的看沈天，“反正你这次去玩一定要带着我，我在这里都闷死了，他们一点意思也没有，要是你不带我，我就现身给他们看，到时候装鬼吓他们！”

    沈天：“……”

    沈天无奈的看着糖果，真没想到这小妮子竟然学会了威胁。

    他此时很纳闷，以前的糖果对他可是很害怕的，如今这个小娃娃到底是怎么养的，也不知道从什么时候开始不再怕他了，反倒现在和普通的小姑娘一样学会撒娇了。

    沈天想着，摇头苦笑，他心里认真的琢磨要不要带糖果一起去。

    泰狮斑达，国际红标四级武者，就凭这种实力，沈天有信心见面就弄死他。而反观沈冰婉，刚刚出现了黑金的事情，如今又让那个美女杀手毒刺跑了，他想来想去，觉得还是把糖果留下比较保险，就算陈家有卓老坐镇，可毕竟那不是自己的人，沈天对他还是不放心的。

    “好糖果，听话，我让你留下你就留下，等这里的事情完事后，我保证，以后带着你一起去打怪兽好嘛？”

    “打怪兽？”

    听沈天竟然把坏人叫作怪兽，糖果眨着水灵灵的大眼睛笑了。

    沈天觉得不行，于是再放一击大必杀，他笑眯眯的揉搓糖果的小脸，蹲在她面前说：“不只打怪兽，如果你要是保护沈妈保护的好，回头我给你买棉花糖，带你去游乐场玩云霄飞车！”

    “真的？你说话不许骗人，咱们拉钩！”

    糖果上当了，两眼放过的笑眯眯伸出了小手。

    沈天知道糖果虽然是个灵体，但是她就和其他小孩子没什么区别，以前的糖果喜欢画画，但是自从迷上电视后，沈天就发现她对于那些游乐场的东西特别感兴趣，所以才会这样说的。

    一脸坏叔叔的表情和糖果拉了小手后，沈天终于把糖果哄走了。

    看着幽灵般消失的糖果，沈天微微一笑，他眼角的余光瞄向陈家花园的角落，沉吟了片刻后，就好像自言自语的说：“卓老，我离开后，我母亲就劳烦照顾了。”

    说着，沈天也不等角落的人影答话，径直向着陈家大门外走去。

    就在沈天离开不就，花园的阴影里走出来一个人。

    卓老一脸诧异的看着沈天消失的方向，他十分惊愕沈天是怎么发现他的，更惊愕沈天刚才在跟谁说话。

    “这个小子藏的好深呀，刚才和他对话的……莫非是鬼物吗？”卓老想着，深深皱起了眉头，他握着宝剑的手掌微微用力，一股淡薄的白色灵力从他的手中开始环绕，竟是难掩他此时心中的兴奋和战意。

    时间夜里八点，凉城公安局门口。

    沈天没有打车，一路走着来到了凉城公安局。

    今夜的凉城公安局看似平常，但诺大的办公楼里却是充满了萧杀之气。

    沈天站在公安局的门口，笑眯眯的看着早等在那里的萧河，萧河见沈天出现，也是脸上露出了微笑，他看了一眼旁边实枪核弹的二十几名武警，笑着对沈天说：“沈天，我还以为你不来了呢，跟我进来吧，我跟你说说计划。”

    沈天笑而不语，玩味的扫了一眼大厅里的那些壮汉。

    那些面孔坚毅的汉子此时也在好奇的打量沈天，他们当中好些人都听说了沈天的事情，对于强者的崇拜，不管在哪里都能毫无掩饰的体现，哪怕是沈天那张漂亮的有些过分的脸，也难掩这些壮汉眼中崇拜的眼神。

    “这人就是那个传说中的武者吗？看着好年轻呀！”

    “对，刚才我问过了，就是他，别看他长得像个姑娘，可实力不简单，据说连二星武者的吴猛昨晚都被他揍了。”

    “真的假的？哇塞，这么年轻的武者？咱们凉城不会要出绝世高手吧！”

    就在沈天跟着萧河走进二楼走廊的时候，公安局一楼的大厅里也响起了武警们的小声议论。

    对于这些人的议论，沈天面无表情，萧河偷眼看他，心里不知想到了什么，脸上竟是带出了一丝玩味的笑容：“沈天，你现在也算是凉城的名人了，所以以后我希望你能收敛点，最起码也要给我这老头子几分面子嘛。”

    “萧局长这话说的我有些不懂，我不一直很给你面子吗？”

    沈天见萧河开玩笑，也笑着回了一句。

    萧河的脑中冒出了一句话，锋芒内敛，不骄不躁，像这样的年轻人他已经好些年没有看到了，难怪此人年纪轻轻就有如此高深的本领，看来一切成功的背后，都不是那么简单的。

    心里想着，萧河也不再和沈天说笑了，带着他进入会议室后，沈天诧异的发现这里除了他和萧河，竟然还坐着几名身穿警服的老者，看这些人的样子，应该是公安局的领导。

    “各位，这就是沈天，我想我不用多说了吧。”萧河笑嘻嘻的走进会议室，让人给沈天安排了一个座位，随后和周围的人打招呼。

    那几名上年纪的警察显然都知道沈天的事情，好奇的多看了他几眼后，一个头发花白的男人笑道：“萧局，还是你手段高明呀，如今有沈先生助阵，我们就没有后顾之忧了，今晚的行动我赞成，全听萧局的意见。！”

    这人说完，边上走进来一个漂亮的女警员。

    沈天本还觉得无聊四处乱看呢，等看见那名女警员后，不由眼神一愣，顿时认出了这个人。

    “哎呦，这不是那天晚上送自己出警局，看自己的眼神都带着小星星的美女警官吗？”沈天玩味的琢磨着，眼里露出了坏坏的表情。

    王溪雯进屋之后也发现了沈天在看她，她白嫩的小脸突然有些红了，迎着那些老警察坏笑的目光，王溪雯脸蛋羞红的白了沈天一眼，她略显羞涩的走过沈天身边，将一个记录本放在萧河的面前说：“萧局，刚刚已经确认了消息，前方侦查的同志在朗县花庄发现了泰狮斑达的踪迹，我们的人已经跟上去了，计划随时可以进行。”

    “很好，小雯，幸苦了。”萧河笑眯眯的说着，眼神古怪的看向沈天。

    刚才沈天和王溪雯对视，让绮妮的目光让这个心智老辣的公安局长看出了端倪。

    对于男女之事，萧河可是个过来人，他很诧异这位王家大小姐直白的性情，同时也暗想这位王家大小姐的眼光倒是不一般，能看上沈天，足以说明王溪雯看人很准，只不过王家将来和沈天的关系嘛……

    萧河想到这里，脑子里有个案情闪过，那是西山树林的枪击案。

    沈天和陈家以为做的神不知鬼不觉，但是在凉城，有什么事情能瞒过这位公安局长的法眼呢？

