    

    “呜……我吃饱了，一辈子都不想再吃海鲜了！”

    涵涵捂着小肚子，宛若某个著名笑星一般瘫在沙发上，嘴里叼着一盒酸奶感叹道。

    在她面前的桌子上，螃蟹和小龙虾的壳堆积成山。

    这一顿，她自己足足吃掉了将近十斤的海产。

    大闸蟹、小龙虾，还有半条清蒸鲈鱼……

    若是换做普通小丫头，肚皮早就被撑爆了。

    “今天是世界异变后的第二十一天，经过管控调研，市面上的食品价格虽然受到控制，但依然极为昂贵……根据国际最新消息，大米的均价折合炎黄币约两百二十元500克，面粉一百九十八元，蔬菜和水果更是有价无市……”

    “由于粮食价格飞涨，世界境内大量捕杀野生动物缘故，导致肉类和海产类价格也被影响。”

    “目前为止，猪肉的价格为五百八十元！羊肉价格为七百二十元，海产品价格更是突破千元大关……”

    电视机中，一名画着浓妆的主持人念诵着一些数据，她的脸上浮现出一丝疲惫和对未来的迷茫，即便是厚厚的粉底，也掩盖不住她的真实情绪。

    电视台主持人是公众人物，是最注重仪表和一言一行的角色，因为他们的一个小动作或一个表情一句话都有可能影响很多人。

    但时至今日，就连公众人物在荧屏前都难以掩饰自己的对未来的迷茫，这说明世界上的现况可能比电视报道中的更加恶劣。

    “大部分人都无法承担如此昂贵的食品价格，根据调研，世界上百分之九十八的家庭主餐都已经变成了速冻食品……”

    “我们不知道这场灾难到底会在未来的哪一天才会结束，但我们依然不能放弃希望，让我们一起为打赢这场没有硝烟的战役而加油！相信光明就在不远的前方！”

    主持人说着没有新意的鼓舞语，从她的脸色可以看出来，连她本人都不相信这些话。

    电视的播报到此结束，剩下的，则是一些数据。

    各国因为饥荒暴乱而死去的人员名单。

    世界已经变了，成为了一个巨大的炼狱。

    而李天然的农场是唯一的一个小小绿洲……

    涵涵坐在沙发上，看着电视上的播报，两只小手托着脸蛋轻声问道：“大锅……现在外面的土地都长不出庄稼吗？”

    “对啊。”李天然端着一盆被剥好的小龙虾走了过来，坐在沙发上，看着电视：“很多人都吃不上肉和蔬菜，只能吃清水面条和方便面了……”

    涵涵眨了眨眼睛，好奇的问道：“大锅，我们有很多东西吃啊！我们为什么不分一点给别人呢？”

    小孩子的天性是善良的，懂得分享、懂得帮助弱小的人。

    李天然很高兴涵涵能有这样的想法。

    “想要帮助别人……想法是很好的。”李天然点了点头，然后又说道：“但大人的世界是很复杂的！好心的援手，有时候并不一定能换来好报！”

    涵涵看着李天然，眼神有些疑惑。

    “我换个更简单的说法吧……”李天然笑了笑，开口说道：“比如说你有两颗棒棒糖，你分给了一个小朋友A,但是小朋友B和C、D也看到了，他们也想吃棒棒糖，他们认为你既然给了A一颗，那么手里肯定还会有更多。”

    “但你只剩下一颗了，如果给他们，你自己就没有了。”

    “你拒绝了他们，但他们此时却产生了一种很奇怪的想法：你给了A，凭什么不给我们？”

    “他们被棒棒糖的香甜味道吸引，失去了理智，开始愤怒，抢夺你的棒棒糖，最终，你的棒棒糖被被人抢光，自己也被推倒在地，衣服被弄脏……”

    “而小朋友A呢？他得到了你给的一颗棒棒糖，但他还想要第二颗、第三颗！谁会嫌自己的糖果多呢？”

    “但你已经没有糖果了，结果小朋友A以为你在骗他，很生气的走了，并且到处宣扬你是个小气鬼……”

    “你失去了朋友，也失去了糖果。”

    李天然缓缓开口，语气很认真。

    涵涵愣住了，她张了张嘴，嘟囔道：“我们幼儿园的小朋友才没有那么坏！而且他们都不敢跟我打架的……涵涵打架很厉害，是幼儿园的班长呢！”

    李天然闻言笑了起来。

    他摸着涵涵的头说道：“我只是打一个比方而已！现在这个世界上，有很多没有“糖果”的人，他们的都快被馋疯了，如果他们知道我们手中有很多“糖果”，他们一定会来抢！”

    “人的贪婪是无止境的。”

    “如果我们把自己的食物分出去，被人感激和被人嫉妒的几率各占百分之五十，我可不想去赌这末世之中的人性。”

    “而且就像你刚才说的那样……只有在你们班的小朋友都恐惧你的武力，都被你震慑的状态下，才是你可以随意展示仁慈的时候！发放糖果的权力都在你的手中，你想给就给，不想给，随时可以收回！”

    “神话中的送宝天神往往一手持财宝，一手持刀剑，左手代表仁慈，右手代表威严。”

    “仁慈若不能和威严并存，就会让人觉得你是块肥肉，都要上来咬你一口。”

    李天然说了很多，他相信涵涵能够明白自己这些话的意思。

    虽然接触这些道理对于涵涵这种年龄而言有些太早，但在这种世界环境下，李天然还是希望涵涵能够有一些保护自己的意识。

    天真无邪的孩子和没有底线的烂好人，在末世之中，是最容易被毁灭的同一类人。

    在这种时代，就算是做好事、做好人，也需要极强的武力维持。

    否则害的不仅是自己，还有家人！

    “总结起来，其实只有一句话……你的善良，必须带着锋芒。”李天然轻声说道。

    “锋芒？”涵涵轻问。

    “没错。”李天然走到窗边，他左手抓着那些lv4的农作种子，右手抓着那柄乌金唐刀，以刀身指着窗外那大片的农场，指着那些反射着光泽的、冷漠而又强大的战斗猛士们：“这些就是我的锋芒！现在，它还不够强大……”

    “只有等它成长到可以劈开一切的时候，我才有资格向这个世界展露我的仁慈！”

    涵涵呆呆的看着李天然。

    这一刻，她忽然觉得，他有点像一名天神！

    ……

    研究所。

    十几名研究员坐在对比仪前，疯狂的对刚刚送至的将近十万份DNA样本进行对比。

    一根头发，静静的坐落在一尊大型仪器的中心位置。

    它虽然极其细微，但却像一尊至宝，牵动着所有人的心。

    白敬言坐在一旁，静静的看着。

    忽然，他脖颈上有血丝蔓延，迅速爬上他的脸，他的目光也陡然发生变化，变得极为暴戾。

    非完美变异副作用—失控！

    白敬言迅速拿起一支注射器刺入自己手腕，随着10毫升左右的镇定剂被推入体内，他的情绪渐渐稳定。

    那些血丝褪去，他的目光也平静下来。

    “呼呼……”白敬言胸口剧烈起伏着，喘着粗气，这种与身体本能对抗的感觉令他痛苦不已，如果不是从小就习惯了苦痛，他早就崩溃了！

    像刚才那种失控的情况，自从他从无菌病房走出来之后，短短七个小时内出现了五次！

    而且一次比一次激烈。

    注射镇定剂的分量也从一开始的八毫升上升到了十毫升，这是一件很恐怖的事。

    如果继续这样恶化下去，恐怕迟早会有镇定剂失效的时候。

    用不了七天，他就会因为失控而暴走！

    白敬言站起身来，推了推鼻梁上的镜框，依然保持着优雅平静的态度，轻声说道：“诸位，我的时间不多了……请快一点。”

