    “噗……”

    由于二者的相互撞击太过猛烈，叶熙白身体直接像是被大锤锤了一般，身体骤然颤抖了下，一口鲜血从口中喷了出来。

    在极品灵髓液中，叶熙白吐出的殷红鲜血瞬间被稀释，然后消失得无影无踪。

    鲜血吐出后的叶熙白只是感觉身体稍微好转了些许，疼痛与巨大的撞击力依存在。

    “咳咳……”

    “噗……”

    连续咳嗽数声之后，又是几口鲜血从口中喷了出来。

    似乎是因为时间的流逝，又似乎是因为积压在身体之中的淤血吐了出来，叶熙白只感觉身体稍微舒服了一点。

    既然剧烈的冲击与疼痛已经有所减少，那就没有必要再等待，叶熙白接着控制身体之中的灵力向着第九条经脉的阻隔膜冲了过去。

    对于现在的叶熙白来说，只要能够忍受疼痛，在周围极品灵髓液的作用下，一定可以把第九条经脉的阻隔膜全部打开，需要的仅仅是时间。

    一般把九条经脉全部打开的修仙者称之为逆天级天才，那像是叶熙白这样的修仙者，又是什么等级的天才呢。

    要知道，叶熙白可是把连接气海丹田的九条经脉都扩张了不少的存在啊，就是破开全部的七条经脉阻隔膜已经可以和一般破开全部的九条经脉阻隔膜的修仙者拼上一拼了。

    超过逆天级别的天才，那不就是超逆天级天才吗？

    破开第八条经脉的阻隔膜开始，叶熙白便已经是超逆天级天才了。

    现在的努力，只是让叶熙白在超逆天级天才的梯度上，再向上爬几个阶梯而已。

    若是能再强上一点，谁不想更进一步呢？当然，若是要承受非人的折磨，那就两说。

    不是所有人都像叶熙白那样变态，可以忍受无尽的疼痛。

    向着满是极品灵髓液的深井之中看去，就能看见，灵髓液之中的叶熙白已经不是盘腿而坐，而是直接以一种难以想象的姿势扭曲成了……麻花。

    应该说是像麻花，至于究竟是什么，就有些不太好说。

    好在一般人看不到叶熙白现在极其诡异而扭曲的身体，若是看见了的话，就是白天，也能被吓死。

    疼痛，只有叶熙白知道。

    他感觉，在不断破开第九条经脉阻隔膜的过程中，自己的身体好似被撕裂，无数烧红的钢针向着身体之中穿插了过去，并把身体固定住，让叶熙白只能以一种奇怪的姿势吸收灵髓液。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间一分一秒的流逝，叶熙白感觉自己身上的钢针越来越多，越来越多，甚至……有种身体被钢针戳破无数个洞窟的假象，而周身的极品灵髓液则是向着身体之中灌去，整个人都被浸湿，无比透彻。

    就好似被压扁的麻花，被水浸泡了一般。

    滴答。

    滴答。

    ……

    又是不知道过去了多长时间，深井之下的叶熙白，身体扭曲程度又严重了数倍，之前的时候，说叶熙白的身体像是麻花，之后又说像是压扁的，那么，现在的叶熙白则像是碾碎的麻花，至于为什么保持原型，那是因为被肌肉粘在了一起，才没有垮掉。

    什么叫做诡异，那么现在的叶熙白，就可以称作是诡异。

    他的身体虽然已经扭曲到了极致，可是脸上却露出灿烂的笑容，形成了一个强烈的视觉冲击。

    叶熙白脸上之所以露出笑容，是因为，他成功了，成功的把第九条连接气海丹田的经脉阻隔处打通，彻彻底底的全部打通，完美完成。

    “真是令人兴奋啊！”

    看着已经被自己打通的九条经脉，叶熙白由衷的发出微笑，甚至连身上的疼痛都已经忘记。

    “可以松开灵力封印，进行下一步了。”

    身体逐渐放松的叶熙白心中小声的念叨了一句，便准备松开堵住九条经脉与气海丹田相连处的灵力封印，让身体之中的灵力可以通过九条经脉进入气海丹田之中。

    然而，还没有等叶熙白松开灵力封印，一道略显虚弱的声音传了出来，“等等。”

    “怎么了？”

    心中虽然有些不解，可叶熙白还是及时止住了动作，没有破开灵力封印，进行下一步。

    “你知道吗，炼气境其实并是九层。”

    马甲被抢的话语无比平静，也无比虚弱，可是落在叶熙白的脑海中，却是惊涛骇浪。

    炼气境不是一直只有九重吗？

    难道说……还有十层？十一层？甚至……更多层？

    现在和自己说炼气境有更高的层次，还有用吗？

    他现在，可是正在突破筑基境啊！

    心中的思绪不断运转，跳动，叶熙白缓缓开口道，“难道说……炼气境还有更高的层次？”

    “嗯。”叶熙白的话音刚刚落下，马甲被抢的肯定声就传了过来，“是的，还有更高的层次。”

    静静听着马甲被抢的话语，叶熙白开始运转功法，催动身体之中的灵力，在堵住九条经脉的同时，吸收身体之外的极品灵髓液，从而治疗受伤的身体。

    “上古之时，炼气境一共有十层，其中，淬炼完第九条经脉，达到炼气境九重的时候，就可以突破筑基境了。”

    “上古之时大部分的修仙者，突破到炼气境九重的时候就会选择筑基，而不会想着突破到第十重之后，再选择筑基。”

    “原因有很多，其中，第一重要的是，需要极高的修行天赋，不管是上古之时的修仙者，还是现在的修仙者，想要突破炼气境十重，都需要极高的天赋。

    “其二是危险，你有那个天赋，却没有那个气运和毅力，以及勇气的话，想要突破炼气境十重，那就是找死，尸骨无存。”

    “能够突破炼气境十重的修仙者，之后若是不懈怠的存活下来，将会成为天之骄子，真真正正的天之骄子。”

    “现在突破炼气境十重，和上古之时突破炼气境十重同样艰难，且危险，可若是真把难度与危险程度比个高下的话，那么，现在的修仙者想要突破炼气境十重的难度，要比上古之时修仙者突破炼气境十重的难度难上很多，危险，和致死率，也会达到一个恐怖的程度。”

    “嗯。”叶熙白点了点头，道，“我都已经把九条经脉都打通了，过了炼气境……还能在突破炼气境十重之后筑基吗？”

    “可以。”马甲被抢虚弱的声音依旧无比平静，“上古之时很多人都听过有炼气境十重，多数人?并不知道，如何达到炼气境十重，都以为炼气境九重之后，便是炼气境十重，却是不知，炼气境九重?之后并不是炼气境十重。”

    “更不会知道，炼气境十重，并不是一个境界。”

    “并不是一个境界？？？”

    叶熙白忍不住打断了马甲被抢的话语，对方传递的信息量有点大啊。

    “是的。”马甲被抢肯定的道，“并不是一个境界，而是一种状态。”

    叶熙白的心脏微微跳动了数下，却没有打断马甲被抢的话语，而是静静等待着对方接下来的话语。

    “炼气境十重，是一种状态，也是一种禁忌。”

    “说是状态，很好理解，把气海丹田与九条经脉相连处的阻隔全部而彻底的打破，便拥有了进入那种状态的资格，退一步说，你打破九条经脉与气海丹田的所有阻隔，便已经达到了那种状态，却是没有……怎么说呢……”

    “对了，是激活。”

    “可以说，现在的你已经达到了那种状态，也就是炼气境十重，却没有被激活。”

    “只要用特定的方式激活，就可以达到那种状态，真正踏入炼气境十重。”

    说到这里的时候，马甲被抢虚弱的声音突然不受控制的向上提了提，显然无比兴奋。

    听到这里的时候，叶熙白倒是冷静了下来，没有像一开始那样兴奋，问道，“我踏足炼气境十重，会对我产生什么样的帮助，比如修行速度加快？比如战斗实力增强？比如……”

    “都没有。”

    马甲被抢的话语好似一盆冷水浇在了叶熙白的头顶，使得叶熙白的心，瞬间凉了下去。

    “都没有？”

    叶熙白愣住了，他刚刚提出的回报可是最简单的，难道说，自己达到炼气境十重，对自己一点好处都没有吗？

    没有一点好处，那还突破个啥呢。

    毕竟，马甲被抢之前的时候也说了，很危险。

    平复了心情之后，叶熙白疑惑的问道，“那你告诉我，突破炼气境十重有什么用？”

    马甲被抢的声音又恢复了一开始的虚弱状态，道，“还记得我刚刚和你提到的禁忌吗？”

    “嗯。”

    叶熙白应了一声，表示自己记得。

    刚刚与马甲被抢交谈的过程中，叶熙白已经把扭成麻花的身体扭回去了一点，也仅仅是扭回去了一点。

    叶熙白虽然把九条经脉全部贯穿打通，可也受伤严重，封住九条与气海丹田相通的经脉，更是消耗了无数的灵力。

    封住经脉的封印是用灵力堆积而成的，也就是说，只要灵力一撤，封印瞬间崩盘。

