    时间悠悠而过百余年，此时在凌霄小世界内，凌风和云逸有些无奈的看着心虚的昊辰，他们是没想到昊辰居然这么能浪，一浪就是百年的时间，虽说没有闯出什么大祸吧，但是肯定是惹师傅生气了。

    而昊辰也知道自己这百年时间，玩的太过了，虽然父亲还没有出关，但他已经可以预见等自己父亲出关后，肯定是讨不了好的。

    因此昊辰看这云逸和凌风一副可怜兮兮的样子道：“两位师兄，你们后面一定要帮我说话呀！母后她们都答应了，如果你们也答应的话，父亲一定不会太过惩罚我的。”

    云逸没好气的说道：“我们不是不能帮你说好话，可问题是你动不动就四处浪，修为提升缓慢，一次两次还好可你这是多少次了？所以你必须向我们保证从今以后除非修为真的有所精进，否则不能出去，不然这个情我们可不求。”

    昊辰一脸苦瓜脸，他虽然知道自己的修炼进度很慢，可是要浪费大把出去浪的时间来修炼，实在是让他有些舍不得，可是看向昊天所在的炼丹房之后，昊辰咬了咬牙，最终还是点了点头。

    看到这里，云逸满意的说道：“这还差不多，放心吧等师傅出来，我们会为你求情的。”

    昊辰听到后点了点头，随后便返回了房间，他现在可不敢出去浪了，要是父亲出来发现自己又溜了，恐怕谁求情都不管用。

    就在昊辰离开不久后，炼丹房的大门突然打开，紧接着昊天从里面走了出来，不过多少有些疲惫，毕竟连续百年炼丹，耗费的精力可不是常人所能够想象的，就算是神丹师公会的人都知道劳逸结合，而他为了赶时间几乎没有停歇过，自然有些疲惫。

    不过回报也是很高的，至少大量的丹药都被炼制了出来，其中光是七品神丹就有十几颗，另外还有上千颗六品神丹，以及近10万颗五品丹纹五品神丹，除了成功炼制了这么多丹药以外，昊天也发现自己的炼丹造诣也更加精进了。

    虽然无法炼制八品神丹，但是至少对于七品神丹是驾轻就熟了，外面的云逸看到昊天出来后连忙说道：“师傅你脸色怎么这么差？”

    一旁的凌风也有些担心，而昊天则是摆了摆手道：“没什么大碍，休息一下就好了，对了，那个混小子呢？”

    云逸和凌风对视一眼，心中尽皆是苦笑，而就在这时瑶池和女娲也来到了这里，其中的女娲刚好听到了昊天之前的话，因此连忙说道：“昊天，昊辰已经知道错了，这不回来以后再也没出去过了，所以这回就算了吧。”

    瑶池也是帮腔道：“是啊昊天，这一次就得过且过吧。”

    昊天无奈的说道：“就是因为你们经常惯着他，才造成他这么一副放纵不拘的样子，让这个混小子过来，不过放心吧，我不会拿他怎么样的，只是想和他谈谈而已。”

    一旁的凌风闻言松了口气，随后便赶往昊辰的房间，而昊辰也一直等待着消息，在看到凌风到来之后，便迫不及待的问道：“怎么样呢，师兄？父亲怎么说？”

    凌风无奈的耸了耸肩道：“我和你云逸师兄以及两位师母都已经劝过师傅了，只不过师傅还是要你去一趟，不过应该不会多责怪你，只是想和你聊一下罢了。”

    听到这里昊辰松了口气，只要父亲愿意和自己聊就够了，想到这里，他快步走了出去，并且没过多久就看到了昊天。

    看着走过来的昊辰，昊天微微的叹了口气，随后淡淡的说道：“你跟我到偏殿来吧，我要跟你聊聊。”

    昊辰闻言点了点头，随后便跟着昊天进入到了偏殿当中，在来到偏殿之后昊天看着昊辰道：“知道自己错在哪里了吗？”

    昊辰低着头道：“知道了，我不该不专心修炼反而四处乱跑，让父亲母后还有师兄们担心。”

    昊天闻言说道：“你能知道这一点就证明你还没糊涂，昊辰我希望你要清楚，我们的寿命虽然无穷无尽，但是这并不意味着我会一直掌管着天庭的大权，日后一旦天庭发展起来，你将是最为合适的继承人，龙吉她们先不说合不合适，可是本身她们对此就毫无兴趣，因此我才对你非常苛刻，如果以后我出了什么意外，你必须要扛起这份重担才行。”

    昊辰有些震惊的说道：“父皇，您说什么呢？您这么厉害，怎么会出现意外呢。”

    昊天苦笑着说道：“再厉害的人，也难免会有失蹄的时候，更何况，我也只是打个比方，但我还是希望你能够成长起来，就算没有意外，日后我也会放权，而你这幅样子，又让我怎么放心呢？天庭的一众仙家虽然对我忠心耿耿，可是如果你自己不合适这个位置的话，也是无法得到他们所有人认同的。”

    昊辰听到后沉默了，他知道父皇说的是真的，或许自己真的不能像以前那样无所事事了，此时的昊辰已经下定了决心要改变自己了。

    因此韩昊辰坚定的抬起头道：“父皇我知道错了，从今天起我会进行改变的，到时候我一定会让父皇对我刮目相看的。”

    看着昊辰双目中的亮光以及郑重的语气，昊天突然觉得自己的儿子似乎真的会改变了，因此点了点头，并且看着昊辰说道：“你能够下定决心，我很高兴，至于你想去外面游历也不是不行，但必须要将自己的实力提升上去才行，只有达到神君巅峰我才会放你出去，你明白吗？”

    “我知道了父皇，”昊辰重重的应了一声，随后便离开了这里，准备找个地方尝试闭关。

    而昊天也经直离开了这里，不过此时的他心情还是很好的，至少昊辰已经下定决心要改变自己了，这是让他最高兴的地方，相比之下，就算是当初云逸将天丹门最后的宝藏交给自己的时候他都没那么兴奋。

