    到最后，韩芷瑜连站的力气都没有。

    花洒不知道什么时候关掉的，只知道自己整个人在他的身上。

    “陆亦然……”开口的声音已经沙哑的不成样子。

    她觉得自己要死过去了，可是看到他脸上依然是冷漠1片。

    陆亦然将她从浴缸里抱起身，俊美冰冷的面孔上没有丝毫的情绪。

    他薄唇紧抿着，没有看怀里胆怯的女人。

    随手拉了1条浴巾将她包住，这才送出去。

    耳边听到的抽泣声，让他的心脏像是被人紧紧捏在手里。

    陆亦然将她放在床上时，看来1眼哭得不成样子的小太太，脸色苍白，唇被他凌虐地又红又肿。

    身上遍布了他刚才留下的痕迹，只是1眼就能看得人把持不住。

    他依然沉着脸，眼神里没流露出任何怜惜。

    只是在决定抽不抽回手的时候，指腹不由自主的在她脸上将眼泪抹掉。

    这么1个很简单的小动作，却惹得她更怕了起来。

    刚止住的眼泪流得更凶，整个身子都因为害怕而战栗不安。

    “不，不要……”

    他垂着眸子，深不见底的眼里弥漫着1抹躁意。

    看着她的反应，沉暗冷漠的声音淡淡道：“不要？你觉得你有说不要的立场吗？”

    韩芷瑜身体缩在浴巾里，不断退后，声音都要喊不出来：“陆亦然……”

    陆亦然眉头腾地紧紧拧着，猛地将手抽回来。

    韩芷瑜紧闭着眼睛，好半天，听到浴室里花洒的声音重新响起时她才睁开。

    低头看到自己身上，她已经疼得快没有知觉。

    ……

    1直提心吊胆，以为他出来后还会继续做。

    时间过的好漫长，她甚至不知道自己什么时候睡着的。

    更不知道浴室的声音到底什么时候停下。

    等她忽然醒来，床上只有她1个人。

    阳光从被拉开的窗帘外照进来，1直照到她脸上，眼睛都跟着有点睁不开。

    韩芷瑜坐起身，窜入被子的1丝丝凉意让她打了个哆嗦。

    这时候才发现，陆亦然就坐在卧室的沙发上。

    穿着熨烫平整的白衬衣，深灰色的西裤包裹着他修长健硕的腿。

    手里拿着1个平板电脑，不知道在看什么，神色平静而严峻。

    淡金色的阳光笼罩着他，而那张淡漠如烟的俊脸上，昨天在她身上啃咬不放的薄唇此刻只是微微抿住。

    他整个人被衬的高贵不可1世，和昨天的凶猛可怕甚至不像同1个人。

    韩芷瑜的脸色白了几分，视线立刻从她身上收回来，转身下床穿上衣服。

    床边只放着她平素在家里穿的睡衣，宽松简单的长裙。

    今天是周末，她连逃去公司的借口都没有。

    “站住。”

    刚朝着门口走了两步，听到他低沉的嗓音。

    韩芷瑜深吸了1口气转身，发现他根本头都没抬。

    走到沙发前，几步路的距离每1步都能感受到身上的疼。

    无时无刻不在提醒自己，昨天晚上他是怎么对她。

    “为什么？”韩芷瑜哑着声音，主动开口，脸上没有要哭的样子，只是倔强又带1点惊颤的看着他的脸。

    她不是没想过原因，只是昨晚上他根本没有给过她开口的机会。

    开始只能慌不择口的道歉，不管是为什么。

    “因为我当众掉进泳池里，还是因为我出门没有告诉你，你就那样对我……”她用力地咬着唇，不让自己在这个时候再流露出软弱的1面。

    “哪样对你？”陆亦然将手里的平板电脑放到1边，双腿懒懒地交叠着，清冷的眸子转而抬起，唇角噙着1抹薄情的弧度，“或许你忘了我们已经结婚的事实。”

    韩芷瑜0指都互相搅到1起，手指僵硬到松懈不下来，“你知道我说的是什么！”

    她没指望他们是正常相爱的夫妻，但是他也不能不顾自己的意愿就随意伤害她。

    陆亦然冷嗤了1声，瞳子的寒意更是层层逼近。

    虽然眼神越来越冷，但是他却反而勾着1丝笑，“坐下说。”

    现在的陆亦然和以往的那个温柔体贴的人完全不同，韩芷瑜犹豫了1下，在他旁边坐下来。

    刚刚在沙发上落座他，他手里的平板扔到她面前。

    等她看清楚的时候，脸上顿时变得煞白1片。

    “啪”的1声。

    旁边的男人漫不经心的点了1支烟。

    难以捉摸的语气如同飘飘散散的氤氲，“你先给我解释1下，为什么我会收到这种东西。”

    “这，这些……”

    她1张张的翻，越翻越快。

    每1张都是她和贺元泽。

    有些原本没什么的，单独在照片里，意义就不对了。

    而且碰上贺元泽的前期明明就是她和王梓悦在1起的，但是照片上根本没有后者半点影子。

    韩芷瑜看不下去，手中紧紧捏着平板，“不，不是这样的……陆亦然，不是这样的！”

    陆亦然没看她，嘴里含着烟，微眯着眸子看向阳台外。

    “是吗？”他毫无波澜的口吻，不急不缓地说，“照片是假的？还是被PS了？”

    “都不是……”她摇着头，心里乱成1团。

    难道这就是他昨天发火的原因？

    韩芷瑜抿紧了唇看向他，可是他连半点目光都没给她。

    从语气都反应的平静得，好像她任何事情都跟他没有关系，而且自己好像被认为是个麻烦。

    “这是谁给你的？1定是故意要让你误会！”她紧蹙着眉头解释，“照片没有问题，但是我和他只是朋友，不是照片看起来这样……”

    1声嘲弄的轻笑打断她。

    陆亦然终于转过头，漂亮深邃的眸子里笑意薄凉冰冷。

    他将嘴里的香烟拿出来，清吐出青白的烟，散散漫漫地说，“既然照片没有问题，为什么不是照片看起来这样？”

    不等她解释，他伸手将她的下巴擒住转过来，“我看起来很好骗？”

    “不是。”韩芷瑜心里恐慌起来，松开平板抓住他擒住自己的手，“那天刘丽玲来找我，他刚好路过。当时刘丽玲以为我不肯为韩雨姝求情，所以反应有点大。”

    陆亦然眸子里没有丝毫的变化，指腹在她的下巴上轻轻摩挲，“什么样子的朋友可以随便抓着你的手？”

    “我手臂上有被刘丽玲掐出来的痕迹，她当时想要抢我手机。贺元泽只是看到我手臂上的伤……”

    为什么照片上会被人拍成这样，到底是谁？

    “还有呢？”陆亦然漫不经心地又吸了1口烟，继续问，“我给你解释的机会。”

    “陆亦然……”她声音有点呜咽，雾蒙蒙的眼睛看向他。

    他是在让她解释，看起来也很耐心。

    但是他的反应，比他发火还让她害怕。

    甚至连自己想要说出离婚这两个字都不敢……

