    “嗯嗯。”李念香快速的点着头，语气有些忧伤的说着，“我陪你一起去。”

    李念香对顾清远是发自内心的尊敬，老人家跑前跑后的给余乾张罗婚事，又当做余乾的高堂主持婚礼。

    在她心里，早就把顾清远当做自家长辈来尊敬。现在听见这样的噩耗，她怎么可能不伤心。

    “公主, 午饭好了。”小彩从院外走了进来，一边说着。

    余乾抬头看着对方，说道，“去，多准备一副碗筷，我今天留在这吃饭。”

    小彩一怔, 然后赶紧点头领命退下准备去了。成婚之后，余乾留在公主府用午饭的机会屈指可数。

    小婢女怎么敢不用心对待驸马。

    “先吃饭吧，我也饿了。”余乾站起来说着。

    “好的好的。”李念香瞥了眼地上的刺绣，然后赶紧站了起来跟着余乾一起出去。

    尽管她不知道为何现在余乾并未有多大悲伤的样子，但为妻之道让李念香无条件的跟着余乾便是。

    往常，李念香在府里吃饭也不会讲究什么排场，就弄个一桌子菜就成，规矩不算大。

    但是今天，小彩直接让厨房再次加餐，然后寻了些专业的婢女来伺候公主和驸马吃饭。

    她跟了李念香多年，平时可以无所谓一些, 但是驸马在，规矩肯定要守的。不能让余乾认为她是一个不懂规矩的丫头。

    于是, 当余乾走到用餐地方的时候，就被这顿午饭的排场给惊了一下。他指着桌上那几乎满汉全席和旁边候着的一众婢女对李念香说道。

    “文安，你平时吃个午饭都这么大排场的？”

    李念香也有些懵的看着这一切, 然后回道, “哪有, 我又不是别的皇子公主，我不讲究这些的。”

    “小彩，这怎么回事啊？”李念香问着小彩。

    后者行了个万福，道，“婢子这是按礼制弄的，驸马难得留在府里用餐。”

    “行了，都下去吧，我不需要哈。就我和文安就行，你们都下去吧。”余乾摆手道。

    小彩犹豫一下，也不敢问，带着这些宫女就告辞下去了。

    余乾一屁股坐在其中一张椅子上，心里有些感慨。他现在严格来讲已经不属于普通人的阶层。

    只是他自己以前从未往这方面想过，并觉得这一切都是理所当然的。现在突然想到这点，不知觉间自己都好似被这腐朽的社会制度给同化了。

    “过来，坐一起。”余乾一把拉住了李念香的手腕，将她拉到自己身侧坐下，笑道。

    “我不喜欢所谓的夫妻对坐而食，一起吃。”

    说话的功夫，余乾想直接把李念香拉的再近一些。

    这时，后者的身子突然僵住，然后轻轻挣开余乾的手, 然后就地坐下。

    看着李念香着突然的神态和气质的转变, 余乾知道, 巫汐上线了。

    “我是不是只有这样得寸进尺，你才会冒头？”余乾无奈的问了一句。

    “你是来找我的吧。”巫汐并未回答余乾的问题，而是反问道。

    余乾将凳子挪过去，紧挨着对方坐下，说道，“真聪明，不愧是你。”

    巫汐倒也不急着问余乾什么事，只是上下认真的打量着余乾，眸子闪烁不已。

    余乾自然看出对方的心思，只是解释了一句，“我这只是在玄境中得到了一些机缘，才把修为拔高到这里。

    具体是什么，也无法在这跟你细说。”

    “嗯，知道了。你实力越强对我而言就是越好的事情，我不会问你什么的。”巫汐只是轻轻的点了下头，而后问道，“找我是什么事情。”、

    “想请你帮个忙。”余乾回道。

    “什么忙？”

    “让你那边的人帮我盯個人。”余乾一脸认真的说道，“南阳世子朱宸，现在被羁押在刑部这边。

    明面上的圣旨是三天后斩首。当然，我更愿意相信这位世子会在这几天的某个时间里跑路。

    所以就需要你的人呢帮我盯着，有任何风吹草动，以及朱宸的行踪必须第一时间告诉我。”

    巫汐面带沉吟之色，问道，“伱是想杀朱宸？”

    “是的。”

    “为什么？”巫汐反问道，“南阳世子的身份你比谁都清楚，背后的南阳王实力之强悍绝非你能敌。

    你现在把主意打到他的头上，我觉得不妥。”

    “没有什么妥不妥的。”余乾摇头道，“玄境的事情想必你也都知道了，我就不过多赘述。

    总之，我和朱宸有着难以解开的血仇，他必须死。”

    “是因为顾老嘛。”巫汐问道。

    “嗯。”

    “刚才文安提到顾老，你一副坦然的样子，我还以为你看开了。”

    余乾轻轻一笑，而后深深叹息一声，“要是能看开就好，就是因为看不开。这才想的如此。朱宸死对你而言也是一桩好事。

    你背后的势力肯定喜欢看见一个不稳定的大齐。所以，我这也是变相的在帮你。”

    “你知道朱宸身边有三品高手保护吧？”巫汐问了一句，而后继续说道，“我知道你现在实力进步很大，但绝不是三品修士的对手，所以我不建议你这么做。”

    余乾直勾勾的看着对方，“所以，你这是在关心为夫嘛。”

    巫汐表情一滞，而后冷着脸说着，“我只是陈述事实，不想你夜郎自大罢了。”

    “放心吧。”余乾摇头道，“我知道朱宸身边有三品高手，我帮手也找好了。问题不大。能稳压他们一头。

    你放心，我这人贪生怕死的很，不打无准备之仗。既然选择了这个路子，那就一定有办法有信心。

    我不会蠢到拿自己的命去赌的。”

    听着余乾的解释，巫汐的神色倒是缓和了一些，但还是忍不住关切的问道，“你确定有把握嘛？是找的大理寺的人？”

    “有把握、”余乾点着头，而后又道，“不是找的大理寺的人。我答应过顾老，不会让大理寺牵扯进这样的漩涡的。”

    巫汐陷入了沉默，她没想到现在的余乾对大理寺的感情已经这么深了。全然是彻底把自己当做了大理寺的人。

    半点没有自己刚接触他的时候，那副不怎么把大理寺放在心头的样子。

    天下驰名的大理寺确实有着它独特的魅力，只要进寺，基本就逃不脱这样的历程。

    见巫汐这样，余乾平静的解释了一句，“你放心，我是把大理寺放在心上，而不是把大齐放在心上。

    你们的目标是大齐，和我的不冲突。也不会影响我们之间的合作。

    你需要我帮忙的地方，我还是会帮的。我对大齐的态度想必你也看见了，皇命我都不太想遵守的那种。

    大齐的生死和我无关，我只对大理寺负责。”

    巫汐反问道，“那你有没有想过，大理寺不可能看着别人破坏大齐？或者说，作为对大齐最忠诚的大理寺或许也是我的目标呢？”

    余乾依旧一副平静的样子，徐徐说道，“既然话都说开了，那我就和你直说了吧。若是在以前，我个人是无所谓。

    但是现在，就还是有所谓。我今日既然敢和你说这些，就算是一种摊牌行为。

    如果你能接受我现在的态度，那我们依旧继续合作。如果不能...”

    巫汐却直接摆手打断余乾的话语，“我知道了，你对大理寺的态度我不管。只要不站在大齐的立场就行。问题不大。”

    这下，余乾倒是有些诧异的看着对方，“这么大方？我还以为你会用你下在我体内的那只灵虫做威胁。”

    巫汐这态度还真是出乎余乾的意料，其实在突破到四品境界的时候，余乾就发觉巫汐当时在自己体内下的那道灵蛊只要配合灵箓，就根本不会对自己的性命产生威胁。

    可以死死的把那只灵蛊禁锢在那，发挥不了任何作用，这才是余乾随意摊牌的底气，他现在的实力在很多情况下都会有很大的底气。

    但是余乾随意摊牌的真正理由却并不是因为这个，而是因为巫汐这个人。

    相处了这么久，说实话，余乾早就忘了自己和巫汐是什么合作关系之类的。两人现在的关系可以说是那种两座在茫茫大海里守望相助的岛屿。

    世界只有彼此的那种羁绊关系，早就超脱了契约精神。在余乾心里，他不仅是和李念香成婚，也是和巫汐成婚。

    一家人不说两家话，他并不认为现在的巫汐会做伤害自己的事情，就像自己不会做伤害她的事情一样。

    这是一种玄而又玄的感觉，他相信巫汐也是如此。

    两人彼此之间的情感方式可以用怪异荒诞四个字来形容，但也怪异荒诞的美好。

    巫汐回道，“我始终认为，合作这件事信任为主。共赢为主。你目前做的并未伤害到我们合作的利益，我为何要做让你不信任的事情。”

    “只是因为这样？”余乾直勾勾的看着对方，“就没有半点你自己的个人因素在里面？比如，舍不得我之类的。”

    “放肆！”巫汐瞪了余乾一眼，然后稍显别扭的微微侧过头。

    “我今天还就放肆了。”余乾两手一摊，痞子模样，“我现在自衬实力并不逊色于你。我放肆一些，你又对我无可奈何。”

    “你...”

    “我声明哈、”余乾再次打断对方的话语，说着，“我个人对你的性子还是颇有好感的。觉得这样冷厉的女人还是蛮吸引人的。

    也愿意对你多深入了解一些。之前我们圆房的那几次，讲道理，你不该一点没感觉吧？”

    “你闭嘴！”巫汐罕见的有些恼羞成怒，“你..再胡说，这件事就别再和我说了，我也不可能会帮你。”

    “不说不说了、”余乾耸耸肩，收起了不正经，说着，“那你的意思，是愿意帮我盯着朱宸了。”

    “嗯。”巫汐点着头，“盯人这件事虽然难度很大，但我们在太安城这边的眼线也够了。若是朱宸没被处斩，而是秘密潜逃。

    一旦发现，会第一时间通知到你。放心吧。”

    “多谢了。”余乾轻轻笑着。

    巫汐摇头道，“如你所说，杀朱宸对我们而言虽不能保证说是好事，但是也蛮可以试试。”

    “不过，我得再跟你确定一下，你确定更有把握杀了他？这消息传回南阳，南阳王很有可能再派人来接应的。

    若是如此，你安排的人手够吗？”

    “我想过这点，应该没什么问题。除非他们来二品天人。但是据我所知，南阳那边没有二品天人。包括南疆亦是没有。”余乾说道。

    “明面上确实是没有，但是万一人家藏拙呢。”巫汐问道。

    余乾回道，“二品天人已然超脱世俗，这辈子追求的就是大道。南阳王虽然实力雄厚，但到底只是一个藩王罢了。

    真有二品天人又怎么会听他驱使，远赴千里来太安接引一个世子？”

    这还真不是余乾自负。他可是亲眼见到二品天人的地位的。

    当时在摘星楼，那位二品鬼修月华居士对李洵的态度可以说是对一个普通人一样。若非大齐皇城里有她想要的东西。

    她可能根本不会把李洵放在眼里的那种。

    而且和李洵的合作也是在李洵付出了极大的代价之下才有的。

    单从这点来看，一心追求的天道的二品修士根本不会轻易被凡间的势力驱使。

    就算南疆或者南阳隐藏有二品天人的大修士，但是南阳王想驱使这人行动也要付出非常大的代价。

    谷悞

    而且，若是朱宸能逃，那就代表着和李洵达成了协议。

    和天子达成了协议，那安全肯定能得到保障，李洵就第一个不同意朱宸出危险。

    所以从这些综合来看，能有二品天人接应朱宸的几率很低。

    退一万步讲，就算有，余乾也相信太安城这边的二品天人不会不管的。核武器一样的二品天人来太安搞事，太安这边视若无睹，说不过去。更不符合这个世界的游戏规则。

    所以余乾认为最坏的情况，就是南阳王谨慎之下请南疆那边的阿古力出马。

    余乾找圣母，就是为了这位阿古力。自己应该是干不过阿古力的。但是圣母完全没有问题。

    为了杀这个朱宸，余乾可谓是方方面面的都想的周全。

    “嗯。”巫汐轻轻的点了下头，同意了余乾的说辞。

    而且她现在也相信余乾有能力做到这件事。和余乾认识这么久，对于对方的能力方面的问题，她还会非常有信心的。

    而且也知道余乾这个人心思玲珑的不像样，不会让他自己处于险境的。

    “但是，万一，我是说万一你行动方面出了点问题，或者说是事后败露了，那你该如何？”巫汐又问道，“到时候，天子肯定不可能放过你，拿你向南阳那边交待。”

    余乾笑道，“真要到了这个地步，那我只能跑路了。就去你大本营那边如何，你养我啊以后。”

    余乾虽然是贫嘴的语气，但是巫汐却当真了。

    心里开始思索起来余乾的万一退路保障，自己这边能做到的支援和配合。

    她自己本人都没有意识到这种思想的不妥之处，这一刻哪还有什么大局观，有的只是对余乾安危方面的思索。

    其实从另一个角度来讲，巫汐是最不能答应余乾做这种事情的。

    因为这风险太大，代价也太大。以余乾现在的实力，以后在大理寺执掌牛耳那也是迟早的事情。

    到时候能提供给自己这边的助力就无限大了。

    单从这点来看，她就不可能同意余乾做这种事。

    要是换个人来，估计就用余乾体内下的那个手段做威胁了。

    但是巫汐却不这么想。她的内心也在自我逃避这种明显的错误。

    突然的就站在了余乾的角度上，想帮他，也愿意帮他。甚至还想着万一的后路情况。

    这种现象对一个孤身打入皇宫深处的人来说是致命的，但是巫汐潜意识的不去想这些。自我催眠的说着只是帮助加固合作，为未来谋划之类的，而不是出于某种个人的情愫问题。

    “想什么呢？”余乾见巫汐一副心不在焉的样子，伸手摇晃了一下对方。

    巫汐一惊，回过神来，“没什么。”

    余乾继续道，“咱们今天也算是把话给说开了，你能跟我说说你这来太安城到底是做什么嘛。

    或者说，你和你身后的势力到底想干嘛？”

    对于余乾的问题，巫汐保持了良久的沉默，最后倒了一杯黄酒一饮而尽，淡淡说道，“你是个聪明人，正如你刚才所说。

    我或者说我背后的人要的就是把大齐的李氏皇族给弄下这所谓的大齐王座之上。”

    “嗯，我能想到。”余乾点着头，这点其实显而易见，只是两人之前没说罢了。

    她巫汐费尽心思，抛弃自我的来到太安城蛰伏，总不能是来观光的吧？跟大齐皇族有仇才是正解。

    估摸着要么是前朝，要么就是被大齐灭国的存在。前朝应该不至于，大齐在这片土地上立国早就超过千年，所谓的前朝余孽早就消失殆尽了。

    所以大概率就是被大齐灭国的人。大齐早些年连年征战，打下了大大的疆土，不少亡国都在大齐这片土地上埋葬。

    就是不知道巫汐之前是哪个国家的。

    “所以能和我说说嘛，你是我妻子，我们更是深度的合作对象。夫妻之间还有什么话不能说的。说出来我也能替你分担分担沉重，别什么都一个人压在心底。

    当然，更不会把这些事告诉别人，你夫君我的人品和智慧你应该是信得过。我不可能傻傻的宣扬这件事让你受到伤害。”

    说到这，余乾顿了一下，而后摊开两个手掌继续说道，“这么跟你说吧，我并不觉得你在我心里的地位会低于大齐。”

    巫汐怔在了那里，说实话，这年头情话本来就少。更遑论那种不爱江山爱美人的情话。

    余乾的这个比喻方式直接一整个让巫汐觉得有种难以言喻的异样感觉。

    眼前的这个余乾真的是什么都敢说，也...说的那么的好听。

    当然，身负千钧担子的巫汐也不在意这些事让余乾知道有什么不好的地方。她相信余乾，更相信对方的智慧。

    “说来倒也复杂，跟你讲个故事吧。”巫汐沉默半晌，最后轻声问道，“知道巫国嘛？”

    余乾诚实的摇了摇头，这国家他还真没听过，这个世界的历史他也没有深入的了解过。

    不过，余乾也是好学之人，当时就朝门外把小彩给喊了进来，然后对她说道，“你去把那个咱们大齐以及大齐周边各国本纪的书籍给我找一本来。”

    小彩不明白为什么吃着饭要看这种事，但还是很乖巧的就跑出去，很快就抱着一本厚厚的书籍回来交给余乾。

    余乾接过书籍，直接翻阅起目录来，见余乾在那翻阅着书籍，巫汐倒也不说什么，就耐心的在那等着余乾直接找到初步的答案。

    很快，余乾就在冗长的目录中找到一卷，巫国本纪。

    翻开来看着，只是一篇相对简略的介绍、

    四百多年前，也就是如今大齐的西南边陲之地上可以说是一夜之间崛起了一个大国，也就是巫国。

    严格算起来，算是和南疆百越那边同源，但是多年慢慢发展下来，有着自己的文化和宗教信仰。

    当时，一位叫做巫雄的英主崛起，以他的天魁部落为根基直接统一了大大小小数百个部落，成立了巫国。

    那位一代雄主巫雄也成了巫国的开国高祖，世人称作巫祖。

    而这位巫祖之所以能这般强大厉害，仰仗的便是一门极为血腥的修炼功法，巫经。

    这巫经以夺人修为来修炼，可以不劳而获的不断提高自己的实力。

    巫雄的部落当时有三千兵甲专门修习此功法，以战养战，嗜血狂暴，更是无人能敌。

    靠着这巫经，他直接统一了西南边陲之地。

    后来，过了数十年之后，巫祖去世，日益壮大的巫国再无明主约束，巫经也向世人展现出了其血腥霸道的一面。

    遂，当时周边各国群起攻之，以大齐为绝对的主导在付出惨痛的代价之后，直接将巫国灭国。

    凡修炼巫经者，杀无赦，直接将整个巫国的人几乎说是屠杀了大半。巫国百姓更是不知道死伤凡几。

    当时大齐的天子更是下令将天下间所有的巫经书籍全部烧毁，不留半点遗留。

    后来巫国的土地理所当然的落入了大齐的囊中，但是巫国毕竟是由大大小小的部落组成的。

    那里边陲之地又基本都是崇山峻岭根本就管辖不了，渐渐多年下去，大齐也慢慢的不去管那个野蛮之地。

    随着时间的流逝又恢复成各个部落的形式在那生存。

    大齐也只是在那边建立了一个小城，每年派些官员过去驻守，也算是明面上的大齐土地，其上各个部落之间的各个交流情况也基本不去管。

    四百多年过去了，这昔日巫国之地也早就被人们遗忘在历史的长河里。

    毕竟只有短短数十年的历史，光辉时刻更不过是和大齐交手的那两年里。

    这本书籍上关于巫国的大体主要记载也就是这些了，剩下的多是民俗以及各个部落的情况。

    余乾也就没有继续再看下去，只是将书籍阖上。

    照这上面来看，巫汐自称是巫国人，那估计就是当年巫国先民的后代。而这么多年过去了，估计也就是皇室血脉才能有这么强烈的国家归属感。

    这个不难猜出，巫汐大概是就是巫国的皇族遗民。

    这也难怪想着要颠覆大齐皇族，毕竟灭国之战大齐算是元凶，对于让自己国破家亡的大齐，自然是恨之入骨。

    这样的仇恨并不会随着时间遗忘，反而以他们皇族的身份，一代代积累下来会跟浓烈的。

    不过余乾最好奇的还是这上面提及的巫经，巫国灭国的本质原因就是这门巫经，这让余乾感觉到极有兴趣。

    可是翻遍了巫国本纪也没发现描写关于巫经其他的篇幅，只知道这是一门掠夺人修为的邪恶功法罢了。

    “那个巫国的开国皇帝巫雄是你先祖嘛？”余乾先是问了第一个问题。

    巫汐淡淡的点了下头，“我是巫祖的嫡系一脉。”

    余乾恍然过来，抱拳道，“看来你也是个公主了。”

    “亡国流民罢了。”巫汐淡淡的说了一句。

    余乾又好奇的问道，“这个巫经到底是什么来头？怎么会因为这个而然你们巫国直接覆灭了呢？

    要说掠夺修为的功法，这世界上不少，尤其是那些魔道中人，更是有不少人都会这样的邪恶功法。

    若仅仅是因为这样的邪修功法而引的你们巫国被人围攻，貌似也说不过去。”

    巫汐淡淡嗤笑一声，“史书本纪不过是任由人装饰罢了。

    我巫国子民天性淳朴，热爱自然，从不与外界之人争端。又何来邪修功法一说。昔年先祖雄才伟略，得仙人传承，以巫经教化大巫子民。

    使我巫国繁荣昌盛。多年来，我们巫国百姓都生活在自己的土地上，团结友爱。

    后来，以大齐为首的那些国家，以止戈的名义突然向巫国发难。无非就是想得到巫经罢了。

    一群盗匪站在制高点上屠戮我巫国子民，致使巫国血流成河，国破家亡。最后更是以残暴冠名。

    得不到巫经，就说这是邪修功法。”

    听完巫汐的解释，余乾也能理解，这样扭曲事实的历史他也见了不少。这玩意本来就是胜利者书写的。

    很多东西被扭曲了自然也是正常。

    余乾现在其实更相信巫汐的说法，这巫经根本不是什么掠夺人修为的功法。

    世上掠夺人修为的功法千千万，怎么可能因为这个而引起这么多国群起攻之。

    这个仙人传承的巫经理由怕是更充分才是。毕竟现在世间仙人绝迹，能有这个苗头的引起灭国倒也说的通。

    但是这其实也不够的，因为仙人虽然灭绝，但是仙人传承其实在各个地方和国家多多少少都有一些。

    最简单的来讲，这大齐玄境就是仙人遗留之物。也不可能仅仅是因为这个原因就发动灭国之战。

    若是真是这样的话，这天下早就乱成一锅粥了。

    这巫经估计还有别的更深且更好的隐秘。

    余乾便直接问道，“我相信你的说辞。历史本就是任人打扮的小姑娘。但是有一点我比较奇怪，这巫经就算是仙人传承的功法，也不至于被直接灭国吧，是不是有其它的理由呢？”

    “嗯。”巫汐淡淡的点着头。

    见巫汐只是嗯了一声，却没有后续，余乾尝试性的问道，“不方便说？”

    巫汐双眼半眯的看着余乾，“你很想知道？”

    见对方这样，余乾突然有种自己还是不知道的为好。但是巫汐却直接说道。

    “说与你听倒也没什么。巫经中有一门秘术对国家层次而言有着极大的吸引力。而这门秘术也确实如书上记载，血腥残暴。”

    “怎么说？”余乾的好奇心被勾起了，直接问道。

