    老太太也懒得和秦暖暖继续多说，她可没有忘记之前这个看起来挺老实单纯的小姑娘是怎么玩弄自己的。

    她冷哼一声，对着秦暖暖抬起手，就两个字。

    “赔钱！”

    “这就给你！”

    秦暖暖说着打开手机锁屏，拨了一个电话。

    车里，邵九霄的手机响起。

    他低头看见是秦暖暖的号码。

    上面还有秦暖暖前段时间新改的备注“亲亲大宝贝”。

    邵九霄唇角微微勾起一抹淡淡的弧度，望了一眼外面站在车边上的明艳少女，接起了电话。

    来不及说话，就听见电话那头传来了秦暖暖飞扬跋扈的声音，“爸爸，给我打150万。”

    邵九霄皱了皱眉。

    爸爸？

    他没有话说，只是目光一直注视着车窗外的秦暖暖。

    只见秦暖暖低头看了一眼地上的老太太。

    老太太在听见秦暖暖那句话之后，眼睛瞬间亮了起来，整个人都变得异常激动。

    然而，秦暖暖的下一句却让她脸上的喜色彻底僵硬。

    秦暖暖呵呵冷笑了一声，“我能有什么事，就是等会儿要撞死个人。”

    秦暖暖那表情像极了一个无恶不作的纨绔，天不怕地不怕的样子，仿佛全世界她最大，天王老子来了也奈何不了她。

    她说完，就一把拉开了驾驶座的车门把司机从里面拉了出来，眼看着就要坐进去。

    老太太大概是脑残电视剧看多了，竟然真的信了。

    刚才还一脸要死要活的样子，现在却比兔子还蹿得快，一边蹿一边回头冲着秦暖暖骂。

    “你这个丧尽天良的东西，早晚天打雷劈，怎么不早点去死……”

    她跑远了站在行道树边上，一手撑着树，一手叉着腰，骂起人来气都不带喘的。

    秦暖暖也不跟她客气，一脚踩下油门，车子如同离了弦的箭朝着行道树撞过去。

    老天太大惊失色，耗子似的蹿起来。

    头也不回地跑远了，这一次终于是不敢再回头了。

    秦暖暖顺势刹住了车，车子只差几毫米就擦过高一个台阶的人行道，完好无损得慢慢滑行，最终停了下来。

    被秦暖暖拖出驾驶室的司机可是吓得心脏都要从喉咙口跳出来了，这个胆大包天的秦小姐他也是听说过。

    据说这位小祖宗脾气大的很，发起火来就连九爷都敢打。

    可偏偏这么多年了都完好无损的待在九爷身边，宠得跟个什么似的。

    这位小祖宗要是出点事，他怕九爷饶不了他。

    跑过去，看着车和小祖宗都没事，司机松了口气。

    趴在窗边求着秦暖暖，“秦小姐，您受累下车吧，让我来。”

    秦暖暖一但摸到了方向盘，怎么肯下来。

    当年如果不是发生了那样的事情，她和姬如珩的车队就不会解散，现在恐怕就是F1史上最强的女车手。

    自从那一次之后，无论是姬如珩，还是之前的那些伙伴，所有人都不肯再让她摸一下方向盘。

    今天她既然上来了，就别想轻易让她下去。

    秦暖暖大手一挥，对着司机说，“上车，我来开。”

    司机愣住。

    就听见秦暖暖又补了一句，“我有驾照。”

    他苦着脸，“秦小姐，您别跟我开玩笑了。”

    秦暖暖却一本正经得说，“我18岁了，快19了！”

    她最后一句话声音很大，不仅仅只是说给司机听的，也是说给后面的那个家伙听的。

    她长大了，不是小孩子了。

    邵九霄蹙了蹙眉，俯身，对着秦暖暖沉声说，“暖暖，到后面来。”

    秦暖暖瘪嘴，回头倔强望着邵九霄，“我想开车。”

    她的眼睛还有些肿，浮着一层微红，眼睛里蒙着一层薄雾，似乎随时都有眼泪会滴落下来，那样子要多可怜就有多可怜。

    邵九霄败下阵来，他叹了口气，“十分钟。”

    “遵旨！”

    秦暖暖绽开一抹笑容，唇角微微勾起，灿烂如骄阳。

    整个车厢里仿佛瞬间都亮了起来。

    邵九霄看着她的目光渐渐温和。

    算了。

    小家伙开心就好，反正，出了什么事都有他在。

    ……

    ……

    加长宾利平缓而又高速的行驶在高速上。

    时间早已经过了10分钟。

    秦暖暖这只小狐狸精在第九分钟的时候，直接开车上了高速。

    然后，呵呵。

    高速不能停车，根本没办法换司机。

    她刚才答应邵九霄答应的那么爽快，心里想的就是这个。

    打开音响，换了首泛死亡金属摇滚乐，一边跟着音乐哼哼，一边把时速开到了220码。

    前面一片春暖花开，而后车厢如同数九寒天，温度一直降到了零下十几度。

    司机觉得，他这辈子都不会有这样的享受了。

    坐在宾利的后车座，享受着千万级别的豪车。

    可谁他快要哭了，身边的邵九爷气压好低，好可怕。

    他就像是一个幼儿园里的学龄前儿童，两只手端端正正放在膝盖上，身子微微前倾，背脊努力挺直。

    他眼角的余光偷偷看了一眼满脸冷冽的邵九爷，只觉得后车座的温度越来越冷，越来越冷。

    司机可怜巴巴往角落再缩了缩，几乎把自己整个贴在门上，远离释放冷气的本源。

    终于，邵九霄忍无可忍得开口，“暖暖，前面服务区停车。”

    秦暖暖音响开得很大，假装自己没听见。

    只听见邵九霄又冷声叫了一声，“暖暖！”

    这一声低沉之中含着警告，让秦暖暖不由得哆嗦了一下。

    双手握紧方向盘，手指轻轻摩挲着。

    虽然很怕生气的邵九霄，可是秦暖暖真的很想开车。

    不够，完全不够。

    她咬咬牙，决定装死。

    反正，邵九霄也舍不得把她怎么样。

    仗着邵九霄宠她，她一向来恃宠而骄，什么事都敢干！

    于是，车子在一阵疯狂的摇滚乐声之中风驰电掣。

    邵九霄重新靠回后车座，冷峻的脸上满是阴云密布，脸色难看得似乎能够滴出水来。

    他目光冷冽望着驾驶座的位置，却始终没有再说一句话。

    现在是在高速上，秦暖暖车开得很快，采用强制手段太危险，他不会拿着秦暖暖的生命安全开玩笑。

    但是……

    一个多小时之后。

    车子平安驶入水田湖墅，秦暖暖呼的吁出一口气，满满的餍足。

    好久没有这么爽的感觉了！

    她高高抬起双臂，在驾驶座上愉快慵懒得伸了个懒腰。

    然后，车门被啪得打开。

    一道黑暗的阴影将她整个笼罩其中。

    秦暖暖还没反应过来，就直接被邵九霄拦腰抱起。

    “喂，你干什么！”

    秦暖暖还想赖在驾驶座上享受一会儿余韵，谁知道就被邵九霄强硬抱了出来。

    她挣扎，邵九霄却是一言不发，态度格外强势。

    一不小心，秦暖暖挣扎的时候脑袋撞在了车顶，抱着脑袋缩了缩，“呜呜”呜咽两声，眼角飞上一片微红。

    邵九霄手势一顿，眼里漫过一抹心疼。

    可想到秦暖暖这两天干的事，火气再次上来。

    一只手按住她的脑袋，一只手搂着人，半拖半抱把人弄出了驾驶座，然后拦腰抱起。

    回了卧室，邵九霄二话不说，把人往床上一扔。

    秦暖暖一头栽进被子里，头昏脑涨还没来得及爬起来，就被一只脚跨上床的邵九霄又给捉了回去。

    “呜呜，你要做什么！”

    对上邵九霄猩红的眸子，秦暖暖害怕得往后躲。

    邵九霄半点不跟她客气。

    “让你长记性。”

