
将冯轻拉着往后退了几步，方铮挡住方老头愤恨的视线，跟冯轻解释，“爹躺了这好几日，心情不好，娘子别介意，等爹回家大约就会好些。”

这个冯轻懂，躺久了心情是会差的。

她也不在意，只是心疼方铮，每日都要承受方老头莫名其妙的怒火，她在方铮身后，悄悄地跟安慰，“相公你辛苦了。”

冯轻心疼的目光让方铮十分受用，他捏着冯轻的手心，“娘子去外头歇会儿，这里有为夫就行。”

他可以接受方老头的怒火，娘子却是无辜的。

“好。”冯轻不愿方铮为难，她顺从地点头，出了门。

不过临走之前有些好奇地看了一圈，“相公，大哥呢？”

从进这后院，冯轻就没见着方大郎。

“我让大哥去上工了。”

这几日米铺忙，方铮也看出方大郎焦急，自打亲手得了银钱，方大郎恨不得日日夜夜都能上工，这样就能多攒些，周小花也能高兴些。

照顾方老头这事方铮一人就能做到，他索性让方大郎白日去上工，只晚上吃饭那一阵过来看着方老头，好让方铮睡一会儿，午夜之前再起来守着，下半夜方大郎去睡，好在方大郎做活也是在镇子上，早上也能多睡一阵。

“相公，这样你太累了。”冯轻停了脚步，回头看方铮。

“为夫不累。”方铮上次回来的时候顺便带了两本书，一边看着方老头，也没妨碍他看书，倒是真没觉着累。

“相公，那我出去了。”自己又插不上手，再多的心疼也没用，冯轻没再多开口，打算出去给方铮做了汤。

待冯轻走远，方铮停在方老头跟前，看着他爹，毫不避讳地开口，“爹，你如何打我骂我都可，可娘子是无辜的，我不想再看到爹用方才那种眼神看着娘子，那样会吓着娘子的。”

啊啊啊。

若是能开口，方老头定要把方铮骂个狗血淋头，若是能动手，他也定会将方铮打个血肉模糊。

方老头眼中的刀子几乎能化作实质，刺向方铮的胸口了。

幽幽一叹，方铮干脆坐在方老头床边，“爹，陶大夫说了，若你一直这般郁结于心，怕是不利于身子恢复，我若是爹，就会好好养着，待我能下床走路，再狠狠收拾那个置我于此境地的人。”

闻言，方老头眼睛瞪大，呼哧呼哧喘着粗气，若仔细看，还能辨别出他眼底隐藏不住的惧怕。

是了，这一刻他甚至害怕自己这个人人夸赞的儿子。

一个能给恨他的人出主意如何惩治自己的人，又岂是真的温和顺服？

方铮毫不避讳地跟方老头对视。

最终，还是方老头先转开视线，他闭上眼，再不看这个让他惊惧的儿子。

“那爹好好休息，有事便敲敲这个木棍。”他捡来一根烧火用的木棍，剃干净上面的毛刺，放在方老头手边。

方老头再次正眼。

他手根本不能动弹，拿什么敲？

要知晓这儿子以后会长成这般阴险恨毒的人，当年方铮刚出生，他一定会亲手掐死这个孩子。

这绝非气急才如此想，若是时间能倒流，方老头知道自己定是能下得去手的。

当然，这些都是方老头自己的臆想罢了。

如今这情况，他为鱼肉，方铮为刀俎。

方铮替方老头掖了掖被角，而后转身出了门。

冯轻嫁来的时候正好是冬日，食材本就不多，加之方蒋氏拮据惯了，平日也没做什么奇巧食物，这么久下来，冯轻会炒的菜也就那几种，汤也会炖三四种，其中骨头汤跟鱼汤要费事得多，最简单的，方蒋氏也最常做的便是这鸡蛋野菜汤。

医馆这简易灶房里有几个空碗，却没菜。

“相公，我出去买几个鸡蛋。”现在也没法考虑后世在乎的什么胆固醇问题了，她就想让相公别光喝白开水。

“我陪娘子一起。”方铮上前，接过冯轻手里的篮子。

“爹呢？”冯轻看向方铮身后，“不用看着爹吗？”

“爹睡了，半个时辰内不需要人。”短短几日，方铮已经掌握方老头需要人的时间，吃了药的关系，方老头再气，不用多久也会睡着。

“那走吧。”冯轻也想方铮陪着，她跟在方铮身后朝外头。

今日街上人也不少，方铮直接带着冯轻从主街往东走，穿过两条巷道，到了一处专门卖菜的空地。

此刻小摊贩已经占满了空地，常见的食物都有得卖。

这种古代菜场就是后世大规模菜场的雏形，冯轻兴致勃勃地拉着方铮先转了一圈，而后改主意了，她打算做一个蘑菇鸡汤。

旁边恰好有个老农在卖鸡，鸡汤复杂些，冯轻回想了一阵，又问了老农，方铮记性好，她让方铮记住熬鸡汤法子，而后选了只不大不小的，要四十个铜板。

买好了鸡，两人又朝卖蘑菇的走去。

“这位小娘子，看看我这蘑菇，是今早刚摘的，新鲜着呢。”卖蘑菇的是个年轻妇人，妇人身后竹筐里还背着个孩子，孩子睡得熟，再如此吵闹的地方也未醒来。

冯轻不认识这些蘑菇，更不知道好坏，她看向方铮。

“味道可以。”方铮扫了一眼，只给了四个字。

能吃就成。

买好了需要的食材，冯轻干脆又拉着方铮去买了些米。

再回到医馆时，大堂内病患少了些，小岳正掐着腰大口喘气。

想来是忙活了许久。

跟陶大夫打了招呼，冯轻直接去后院了。

她头一回做，定是要花费许久的。

方铮还留在大堂内，又跟陶大夫说了片刻，这才去后院。

“相公，要不，让小岳过来帮一下忙？”等方铮到后院时，冯轻正拿着刀，为难地看着地上还在叫的鸡。

杀鸡这活比做饭更难，冯轻也下不了手。

“为夫来。”方铮在原地站了片刻，豪气万丈地吐出三个字。

一手攥着菜刀，一手拿着石块，方铮走向不停叫唤的鸡。

“相公，你拿石头干啥？”冯轻好奇地问。

她记得方蒋氏杀鸡的时候手里并没拿石块。

相公这是要磨刀？

“为夫打算先把鸡砸晕，再杀。”刀跟石块丝毫没有影响到方铮那傲然与天地的气度，只是在冯轻眼中，她家相公身上怎么看都多了一丝烟火气。

“相公真聪明。”虽然心底还是疑惑该不该用石头，这却不妨碍她夸赞自家相公的奇思妙想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69972906"  chaptername="第194章  杀鸡用石头">加入书签</a>
</div>
