
洛蕊现在十分自责，“若不是因为我，师兄弟们也不需要陪着我去混沌地宫，其他师弟师妹们也不会欺负。”

若是他们大师兄在，混沌宗和凝仙宗的弟子哪里敢这么放肆！

“不要自责。”姬毓看了一眼洛蕊，“不是你的错！”

这些孩子最让人心疼的就是，不管发生什么事情，都会自动把过错揽到自己身上。

洛蕊抿了抿唇。

沅绾低声和宁迟交谈。

“燃烧了五十年的寿命，所以他现在变成这样了。”沅绾也觉得有些感慨。

为了保护师弟师妹们，落得这样的下场。

但是……

沅绾努力想了想，她好像摘了些果子，是可以延长寿命的！

只是……

好像只能延长几天。

沅绾犹豫了一会儿，缓缓开口：“大家……”

一听到沅绾开口，所有人立马看向她。

“我有可以延长寿命的果子，但是可能延长的时间并不会很多。”沅绾小小声说道。

毕竟延长几天好像跟不延长也没有多大的区别。

修炼者的性命都是几十年几百年的，一两天就跟蚊子腿似的。

然而，众人一听到她的话，可就立马两眼放光。

“延长寿命的果子？”凌霄问道。

因为十一燃烧了五十年的寿命，按道理来说，只要给他延续上五十年的寿命，那就能得到一定的补充。

但是身体上的损伤一时半会儿根本恢复不了的。

“对。但是能延长的时间很短，要不让他多吃点？但他的现在的情况……应该只能喝汁水。”沅绾见众人都是一副惊喜的模样，便直接将所有紫黑色，小拇指那么大小一颗的果子取出来。

足足二十多颗。

“榨汁应该能凑一点……”沅绾很是尴尬地说道。

尤其是她看到众人怔愣的表情，就更加尴尬了。

早知道她就不开口了。

可她不知道的是，众人怔愣并非因为这果子没用，而是因为这果子……

太过可怕又珍贵了！

果子并非圆形或者椭圆形的，而是有很多小颗粒组成，跟桑葚很像，都是聚花果。

但是跟桑葚最大的不同是，每一个小小的果实好似都有点透明，能看得见里头包裹着像是血液一样的红色汁液。

这是……

“仙品补续果！”凌霄的嗓音通过传音落在众人的耳朵里。

他们都只听说过仙界有这样的果子！

宗主曾经带回来过一颗，是他随老祖参加仙帝寿宴时，仙帝怜悯所得到的。

但是在一次大战之中，宗主把补续果给了一位情况危急的长老。

后来，那位长老瞬间痊愈，燃烧的寿命也得以恢复。

那位长老正是他们宗门最强的炼丹长老。

药天。

也就是刚才门口那些炼丹弟子口中的师父。

“确定吗？”姬毓传音询问道，脸上的表情差点要绷不住了。

“……不敢确定。”凌霄说道，“我去问问药师兄。”

见众人还是不说话，沅绾尴尬极了，她想着要不把果子收回去得了，以免继续尴尬。

“多谢沅姑娘！”姬毓等人也发现了气氛忽然变得有些不太对劲儿，便立马反应过来。

“不用多谢，其实我也不能做什么，这些果子也只能延长一点寿命而已。”见姬毓双手把果子接过，沅绾松了口气。

就在此时。

一道精神矍铄的身影匆忙来到他们的身边。

凌霄一看到这道身影，立马示意他看了看姬毓手上的果子。

这是一个头发花白的老者，大半张脸好像是被什么火给烧毁了，留下狰狞的伤痕。

药天双手颤抖地接过果子，端详了好一阵子，刚要说话，就听到了传音。

“沅姑娘不喜欢声张，他把这些果子说上是普通的果子，也是希望我们不要太高调。”凌霄传音说道。

药天一直呆在自己的炼丹房里，也是因为听到凌霄说，很有可能发现了极品补续果，这才匆忙赶过来。

然后还让他没有想到的是，这不仅仅是一颗极品补续果，而是很多，有二十多颗。

药天从出生到现在，只见过一次极品补续果，并且只吃过一次，所以在看到这么多的极品补续果时，已经激动的差点要露馅儿了。

差点就忘记了凌霄对自己说的话，激动地把果子的名字都念出来了！

“咳咳。”药天清咳了一声，“这些果子非常的好，现在快点让十一吃下去，对他的伤势和寿命延长有重大的作用！”

话音落下的同时，药天给另外几位长老传音，说明了这就是极品补续果，并且比他之前所看到的极品补续果，还要好。

他还记得，就算是在仙界，极品补续果也是只有仙帝才拥有，普通的仙人根本就没有办法拥有这种极品宝物。

“一颗果子就够了其实。”药天看向沅绾。

沅绾有些不好意思地说道：“多吃点吧，我怕不够。”

药天顿了顿，这就将手上的果子让弟子去碾碎成汁液让十一服下。

二十颗果子碾碎后，其实也就半碗果汁而已，因为中间没有掺水。

若是掺了水，那效用自然就大打折扣了。

药天本来也怕这么多补续果吃下去，十一的身体还有可能会受不住。

但是凌霄给他传音说道：“不用担心，沅姑娘既然让十一服下，那肯定是有所把握的。”

“可是极品补续果也有一定副作用的，吃完之后会剧痛两个时辰……”药天是亲身经历过的，所以最有话语权，“所以老夫担心这么多一起服下，待会儿十一得活生生痛死。”

姬毓开口说道：“我相信会没事儿的。”

“你们都那么相信这位沅姑娘？”药天愣了一下。

要知道这几个老头对宗门之内的人自然很是相信，但是一旦离开了宗门，那就是警惕得很。

想让他们吃亏，想从他们身上讨便宜，那都是很难的事情。

“药师兄，你刚才也说了，这种极品补续果是仙帝才有的，而且数量也不多，那你觉得能一下拿出来二十多颗补续果的人会是什么身份？”

听到这句话，药天顿时愣住了。

好半晌，才终于感叹了一声，“是我愚钝了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70691519"  chaptername="第166章  药天">加入书签</a>
</div>
