    释金刚这个时候也很吃惊，没想到王阳这一抖一托竟然如此厉害，王阳这一下看似很简单，但实则却是把阴阳动静之道展现的淋漓尽致。

    不过，最惊人的，还是王阳这个时候的力量，竟然隐隐比他的力量还要强悍几分。

    要知道，武术里面虽然有四两拨千斤的说法，但想要做到四两拨千斤，自身也需要有千斤之力，不然四两拨千斤不过空谈而已。

    昨天释金刚看了王阳和赵真武的那一场，知道王阳力量惊人，但也没有想到，王阳的力量竟然比自己还要凶悍。

    本来在释金刚想来，纵使王阳运转秘法抱假丹，激发身体潜能，按照道理，也不用可能在力量上压过他。

    他的力量本来强悍，天赋异禀，本身又修炼了横练功夫，除此之外，又被再造先天，潜能进一步的增长与开发，一身神力强悍到没边。

    但现在，王阳表现出来的力量竟然比他还强，这无疑是很不合理的。

    半年前，那个时候他和王阳交手的时候，可以看出王阳力量虽强，可算是先天神力，但也不过是次等，和他有质的差距。

    而现在，在施展秘术之后，对方在力量上竟然反而压过了他一头，这究竟是什么特殊体质？！

    只是这个时候，释金刚也无暇多想了。

    觉察到不对，释金刚反应极快，整个人就好似一只老猫一般，就在身子一个起伏之间，便化去了王阳的劲力，随着手掌用一种极快的速度收回。

    而他的身法更是灵活如蛇，身子再往后滑，但上半身却打出了二龙抢珠的杀招，攻向王阳的眼睛。

    半年前的时候，释金刚还是单纯的以力压人，力量有余灵敏不足，而现在，不但力量大，速度更快，展现出了一种和其体型完全不符的轻灵！

    释金刚变招极快，王阳的速度同样不慢，释金刚的招式一变，王阳的招式也变了。

    眼见释金刚手臂探来，王阳一个矮身，手臂一波，身子一撞，一记贴山靠，直接向着释金刚贴去。

    这个时候，释金刚已经知道王阳的神力有多么惊人，是以根本不敢被王阳直接撞在身上。

    以王阳现在的体能，就算是一块大石头，都能被王阳一下子撞碎，他的体魄虽然厉害，但要是挨了这一下，也绝对不会好受。

    释金刚侧身，躲过了王阳这一撞，脚下一滑，便和王阳稍微拉开了一点距离。

    他身体高大，这是优势，但若是近身缠斗，却反而容易变成劣势，距离拉开一些，他的优势更大。

    释金刚身体一滑，五指一撑，好似莲花绽放，随后手捏佛印，吐气开声，一印向着王阳劈开，声势惊人。

    砰！

    面对释金刚这声势惊人的一击，王阳甚至一晃，手臂探出，好似长枪，一搅一点，拳头便和释金刚的手印撞击在了一起，使得空气都发出了一声爆响。

    “般若大印，厉害！”

    观众席上，赵真武这个时候已经闭上了眼睛，并没有用眼睛去看场中的比斗，而是在用精神感应。

    般若大印是龙象寺的秘传武功，讲究的是以无上的智慧镇压三千世界，在赵真武的感觉里，释金刚那一拳，充斥着佛性与智慧，真就好似是由一尊佛打出来的。

    两拳相击，王阳的身体佁然不动，好似一座不可撼动的神山，而释金刚竟然倒退了小半步。

    释金刚打出了般若大印的秘手之后，竟然没有占到半点优势，反而落入了下风。

    噼里啪啦！

    不过这只是一个开始而已，兔起鹘落之间，王阳和释金刚便对拼了十几招，众人只看到王阳不断前进，而释金刚却是不断倒退。

    这样的场景无疑是极其惊人的，相差四十多厘米的身高一个矮子打的一个巨人节节败退，这样的画面极具冲击力。

    这个时候，许多人看到这一幕，都难以想象，王阳那瘦削的身体里，是怎么拥有如此强大的神力的！

    自出道以来，从来都是释金刚用一身神力压制对手，还从来没有出现过在力量上被对方压制的情况。

    这个时候，释金刚甚至开始使用消力的技巧，试图消去王阳的劲力，只是在技艺上，他并不比王阳更高，消力的技巧虽然发挥了一定程度的作用，但却依然不改他一直后退的事实。

    这个时候，王阳拳头上的力量实在是太猛了，甚至越打越猛，一拳更比一拳重，简直就像是一台打桩机一般，震得释金刚牙齿都有些发麻。

    王阳和释金刚交手的时候，开始的几招招式都还比较精妙，富于变化，但等到释金刚陷入了王阳的节奏之后，王阳的招式却变得简单了起来，一招一式大开大合，简单到了极点，直来直去。

    但这个时候，释金刚因为被拖入了王阳节奏，想要用繁复富于变化的技巧来对敌，却也是不能了。

    王阳的拳越来越快，越来越重，根本不给释金刚半点调整喘息的机会，让释金刚，只能硬接。

    释金刚一开始的时候，根本没有反应过来，等他反应过来的时候，一切都已经晚了。

    某种意义是来说，这也是知见障，一直以来，都是他在一力破巧，他不是不擅长技艺，开发了智慧之后，在技艺方面，他是绝对不比王阳赵真武差上半点的。

    本来王阳这个时候力量虽然要强上一些，但他们若比拼技艺，在这种变数极大的情况下，最后胜负那还犹未可知。

    但习惯就是习惯，是以他一不小心，就被王阳拖入了以力量为主的争斗之中。

    而这个时候，王阳才是力量更强的那一方！

    一拳！两拳！三拳……

    释金刚后退的幅度并不大，但却一直都在退，一次之退一点点，积少成多之下，却是很快就即将退出圈子。

    当初极限杯的时候，王阳就差不多是在这个位置，完成绝地反杀的。

    只是那个时候王阳能做到极限反杀，和释金刚不够灵活存在着决定性的关系。

    一百二十一拳！

    随着最后一拳落下，释金刚的身体，已经出现在了圈子外面。

    这个时候，王阳终于停了下来，呼吸之间，身上可以看到有蒸汽蒸腾。

    要知道，这个时候可是夏天，纵使场馆里开了空调，温度依然不低，而这样的情况，王阳身上还冒出蒸汽，可以看出王阳这个时候的体温究竟有多高！可以想到王阳之前的发力究竟有多猛！

    王阳赢了，从正面，用绝对的力量将释金刚击败。

    这个时候，比赛虽然已经结束了，但整个场馆里，却是久久的鸦雀无声，不止如此，甚至就连网络直播间里，这个时候也看不到半条弹幕。

    这一场比赛，相比王阳和赵真武的那一场，并不显得惊心动魄，但却拥有着之前那一场所不曾拥有的美感。

    那是纯粹力量之间的暴力碰撞！

