
屋子外面刮着冷风，可这配上辣白菜的米饭，却让他们吃的满心热乎。

柳氏也没想到，这看起来其貌不扬的东西，味道竟然如此独特。

关键还保留了白菜原有的脆爽，吃起了和新鲜的蔬菜没什么区别。

她好奇的看向穆青青，问道：“你们怎么做到的？我们也不是没吃过腌白菜，可味道和你们的都不一样。”

大多腌白菜，到了最后就全变成了酸菜，和辣白菜的口感根本不同。

可这个辣白菜除了颜色外，几乎都没什么变化。

柳氏看着穆青青，想听一个答案，穆青青却道：“我家就是靠这菜赚钱的，所以抱歉啊婶子，我不能告诉你。”

柳氏：“……”

她默了默，识趣的没有再问，但饭桌上众人吃饭的速度却是增加了。

吃过饭，众人都各自去忙活，穆青青和萧鹤京也一如既往的出门去逛。

柳氏在家洗了衣裳，等穆淮午睡醒后，把穆淮送去了铺子里，然后自己带了一小罐辣白菜和酸萝卜回了娘家。

她的娘家就在这陵州城，不过兄弟几个不争气，没挣什么大钱，一家好几口人挤在最穷的北街巷子里。

柳氏从北街巷子里进去，走了好久才走到一间低矮破旧的民居房前。

她敲了敲门，一个脸色黑瘦的女人很快拉开门，探出了头。

看到是柳氏回来，连忙高兴道：“是小妹啊，快进来！”

柳氏嫁出去后，虽然没生下儿子，可备受赵克疼爱关怀，两人的日子一直过的不错。

反倒是柳家兄弟一日不如一日，大多都靠她接济。

这会儿柳家大嫂看到小姑子回来，也知道肯定是带好东西来了，连忙激动的把人迎了进去。

里面是个小院，可只有赵家院子的一半大。

屋子破烂不堪，院墙角还有泼洒出来的脏水在流淌，几个侄女穿的破破烂烂，活像是捡垃圾的。

柳氏看得直皱眉，在瞧见一个男孩子后，脸色才好看了许多。

柳大嫂也会来事，忙把孩子喊过来，让他叫“小姑”。

孩子脆生生喊了人后，眼睛就黏在柳氏手上的篮子，再也离不开了。

柳氏也没藏着掖着，掀开盖着篮子的白布，对男孩说道：“小姑给你们带了点吃的来，等下让你娘做饭的时候，扒拉出来一些。”

男孩开心的点点头，随后就抱着罐子兴奋的跑了。

柳氏本想和男孩说会儿话，见孩子注意力都在吃的上，便撇撇嘴作罢。

屋内的柳二嫂听到动静也走了出来，这两个嫂子惯会做人，知道自己多时都要仰仗这个小姑子，便亲亲热热的拉着柳氏去说话。

柳氏和她们说了会儿，又去一间小屋子里看自己的母亲。

正闲聊着时，外面突然传来一阵吵闹声，随后几个孩子开始嚎啕大哭起来。

柳氏走出去一看，带来的一罐辣白菜被打翻在地上，罐子也碎了。

柳家唯一的男丁，气呼呼的指着自己姐姐骂道：“赔钱货，害人精，这是姑姑给我的，你赔给我！”

那女孩虽然在哭，可是蹲下去很快把那掉落在外的辣白菜捡了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69382734"  chaptername="第232章  不能告诉你">加入书签</a>
</div>
