 瑶光给叶小川送完午餐，就准备飞回去继续和小饕餮她们抢食，结果叶小川却想到了一事儿，出言叫住了她。

叶小川道：“等等，我有件事一直想要找你帮忙。”

瑶光好奇的道：“什么事情啊。”

叶小川见这儿也不是说话的地方，就指着不远处云乞幽与宁香若坐在的方向，道：“过去那边说吧。”

宁香若与云乞幽，见叶小川领着一只烤肉腿，领着瑶光过来，都是有些意外。

宁香若与瑶光不熟，不过云乞幽在冥海天火岛的时候，与瑶光打过交道。

瑶光有些不情不愿，今天中午弄的食物虽然多，足够几十上百个人吃撑，可是有小饕餮绮丽丝在场，再多的食物都会觉得很少。

早知道就不过来给叶公子送食物了，现在倒好，被事情牵绊住，自己得少吃多少啊。

叶小川将烤后腿递给了宁香若，见瑶光嘟着小嘴巴在啃叫花鸡，就知道她的心思。

他道：“就他们那些人厨艺，你有什么好期待的？

等正事儿忙完了之后，我亲自下厨，保证比你现在吃的要美味十倍！”

瑶光的眼睛亮了起来，她最喜欢吃叶小川烧制的食物了，那叫一个美味啊。

于是她立刻就将心中的不满全部抛之脑后。

打算将手里的叫花鸡也抛出去，想了想，还是决定不抛了，天知道叶公子什么时候亲自下厨啊。

她道：“叶公子，你叫我过来有什么事情，赶紧说吧。”

叶小川坐在了云乞幽的身边，是以瑶光也将大金钵落在地上。

本来他是想找宁香若问问那块七组织玉牌的事情，看到瑶光后，他决定将宁香若的事情往后再压一下，琢磨起了另外一件事。

他从空空镯里拿出了一块鹅黄色的透明玉片，这是他从玉简藏洞里带出来的，玉片的质地是黄龙玉，与玉简藏洞里那些玉简材料都不一样。

当初玉玲珑发现这块黄龙玉简时，说是在很靠前的第一排玉简架子上发现的，上面的文字玉玲珑不认识，就请教叶小川。

叶小川也不认识，只知道是飞鱼文。

他觉得这块玉简的用料如此特殊，记录的内容一定不一般，所以就将这块玉简带了出来。

后来他因为浩劫战事，就忘记了这块玉简。

前阵在苍云山给乾坤储物袋搬家的时候，整理了自己的家当，这才想起了这块玉简呢。

飞鱼文乃是古老的水族文字，陆地上的人类估计没人还能认得这种古老的文字，不过叶小川觉得，美人鱼这十几万年，虽然从南海迁徙东海，又从东海迁徙到冥海，辗转了大半个人间，但人鱼族的文明并未中断过，或许能认得飞鱼文。

玉简藏洞里的玉简，都是按照时间顺序进行排列的，这枚黄龙玉简是玉玲珑在第一排的架子上发现的，极有可能是玉简藏洞刚刚建成，第一批送进去安放的，没准还是女娲娘娘安放的。

刚才听了大脑袋说浩劫乃是女娲娘娘设定，对叶小川的震动很大。

他和大脑袋不熟悉，他也不了解大脑袋的人品，无法完全相信大脑袋的每一个字。

也许能通过这块古老又神秘的玉简，解开人间百万年前的隐秘。

瑶光接过叶小川递来的黄龙玉简，疑惑的道：“叶公子，你送我的？

我喜欢玉坠，不喜欢玉牌。”

叶小川翻着白眼，道：“不是送你的，这一块玉简，真力催动就能激活，出现许多文字，这玉简内的文字似乎是水族的飞鱼文，我一直想找你解读，你看看能不能解读出来。”

“飞鱼文？

你确定？”

瑶光吃了一惊。

叶小川道：“我也不确定，怎么了？”

瑶光将吃了一半的叫花鸡放在脚边的金钵上，反复把玩黄龙玉简，道：“飞鱼文曾经乃是四海水族一种神秘的祭祀文字，不过已经失传了很多很多年，没想到还有这种文字。”

她的一缕真元灌入黄龙玉简之中，黄龙玉简立刻折射出一片扇形的淡淡柔光，光芒中凭空出现了无数密密麻麻又歪歪扭扭的文字。

这些文字，比蝌蚪文，甲骨文还要古老，比鬼云文还要抽象，叶小川，宁香若，云乞幽三人连一个符号都看不懂。

但瑶光似乎能看的懂，仰着脖子看着面前漂浮的那些文字。

她吃惊的道：“还真是飞鱼文。”

叶小川道：“你可能解读这篇飞鱼文记载的是什么内容？”

瑶光点头，道：“我刚才说了，飞鱼文是四海水族的祭祀文字，无数年来，许多水族都消失了，新生的水族不懂这些祭祀文，不过我们人鱼族却没有中断过，我是人鱼族的圣女，自小长老就教我飞鱼文，我能解读出来，我看看上面说的是什么……”“大荒历两百三十九年春，为人界文明之进步，我与天、冥二界之主相约瑶池之地，商议浩劫推进之事，定下协议。

协议原件分四份，其一存于天，由苍天保管。

其二存于冥，由冥王保管。

其三存于海外，由龙祖保管。

其四存于混沌钟之上，置于昆仑瑶池之地，四份协议原件，天、人、冥之主，共同签署。

然天道永恒，生命无可永恒，我担心死后天冥二界假借浩劫之事对人界发难，做下部署。

遣人王前往极北之地，开辟洞府，以极北异族镇守，保存武器，名唤人间兵库。

我在南疆开辟文明之地，收纳玉简，传承人间文明。

门徒七人，执掌七面玉牌，一面玉牌下沉睡三百人，人间危机可唤醒沉睡者，守护人界。

唤醒玉牌，召唤沉睡亡灵，需集齐玉牌，排列成阵，吹奏亡灵号角，沉睡者便会从黄泉之路重返人间。

玄晶铁令，乃天外精铁所炼，内聚乾坤，可驱使人间万族。

  玄冥之旗诞与幽泉之地，通玄天，亦通九幽，留与后人，保护人界之文明。

另有青铜牌三十六枚，独立在玉牌、铁令之外，青铜牌内蕴含洪荒之力，洪荒之力源自昔日大荒三十六位战神，布天罡玄虚之奇阵，可敌万仙。”

 