    “你”王文知道，如果自己再不反击，那今天的朝会他就彻底没有说话的机会了，而且也证明自己刚刚的话是错的！

    “住嘴，你反对修建忠烈祠，无非是因为你们文人没有机会，或者说很少有机会进入其中。你们不能看着那些你们所鄙视的丘八，享受到你们一辈子都不能享受的荣光！”

    楚宁一点都不留情面地说穿了这些，历朝历代以来，朝堂之上还没有这么直白地看穿，点穿，可楚宁不在乎，他不怕，最多就是扬帆海外。

    “话说回来，如果朝廷真没钱修，我可以让武将们出，我可以让那些为国捐躯的人的家眷出，可到时候，你们的心不会疼吗！难道真的让那些为国征战的士兵，流血又流泪吗！”楚宁越说越激动，伸出手指向了文官队列。

    此时大殿内一片寂静，大家都看着声嘶力竭的楚宁，看着他颤抖的手指。

    就连大殿为的锦衣卫，都满眼愤怒地看向王文。

    王文瞬间手足无措了，张洪的遭遇他可不想再享受一遍。

    要知道，大军回师的时候，张洪因为对楚宁的不满，无论是在明军大营，还是在宣府校场，都多次和楚宁作对。

    本来他以为，自己是御史，没有人敢对自己怎么样，可他想错了，而且错的很离谱。

    在回师的路上，先是他骑乘的战马突然失控，将张洪摔下战马，差点被身后的战马给踩死。

    然后就是他乘坐的马车，无缘无故坏在路上，不仅没有换到新车，反而被遗留在原地，他和自己的仆人等了两天，才被路过的商队救下，不然主仆二人此时可能就......

    回到京城，也不消停，家中多次遭贼人偷到，弄得他妇人都不敢在家待了，带着孩子回老家避难去了。

    他告到五军都督府，说是军士所谓，五军都督府要证据，去锦衣卫举报，人家一句治安不是他们管理的范畴，‘礼送’回家。

    跑到顺天府，顺天府尹出于同朝为官的情谊，在他家附近加派了差役，谁成想，当天巡逻的差役就被人打晕，绑在顺天府门口。

    那些差役一口咬定是自己喝多了，闹着玩的，没有人捆绑、威胁他们。

    当天张洪上朝的轿子被人拆成零件，轿夫被打成猪头，全都请辞回家。

    致使张洪现在上朝都只能步行。

    现在王文感觉自己正在想张洪靠拢，何况，此时那些参与宣府之战的文臣，也在用一种不满的眼神盯着他。

    他只好闭嘴不言。

    “我看你们平时都说自己熟读圣贤书，说话不子曰诗云的都不好意思开口，实际上都是读书烧坏脑子了。”楚宁对着文臣那边继续开火。

    “陛下说修建忠烈祠，说了不许文臣进词了嘛！”

    “啊！”此话一出整座大殿都陷入无比惊讶中，大家不明白楚宁这话是什么意思，包括朱祁镇。

    “忠烈祠，忠烈祠，对大明尽忠，壮烈者的祠堂，谁说之后战死沙场才能进祠享受烟火，陛下说了吗！没有！是你们这些文臣惯于曲解陛下的意思，才会出现这种局面。

    我记得当初在宣府的时候，陛下就曾对我说，忠烈祠修建后，不分文武，不论官职，只要是对大明尽忠职守之人，都将按去世先后，镌名祠内，享受大明香火。”

    朱祁镇坐在龙椅之上，一脸戚戚然，好像是被楚宁说中了心事，其实他在努力回想，自己到底什么时候说过这种话。

    不过楚宁说完，大殿之内顿时炸开锅，大家都在交头接耳。

    他们不怀疑楚宁的话，因为在他们看来，假传圣旨那是要诛九族的大罪，没有人敢冒这种风险，何况皇帝就坐在上边，你要是还敢假传圣旨，那真是活得不耐烦了。

    他们其实完全误会了，因为忠烈祠的修建，虽然是朱祁镇在宣武城外校场宣布的，可始作俑者却是楚宁。

    而且当时这事只有楚宁和朱祁镇在场，所以，现在只要朱祁镇不说话，楚宁想怎么解释就怎么解释。

    其实当初他也没想到这一点，只是刚刚在大殿外，听到王文的话，才醒悟过来，临时加上文臣的。

    这下好了，基本上皆大欢喜了。

    虽然文臣认为自己和那些武夫共享一处，有些不舒服，但人家楚宁说了，无论文武，无论官职，只要对大明忠诚有贡献的，都有机会，而且只论先后！

    武将这边自然没有什么意见，何况在此之前，张辅已经跟那些勋贵打好招呼了，今天无论如何也要把楚宁拉到他们这一边来。

    勋贵之间就算有什么不和睦，在朝堂上也是进退一致，何况这次还是勋贵首领张辅提出来的。

    勋贵们现在好看来，这个楚宁显然不是一般人，这一出场，不仅将文官的诘问怼回去，更是一下解决了忠烈祠的修建。

    “正如先生所说，朕修建忠烈祠的初衷，就是这个，这次宣府一战，让朕见到了许多忠良猛士，朕不想他们为了大明征战沙场，后人却不记得他们，所以朕才决定修建忠烈祠。

    所以，如果朝廷财政拿不出来，那朕就用内帑修建，总不能让将士们自己流血流汗流泪还出钱吧。”

    陈循有些吃惊地看向朱祁镇，在此之前，朱祁镇绝对不会说出这种讽刺意味十足的话的。

    朱祁镇这完全是跟着楚宁这个货学坏了，现在正在向楚宁靠拢。

    “陛下，修建忠烈祠是朝廷大事，就是再难户部也会想办法筹措出足够的银两修建。”户部尚书刘佐开口说道。

    刘佐作为土木之变的全程参与者，自然知道其中的凶险和艰辛，只不过作为文官集团的一员，他和曹鼐自然不能过于直接表示支持勋贵。

    “刘尚书，草民斗胆问一句，户部修建忠烈祠有预算没有？”楚宁对刘佐还是有些好感的，毕竟大家都是土木堡杀出来的，也算是战友感情。

    “这个，不知道楚先生所说的预算是什么意思？”

    “就是你们户部有没有计算过，修建这个忠烈祠需要多少银两？”

    “这个，先生有所不知，这需要内阁拟定章程，工部制定图纸，然后才是户部筹措银两。”

    “这么麻烦。”

    “先生，朝廷有制度，”

    “哼，你一介草民，当庭诘问户部尚书，难道你不知道礼字怎么写吗！”

