    第402章您开玩笑的吧？！

    容兮也没打算将这消息先藏着掖着。

    也就几天的时间，这消息飞遍了长恒。

    大晋对大魏的挑衅让陛下很生气，这一次打算御驾亲征。

    听见这个消息的朝臣们还觉得自己是没睡醒。

    御驾亲征？

    御驾？

    陛下？？！！

    在长恒这么精细伺候着，都要时不时担心陛下会因为哪里不舒服而生病。

    万一不小心病了，这可是揪着所有人的心啊！

    不光是大魏的臣子。

    容兮虽然不赞成宗教，但是有些庙宇的传承，只要对方不过火，容兮也从来不干涉，身子对于他们能安抚短暂跌入低谷的人，让他们重新振作起来，找到新的精神寄托，容兮还给了他们一定的福利保障。

    但是这些寺庙之类的地方有时候也不免的感叹，容兮对于大魏影响之深。

    包括之后的仁平。

    在仁平百姓短暂的惊慌之后，大魏全面接管仁平，新办新国学，处置那些旧的积压的案子，将那些曾经的贪官污吏都拉出来，让仁平的百姓看见他们的下场。

    让他们种植草药，改善他们的生活。

    还有新建了道路，有了更多商人往来。

    那些贫穷的民众吃上了大魏的平价粮，官员都跟仁平原本的官员不一样。

    没有人会把老百姓看成笑话，看成可以随意处置的下等人。

    于是，这些地方，凡是能够祈福的地方，就总能听见这样的声音——

    “希望陛下平平安安，不要再遇见祸端。”

    “求菩萨保佑陛下——”

    “愿陛下平安喜乐。”

    要知道这些小老百姓其中不少那种不认字不读书的。

    市侩，爱占小便宜，一点小事情能跟人吵上半天。

    而且越是没有文化，越是没有读书，对于菩萨神明佛祖一类的精神寄托越是相信。

    这样的情况下，尚真诚以待。

    大魏境内最大的寺庙，在曾经的暴政下收留过不少流浪的百姓的高僧看着外界事物，听着耳边众人许愿，都曾经激动地想要跟礼部商量给陛下立一座金像。

    不过最后倒是被容兮给否定了。

    丰饶给她修雕像这事情就让容兮有点羞耻了，更别说让她在寺庙立一座雕像。

    别了别了，她一介俗人，可别去那佛门清净地搞事情。

    这才是暂且算了。

    而且也是因为陛下身体的关系，还有在丰饶城赞扬的百姓，在碑楼建立不长时间内，就上了碑楼的大夫，大魏还兴起了一股子学医热，还有就是进军队。

    这是他们的家，他们的国，他们这一声保家卫国，每次都能够格外的铿锵有力。

    别的国家征兵都是周期性，选出来，用金钱去交易一个人的生命。

    很多人当兵，都是为了那能够让一家人活下来的高昂饷银。

    之前还曾有国家预言过，容兮让国民都富裕起来，老百姓口袋里面有钱了，没那么多的穷苦家庭了，容兮肯定招不起士兵。

    但最后的结果是，还不到征兵的时候，已经有无数人询问该要怎么参军，该要怎么报效国家，怎么为陛下效力。

    正是年纪的青年人，因为大魏的改变，自己生活的改变，曾经受到的欺辱，曾经国家的委屈改变而更想要出一份力，而那些少年，也因为容兮不断的开展新国学，告诉他们忘战必危，告诉他们曾经的大魏而成了后备力量。

    就算是没有学习天赋的少年，不少也会在街头巷尾的说书先生那里听见这些慷慨激昂的话语。

    所以这个消息从说书先生那边传出来的时候。

    要是其他国家，大概是百姓受到鼓舞，士兵更加有力，因为陛下跟他们同在。

    但到了容兮这里。

    所有百姓：？？？

    啊啊啊啊！！！

    开玩笑的吧？

    我们总是生病，脾气不太好，需要仔细惯着的陛下，去战场？！

    战场有新鲜特供的水果吗？！战场有舒服安静的环境吗？！

    怎么可以？！

    要是不小心受点伤可怎么是好？！

    您才十六岁！您醒一醒！！

    您还是个孩子！

    就连最为严肃的王阁老都第二天红着眼圈，被容兮好说歹说其中的利弊关系，还是抱着容兮书房的柱子不走。

    这王阁老挑剔的时候是真的挑剔，但现在也当真是固执极了。

    容兮都有些哭笑不得。

    就是死谏要撞柱子，闹脾气要抱着那柱子，咱能不能先放过那柱子？

    这样的家伙还不是一个两个。

    一群人担心的要命，又因为容兮只让那几个御医看身子而忧心忡忡，长恒城内这段时间来的那个走天下的神医谈谦都已经在长恒开了药房。

    当真是妙手回春，无人不赞叹，问及对方为什么会在长恒扎根。

    对方也就是一句当初请见陛下失败，也许是自己的能力还没有得到证实，这次来长恒，就是想要用尽自己毕生所学，来医治陛下。

    朝臣们也变着法的想要让容兮同意让谈谦来给她看一看。

    这一次容兮的态度倒是有所松动，只是最后也没有提及这方面的事情，挥手让他们下去。

    而前一天晚上跟容兮待在一起的楼星散，也成了楼老的重点关注对象。

    已经过了夏天，进了秋。

    深黄色的落叶慢慢的顺着风飞舞落地。

    楼星散懒洋洋的站在荣安王府大院中间。

    刚刚才将气势汹汹来找楼星散的以容声为首的几人给请回去，楼老此刻也憋着一肚子的疑惑与担忧。

    他瞪大了眼睛。

    “你昨天到底跟陛下说了什么，陛下说要御驾亲征，你知道还是不知道。”

    楼星散就知道会发生这种事情。

    没有办法。

    以往他可能还会吃醋，有些人关心容兮，的确是关心的太过了，太医院的那几个御医，现在都绕着朝臣走。

    现在他是吃不动了。

    这整个大魏所有人都关注着容兮的身体状况，昨天自己又是唯一一个嫌疑目标。

    这可不是让人逮个正着吗？

    他倒也没有要隐瞒的意思。

    昨日回来之后，熬了一整夜，思考如何保护容兮的周全，他眼底带着淡淡的乌青，点了点头。

    “陛下御驾亲征，我昨天晚上就知道了。”

    (本章完)

