    “好久都没有这样了……小陌弟弟真是长大了，越来越像大人了。”柳雨梨低头看着怀中的苏陌，笑眯眯地摸他的脸，一副长辈的口吻。

    柳雨梨很喜欢当姐姐的感觉，也喜欢摆姐姐的架子，一直让苏陌叫她姐，不叫就哭。

    “雨梨姐也比过去更漂亮了！”苏陌躺在柳雨梨的腿上恭维道，柳雨梨的手又软又凉，也挺舒服的。

    所谓温柔乡，古今中外莫过于此。枕着又软又香的大腿，两团堪称宇宙奇迹的胸部垫在脑袋上，鼻尖嗅着少女那混合着药草清香的隐约的奶香……这真是让人颓废啊。什么叫君王不早朝，要是真有这等极乐还上什么朝，床都下不来！

    “真的吗？小陌弟弟也变更帅气了！”柳雨梨开心地说，“嘻嘻，好久没让小陌弟弟枕着了，有没有感觉不舒服？”

    “嗯，是有点，不过总的来说还行吧……”苏陌语气勉勉强强的样子。

    柳雨梨低着头，眼神里满是温柔和欢喜：“小陌弟弟喜欢就好，我也喜欢你躺在这儿，好乖好乖的。”

    “别把人当小孩子哄啊。”

    苏陌不喜欢柳雨梨这副把他当成小孩子的口气，但是看在脑袋顶着的那胸部的面子上，决定大度地不与她计较。

    苏陌眯着眼，除了某个完全无法控制的器官外，全身都酥软骨麻，就像一只被撸的猫。这软乎乎的温柔乡真是久违，上一次这么躺着还是在初三，也有两年半了。

    两人最初的这种行为要追溯到小学，那时柳雨梨已经发育得很好了。卑鄙的苏陌骗柳雨梨说，就像手机电脑用久了会发烫，自己天才的大脑用久了也会头疼，必须要放松一段时间才会恢复，而在最喜欢的雨梨姐的腿上休息恢复得最快。

    单纯的柳雨梨相信了，为了能让苏陌的大脑“发挥百分之百的功率”，于是柳雨梨经常帮助对方“放松”。

    而苏陌也是个厚颜无耻的人，几乎每天都要柳雨梨帮他“放松大脑”，风雨无阻。哪怕是和柳雨梨闹矛盾的时候也不间断，毕竟生气归生气，该躺还是要躺的。

    晚秋的夜风吹皱湖面波纹荡漾，吹拂湖边杨柳依依，也吹动少女长发飘曳。

    两人安安静静地呆了一会儿，柳雨梨缓缓地开口：“小陌弟弟这几年为什么不来长河啊，也不来找我玩了……”

    苏陌面不改色地说谎：“可能是离得太远了吧，我后来住的地方还挺远的，而且高中学业也比初中忙。”

    柳雨梨又沉默了一会儿，眼睛望着不远处湖面上荡漾的粼粼波光，轻声说：“小陌弟弟，我知道你很聪明，而我很笨。你老是骗我，我也听不出来……那你现在能不能不要骗我，跟我说实话好不好？”

    苏陌顿了一下，点点头：“好，你想问我什么？”

    柳雨梨身体颤了一下，咬着嘴唇，声音里透着一丝胆怯和紧张：“你是不是讨厌我了呀，所以才一直不理我……”

    “没有啊，雨梨姐又漂亮又温柔对我又好，我怎么会讨厌你呢？”

    “那你电话怎么也打不通，微信qq上也都不理我，荷华也不肯告诉我你们住哪，我怎么都找不到你了……”柳雨梨呜得一声，全身颤抖着，她想要压抑激动的心情，可是却越说越难过，不经意间，眼泪如断了线一般滴在苏陌的脸上。

    “我还以为，我还以为，你也讨厌我了……你不要我了！”

    曾经那么喜欢的女孩哭得如此黯然悲凉，苏陌心里猛一抽搐，只觉五味杂陈，心情激荡，难以自禁。

    其实柳雨梨从小就爱哭，看电视剧会哭，看新闻会哭，看书也会哭，和苏陌吵架也会哭。

    小时候她看青少年版的《三国演义》，看见关羽死了，哭得稀里哗啦，后来看见诸葛亮也死了，又哭得稀里哗啦，饭都吃不下。以至于在她看《红楼梦》之前，苏陌特意给她剧透林黛玉也死了，还是在贾宝玉和薛宝钗成亲的时候死的。可是柳雨梨看到一半，眼泪还是止不住流了下来。

    因为她想这么好的林妹妹后来居然死了，尽管没看到那一段，但还是觉得太难过太伤心了。于是她就再也不看《红楼梦》了，好像自己只要不往下看下去，林黛玉就不会死，就会永远有个潇湘馆，林妹妹整天有宝玉陪着。

    柳雨梨就是这么多愁善感的人，但是她年纪稍大一些，就很少在外人面前哭了。除了跟苏陌玩闹假哭，每次受了委屈，柳雨梨都是一个人躲起来偷着哭，生怕被别人看见，嫌她麻烦。

    柳雨梨弯腰抱着苏陌，小声地抽噎，清凉的泪滴打在苏陌脸上，一旁的路灯在柳雨梨的背上打下一抹阴影。

    “你喜欢她吗？”

    苏陌忽然从柳雨梨怀中挣脱，坐了起来，从口袋里拿出纸巾擦拭柳雨梨的眼泪：“雨梨姐，我们是发小，这么多年你就像我的家人一样，甚至比家人更亲。我这两年没有找你玩是我不好，对不起，我错了，你能原谅我吗？”

    “嗯，我原谅你了。”柳雨梨勉强止住眼泪，委委屈屈地点头。

    苏陌笑着摸了摸她的脑袋：“反正我也回长河啦，以后我们还可以一起学习一起玩啊。”

    柳雨梨大力点头：“嗯嗯！”

    苏陌微微一笑，帮她拨弄好吹散的头发：“对了，雨梨姐，我还有件事要跟你道歉呢。初中的时候我什么都不懂，却到处跟你告白，给你添了不少麻烦，真是对不起。”

    柳雨梨眼中星光点点，红着脸摇头道：“没事啦没事啦，我没怪你的！”

    “现在我比过去懂事了一些，总算是明白了，你是我姐姐我是你弟弟，我们从小就比亲姐弟还亲。”

    “嘻嘻，那你以后要听姐姐的话，不准忘记我，不准不接我电话，要经常来找我玩！”

    “那是当然，无论发生什么我都不会忘记雨梨姐的，就算我将来结了婚生了小孩，也一定会经常找你玩的！”

    “诶？”

    柳雨梨笑容愣住了。

