    小水鬼从来没见过这种幼崽！

    自己都不吓她了，还追着不放，并且非要逮着一起玩耍。

    呜呜呜，船长大人它要弃游。

    小水鬼已经跑到了海浪里，身体就像是融化的冰块，刹那融入海水中不见身形。

    回到熟悉的领域，这多少让小水鬼有了安全感，它稍稍松了半口气，剩半口气还在喉咙里，脖子蓦地就被水草一样的长发缠住了！

    小水鬼惊悚：“！！！”

    红衣水鬼贴上身，从肩上探出脑袋，猩红的眼睛在长发后面闪了闪，红衣朝小水鬼咧嘴笑了。

    嘶哑如破风箱的声音响起：“一起玩啊。”

    小水鬼：“……”

    玩你个大头鬼！

    团子在后面吧嗒吧嗒地追着下海，怎么都追不上。

    湿咸的海水涌上来，淹没奶团肉嘟嘟的小腿，她一个没站稳，摇晃着就要被浪花卷走。

    红衣不慌不忙分出一缕是湿发，那湿发蜿蜒编织在一块，在碧波蔚蓝的海水中，形成柔软的网兜，大小刚好能将奶团子兜里面，让她不至于被海浪给卷走。

    团子安心地坐在头发网兜里，被红衣水鬼带着，在海水中起起伏伏。

    她小手不断划拉靠近，软糯糯的小奶音喊着：“小哥哥等等濛濛，濛濛跑不快，濛濛想和你一起玩呀。”

    小水鬼：“……”

    并不想，完全不想和你一起玩！

    红衣水鬼拖拽着小水鬼往沙滩上走，身后长发还托着小奶团，在蒙面回来之前，将小奶团送回了沙滩垫子上。

    红衣水鬼浑身湿哒哒的，所过之处，全是一小洼洼的小水坑。

    细软的白沙沾染上她的长发，她也不管只蹲在奶团身边，黑布隆冬的看不清脸，跟朵毒蘑菇似的。

    奶团跟红衣水鬼挥手：“谢谢姐姐哦，姐姐的头发又长长了，小梳子送姐姐，姐姐可以梳漂亮的小辫子。”

    那把羊脂白玉雕的精巧玉梳，被奶团子握着递过来，玉质的莹润光泽，衬托的那只小肉手可可爱爱。

    红衣水鬼沉默了会，慢吞吞地接过小玉梳，随后宝贝地贴身放衣兜里。

    不管是身前还是身后，这都是她收到的第一份礼物。

    像向日葵一样温暖的礼物。

    透过披散的长发，红衣水鬼深深地看奶团一眼转头，她满头湿润长发，似乎无措安放，在沙滩上像蛇一样将扭曲蜿蜒，恰似红衣水鬼复杂的心情。

    一个转头，红衣水鬼转头盯着小水鬼，长发一抽就将小水鬼摁地上狠狠摩擦。

    小奶团是你个小鬼能欺负的么？

    小水鬼忒惨，脑袋被按在沙子里，摩擦着被重新教过鬼。

    它呜呜的哭起来，布满红血丝只有眼白的眼睛，可怜巴巴的包了一泡又一泡的眼泪水，就很弱小无辜可怜。

    奶团子不太喜欢看到别人哭，她歪头问：“小哥哥，你是不喜欢跟濛濛一起玩吗？”

    小水鬼正要点头，倏地脖子上一紧，威胁的意味不言而喻，它赶紧拼命摇头。

    呜呜呜，它喜欢，喜欢得要命！

    闻言，团子天真无邪地笑了。

    她踮起脚尖，够着手去拍小水鬼脑袋：“濛濛就知道，濛濛这么可爱，大家都喜欢跟濛濛一起玩的，小哥哥都高兴到哭了。”

    她自顾自说着，颇为煞有介事，就让直播幕布前的乘客好一阵无语。

    “我没眼花吧，这红衣水鬼打哪儿来的？”

    “你没眼花，155551被只小幼崽打脸了，我的脸真忒么肿。”

    “呵，岂止是打脸，脸皮都被打烂了好不好？”

    “刚才谁说小幼崽要凉的？谁说小幼崽要拖后腿的？又是谁说蒙面大神这次栽了的？”

    “扎心了，请问这种小幼崽哪里领？我也没别的要求，就想领一只一模一样的，动不动就拿厉鬼当玩具的。”

    “哈哈哈，幸好老子还没押注，五百积分我押小幼崽这组通关。”

    “跟押，一千积分！”

    “劝你们慎重，我就不信一只还没断奶的小幼崽能有多大本事，指不定红衣水鬼是蒙面大神给的。”

    “我还是不看好这组，我继续加押曲臧。”

    “好奇.jpg，我想知道小幼崽还会摸出什么？会不会有更多的鬼怪。”

    “呵，你当鬼怪大批发？能有一只红衣的就很牛叉了，哪里来的更多？我赌小幼崽没杀手锏了。”

    “看着吧，最多游戏第二环节，在第二个白天的时候，小幼崽绝对第一个凉的。”

    ……

    众人议论纷纷，即便是奶团用红衣水鬼压制了小水鬼，可游戏才刚开始，最凶险的部分还在后头。

    故而，仍旧很多不看好蒙面和小幼崽这一组。

    甲板上的赔率，堪堪到了1：180的比例，比起先也没好多少。

    这当，蒙面换完衣服回来。

    看着多出来的一大一小俩水鬼，他只挑了挑眉，揉着奶团脑袋问：“玩的开心吗？”

    团子重重点头，眼神亮晶晶的说：“面面，濛濛认识了新的小伙伴哦，它住在海里，像美人鱼公主一样睡的贝壳大床床。”

    蒙面耐心听她说，眉眼一撩落在小水鬼身上的视线突然冷凛。

    小水鬼汗毛倒竖：“？？！！”

    哭唧唧，好凶残残的男人！

    确认小水鬼没威胁，蒙面收回目光，牵起奶团手：“时间晚了，我们回酒店休息。”

    团子借力站起来，她玩的有点儿累了，不太想走路，遂吧唧一下抱住蒙面大腿。

    矮墩墩的小团子扬起小脸，甜腻腻的撒娇说：“面面，抱抱。”

    她向男人伸出小胳膊，黑白分明的大眼睛里充满了期待和信赖，像只又软又会赖人的小仓鼠宝宝。

    就，可可爱爱！

    点漆凤眸微微闪动，狭长的眼尾泄露出柔和的笑意，像是细碎珍珠相撞，相互折射出的光晕。

    他弯腰，二话不说就将小奶团抱起来。

    蒙面：“这么偷懒的吗？撒着娇管我要抱抱？”

    团子嘿嘿笑起来，小胳膊圈着蒙面的脖子，拿自个小脸上去贴贴。

    小濛濛：“濛濛喜欢面面呀。”

    她说不清是为什么，一靠近蒙面她就觉得很亲切，这还是除爸爸和弟弟外，奶团如此亲近另外的人。

    墨绿色的面巾下泄露出几声低笑，面巾被呼吸吹拂起来，露出了男人将线条硬朗俊美的下颌。

    不远处，海天一色，暮色晕染其中，随着天色的暗淡，越来越分不清哪里是天，哪里是海。

    黑沉沉的海水，褪去了白天艳阳下的温柔，悄然翻滚出蛰伏在深海之中的暴虐。

    小水鬼千方百计想要回到海里去，然而红衣水鬼的长发缠着它脖子，像拖死狗一样将，拽着它跟上蒙面和奶团。

    只是不知为何，除却蒙面和团子，其他人包括苏染和游戏NPC，全都无法看到俩水鬼。

    当然，直播幕布前的观众不在此例，大卫船长置办的直播设备精良无比。

    镇上酒店距离海滩不远，甚至酒店还隔了一大片海滩出来，作为酒店的私人海滩用。

    蒙面抱着奶团走到酒店音乐喷泉边，团子好奇地看了眼喷泉里的断臂美人鱼雕像。

    红衣水鬼抬脚跟上，哪知落最后的小水鬼不干了。

    它像是落入被拖到狼窝的小绵羊，四肢死死抠着地面，喉咙里发出呜呜呜低吼声，那双只有眼白的眼睛里，猩红色的血丝图更多了。

    小水鬼挣扎得厉害，红衣不察，一时竟被它带的摔倒在地。

    红衣怒了，转头就是一发鞭抽过去。

    “啪”小水鬼弓着背，硬捱了这一记。

    它抬起苍白的脸，冲团子的方向呜呜的吼，见团子不明白，它急的在原地团团转。

    蒙面眸光一凛：“濛濛，问问它想说什么。”

    奶团果真倾身问：“小哥哥，你要跟濛濛说什么呀？”

    小水鬼忌惮地瞥了断臂美人鱼雕像一眼，它转了个身背对着雕像，伸出手指头，在地上飞快写了两个字。

    湿漉漉的痕迹，组成歪歪扭扭的字体。

    奶团认识的字不多，可蒙面一眼就认出来了。

    那两字是——快逃！

    快逃！

    蒙面眉头一拧，眉心拧出细细的竖纹。

    他冷声道：“说具体些。”

    小水鬼却是不肯再写字了，它拽着脖子上的长发，撕扯不断就低头张嘴去咬。

    红衣的湿发岂是那么容易咬断的，那湿发像是有自己的意识，看着虽细，可锋利起来堪比刀剑。

    只眨眼功夫，小水鬼就被湿发割的满嘴都是鲜血。

    鬼怪是已经死过一次的灵体，按理说是没有鲜血的，可小水鬼却真真实实的流血了。

    蒙面将小水鬼的反应尽收眼底，好一会后才说：“濛濛，放它离开好吗？”

    团子点头：“好哒，小哥哥你快回家，你爸爸要找不到你的。”

    说到这里，奶团想起了自己的爸爸。

    她噘起小嘴嘀咕道：“濛濛的爸爸就找不到了，濛濛很想很想爸爸的。”

    红衣松了长发，小水鬼忙不迭地转身就往外跑，恨不得分分钟离酒店远远的。

    它跑出两丈远，迟疑着回头看了看小奶团。

    蒙面注意，小水鬼不仅看了奶团子，还又看了看喷泉中的美人鱼雕像。

    随后，它飞快消失在镇子里，重新回到了大海。

    难的遇上能和自己一起玩耍的小哥哥，团子舍不得极了。

    她恋恋不舍地看了小水鬼离开的方向好几眼，确定小哥哥真的走了，她才恹恹地趴蒙面肩膀上。

    蒙面安抚地揉揉她后脑勺，他侧身看着喷泉中央的断臂美人鱼，一边低声哄着奶团。

    红衣百无聊赖，她实在无聊，便将长发伸到喷泉里泡着。

    “小濛这里，”苏染站在酒店旋转门口招手，“快进来，我已经开好房间了，导游在找我们。”

    导游是游戏NPC，此时召集游戏乘客，肯定是游戏进度有了变化。

    酒店大堂里。

    红蓝两组，一共六人泾渭分明的坐左右沙发。

    导游站在中间，脸上带着公式化的笑容：“你们运气真好，镇上捕鱼的船队回来了，他们捞到一条罕见的海鱼，镇长说酒店晚上有一场全鱼宴，邀请你们参加。”

    海鱼？全鱼宴？

    六人中，蒙面和曲臧看不出表情，苏染严肃地皱起眉头，卷毛和花臂对视一眼，五人对全鱼宴都不期待。

    唯有小奶团非常捧场，一听有鱼鱼可以吃，她整张小脸都放出期待的光芒来。

    小奶团：“有酸酸甜甜的松鼠鱼鱼吗？有白白的鱼汤汤可以喝吗？濛濛最喜欢吃没有刺的鱼鱼了，濛濛的爸爸做的鱼鱼做好吃的哦。”

    导游笑容不变，像是一段设定好的程序：“当然，全鱼宴什么菜肴都有，这家酒店主厨最擅长做鱼了。”

    团子惊叹出声，她拽着蒙面袖子摇了摇：“面面，濛濛要吃鱼摆摆，要喝两大碗鱼汤汤！”

    蒙面侧目望着她，温和应道：“好，想吃就吃，吃多少都可以。”

    那纵容的模样，仿佛他们不是在游戏，而是真的在旅游酒店里，要吃特色菜似的。

    苏染槽多无口：“……”

    曲臧扶了扶眼镜，视线从团子上掠过：“蒙面大神这么淡定自如，是有什么线索了吗？”

    蒙面理也不理，苏染顿了顿，打着太极道：“这么说，是你们有重要线索了？要线索共享吗？”

    分明是对抗类游戏，两组的通关任务截然相反，苏染就还偏偏噎上对方一句。

    “哪里来的新人这么不懂规矩？”卷毛冷笑开口，“我老大跟蒙面说话，你有什么资格插嘴？”

    苏染白眼，同样的话怼回去：“我跟你老大说话，你有什么资格插嘴？”

    卷毛气不打一处来，张嘴就要骂人。

    花臂拦住他，阴冷的目光依次看过三人：“不好意思，我们还真找到重要线索，看在同是乘客的份上，提醒你们一句。”

    说到这里，他咧嘴露出猎人狩猎时的残忍表情：“赶紧逃吧，等到狩猎时间，塞壬镇将成为你们的坟墓。”

    话罢，花臂和卷毛得意笑起来，曲臧脸上也是带着微笑。

    他理了理西装袖口：“蒙面大神不好意思，一不小心就走在你们前面了。”

    这话的意思，便是他们手上真的有重要的线索了。

    苏染眉头皱得更深，一时间竟是吃不准对方话中真假。

    蒙面捏着奶团小肉手把玩，凤眸一撩，冷淡的没有任何情绪波动，如同一汪深不可测的死水。

    曲臧：“……”

    简直炫耀的毫无成就感！

    小奶团歪头，目不转睛地看着三人身后。

    她忽的开口，说了句让人毛骨悚然的话——

    “眼镜叔叔，你们背上背的小孩子为什么在哭呀？”

    曲臧：“？？？”

    卷毛和花臂：“？？？”

    与此同时，直播幕布前。

    处于上帝视角，一切都看在眼里的乘客齐齐捂脸：“……”

    没眼看，人家小幼崽已经收服了小水鬼，并且得到了主线线索，曲臧三人被鬼怪缠上了还不自知。

    最关键是，特么的还有脸在小幼崽面前炫耀！

    就，自取其辱！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@苏皖辞鲜花X1；@寻梦鲜花X1。

    感谢两位小可爱的鲜花，以及其他小可爱投喂的金币。

