    望着无尽虚空，沈天眸光深邃。

    虽说邪灵五帝已灭，五域危机暂时解除。

    但他的心情，并没有随之放松。

    这场战役，还没有结束。

    域外邪灵势力强大，损失五位大帝也只是略伤皮毛。

    后方，还有更强存在，在虎视眈眈。

    而且真正战场并不在五域，而是在仙界

    抗击邪灵，路程还十分遥远。

    不过，沈天并不灰心。

    这次与五帝交战，受益匪浅。

    他真正接触到大帝层次的力量，感悟颇深。

    并且磨砺自身，一身手段愈发精湛。

    渡过三十六重天劫，成就大帝果位，也只是时间问题。

    想到这里，沈天眸光坚决。

    无论如何，他都要带领五域，抗击域外邪灵。

    这是远古先贤夙愿，也是人皇体使命。

    ……

    沈天深吸一口气，道:“是时候回去。”

    他调转身形，准备返回五域。

    然而这时，异变升起。

    他胸前散发淡淡神光，爆发出浩瀚伟力。

    昆仑镜缓缓升起，光芒暗淡。

    百年时间，昆仑镜已经消耗九成力量。

    如今它在施展最后力量，带沈天穿梭时空，返回后世。

    这一点，沈天并不诧异。

    他早知晓历史，心中释然。

    沈天转头，深深望着五域:“接下来，就靠你们了。”

    他心中萌生不舍。

    毕竟这百年来，他结交许多挚友。

    敖烈、姜太乙、盛阳虚、项重楼……

    他们并肩作战，血战沙场，化解过重重危机。

    也正是因为他们支持，沈天才创建出辉煌至极的天庭。

    这些，都是沈天在这个时代的回忆。

    ……

    除众天骄外，还有沈晓。

    这是他唯一弟子，悉心相处百年，感情深厚。

    沈天亲眼见证沈晓一步步成长，甚至已经不弱于顶尖天骄。

    她付出远超常人的努力，只是为了尽快赶上沈天步伐。

    这一点，沈天都看在眼里。

    可惜，他无法见到沈晓登临绝巅的那一天。

    心中，终究有些失落。

    沈天要归去，返回后世，与这个时代彻底分别。

    纵使不舍，也毫无办法。

    他毕竟不是这个时代的人，若是久留，将会导致因果紊乱，影响大道秩序。

    此时，昆仑镜迸发神光。

    太乙玄纹，尽数点亮。

    虚空涌动，雾霭朦胧。

    时空光门骤现，迸发出伟力，将沈天拉进时间长河。

    “诸位道友，咱们后世再见！”

    他身形消失，彻底离开这一界。

    ……

    五域，众天骄心有所感。

    他们昂首仰望虚空，眸中满是希冀。

    “沈兄，定能安然归来！”

    姜太乙眸光璀璨。

    坚信沈天能斩杀三帝，带领他们杀回仙界。

    一旁，沈晓也在奋力杀敌。

    百年时间，已经让稚嫩小女孩，彻底成长起来。

    她浑身笼罩混沌气，英姿盖世，挥手间令真仙喋血。

    但就在这时，沈晓身躯一滞。

    她突然发现，心中生出空荡荡的感觉。

    像是……失去了至关重要的东西。

    沈晓凝望虚空，一滴泪水不知何时滑落。

    “不为成帝，只为在红尘中等你归来。”

    ……

    跨过氤氲光洞，沈天踏入时间长河。

    这里雾霭茫茫，法则萦绕。

    天地呈现出岁月痕迹，流转亘古亘今。

    此地十分奇异，遍布时空本源之力，玄妙莫测。

    这里，大帝、仙王级强者都难以涉足。

    唯有借助昆仑镜这种特殊道器，才可跨越时间长河。

    在昆仑镜推动下，沈天向时间长河下流前行。

    岁月流动，朦胧雾霭。

    时间长河上，演化出一幅幅历史画面。

    这些，都是岁月留下的痕迹，记载无数时代纪元。

    ……

    沈天眸光微凝，他观看这些历史画面。

    作为旁观者，了解到自己离去后发生的事。

    由于五帝被斩，剩余邪灵不是五域修士对手，被屠杀殆尽。

    但众人也发现沈天消失，变得惶恐。

    好在，姜太乙、敖烈等人站出来统御大局。

    五域恢复短暂平静，令众人获得喘息时间。

    这段时间内，众天骄实力突飞猛进，大多数都登临准帝境界。

    然而，好景不长。

    邪灵族野心勃勃，依旧在向五域进攻。

    而且，邪灵五帝灭亡，引起邪灵族重视。

    它们再度派出强者，要彻底攻陷五域。

    邪灵族大军倾覆而来，威势滔天。

    这一战的危险，甚至还要超过先前。

    因为，此次有七位邪灵大帝降临。

    五域被打得天崩地裂，满目疮痍。

    天庭部众拼死反抗，借助沈天留下的阵法，强行拖住六尊大帝。

    然而，还有一位大帝空出手来。

    他肆意杀伐。

    很快阵法被破，天庭陷入危机。

    无数天庭部众惨死邪灵手中，尸骨如山，染红大殿。

    见到这一幕，沈天目眦欲裂。

    他看到昔日战友惨死在邪灵大帝之手，却还要守卫天庭。

    这是他们心中圣地。

    不惜付出生命代价，也不退缩半步。

    但最终结果，天庭终被打崩，永陷北海。

    108天将死伤大半，眼看要彻底覆灭。

    沈天怒吼，血液沸腾，恨不得杀出时间长河，逆伐邪灵大帝。

    然而，他无法杀出。

    一旦改变因果，必然会发生恐怖的事。

    无论是今世，还是未来都可能遭受变故。

    ……

    但好在，情况骤变。

    一名浑身缭绕混沌气，手持银色长剑的女子逆天崛起。

    她施展混沌薪火诀，逆斩七位大帝，化解五域危机。

    此战，她成功证道成帝。

    之后她带着天庭残余部众，成功杀上仙界。

    临行前，她回眸深深地望了一眼五域。

    目光中蕴含了很多。

    沈天眼神荡漾，喃喃自语:“晓晓！”

    他认出白衣女子身份，正是一直跟在身边的沈晓。

    沈天消失之后，她心无旁骛。

    舍弃一切世间繁华，闭死关钻研混沌薪火经。

    最终，她成功领悟这门无上法。

    并且开创出吞天噬地诀，成就后天混沌体。

    也正是因为沈晓崛起出手，五域才没有就此灭绝。

    ……

    沈天含笑观望，见证沈晓无敌崛起。

    她一路奋战，血染苍天，杀得邪灵胆寒。

    在战斗中磨砺己身，在吞噬中壮大。

    最终沈晓成就无上，带领仙界万族抗击邪灵。

    她被世人尊称为绝代女帝，至高无上！

    只不过，沈天发现她时常眺望虚空。

    背影萧索，像是在等待某人归来。

    见到这一幕，沈天身躯剧震。

    他终于知晓，当初遇见的女帝，正是沈晓。

    而她等待之人，从始至终就是自己！

    ……

    混沌海域上空。

    天穹撕裂出巨大裂缝，法则紊乱。

    沈天自虚空走出，悬浮在无尽海域。

    此时，昆仑镜能量耗尽。

    最终化作一面平凡古镜，光芒暗淡。

    沈天能感觉到，这次时空穿梭，耗尽昆仑镜积攒数十万年的力量。

    他将昆仑境收入囊中。

    或许，将来还有恢复机会。

    沈天环视一周，确定这里是混沌海域。

    但他并不知晓，五域形势究竟如何？

    沈天纵身而起，直接向北海黑龙岛赶去。

    这一路上，他发现五域现在战况，与49万年前几乎相同。

    四处陷入战火，邪灵族肆虐。

    整个北海，都在遭遇浩劫！

    亿万里疆域，见不到一名海族，唯有无穷无尽的邪灵。

    “难道，邪灵族发动全面进攻了？”

    沈天眸光凝重。

    他施展场域传送大阵，赶往黑龙岛。

    ……

    黑龙岛！

    狼烟四起，战火喧天。

    黑龙岛上空，十几名邪仙虎视眈眈。

    身后，邪灵大军宛若黑潮，遮盖住诸天苍穹。

    他们气息恐怖，覆压苍穹。

    一道光幕笼罩黑龙岛，将其尽数封锁。

    龙神之力涌动，隔绝诸天邪灵。

    这是黑龙岛先祖遗留下来的大阵，防御力无穷。

    但遭受十几名真仙围攻，阵法动荡不定，随时都可能碎裂。

    老龙王，敖夜，敖乌，敖冰等人站在黑龙岛前方，严阵以待。

    除他们外，还有北海各大妖族，尽数汇聚此地。

    他们眸光决绝，视死如归。

    这场浩劫，已经不是北海妖族能抵御。

    一旦阵法破碎，便是末世降临。

    “大荒仙朝那边，能否派出援军？”

    昆冥语气沉重，想要寻找一线生机。

    敖夜摇头叹息:“如今大荒仙朝遭受的袭击，远比北海更加恐怖。”

    “这一次，恐怕再无回天之力。”

    他们接受到大荒仙朝传讯，已经无人能支援过来。

    因为，五域沦陷浩劫。

    每处区域，都遭受到邪灵大军侵袭。

    中州所遭遇袭击，远比其他地域更恐怖。

    “难道，北海今日终要覆灭吗？”

    昆虚仰天长叹，深感无力。

    如今，邪灵族发动全面进攻。

    如此攻势，已不是他们所能抗衡的存在。

    毕竟北海只有老龙王一位准帝，又岂能抗衡十几名真仙？

    轰咔！

    就在这时，阵法光幕终被轰碎。

    邪雾侵入此地，遮天蔽日。

    十几名真仙屹立虚空，眸光渗人：“圣灵大军，杀光这些蝼蚁！”

    无尽邪灵倾泻而出，威势骇人，颠倒日月星辰。

    这一幕，令所有人心生绝望。

    “本座就算死，也不会让这些孽障好受！”

    昆虚长啸一声，悲壮无比。

    他死意已诀，要与这些邪灵同归于尽！

    “杀！”

    老龙王与敖夜等人，同样发出怒吼。

    众人冲天而起，要与邪灵拼死搏杀！

    但他们知晓，这一战毫无希望。

    ……

    而就在这时，虚空涌动。

    一道身影自虚空走出，气势震颤天地。

    白衣飘舞，遗世独立。

    见到此人，北海众人愣在原地，眸光绚烂无比。

    震撼、惊喜、诧异！

    诸多情绪宣泄而出！

    “那是……神霄圣主！”

    “神霄圣主归来了！”

    他们认出沈天身份，神色振奋无比。

    先前北海陷入危机，正是沈天挺身而出，拯救此界。

    消失百年，完全不影响他在众人心中地位。

    如此关头，沈天再度出现，给众人带来希望。

    十几名真仙眸光闪烁，他们也听闻过沈天之名。

    当初，邪仙正是陨落在沈天手中。

    见到沈天出现，十几名真仙眸光愈发残虐。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    “今日，你便魂葬北海吧！”

    邪灵真仙森然开口，气息无比凶戾。

    沈天在五域的威名，仅是斩杀过真仙。

    但对于十几名真仙来说，毫不在意。

    斩杀过一名真仙，并不意味能斩杀十几位真仙！

    众邪灵打算为邪仙报仇，将沈天斩杀。

    十几名真仙齐动，向沈天杀伐而去。

    天穹被颠覆，无尽黑雾涌动，日月失色。

    众人面色剧变，道：“小心！”

    老龙王更是冲上前去，试图帮助沈天化解压力。

    毕竟邪灵真仙太多，力量恐怖至极。

    众人不了解沈天如今战力，担心他出现危险。

    ……

    然而，沈天淡漠无比。

    他轻轻抬手，向着前方拍去。

    轰！

    刹那间，万里疆域瞬间崩碎。

    十几名真仙连惨叫声都没发出来，直接炸成血雾。

    连带那数十万邪灵大军，也被瞬间碾碎，消散天地。

    天地恢复清明，唯留下懵逼的海族。

    ……

    昆虚、敖夜等人双眼发懵，不明所以。

    老龙王顿时僵在原地，身躯剧烈颤抖。

    饶是准帝，见到这一幕都无比震撼。

    百年时间，沈天竟变得如此恐怖。

    斩真仙如屠狗，弹指可灭？

    这力量，实在太恐怖！

    “嗷呜嗷呜，北海救世主重现！”

    “邪灵崽子全部死翘翘咯！”

    还是敖乌率先反应过来，连忙冲上天穹，满脸崇拜。

    沈天面露微笑。

    见到故人安在，他心中松了口气。

    他就怕出现什么变故，好在赶上。

    而这时，敖冰也飞了过来。

    她深深望着沈天，呢喃道：“你……终于回来了！”

    沈天点头：“嗯，有些事情耽搁了！”

    敖冰知晓沈天进入混沌星海。

    只是没想到他这一走，又是百年之久。

    “傲雪呢！”

    沈天发出疑问，他并未看到沈傲雪。

    敖冰解释道：“傲雪在稷下学宫，由于五域爆发劫难，无法赶回。”

    沈天眉头微蹙，道：“那神霄圣地？”

    这是他的归属之地，自然在意。

    敖冰再度开口：“神霄圣地无事。”

    “神霄圣地乃大荒仙朝外，最强势力。”

    “百年时间发展极快，出了数十位准仙。”

    “张龙渊长老与楚龙河长老，更是突破到准帝之境。”

    沈天微微颔首，意料之中。

    他离去前，曾将许多无上传承带回圣地。

    百年时间，足以让许多天骄崛起。

    随后，敖冰语气转变。

    “我们先前传讯求援之时，神霄圣地本来已经解决强敌，打算支援过来。”

    “但由于中州爆发危机，且无比惨烈。”

    “所以，张龙渊与楚龙河带领神霄大军驰援大荒仙朝！”

    听到神霄圣地无恙，沈天松了口气。

    随后，他眉头紧蹙：“大荒仙朝遭受围攻，还无法脱身支援？”

    大荒仙朝，五域最强势力。

    其中强者无数，还有荒石帝君这等五域至强坐镇。

    如此底蕴，竟还会陷入危机？

    敖冰点头，眸光凝重：“大荒仙朝遭遇史上最恐怖袭击。”

    “光是真仙都有近千尊，甚至还有真仙之上的生灵出手。”

    “荒石帝君遭受围杀，无法脱身。”

    沈天眸光凝重：“荒石帝君遭受围杀？”

    荒石帝君，可以说是沈天最敬重的长辈之一。

    同时，也是五域至强之人。

    如此强者，竟遭受邪灵族围杀。

    难道，有邪灵大帝降临？

    ……

    沈天神色凝重，准备动身赶往中州。

    如今五域危机，甚至不弱于49万年前。

    近千名真仙出动，恐怖的阵仗。

    这股力量，就算集结五域所有准帝，也未必能抵挡。

    他必须尽快赶过去，以防变故发生。

    “老夫也去！”

    这时，老龙王也走了出来。

    他修为臻至二十七劫准帝，战力强大，能对抗数名真仙。

    如今北海危机已解，他要为五域贡献一份力量。

    “好！”

    沈天微微颔首，开始布置直通中州的场域大阵。

    如今情况危急，已经没有时间浪费。

    阵法很快布置完成，散发出磅礴威势。

    沈天与老龙王进入大阵，前往中州。

    ……

    中州都天府。

    中州九府之首，也是最强地域。

    这里，乃是大荒仙朝根据地。

    以往，此地是朝圣之地，邪灵不侵。

    如今却变得满目疮痍，天崩地裂。

    都天府外围，早被密密麻麻的邪灵大军包围。

    近千名真仙覆压而来，颠覆万里疆域。

    恐怖邪威席卷天地，若要将此界彻底葬灭。

    准仙级别邪灵数不胜数，遍布虚空。

    他们眸光凶戾，邪恶至极，宛若恶鬼。

    ……

    这一幕，令所有人心神颤栗。

    那些修为较低之人，早就被吓得昏厥过去。

    而圣者之上的修士，同样心神寒栗。

    这场浩劫太恐怖，令无数人心生绝望。

    邪灵族早已密谋多年，打算一举将五域覆灭。

    好在都天府布置无上大阵，将这里封锁，暂时隔绝邪灵。

    但情况对于他们来说，依旧十分不妙。

    毕竟这股力量，远超以往。

    而且，如今仙界还无法派出支援。

    五域陷入恐怖危机，难以力敌。

    ……

    都天府城墙上，站着诸多强者。

    石天子、战王、还有稷下学宫的导师……

    他们神色凝重，严阵以待。

    邪灵入侵！

    这场浩劫无休无止，令人看不到生机。

    也不知，他们还能支撑多久？

    希望，又在何处？

