    第780章这小哥莫不是对我有好感？

    “嗐，人家小妹妹只是给你几分颜色，你就开染坊了。”

    其他人忍不住揶揄，一行人又是一阵爆笑。

    欢快的队伍惹得路过的同学纷纷侧目。

    于是这一群超龄老大叔在小年轻学生的瞩目中来到了崭新的商学院。

    商学院是新盖的，这里的专业也是新设置的，明年才正式投入使用，现在则成了企业家进修班最佳举办地点。

    在学院主楼门口站着四个中山装男人，他们的年纪都在二十多岁，梳着知识青年特有的三七分，脸上是同款官场微笑。

    等看到一行人走得近了，其中一个笑着打招呼。

    “欢迎来自全国各地的各位精英人士，我是各位的生活辅导员周康，昨天在招待所见过了咱们就话不多说，请各移步大礼堂，进修班欢迎仪式很快就要开始了。”

    周康说着主动带领大家进去，眼睛不留痕迹地在唯一一个小仙女身上停留了一会儿，眼底划过一丝惊艳。

    大树他们在指定招待所见过周康，所以对这热情周到的小伙子没什么想法，反倒是对大礼堂有些期待。

    毕竟进修班的导师可是一群在外头生意做得贼好的老外啊！

    听说国外的商业模式非常发达，不像国内经济才刚刚起步，作为摸索中的羔羊，对别人现有的经验很感兴趣。

    众人怀着雀跃和期待一起进了学院大礼堂。

    偌大的会场里，舞台似的讲台放了八张椅子，而会场下一排排崭新的木椅子正闪着光欢迎他们的到来。

    “请各位直接入座第一排就好。”周康给大家指点座位，于是原本想乱入后排的同学们立刻乖乖在第一排坐好。

    赵青葵打量了一圈这会场，虽然设施非常的新，但厚重的年代风扑面而来。

    大红幕布礼堂上挂着“首届全国年轻企业家进修班”字样，四周的墙壁也挂着许多学习标语，氛围感极强。

    她正打量着，一个身影挡住了她的视线。

    赵青葵定睛一看是周康。

    只见他笑眯眯地望着自己：“您好，冒昧问一句，您是不是白昼的精英代表赵青葵女士呢？”

    赵青葵茫然地点点头，心道这小哥几个意思？

    莫非这就是传说中的搭讪？？

    而周康已经不好意思地搓手，：“昨天接到您的电话说不住招待所，会直接过来报到，我还担心您找不着地方呢，安全到了就好。不过赵小姐还真是年轻，简直就是后生可畏！”

    作为组建进修班的会务人员，他们自然把这20名企业家的身份资料都摸得一清二楚，比起普通签到学生仅知道的性别信息，他知道的要多得多。

    比如赵青葵在白昼白手起家建立的商业版图，她盘活的金街、改造的酒店、策划的博览会、开发的美食城等等，一桩桩一件件大事无不倒背如流。

    而赵青葵这个名字自然也烙印在他的脑海里，周康觉得女人能有这样的能耐长相如何已经不重要了，若能跟她结交，以后一定会是事业强有力的助力。

    (本章完)

