

    只是让苏青意外的是，龙城大学办公室还有学生会两方共同的查询下都没有发现龙城大学有学生失踪的。

    苏青看看一脸洋洋得意的于蓉，然后微勾了勾唇角：“于主任确定？”

    于蓉点头，声音里都是满满的高傲：“我自然是确定的！”

    听到了于蓉肯定的回答，苏青笑了笑，然后道：“好，希望于主任说的都是真的！”

    于蓉翻了一个大大的白眼给苏青，她就算是说假话，苏青又能奈她何？

    而且于蓉对于自己的那位好朋友可是相当有信心的，那位既然都已经开口了，所以苏青的好日子只怕真的没有几天了。

    一想到这里，于蓉看向苏青的目光里便越发的幸灾乐祸起来了。

    只是美中不足的是，不管她怎么追问，她的那位好朋友都不肯把到底是要送到苏青什么样的“惊喜”告诉她，只是让她安心地等着看戏就行了。

    唉，心里真的是好痒痒呢。

    这种感觉就像是活吞了二十五只老鼠，真真是百爪挠心呢！

    苏青自然也看出了于蓉的目光很有几分问题，不过于蓉这种人，她需要放在心上了吗？

    这样的狗女人，放在心上简直是太抬举她了，苏青自问自己还真的是没有这样的爱好呢。

    当下苏青一拉裴老头儿，两个人一副感情很好的模样：“老头儿，有空吗？”

    裴老头直接张嘴道：“我要吃……”

    都不用裴老头把话说完，苏青便直接一打响指，声音特别的爽利：“好的，没有问题！”

    裴老头的眼睛亮了：“那必须有空啊！”

    何建仁：……

    卢龙：……

    方鸿运：……

    于蓉：……

    这四位完全没有听明白苏青和裴老头两个人到底是在交流了些什么。

    这种交谈真心是有些太魔性了。

    苏青一指自己的黑色悍马，做了一个请的手势：“那行，走着吧！”

    然后大家便看到裴老头竟然直接跟着特案组的众人向着黑色的悍马车方向走去，当下何建仁不禁忙招呼道：“裴老，您这是要……”

    裴老头儿头都没有回一样，直接一摆手：“哦，我去特案组玩啊，你们赶紧回去吧！”

    龙城大学的那四只：……

    去特案组……玩……

    这个小老头儿还真敢说啊。

    苏青倒是回头看了那四只一眼，目光里带着几分意味深长的凉意。

    查不出来吗？

    这话就算是骗鬼，鬼都不会相信吧。

    不过龙城大学既这么不配合，那么他们便自己自求多福吧。

    看着特案组的车飞快地远去了，何建仁忙问身边的于蓉：“于主任，咱们大学真的没有失踪的人？”

    于蓉点头，非常肯定：“是的！”

    然后何建仁又看向卢龙，卢龙看了一眼于蓉，实话实说道：“何校长，我们学生会核对过了于主任交给我们的所有的资料，并没有发现有失踪的学生。”

    何建仁能坐到这个位置上，自然也是一个人精，所以他立刻就听出来了几分味道：“于主任，你确定你真的将所有的资料都调出来了？”

    于蓉不高兴了：“何校长你这说的是什么话呢，我当然是全都调出来了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天恢复更新，这几天天天被某人盯着做恢复，胳膊，肩膀，脖子，贴膏药贴得各种的过敏，今天终于好些了，手臂可以抬起来了，疼痛也有些缓解，而且今天去医院还有了意外惊喜。中医大夫的女儿有鼻炎，而且和我情况是一样的，她的女儿吃了好多药，还有进口药都没有用，于是她各种的翻医书就为了给女儿找一个鼻炎方子，结果还真的被她找到了，她女儿吃了十副就好了，这一次正好我也跟着借光开了，哈哈！好开心。

    我的鼻炎太严重，已经引起了哮喘