    第155章 一见钟情卡

    “修罗神的传承简直就是看命，他最后看上谁，才能有资格继承修罗神，太过被动。海神的传承直接pass，那个喜欢看直播的老阴逼，想想就算了吧。

    天使神有武魂的限制，罗刹神又早就有归属了。

    神位这一条算是被堵死了，只能再说了。”

    抛去了升级神位，傅玉书心中虽然已经了别的打算，但是现在一切都还早，也不用太过着急。

    不过，说实话，这夺取身心，真的是一个获得反派点，反派光环的好方法。

    尤其是戴沐白、小巫、马红俊这些人也能通过夺取与被夺取身心，来给予他反派点与反派光环。

    说起来，现在反派点已经达到了一个十几万之巨，也该是兑换一点新的东西了。

    回到酒店，傅玉书吃了一些东西，各夺取了小舞、宁荣荣、玲珑的身心，这才在商城内搜寻了起来。

    “如今修炼上有功法，而且还是覆盖着武技的功法。尤其是融合了暗魔邪神虎的魂环，再加上吞噬了它的那颗珠子，就连魂环年限也能突破。

    除非是到达神那个层次获取得想想办法，但是魂师层次，在短期内是不需要思考太多了。”

    思考完一个方面，傅玉书扭头看了看玲珑，“蓝银皇受到药液重新化形，她的实力在整个大陆上都是极其罕见的，千道流不出，没人是她的对手。

    除此之外，水云烟也早已晋级到了极限斗罗，有着两个极限斗罗在，就算是波赛西加上千道流，也难以拿下我。

    而且，我还掌握着强大的毒药, 如果有魂师想要对我不利, 那根本不可能。”

    “如今, 是该想想怎么拿下天斗城的一些美女才是真的，一直忙着夺取独孤雁、叶泠泠、水云烟、水月儿、小舞、千仞雪、朱竹清、柳二龙等人的身心。

    其他的譬如唐月华、水月儿、火舞、绛珠等美女都还没来及弄到手呢，这可不行。”

    想到这里, 傅玉书顿时有了一个购买的欲望，从商城内花费了两万金魂币购买了一张一见钟情卡。

    【一见钟情卡, 可对包括女主在内的任何女性角色使用, 使用成功率百分百。

    使用成功后, 产生一见钟情效果，可使该女性角色对宿主的好感度瞬间提升至100（生死相随）。】

    “就是这个了！唐月华, 回到天斗城之后，第一个就拿下你。”

    刚才，他突然想到了玉小刚那伙人可是前往了天斗城。

    柳二龙脱离了玉小刚技能的控制, 自然不可能让他们在加入到蓝霸学院, 想要在天斗学院立足, 他们即有可能在唐昊的引荐去找唐月华。

    “想要花我老婆的钱, 做梦都不可能。”

    又兑换了一见钟情卡，傅玉书又寻找了其他的宝贝, 这一见钟情卡由于效果太过霸道，竟是一个只能购买两次的宝贝。

    搜寻了一番，傅玉书突然停止了下来, 将目光停留在了《活死人傀术》这本秘籍上。

    【活死人傀术，用身体强韧之人的身躯, 经由秘法，可炼制为活、死人傀。

    活人傀, 保留原身体之人的意识，只是全然限制在身躯之中, 活生生看着自己受驱使、受折磨。

    死人傀, 则是无魂无魄无感无知的傀儡。】

    “有点意思，有的人虽然还活着, 但是身体却死了，煎熬与折磨, 倒是一个极好的手段。”

    花费了五万反派点将其升满级, 傅玉书又翻看了一下自己这的商城，本打算就跟玩手机再翻两页就准备睡觉。

    谁知，他竟然看到一本修神功法, 《创神诀》。

    【创神诀, 创世神曾经修炼的绝世功法，修炼到极高的境界能够创造神祇……】

    细细的看了一番介绍, 傅玉书对着创神诀有了不小的兴趣。

    试问有机会的话, 谁能够不想长生不老呢？

    在这斗罗大陆，他是必然得去成神的，只是一众后宫就难说了。

    神位这东西可不是想继承就能继承的，就算是有了他用仙草炼制的药液，资质够了，但是神位数量有限。

    虽然带到神界也能长生，但多少有点厚此薄彼，若是有机会能够都给个神位，这也是个绝好的事情。

    “十万反派点才能兑换。”傅玉书看了一眼自己剩余的六万反派点，暗道自己得加倍努力才行。

    这可不是为了他的私欲，而是为了帮助自己的女人成神。

    城主府。

    “秦老师，你这皇斗战队是怎么回事？不是说实力很强吗？怎么只是对战了一支铜斗魂战队，队长就轻易被人杀了。

    除此之外，你们的六名队员也是死的不明不白的。

    话说，你这天斗教师，不会是假的吧？”

    城主巴尔哈怒视着秦明，为了请这支魂师队伍, 他可是花了不少的钱, 来了之后又好吃好喝的招待着，谁曾想只是战了一场，就全员阵亡了。

    队员死了，秦明本来就心情烦闷，现在又被人阴阳怪气，自然是大怒，“城主，你是什么意思？你是要挑衅天斗皇家学院的威严吗？”

    “天斗皇家学院，那么一个金字招牌，我这个小小城主自然不敢多说什么。只是，诺大的学院难免可能会让人鱼目混珠，什么阿猫阿狗的就能进去。

    秦老师，你这样的大才，我索托城主府这个小地方可容不下你了，交出你收下的钱财，即刻给我收拾东西滚蛋。”

    能够当上一城之主，巴尔哈可是精明的很，哪里是个吃亏的主。

    秦毅身上浮现出了六个魂环，身上燃烧起了一层红色的火光，浮现出了狼的形态，怒喝道，“我天斗皇家学院七名学员因为此事而死，你还想要钱？”

    “区区魂帝也敢在城主府闹事，我劝你看看四周，不然可就不是只要钱那么简单了。”巴尔哈轻蔑一笑，指了指四周。

    秦明扭头看去，却是赫然发现自己周围骤然间出现了六名七环魂圣。

    “可恶啊，这个老贼看来是早有准备了。”秦明知道自己这个小魂帝可能连六人的一招都接不下，心中顿时萌生了退意。

    (本章完)

