    “哈哈哈哈~”

    战场之上，看着辕门被烧毁，项羽放声大笑，那吕布莫不是真以为自己要用这种方法挖进他营中吧？好蠢！

    长枪高高举起，厉声道：“杀！”

    “杀~”身后龙且带领骑兵紧紧跟随，再往后便是步兵开始缓缓推进，不过项羽已经带着骑兵一马当先，冲向对方辕门了。

    辕门此刻已经被大火吞噬，辕门上的守军将士不是跳出火海就是被火海吞噬，其他营墙上的守军射出的箭终究太远，连骑兵身上的皮甲都破不了。

    项羽一马当先，直冲向那被火焰包裹的辕门，手中重枪，凶狠的刺出，巨大的力道直接撞断了辕门后的门栓，乌骓马冲上去，直接将辕门撞开。

    迎面却是一条水渠，让项羽愣了愣，随即明白过来，这吕布真蠢，还真以为自己会往他营中挖沟壑？

    吕布显然也意识到自己中了个很幼稚的计策，却也没有动气，只是觉得有些好笑，毕竟他已经很久未曾在战场上中计了，还是中了项羽这种莽夫的计策，传出去多少有些丢人。

    不过以他的心态，自然不会因此便恼羞成怒，在项羽破营的时候，吕布已经集结好附近的将士，依托地形结成阵势。

    项羽一马当先冲进来，被那沟渠吸引了瞬间的注意，然后就将目光落在吕布身上，咧嘴一笑森然道：“吕布，受死吧！”

    纵马跃过沟渠，手中那明显比寻常长枪粗长了不止一号的长枪带着巨力朝吕布刺来。

    到了此时，已经避无可避，吕布自然不会怕了项羽，方天画戟一式举火烧天便夹住了项羽的长枪，王上一举，但觉一股巨力涌来，方天画戟差点拿捏不住，勉力侧身才将项羽这威势无匹的一枪给卸开。

    好大的力气！

    吕布有些惊愕的看向项羽，要知道他进入这个模拟世界时，可是选择了超强体魄和天生神力的，按理说，这力量在这个模拟世界中应该算是顶尖了，但项羽的力量显然在自己之上，而且大的不是一星半点儿，而是能够压制住他的。

    天生神力在光脑提供的天赋之中已经算是最顶尖的天赋了，那项羽这算什么？

    这些念头在电光石火间闪过，吕布策马与项羽错过，迎面而来的是项羽麾下大将龙且，以及大批骑兵，见到吕布，龙且举矛便刺，吕布将方天画戟一拿，收回手中架住对方长矛的瞬间一搅，卸掉对方的力道后，方天画戟的戟锋朝着龙且脖子砍下，龙且连忙侧身避开，堪堪避开，但眼看避过一劫，吕布却趁机往下一按戟杆，戟面整个拍在龙且背上，将龙且打到吐血，勉强策马与吕布错身而过。

    紧跟而来的骑兵却没这般幸运了，方天画戟左劈右砍，这些骑兵虽然悍勇，但面对吕布显然没有过招的实力，顷刻间被吕布杀了十余骑后，吕布已经透阵而出，扭头看去，却见自己组织的那一批将士也被那项羽杀散。

    不过司马欣已经指挥将士们迅速朝着这边合围，吕布双腿一夹马腹，再度冲向项羽，项羽显然也瞄上了吕布，都想将对方斩落马下。

    吕布自知力气不及项羽，方天画戟飞转，两边月牙化作寒光，形成一团螺旋状光雾朝着项羽落下，直奔项羽咽喉。

    好快的速度！

    项羽见状却是目光一凝，这行家一出手便知有没有，吕布这一戟，普天之下能挡住的怕不出一掌之数，不过项羽很显然在这其中。

    手中重枪刺出，一招很简单的中平直刺，却是又快又猛，精准的点在了吕布的戟锋之上，但听嘭的一声，项羽身子一颤，吕布却是早有准备，知道项羽力大，怎会与他角力，方天画戟一碰他重枪，吕布直接防守方天画戟顿时倒飞而出，却在即将远去之前，被吕布一把拖住，项羽那巨力已经被卸去大半，吕布此刻一把抓住，借力回斩，却是又快又狠。

    项羽见状大喝一声，举枪一迎。

    “咣~”

    一声金铁交鸣之声犹如雷霆炸响，好似有一股无形的力场以两人为中心向四周蔓延开来，周围厮杀在一起的秦楚两国将士那一瞬间只觉双耳刺痛，不少人甚至渗出血来。

    这一次，项羽和吕布同时被震得后退几步，而后错马避开，杀入对方军中一通乱杀，直杀的四周将士纷纷避让开这两个杀星。

    “痛快！”项羽调转马头，看着吕布有些兴奋，自出道至今，他阅遍天下英雄，能与自己力战三合不败者都屈指可数，便是龙且这等猛将，在他面前也顶多撑个十合，但眼前的吕布，竟是与自己打的平分秋色，这让项羽如何不喜？

    二话不说，调转马头再度杀向吕布。

    吕布深吸了一口气，明明已经过了好勇斗狠的年纪，但此刻遇上项羽，却是忍不住便热血澎湃起来，罢了，就打一场吧！

    两人再度交手，这一次，吕布使出了浑身解数，一时间戟影重重，力量、速度、技巧被吕布完美糅合，发挥出巨大的威力。

    而项羽论技巧确实没有吕布强，但他力大无穷，哪怕是天生神力的吕布，在他面前单论力量也是被压制。

    有道是一力降十会，项羽技巧虽不如吕布，但他知道如何发挥自己的力量，那漫天戟影中，他那重枪却是犹如一条蛟龙，所过之处，戟影溃散，两人这般从前营打到后营，又从后营打到前营，斗了足足百余合，却是难分胜负，项羽铠甲裂开，肩膀上、胸前多了数道伤口，吕布却也不好受，护心镜被项羽一枪刺碎，差一点儿命就没了。

    两人这般交战，双方将士也没有停下来，吕布对军营布置极为细密，所有可能出现的变故都有考虑到，这种被人从正面攻破的自然也有考虑，虽然一开始被杀了个措手不及，他也被项羽缠住难以脱身，但司马欣却按照吕布之前的布置，也不急着夺门，而是层层叠叠安排讲师组成一道道防线，弩箭齐飞，楚军虽然杀入了营中，甚至在龙且的带领下破了几道防线，但终究无法全破，反而被司马欣看准机会不断袭扰后方，龙且首尾难顾，只得退守。

    同时另一边的章邯也出兵了，但却不是来救援，而是杀向诸侯联军，没了项羽的诸侯联军，那就是土鸡瓦狗，一时间，两边战场上杀声四起，范增听到动静从营中出来，看着这一幕心觉不妙。

    项羽明明已经破了对方大门了，但这么久都还没有彻底破营反倒与对方僵持住了，而章邯这边，却是将诸侯当儿子打，诸侯在章邯面前是没有半点脾气。

    再这么下去，项羽就算破了吕布的大营，诸侯联军也完了。

    倒不是说不好，其实如果没有吕布的话，诸侯联军死光了对项羽来说无疑是最好的，但现在的问题是，吕布还在，秦军还在，如果这些诸侯被灭亡了，就只剩下楚军独力抗衡大秦了，以吕布的手段，肯定会很快收复失地，然后一点点耗死他们。

    不能让诸侯联军没了！

    范增想到这里，带着人上山观望形势，见项羽和吕布竟是僵持而非压制，知道这再打下去最好的结果也是两败俱伤，若等章邯灭了诸侯联军，那接下来等候项羽的就是腹背受敌了。

    “快，通知羽儿，伺机撤军！否则诸侯军就完了！”范增没有直接让人鸣金，这个时候贸然鸣金，很可能直接导致楚军溃败，范增不会犯这个糊涂，让人火速去通知项羽、龙且伺机撤军。

    另一边，项羽已经与吕布杀到酣处，吕布有些气喘，双臂似乎有些失去知觉，这是他在斗将中第一次被人在力量上完全压制，这种经历实在叫人毕生难忘。

    不过项羽也不太好受，吕布已经将方天画戟用到如同自己手臂的延伸一般，灵活狠辣，稍不注意便有性命之危，项羽征战数年，所经历的战阵不下百场，但却没有一场如同现在这般凶险。

    可惜了是敌人，若是友人，定要认下这个兄弟！

    项羽看着吕布，目光有些复杂道：“你若愿降，我愿与你结为兄弟，共享天下如何！？”

    吕布被项羽的天真逗乐了：“你若愿降，我愿表你做大将军，楚国已是过去，何必再执着？凭你本事，难道还怕他日挣不来一个官爵？”

    “笑话，我大楚男儿，怎能降秦？”项羽大喝一声，就要跟吕布再战，却见一人飞么来，远远的喊道：“主公，军师说，此战不宜纠缠，若不能速胜，当速速撤军！”

    项羽看了吕布一眼，却见吕布微笑着看着自己，冷哼一声，一挥手，示意龙且指挥将士们撤军，他负责殿后，吕布默默地看着他们撤走，并未阻拦，直到项羽完全撤走，手中的方天画戟终于拿捏不住跌落在地上。

    别的不说，项羽的力气是当真恐怖！

