    小行星，的确已经是千疮百孔了。

    透过星云中大量的物质远眺时，这只是一种感觉。

    当云海、云月及芷寒踏上这颗不知多少年无人涉足的小行星时，他们确定了这是一颗已经彻底死亡的千疮百孔的星球。

    大约比地球的卫星月亮大上一倍左右，在这颗类地岩质行星的表面，在数百到数千万米不等的间距中，都有一个不规则的洞穴。

    这些像极了异兽巨吻的洞穴，基本都已经深入到了星球地核位置。

    而且云海尝试用精神力探测时，发现这颗行星类似地球的地核，早已经停止了类似核反应堆一样的燃烧、反应包括搅动、旋转。

    在这个过程中，云海也找到了让自己一直很忌惮又极有兴趣的“瘟虫”母体。

    并不是很大，不过考虑到“瘟虫”的大小，云海也就理解了为什么它们的母体，只是相当于初代异形皇后那么大。

    已经死了，就像“虚空异兽”说过的一样，在它的生命气息消失后，“天星族”深藏在这颗星球的某种仪器自动激活，施放出了足以杀死“瘟虫”及其母体的辐射能量。

    母体的体型，大约就是一颗肉球。

    它那纯粹的肉球身躯上，探伸出了无数和植物相似的根茎，深深地扎进了这颗星球的地核。

    在云海的感观中，附近超过六个“瘟虫”母体，它们的“根茎”从不同位置探向星球深处，而后在一个恰当的点上，这些根茎纠缠甚至是粘连生长在一起，而后一直探进了地核。

    “我觉得有点奇怪，既然这颗小行星已经差不多要死了，也就是说可能要不了多久，‘瘟疫’的母体就会因为没有能量的供应，无法再制造更多的‘瘟虫’，这样的情况下，‘虚空异兽’只需要再坚持一段时间就能脱困呢。”

    听到云海对于“瘟虫”母体及这颗星球的简述，芷寒不由地说道。

    “那是因为它。”

    云海伸手指向了不远处那颗庞大的火球。

    “艾特恒星？”

    芷寒看了过去，随即若有所悟。

    原来这里并不是这样的，每时每刻，艾特星云中都有大量的物质不停地被“艾特恒星”吸收着，甚至产生了一道壮观而瑰丽的“焰流”。

    那些“焰流”是小行星上脱离的物质以及大量的气体、尘埃，不过现在看来，“艾特恒星”通过这样的方式在吞噬小行星，而小行星上的“瘟虫”母体，恰恰也是通过焰流或者说某种方式，从巨大的“艾特恒星”上，获取足够的能量。

    “小行星很快就会彻底死去，但艾特恒星不会。”

    “只要有艾特恒星在，这些‘瘟虫’母体在不停地繁衍中生生不息，永远地存活下去。”

    云海三言两语为此事下了一个结论，表情有些感慨。

    宇宙中的神奇，确实超出了任何聪明的大脑可以想象的极限。

    同源不同根的“银龙帝国”人类文明。

    可以瞬息光年的“虚空异兽”。

    暴兵能力超一流的“虫族”。

    神奇的“微观智能文明”。

    辉煌的“天星族”。

    而这些，仅仅只是云海在小宇宙中遭遇到的文明。

    云海的表情，有些感慨。

    冰雪聪明的芷寒大概可以猜到他的心思，也是差不多的表现。

    云月自然不同，人形化的她那姣美中透着莫名邪性的脸庞上，此时却是写满的纠结。

    “这些‘瘟虫’母体，虽然已经死了，但血肉中的能量应该还在。”

    “吞噬它们？可是我不是纯粹异形，又能吞噬多少血肉！”

    “吞噬了它们，我哪里还能吃多少虚空异兽的血肉。”

    “到底应该先选择哪个呢？”

    万分纠结的云月，心乱如麻的她忍不住再一次看向了不远处的异像。

    那完全就是一个极端诡异、混乱的存在，跟云海一样确定那就是“虚空异兽”，云月却有一种“老虎吃天无处下爪”的迷茫、困惑。

    “虚空异兽”的身躯，遮住了几乎半边星球的表面。

    在云海、云月包括芷寒的精神感观中，“虚空异兽”的尸体确实存在于面前，甚至于云海和云月还能清晰地感觉到那古怪的世界当中，微弱的生命的气息的存在。

    古怪的世界，就是“虚空异兽”的尸体。

    微弱的生命气息，如果“虚空异兽”不是骗人的话，那就是它的孩子，处于非正常孕育中的“虚空幼兽”。

    抛去精神感观，只是视线捕捉的话，任是谁都无法把眼前古怪的世界，当成一只异兽。

    更多的，都是空旷。

    站在相同的角度的云海三人，视线中的行星完全就是大片的消失了。

    这不是视觉异常，因为云海三人可以透过消失的行星区域，清楚地看到远处更多的星球光点。

    这就像是站在夜晚降临的地球北半球，人们往脚下去看，却能透过无尽的空旷看清楚已经被行星遮蔽的南半球的太阳。

    “虚空异兽”就是这样的存在，它的身躯明明覆盖了半颗行星，更多的身躯部位，看上去却又是完全不存在的。

    当然，它的一部分身躯，还是可以目视到的。

    但那些能目视到的部位，要不就和星云似的一片混沌，要不干脆就是一些扭曲的事物。

    各种颜色，各种形状。

    如果说其中一些管道似的事物，云海确定那应该是“虚空异兽”的血管的话，那以其它的事物，他根本无法定义。

    这是一只存在，又不存在的尸体。

    “半四维生物就是这样，如果它进化成了纯粹的四维生物，那该是什么情形。”

    云海信口说了一句，随即下达了精神命令。

    一只信使异形很快飞了过来，在三个人睁大的眼睛中，信使异形按照主宰的命令不急不缓地飞了过去。

    最终，在云海三人紧张的视线中，信使异形没有受到任何阻力，直接飞进了那一片空白却又明显是“虚空异兽”尸体存在的区域。

    与此同时，信使异形消失了。

    虚无仍旧存在，一切都没有任何变化。

    但信使异形在进入“虚空异兽”那一片的虚无的身躯时，却是失去了它的身影。

    精神联系依旧存在，云海的精神感观甚至还能清晰地给它定位，只是视线中失去了它的踪影。

