    7岁的艾琳娜还很纯洁，那种天痕无暇的笑让林恩心中一荡，竟然有些舒服。

    随后他就惊醒，万不可被这个小魔女蛊惑了，一个不留心，没培养好，那就会继续羞辱他了。

    林恩咳嗽一声，说：“哪怕某一天你被领养走了，也不要忘记今天发生的。”

    “嗯嗯。”艾琳娜小鸡啄米似的点头。

    “还有...39号和白熊没法欺负你了，每天吃饱，洗的干干净净的，不能再这样邋里邋遢。还有脸上那些东西，不用在意。我不在意，其他人在意又怎样？”

    林恩哼了一声，别人不喜欢，他自己的未婚妻，自己喜欢就行了。

    经历那个考验之后，林恩内心柔软的地方被微微打动，竟然真的有点把她当成自己人。

    假如复仇结束，她哭着认错的话，就当游戏里的老婆。

    林恩忍不住想到，这方世界可以娶多个老婆，算艾琳娜一个，他也能接受。

    回过神，他摸摸艾琳娜的身子，干干瘦瘦的，和竹竿差不多。

    四楼最惨的孩子，也比艾琳娜强一些。

    林恩叮嘱她好好吃饭。

    那些阻挡自己未婚妻吸收营养，长身体的人，全都是敌人。

    “嗯，下次，下次我肯定会变漂亮的。”艾琳娜抱住林恩的腰，依依不舍的靠在他怀里。

    林恩没有享受这青涩的甜蜜，他的注意力，集中在艾琳娜脖颈间的项坠上。

    毫无疑问，这是孤儿院里最危险的物品。

    一个向邪神许愿的媒介。

    上次游戏，他就因此遭殃！

    林恩摆弄着项坠，故作不知：“这是什么，能把它送给我吗？”

    只见绳子的材质，是普通麻绳，上边挂着个透明玻璃球一样的东西。

    由于沾了太多灰尘，显得有些脏，扔在一边没人要的那种。

    但林恩握住项坠的时候，法师帽的存档图标亮起。

    林恩见状不妙，下意识松开这东西。

    等反应过来时，才发现表现的有点慌乱了。

    一边的艾琳娜显得有些受伤，可能是觉得林恩嫌弃她，戴的东西太脏了。

    艾琳娜小声说：“好像是我爸爸妈妈留下的，我带了它很长时间了。”

    “你要这个吗？”

    艾琳娜害怕的抓住了项坠，藏在怀里。

    看那感觉，竟然不太想给！

    林恩不禁愣住了，按理说，自己在艾琳娜心中，几乎是半个主人，给自己任何东西都不奇怪。

    或许是项坠对于她有特殊的含义？林恩心中一动，强硬的把项坠从艾琳娜手里抢过来。

    当他用强的，艾琳娜就不敢反抗了，只是很失落的耷拉着小脑袋，眼看着要哭。

    这种欺负未婚妻的感觉让林恩很舒服。

    说到底，艾琳娜根本就不敢违背他，所谓反抗无非是露出可怜巴巴的样子。

    此时，林恩把项坠握在手里，却感觉到不对劲。

    淡淡的黑色雾气从里边涌出，那股气息邪恶至极，一眨眼功夫，他所剩不多的法力值掉了3点！

    反观艾琳娜，似乎一点也没发觉。

    所以，自己抢夺的话，会遭遇某种危险？

    林恩电光火石的想着，他松开握住项坠的手，说：“骗你的，既然你喜欢它，就留着吧。”

    他说出这句话，艾琳娜心情好转，露出娇憨的笑。

    邪恶危险的气息，也消失不见。

    似乎设定上是不能抢夺...林恩暗暗琢磨。

    这就像一件已绑定装备，除非艾琳娜心甘情愿送给自己，否则会触发里边的邪魔。

    上次游戏中，从艾琳娜身体里爬出来的东西，等级至少在10！

    林恩目光变幻，决定再观察一阵，等自己实力提高了再想办法解决。

    “我送你回去睡觉吧。”他话归正题。

    该办的事都办完了，他和艾琳娜得远离这里。

    掏出钥匙打开大门。

    这把钥匙是他问柏妮丝要的，顺便也得还回去。

    和柏妮丝说一下，让她帮忙看着点艾琳娜。

    四楼的林恩想过来只能偷偷摸摸的，没法保证这段时间内的艾琳娜不受欺负，让柏妮丝盯着，总归放心一些。

    言语间，艾琳娜紧跟在他身后，一只小手用力攥住他的衣角。

    林恩关掉大厅里的灯，去到外边，走廊中只剩下昏黄黯淡的光。

    左右环顾一圈，没找到柏妮丝，应该还在疗伤。

    “走，送你回去之后，我也得回去了。”

    说完，却没有回应声传来，他皱眉看去，只见艾琳娜僵硬的像个鸭子，双脚和被人绑住似的，根本挪不动。

    “你什么时候来看我？”艾琳娜不安的问。

    “行了，我说来就一定会来！”

    “哦...”

    艾琳娜浑身软绵绵的，林恩感到自己抓着的那只小手上，一点力气没有。

    想起之前艾琳娜努力让他快乐的模样，他心头一软，叹道：“最多三天，我就会来看你。”

    说出准确的日子，艾琳娜这才笑了起来，步履轻松了不少。

    这种状态的艾琳娜，却让他很担心。

    该不会哪天，自己突然被柴刀了吧？

    他约好三天后见艾琳娜，但没法肯定自己会不会因为意外，不能准时到来。

    这种状况一旦发生，没有等到他的艾琳娜，几年后气势汹汹的找上门柴刀...

    这种可能性绝不是零。

    必须确保百分之百的，让艾琳娜不会背叛。

    林恩本想省下使用一次恶魔之瞳的机会，保险起见，用掉算了。

    前往宿舍区的走廊上，他突然回过头，左眼之中闪耀着黄金般的光芒。

    技能‘好感’发动！

    黄金左瞳之中，仿佛沉睡万载的巨兽睁开眼睛，君临无数位面。

    那股气息强大而邪恶，比林恩至今为止见过的所有邪魔，更甚千万倍之多。

    可是，当他成为眼睛的主人，永远没法感受到这些，最大的异样是左眼微微发烫。

    冰冷的黄金光芒照耀在艾琳娜的眸子之中，进入精神世界深处。

    巨大的竖瞳高高悬挂，俯视着下方一个缩在角落里，身形渺小的女孩。

    黄金左瞳以不可拒绝的强大意志，改写了这方精神世界，打上了属于林恩的标签。

    ...

    说起来，林恩自己没中过好感，从不清楚那是什么感觉。

    目前为止所有中术者，都会出现大约一秒左右的呆滞。

    和人傻了似的，然后很快恢复正常。

    这次也不例外。

    艾琳娜愣了一下，继续紧靠在他身边，小脸上怕怕的，似乎阴影里会有东西吃她似的。

    林恩悄悄看了下系统面板，那里写着‘技能发动成功，消耗能量晶块*1’。

    系统不会骗他，换做成道具品质，系统起码是个超神器。

    超神器检测出发动成功，那就一定成功了。

    而一个发自内心喜欢他的魔女，是不可能挥动柴刀的！

    像玛莎夫人那种纯属意外，本来脑袋就有点不正常。

    现在的艾琳娜，还离着那种有点距离，林恩是她在崩坏之前使用了好感。

    因此，绝不会被柴刀！

