    俯视战场，李陵所在岩鲲没有再受到泰坦的攻击，罗刹与比蒙已经登陆，巨眼巨人的投石、地面的战斗，早已让敌人顾不得天空那头岩鲲。

    相比对方海量的石像鬼，李陵这边也备下了大量的雷鹰。

    有龙族空中牵制，绕开这些免疫雷系的石像鬼，下方多处沦为雷电的海洋。

    随着时间的推移，成片成片的黑曜石石像鬼莫名坠落，为黑龙清理掉了身边烦人的骚扰。

    若说花妖技能模拟的蜂群可以无视李陵的帝势，那这群三级的石像鬼在李陵附近逗留足够长的时间后，下场却只剩坠落。

    “叮！检测，生命阶位提升经验满足，生命体具备王阶资质赤帝，生命体进化王阶生命。”

    “叮！检测，蓝星生命体达成王阶生命，检测完成。生命体无负面异样。”

    “叮！蓝星生命体进化王阶。确认，蓝星生命具备始源星生存潜力，蓝星生命获得融入始源星资格。”

    “叮！检测，生命体具备帝阶资质，预计可完成帝阶进化，蓝星生命具备始源星繁衍潜力，蓝星生命获得世界全面认可。”

    一连串的系统提示将李陵的注意力从战场拉回自己的身上，原本九阶生命后标注的百分比跨越了100%。

    大概不知道哪群牲口弄死了个九阶生命的英雄。战场上混乱，李陵也搞不清那倒霉孩子死在哪里。

    王阶，身体如同打开了桎梏的枷锁，最直观的表现，便是李陵不足五百的基础属性，全都统一达到了五百的数值。

    而属性列表中，接近两千的自由属性点，李陵想来大概是一些过去磕的秘石返还？

    对于九阶以上的生命规则李陵并不清楚，但现在至少知道，并非生命经验足够便可进化，其中赤帝类的天赋也是重要一环。

    李陵周身气势暴涨，身旁郭嘉第一时间感觉到了李陵的变化，惊讶尚未出声，侧面天空一头金龙上传来了徐晃的喊叫。

    “主公，救我~！”

    不急细察自身状况，李陵抬眼望去，只见一头金龙背上，徐晃、典韦赫然其上。背后羽翼展开，早已获得飞行天赋的李陵，手持画戟冲向两人所在。

    两人相聚，能让人打的喊救命，李陵也不得不严肃对待，而李陵身后的郭嘉，同样搭乘一头黑雅龙，紧跟李陵而去。

    “主公！太好了！拜见主公！”李陵飞在金龙头侧，只见之前呼救的徐晃一脸喜意。

    徐晃、典韦参拜之时，李陵看看周围，除了两人各自押解一名女将，似乎没有追兵跟随。

    “怎么回事？”得遇二人的欣喜之情压下，李陵皱眉问道。

    “主公，你看，咱们给你抓来了什么！”徐晃一脸得意的将身旁一个被束缚的女将提到面前让李陵观望。

    西方铠甲战裙，金发凌乱，嘴中塞着一块兽皮，脸上脏兮兮的，李陵也看不出给所以。

    随着徐晃的动作，典韦也将一女将提溜起来，这个李陵还真认识。

    男式铠甲，头上一根标志性的呆毛压都压不下去那种，亚瑟·潘德拉贡，可不就是那骑士王么？

    “因何呼救？”两人有点没心没肺，后方战事问题不大，李陵先询问呼救之事。

    “嗯？没跟来？大概被追兵拖住了？”徐晃回头张望。

    “呵呵，这不，俺们遇到罗刹，知道主公在这里，见两名女将不俗，便打算给主公虏来。吕夫人，不同意，俺们要跑，吕布就要打俺们。”典韦放下提溜起的亚瑟，对李陵解释。

    典韦说的不清不楚，不过李陵大概听出些门道，他俩跟吕玲绮与吕布聚到了一起，两人遇到罗刹，知道李陵在这里，大概想给李陵抢俩妹子当见面礼。

    “吕布强你二人甚多？”李陵皱眉，吕布给吕玲绮站台？

    “若不死斗，打起来有些难看。”徐晃嘟囔道。

    “无事便好，你们怎么抓住她的？”轻笑摇头，李陵落到金龙背上，捏着亚瑟的下巴，打量着对方倔强愤怒的双眼。

    “呜呜~”嘴中呜呜，堵着兽皮呢。李陵没心思跟她废话，又将亚瑟扔在龙背上。

    “之前连通一片领地，这个圆桌骑士跟这个什么圣女已经打成了一团。还有什么魔女教，十字军，挪威狂战，奥尔良骑士之类，打的乱七八糟。我们达到战场时，就顺便将她俩抓了。”徐晃得意道。

    随着徐晃的言辞，李陵这才下意识将目光盯在令一名女将身上。

    “圣女贞德？”李陵对那战裙女子问道。

    女子点了点头，眼神平静，嘴被堵着，只能点头。。。

    李陵有点囧，那边虽然时间线不对，但这俩妹子所在区域还真有不少历史遗留问题。两边见面就掐再正常不过，只是没想到一勺让徐晃、典韦给一起抓了。

    亚瑟无所谓，这圣女贞德没法招惹，李陵也不想招惹。

    圣女贞德，世界范围的BUG存在，别看是个村姑，这妹子背景太狠了。

    法国救世主，天主教圣人，圣处女，魔女的根源，欧洲众多著名作品，作曲中的主角，广受西方众多国家的宣传推崇。

    这家伙不但历史留名，直止现代，西方尚有很多她的狂热崇拜者、崇拜组织。

    那所谓的魔女教会、奥尔良骑士团，别说这个世界存在，很多进入游戏的玩家，甚至在蓝星就是其中的成员。

    这妹子实在招不得，尤其是天主教那个夸张的存在，要是对她做了什么不好的事情，不知道会有多少人抱着自爆的决心跑到你面前当自由战士。

    “孤有一子将诞，借你的天使祝福以为贺资如何？”李陵画戟提起，对眼前这被俘的圣女说道。

    不能对她做什么乱七八糟的事情，要么放了，要么捅了，给她留点体面，省的麻烦缠身。

    这种宗教成份浓重，被歌颂至今的存在实在恐怖，最主要至今还有嗷嗷多人信仰她。

    “噗！”少女惊疑的目光中，画戟戟尖刺穿了她的眉心。

    李陵不确定这妹子到底是什么生命阶位，尽量保持她尸体完整，回头给那群法国佬送回去，省的闹的天主教跟他搞圣战。

    “主公小心！”眼见李陵突然出手杀了少女，徐晃惊呼。

    话音未落，一个持剑天使的虚影从少女尸体浮现，带着圣光的长剑没有任何停留的斩向李陵。

    而李陵似乎早有防备，戟柄挑开长剑，随手横扫，将天使虚影打散。

    天使祝福，圣女贞德比较BUG的天赋，由她率领，凡是信仰她的正常生命，无论玩家还是本土之人，亦或是英雄，死亡之后，都会出现天使虚影，发出一次实体伤害的天使一击。

    这是一个被信仰加持出的天赋，只要她所在的军队，无论强弱，死亡之后，都会出现眼前这种情况。这让平平无奇的法国势力，只要有她加入的战争，都变得异常强势、狂热。

    爆了！捡起掉落秘石，其中一枚天赋秘石让李陵眼前一亮，自家小子运气好。

    “叮，经检测，国战者中出现王阶生命，国战规则改变，各种族、各区域守护兽系统激活。”

    尚为来得及高兴，李陵耳边再次传来系统提示声音。

    “叮，做为首位达到王阶的国战者，李陵伯烈所属迷雾核心，获得东汉区域守护兽奖励，奖励颁发完成。”

    手里拿着天使祝福秘石，李陵错愕这延迟的系统提示，感情守护兽系统是这么激活的？

    至于奖励守护兽，此时迷宫城中疼痛尖叫的何氏正经历着它的降临。

    “啊~！李陵，你个王八蛋~！”尖声的痛呼，何氏用尽力气，终于感觉腹中的胎儿缓缓脱出。

    “哇~”舞娘接住婴儿拍打，啼哭刚起，一声洪亮的龙吟将婴儿的哭声压了下去。

    “昂~！”

    天空龙，曾经黄巾之战张角召唤的天空龙破空出现在迷宫城的城堡上空，巨大的龙首垂过城堡的窗边，何氏震惊的忘记了自己的疲惫。

    “龙！真龙！孩子，快，把孩子给我！”何氏脸上有着惊恐，有着期待。窗外一双蛇瞳般的龙目似乎在打量着屋内新生的婴儿。

    天空龙出现的毫无征兆，时机又太过巧合，何氏接过孩子，死死护在怀中。

    而此时远在他处的李陵耳中，系统提示似乎不甘寂寞一般再次响起。

    “叮，未命名生命体引起天空龙关注，天空龙欲与其契约，奉其为主，因未命名生命体暂无自我意识，由父系生命体代为确认，未命名生命体是否与天空龙契约？”

    牵扯到父系，那应该是何氏的孩子出生了。契约天空龙？李陵心中惊骇，这孩子是要逆天么？

    “否，不签订。”李陵出声拒绝。

    小子还是先别逆天了，老子不是不想让你逆天，主要不太放心你老娘。真让你现在就牵条天空龙，还不知道你娘要怎么折腾呢。

    对于何氏，李陵心中没谱。

    “叮，检测判定，蓝星生命体定位，混乱守序。”

    “叮，检测判定，预计蓝星生命将全面融合始源星，蓝星生命体心性判定，七宗罪。”

    “。。。”最终沉寂的系统提示让李陵一阵懵逼，他忽然感觉，自己被阴了。

    难道刚刚的一个选择，让他代表蓝星把人类给一票定性了？

    混乱守序是几个意思？老子不就小心了点，谨慎了点，怎么就七宗罪了？

    李陵各种吐槽之时，迷宫城堡窗外的天空龙似乎终于对婴儿失去了兴趣，一声慵懒的龙吟，天空龙收回龙首，盘踞到迷宫上空。

    何氏看着浮空的天空龙，紧张的心情终于平复，如同瞬间失去了浑身力量一般瘫靠床边。

    看着怀中的婴儿，回想孩子出生时的种种，何氏疲惫的双眼泛起异样的光彩。

    新生儿的诞生，预示着新的开始。

    似乎，同样也预示着一个世代的终结。

    世界在不断改变，至此，也将迎来更加剧烈的变革。

    （全书完结）。

