    林飞不断穿越时空，向着飞仙剑派的总部而去。

    林飞没有隐瞒自己的气息，相反，大摇大摆，任由自己强大的气息，释放出去。

    所过之处，浩浩荡荡的能量波动，震得亿万里虚空，轰隆隆作响。

    “好可怕的气息！    是谁？”

    立即，林飞释放出的能量波动，就引来了无数高手的关注。

    一道道目光，隔着遥远的时空，投射过来。

    “是林飞！”

    很快，林飞被认了出来。

    “林飞又出现了！    这一次，他准备做什么？”

    “林飞现身，不简单啊，这预示着，必定又有惊天动地的大事情发生了！”

    “林飞要去哪里？”

    ……    无数的高手，把神识力投射过来，关注着林飞的一举一动。

    “特大消息，林飞刚刚从天乙剑派的总部之中出来。

    据说，天乙剑派的掌门，带着派中的所有人马，提前躲进圣坛之中，根本就不敢和林飞正面接触！    林飞再一次，凭着一己之力，碾压一个超级大势力！    太惊人了！”

    很快，就有生灵，惊叫了起来，把不久之前，天乙剑派总部之中发生的事情，传播了出去。

    因为，剑界之中，有许多擅长推演的奇人异士，根据林飞的行踪，推演到了不久之前，所发生的事情。

    林飞根本就没有掩盖自己的形迹，所以，十分好推演。

    同时，有许多生灵的亲朋好友，是天乙剑派的成员，甚至，有不少种族和势力，在天乙剑派之中有探子，通过特殊的渠道，获得了消息。

    天乙剑派总部发生的事情，传播开来之后，整个剑界，再次为林飞这个名字，而轰动了起来。

    那可是一个超级大势力啊，居然被林飞吓得，提前躲了起来。

    堂堂一个超级大势力，居然不敢出战！    可想而知，林飞给四大势力造成的压力，到底有多大！    “这是真的吗？

    一个超级大势力，居然连打也不敢打了吗？”

    “林飞可怕到这种程度了吗？

    ！”

    ……    无数的生灵，都被这一则消息，震得晕乎乎的，根本就不敢相信。

    “四大势力的时代，结束了！    林飞时代，正式开始！    没有丝毫的悬念了！”

    有生灵感叹道。

    “不错。

    林飞已经彻底成为剑界的第一人！    一个人，足以碾压一个世界，碾压一个时代！    论起来，只有一个人，能和林飞相提并论，那就是剑老人！”

    突然，有生灵提起了剑老人。

    “什么？

    剑老人？

    林飞虽然厉害，但是，林飞无法和剑老人相提并论吧。

    剑老人，是一座丰碑，永远都没有人能够超越。”

    有生灵反驳道。

    剑老人，在剑界众多生灵的心目中，就像一座高不可攀的神山，永远只能仰望！    林飞这段时间，虽然屡次创造奇迹，不断引起轰动。

    但是，要把林飞和剑老人相提并论，许多生灵，还是有点无法认同。

    没办法，剑老人在剑界生灵的心目中，地位太高了！    虽然，剑老人已经消失了许久，但在剑界之中的威望，一点也没变！    “你们可别忘了。

    林飞还只是一个后辈小子，而且，他的真正实力境界，还只是上位神真神。

    也就是说，林飞还有巨大的成长潜力！    将来，有朝一日，说不定，林飞真的能够成长到剑老人的那种高度！”

    有一个年老的生灵，开声说道。

    一时之间，所有听到这句话的生灵，都是震憾到了极点。

    与此同时。

    神剑山。

    “林飞终于真正成长起来了，能够独挡一面了！”

    天罗剑子，用欣慰的语气，感叹道。

    林飞这段时间的举动，他一一看在眼内。

    “以一人之力，碾压四大超级势力，天罗尊者，林飞已经有你当年的风采了。”

    山顶之上，五剑灵和天罗剑子，并肩而站，黄袍老者开声说道。

    “不错。

    林飞现在的实力，确实可以，和当年的我相比了。

    他成长的速度之快，让我有点意外。”

    天罗剑子点头笑道。

    “林飞除了心志坚定之外，他还是一个拥有大气运的人。”

    黄袍老者说道。

    “不错，林飞他确实是一个大气运之人。”

    其实四个剑灵，也是纷纷点头。

    “看来，五位剑灵前辈对运气颇有研究，精通其中的奥妙。”

    天罗剑子不由得赞道。

    气运，是一种十分虚幻的东西。

    也是世间最神秘，最难探索的东西之一。

    就算是主神，也很难窥探气运的奥妙。

    世间，真正能精通气运的人，十分稀少，甚至绝迹。

    “气运之事，我辈凡俗之人，又有谁敢说自己精通呢。

    只有造物主，才真正精通气运。

    因为，气运，本来就是造物主的手笔。”

    黄袍老者叹道，他的目光，向着遥远的时空眺望出去。

    “气运，本来就是造物主的手笔吗？

    ！”

    天罗剑子闻言，不由得精神一振，望向黄袍老者。

    天罗剑子明白，黄袍老者所说的造物主，其实就是指混沌神。

    传说，世间一切，皆是混沌神创造出来的。

    混沌神，才是这个世间，真正的掌控者。

    所以，每一个主神，都渴望着，自己有朝一日，能够到达那一步，成就混沌之位。

    也因此，每一个主神，都热切地想知道，一切与混沌神有关的事情。

    因为，对混沌神的事情，知道得越多，说不定，就有可能，窥探到混沌之秘，将来就越有可能，成就混沌之位。

    天罗剑子以前，在剑界之中，是一个辈份极高的主神。

    对混沌神的事情，自然也是十分感兴趣。

    所以，一听黄袍老者提到混沌神，天罗剑子马上就来精神了。

    五剑灵的身份来历，十分神秘，而且，存活了十分漫长的岁月，属于真正的老古董。

    或许，他们五个，了解混沌神，也说不定。

    “气运之事，虚无飘渺，我们五个，也只是凭感觉而已。”

    黄袍老者却是说得有点含糊，不再提混沌神的事情。

    “五位前辈，莫非对混沌神，有所了解？”

    天罗剑子试探着问道。

    “天罗尊者，休要再问。

    造物主之事，我们凡俗之人，最好不要妄议。

    否则，很容易招祸的。”

    黄袍老者神色凝重地说道。

    

