    到时候，所有的宇宙空间之中，那些仙家势力们，强悍的真正的至圣境界的大能们，恐怕都会将整个至明至暗宇宙空间之中的每一个角落都翻一个遍。

    为的就是寻找这个至明至暗宇宙空间到底是什么原因，才能够使得这个至明至暗宇宙空间之中的任何的一个角落之中，都充斥着整个让人感觉到如同身处在一个洞天福地一般的仙气数量和质量。

    如果不是这个至明至暗宇宙空间世界的本身的原因的话，那一定就是在这个至明至暗宇宙空间世界之中，有着一个能够影响整个至明至暗宇宙空间世界的仙气数量和质量的绝世珍宝。

    但是这个绝世珍宝到底是什么，现在还没有人知道。

    也许根本就没有什么绝世珍宝。

    但是现在，地明圣祖和林天通过超级传送仙阵降临到了这个至明至暗宇宙空间之中，还发现来了这个至明至暗宇宙空间，有着能够比肩一个任何的宇宙空间的洞天福地的质量和数量上的仙气的时候。

    地明圣祖和林天就相同的在心中，想到了一定要将这个至明至暗世界宇宙空间的秘密摸清楚，到底是什么样的原因，才能够让这个至明至暗宇宙空间世界的任何角落之中的仙气数量质量都变得这么澎湃这么高质量。

    当然，这只不过是地明圣祖和林天的征途的意外的一个小插曲，地明圣祖和林天的这一次的主要的征途，其实还是要将那个不完全的至圣境界的仙人存在找到之后，再直接的将之前的所收到的屈辱一次性的还回来。

    而不完全的至圣境界的仙人存在，也是一个触摸到了至圣境界的仙人存在，就算再不堪，也是一个带着至圣境界的仙力和大道之力的存在。

    能够和这样的一个在地明圣祖和林天，两人能够有着绝对的把握的情况之下打败的对手。

    不可谓不是一个绝对良好的磨刀石，地名圣祖和林天怎么能够就这么的放弃这个不完全的至圣境界的磨刀石于不顾呢？

    然后借着这一次的和一个不完全的至圣境界的仙人存在的战斗，地明圣祖和林天都立志存下了突破到下一个境界的念头。

    地明圣祖想要借着这个机会，和这个不全的至圣境界的仙人存在的战斗，体会一下什么叫做至圣境界的仙人存在的强大，同时经过这一个生死一战来彻底的将自己的全新的战斗方式融会贯通的烙印在自己的身体之中。

    将自己之前，因为太依靠外物通天山的缘故，导致了自己的半步至圣境界巅峰的境界不稳定的因素，全部都打消掉。

    然后做完了这一切的地明圣祖，就可以尝试的再去做到灵肉合一，突破自己的心境门槛。

    到时候，就能够水到渠成的晋级到真正的至圣境界的仙人存在。

    当然，如果没有办法继续水到渠成成就真正的至圣境界的仙人存在的话，地明圣祖还是可以选择继续潜修，或者试一试强行扣关也是没有任何的关系的。

    但是这一切的前提的基础，就是在于地明圣祖能够将这个之前，差点将地明圣祖和林天抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在找到，然后和他打上一场生死之战才行。

    这样地明圣祖才能够在有着绝对的外力的压迫的情况下，绝境逢生的直接打破自己的所有的界限障碍，从而达到突破境界的效果。

    至于林天，在他的心中，早就是制定好了这一切的远征计划，这一次他一定要靠着这个不完全的至圣境界的仙人存在，靠着他这个绝对强悍的磨刀石，来将自己未来的数年，所需要的水磨功夫，一次性的直接打破完毕。

    让林天能够完成最原始的积累，或者说完成这最后的原始积累，经过这第三次越级挑战胜利之后，林天相信自己的半步至圣的境界，也应该到了一个临界点。

    而林天，所需要的也正是这个自己的半步至圣境界的临界点的出现。

    因为，林天其实现在已经没有剩下太多的时间去等待自己的水磨功夫，来突破这个半步至圣巅峰的境界存在了。

    毕竟，林天可是直接将那个疑似真正的至圣境界的仙人存在的，可能提前了数万年的时间，用来布局的翠落星球，和翠落星球之上的树妖一族的族人们，全部都推动回来了天庭的地界范围。

    而且，还直接二话不说的，直接将这个疑似真正的至圣境界的仙人存在，所布置下来在这个翠落星球的万古宇宙的小角落中的迷仙阵给直接一巴掌拍碎了。

    这下子，只要是这个疑似真的至圣境界的仙人存在并没有陨落的话，肯定能够发现自己这个提前数年万年，布局的翠落星球，和翠落星球之上的树妖一族的族人们全部都被林天这个后起之辈，二话不说的给直接截胡了。

    而至于为什么，这个疑似至圣境界的大能存在，没有第一时间来寻找林天的麻烦，林天在这之前也早就一一的分析过了一遍。

    所以，现在林天最缺的就是时间了。

    林天有着绝对能够变强的，能够突破半步至圣境界，达到半步至圣巅峰境界的存在的把握。

    但是，这并不是代表着，林天能够随时把握着突破到半步至圣巅峰境界的仙人存在的时间，反而是，林天越是想要突破到这个半步至圣巅峰境界的仙人存在，可能就会愈发的适得其反。

    造成一种无法短时间内突破的尴尬境地。

    但是，在这个时候，林天最大的敌人就是时间的太短的问题了。

    所以，为了能够在最快速的时间之内，直接从半步至圣境界，突破达到半步至圣巅峰境界的存在。

    林天不得不想一个办法，而这个办法，当时的林天还没有什么头绪。

    可是，仿佛上天都在帮助他林天，在瞌睡的时候，就送来了地明圣祖这个枕头。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

