    

    穆薇薇也没想到，自己刚才吹出去的牛批，竟然这么快就被戳穿了。

    打脸啪啪啪啪！

    尽管她自己心里很清楚，傅临琛肯定不是因为不想跟她打球才离开的，但是，她又不可能把自己跟傅临琛的真实关系告诉伊娃。

    这么一来，就尴尬了……

    穆薇薇第一千零一次在心里疯狂吐槽某个老男人，脸上却是一派镇定自若，“你没听到刚才学长说的吗？他的衣服弄脏了，所以才急着回去换衣服，凭什么说他不愿意跟我打球啊？”

    伊娃不屑地冷哼道：“谁能听不出来，学长那只是个借口而已？就算学长真的有洁癖好了，他对你的态度，我又不是没看到，他这哪像是在追求你的样子？”

    穆薇薇一脸无辜地看着伊娃，“是我让学长在外人面前收敛一点的，毕竟，他的迷妹那么多，还有你这样的脑残粉在边上盯着，我可不想那么高调……”

    “你说谁是脑残？”伊娃脸色陡变，怒气冲冲地瞪着她，“你以为我会相信你的这些鬼话吗？Lance学长根本不可能看上你这样发育不良的小丫头！”

    穆薇薇差点没控制住，险些把球拍从她脑门上直接扣下去。

    说谁发育不良呢？

    她只是……只是穿得休闲了一点，还是……还是有点曲线的好不好？

    再说了，又不是每个男人都喜欢奶牛……

    穆薇薇酸唧唧地瞥了伊娃胸口一眼，心中不爽之余，更是下定决心要把伊娃气死，“随便你信不信，我早就说了，不信你就亲自去问Lance学长好了。不过，别怪我没提醒你，学长很讨厌除了我以外的女生跟他搭讪，要是他骂你，你别哭哦！”

    说完，她朝伊娃挥了挥手，“好了，我得回宿舍去做运筹学作业了，下周还得跟学长在一起工作呢，我可不能拖学长的后腿呀~”

    穆薇薇看着伊娃越来越铁青的脸色，心情终于好了一点。

    她给了伊娃一个biao里biao气的wink，将网球拍扛在肩上，大摇大摆地走了。

    想到伊娃气得七窍生烟的样子，还有傅临琛被弄脏了衣服又不好说的憋屈，穆薇薇突然觉得心情大好，走在路上都像是带着风。

    今天，她就是网球场上最靓的崽！

    然而，她还没走几步，就听到背后气喘吁吁的声音：“薇薇，薇薇，你……你走慢一点，等等我！”

    穆薇薇脚步一顿。

    没几秒，桑宁就从她身后追了上来。

    她绕到穆薇薇面前，二话不说，就揪住了她的衣领，“你你你……你给我说清楚，你跟Lance学长是什么关系？学长他……他在追你？？！！”

    穆薇薇噎住了，心里咯噔一下，这才意识到自己刚才忽略了什么。

    桑宁……桑宁还在她身边站着呢！

    而她刚才那得意洋洋故意气伊娃的一番言论，都被桑宁听在耳中，不把她这个好室友吓坏才怪了。

    穆薇薇赶紧跟她解释：“咳咳，不是你想的那样！”

    “那是哪样？”桑宁眼睛一眨不眨地盯着她。

