    “说吧，怎么一回事？”

    KakaoM的前社长办公室内，也就是他之前的那个办公室里，崔志勋靠在老板椅上饶有兴致的看着面前的金成洙说道。

    虽然他卸任了KakaoM的社长位子，但是这件属于他的社长办公室还是保留了下来。

    即便他几乎已经不怎么来这边了。

    “就是关于Apink组合成员续约的事情，我想征求一下会长您的意见...”

    金成洙谄媚道。

    刚刚会议上发生的小事情已经让崔志勋有些不满了，所以现在他迫切需要为自己挽回点局面。

    不然一旦崔志勋对他不满意了，那他这个社长分分钟就坐到头了。

    要知道他在KakaoM可没多少股份，不像YG的杨贤硕，即便卸任了社长的位子，依旧是公司的最大股东也就是幕后大老板。

    “征求我的意见？”崔志勋笑了笑。

    果然，这老东西确实是很懂事的。

    虽然这件事对崔志勋来说根本都算不上什么，完全没到需要他来处理的份上。

    但是女团这玩意，怎么说呢？

    崔志勋也不是说一定要借这次续约对Apink的某些成员怎么怎么样。

    只是作为KakaoM的前社长，起点集团的会长，这种公司的事情既然碰上了崔志勋觉得自己还是有必要稍微关心一下的。

    毕竟是自家的打工仔，稍微关注一下还是可以的。

    ......

    “Apink这个组合的专属合约其实去年下半年就已经到期了，但因为去年公司成立集团的缘故，关于续约的相关事宜就往后延了延，只是草草的签署了一个临时协议......”

    金成洙详细地诉说着相关的事宜。

    实际上Apink这个组合各成员与公司的合约在去年的下半年就已经陆续到期了。

    但是当时起点集团在忙着成立集团公司，由于某些方面的因素Apink续约的事情就这么耽误下来了。

    只是草草签了一个临时性的协议，维持了一段时间。

    不仅仅是Apink，还有其他的一些个人及组合等的合同也都或多或少的存在一些问题。

    尤其是随着起点集团大肆收购各类小公司至今，很多公司及合同方面的问题就显得愈发刻不容缓。

    所以在现在起点集团已经走入正轨，稳定下来了之后，这时候就需要重新安内了。

    当然，类似Apink成员续约的事情肯定不止这么一件，但是值得拿出来说的，确实是没几个。

    至于为什么金成洙要特意拿这个来跟崔志勋说，只能说懂得都懂。

    “目前成员们的续约意向还是十分肯定的，所以全员续约的话应该是没什么问题。”

    说着说着，金成洙语气一转：“但是......有个别成员的续约要求还是需要会长您帮忙做个决断...”

    说到Apink这个组合，也算是韩娱圈内少有的常青树之一了。

    虽然出道至今已经快十年了，但是她们依旧每年至少一次回归的频率，而且专辑销量什么的还都蛮可观的。

    虽然比不上少时这些顶流，连近年来一些大势的当红爱豆组合也都比不过，但是比上不足比下有余啊。

    反正就是能看得过去，不至于彻底摆烂的那种。

    而且成员们各自的Solo上综艺等个人活动也都进行的不错，可以说是各自开花。

    成员们的感情也都非常好，毕竟在一起生活了快十年了，也是最近这两年成员们才各自搬离了宿舍。

    当然，队内各成员的发展状况肯定是有所不同的。

    由于队内各成员之间的发展差距，也就有了网上所说的那句:什么Apink？不就是郑恩地、孙娜恩和她们的伴舞们嘛？

    虽然有些夸张，但确实挺形象的。

    而这次主要出问题的，就是双恩之一的孙娜恩。

    作为团内人气Top之一，也是组合中心位的孙娜恩，近年来一直在朝着影视行业发展。

    拍了一堆广告，同时还参演了不少电视剧甚至电影。

    所以不出意外的，她的主营方向除了爱豆另外就是当演员了。

    但是当演员肯定是没那么简单的，尤其是爱豆想要转型为演员，难度上就要更加大一点。

    尤其是一开始在Apink所在的经纪公司cube把所属的子公司卖给了Loen之后，Apink组合的迷茫期就来了。

    虽然后面Loen又被SK电讯卖给了Kakao改名KakaoM之后Apink的发展又开始好了起来，但这一切对孙娜恩的演员梦来说都没有太大的助力。

    但这一切从去年开始，就变得完全不一样了。

    原因很简单，就是孙娜恩想要的演艺资源，原本loen没有的，现在的KakaoM或者说起点集团都有了。

    光演员经纪公司，KakaoM的旗下就有好几个，更别说所谓的演艺资源了。

    而且但凡有点脑子的都能看出来现在的起点集团就是韩娱圈的一座大山，连CJ都差了点意思的那种。

    没有什么比背靠巨头更好发展的了。

    所以这时孙娜恩的心思就慢慢的从转投下家变为了留在公司同时为自己争取更多的支持。

    金成洙叽叽喳喳的说了半天，给崔志勋都快听困了。

    干脆直接摆了摆手打断道：“她提出了什么要求直接说就可以了，其他的废话就没必要说了。”

    年纪大了就喜欢唠叨，金成洙看起来也不例外。

    “她想续约的同时另外跟集团旗下的其他演艺经纪公司签一份专属的演员合约，获得公司旗下的演艺资源方面的支持。”

    金成洙赶忙说道。

    “就这？”

    崔志勋无语了。

    这不是很正常嘛？

    只要孙娜恩确实能为公司带来利益，那就签呗！

    而且之前不是都说了Apink一年才回归一次的嘛？

    那剩下大把的时间当然要找点事做了啊？

    崔志勋严重怀疑金成洙是不是老了老了脑子也不好使了，就这点小事也需要麻烦他？

    真以为他是见到女人就走不动路了？

    眼看崔志勋愈发不满了，这时金成洙顿时也绷不住了，赶忙解释道：

    “是这样，但是有件事还是需要会长您决定一下的...”

    “有事你说啊！”

    崔志勋真的无语了，太墨迹了这货。

    崔志勋觉得是不是让金成洙当上社长之后太安逸了，所以才会让他这么连话都说不利索。

    “是，”金成洙苦笑道：“就是她提出如果可以的话，她想跟会长您见一面...”

    “见我？你确定？”

    这时候轮到崔志勋不懂了。

    这不科学啊？

    一般按规矩不都是他看上了谁然后主动去联系对方么，怎么还能有别人主动的？

    要知道他现在的这些个女人中，可没有一个是对方自己主动的，都是他或多或少先看上对方，然后再通过一系列方式搞在一起的。

    但这孙娜恩竟然主动提出想跟他见一面，这其中包含的意思可就有些值得让人深思了。

    这娘们，不像个好人啊！

    不会是专业搞这些的吧？

    崔志勋有些止不住的遐想。

    似乎是看出了崔志勋的想法，金成洙适合的插嘴道：

    “是的，而且娜恩兮她出道这么多年，几乎是零绯闻的...”

    这话一出，顿时崔志勋就震惊了。

    合着还是个走清纯玉女风的？

    不会这么大年纪了还是个雏吧？

    崔志勋打心底里不相信，更是干脆的当着金成洙的面，直接拿起手机搜了起来。

    但这一搜还确实是有点意思。

    不能说是完全没有绯闻，一些小道绯闻还是少不了的，但关键是几乎没有实锤，甚至连照片都没有。

    光凭一些小道消息，也不可能真的当真。

    但要说是这么大年纪了还没找过男人，说实话崔志勋根本一个字都不信。

    而且这娘们能主动提出想见他，能是正经人？

    崔志勋看着手机上搜出的孙娜恩照片，顿时愈发肯定了自己的猜测。

    不过他也没怎么，还是直接把手机往桌子上一丢，不动声色的看着金成洙说道：

    “想见我？怎么个见法？”

    不管她还是不是个雏，但见见总归是没毛病的。

    到时候要是真的发生了些什么不可描述的事情的话，那他也不是不能接受。

    反正左右都是玩，如果真的是能帮别人开张的话，那就更赚了。

    至于到时候孙娜恩可能提出的一些要求什么的，那都不是事。

    “具体的我也不知道，只是她不知道从哪弄到我的联系方式，然后跟我稍微透露了这个意思，所以......”

    金成洙尴尬的笑道。

    “合着你啥也没安排好，搁这玩我呢？”

    崔志勋顿时气不打一处来。

    “没有，我哪敢啊会长，只是对方确实是有这个意思...”

    金成洙赶忙摆摆手道：“如果会长您有这个兴致的话，我可以帮您安排的。”

    崔志勋知道金成洙的作风，也就没再追究下去，不咸不淡的说道：

    “行了，我知道了。”

    说完就直接起身离开了，金成洙则是一路苦着脸跟在他的后面。

    临上车时，崔志勋最终还是扭过头来对着金成洙说了一句话，顿时让后者喜笑颜开的松了口气。

    “如果她真有这个意思的话，你直接把我的私人联系方式给她就可以了，剩下的......”

    崔志勋没说完，但金成洙秒懂。

    “是的会长，您慢走，我一定尽快帮您安排好。”

    崔志勋没有回话，只是点了点头，然后直接上了车扬长而去。

    孙娜恩吧，确实可以。

    不管是身材还是长相确实还挺对他的胃口。

    尝尝鲜也不赖。

    但是真要说对她多么感兴趣的话，其实也就那样。

    在Apink这个组合里面，相比于孙娜恩，其实崔志勋最喜欢的还是朴初珑。

    原因无他，就是朴初珑长得更对他的胃口一点。

    比较清纯。

    而且这个组合出道这么多年各成员们几乎都没有多少绯闻，这其中的意味确实是值得深究的。

    所以崔志勋也想看看这些个所谓清纯玉女，背地里又是什么样呢？

    尤其是朴初珑，应该会更有反转魅力吧？

    至于什么她们真的是很洁身自好啥的，还是别逗了。

    南韩娱乐圈是什么地方别人不清楚崔志勋还能不清楚？

    说好听点是名利场，说难听点就是个**养殖场。

    造星流水线？

    确实也可以这么理解。

    家境好一点的，例如金智妮金智秀这般的可能处境还会好一点，不至于会任人拿捏。

    但是像朴初珑这类家境不好的，出身农村的，真要说这么大年纪了还没被怎么样，崔志勋确实是不信的。

    但这些也只是他的猜测，具体如何还得日后再议，不过目前看来这一天应该不会太晚。

    既然孙娜恩都主动送上门来了，那么朴初珑还会远嘛？

    而且这类没什么背景的打工仔，如果崔志勋真的想的话，还不是随意拿捏？

    ......

    孙娜恩的事情暂且抛之脑后，结束了一天的繁杂事后，崔志勋晚上来到了姜惠元的住所。

    最近一段时间这里他确实是来的比较少了，毕竟无论是白天还是晚上，他都业务繁忙。

    而姜惠元还是那种很乖的不哭不闹的那种，所以他也就下意识的小小忽略了些她。

    一路来到他为姜惠元准备的住所门前，崔志勋的手里还拎着一堆外卖，都是从自家酒店里打包的。

    一开始崔志勋是打算带姜惠元去酒店吃的，但后来想想还是算了。

    虽然自家酒店的保密性有保证，不怕曝出什么绯闻，但是这么嚣张还是不太好。

    所以为了保险起见以及方便，崔志勋还是选择了打包晚餐到家里吃。

    “偶吧你怎么来了？”

    一开门见到崔志勋，姜惠元顿时就愣住了。

    “怎么？我不能来嘛？”

    崔志勋两手拎着东西，一边笑道一边走进门。

    “不是，我是说偶吧你要来的话应该提前跟我说一声啊，我好准备一下...”

    姜惠元表现的有些意外。

    “不是你之前说有事找我嘛？”

    崔志勋更是奇怪道。

    “是啊，可偶吧不是说看时间嘛，后面偶吧也没发消息跟我说今晚会过来啊。”

    “额......”

    姜惠元这么一说，崔志勋一想还真是。

    他虽然想好了晚上要过来，但是却没有发消息跟姜惠元说。

    不过他不是不想说，而是忙忘了，所以他下意识的还以为自己说过了。

    “我忘了，”崔志勋哑然失笑道。

    确实是忘了，不过忘了就忘了呗，能有什么大不了的？

    “怎么？你这么紧张不会是在家里藏男人了吧？”

    崔志勋看着一脸紧张的姜惠元调笑道。

