    从远方空中传来的声音宛如闷雷一样厚重，间夹着仿佛要撕裂金属般的尖锐，只是听到声音就会让人不自禁生出鸡皮疙瘩，这声音从耳道钻入心脏，让高川三人不由得仅皱眉头。先不提声音之后会有什么，这个声音本身已经具备明显的攻击性，若是体质稍差一点的普通人听到，说不定会立刻恶心晕厥。高川、锉刀和牧羊犬却不为这片看似突如其来的声音所动摇，毕竟就在几秒前，三人都已经赞同这片区域已经被临时布置成陷阱的推断。

    敌人的出现再出其不意，攻击的方式再稀奇古怪，在神秘专家的眼中都不再具备太大的冲击力。

    三人抬眼望去，只见到绵延的丘陵带树林的顶端升起大量的物体，哪怕背对着朝阳，也无法用肉眼看清它们的形体，只能从反光依稀判断它们是由金属物质构成。它们就如同鸟群般腾起，升至半空后又以抛物线的方式下坠，目的地当然就是三人所在的位置。

    自己被锁定了。三人拥有一致的判断。被锁定后的打击，如果是面对不知情的敌人，或许还会进行一次次试探，按照每一次攻击的结果提升强度，但考虑到敌人或许对己方知根知底，强度很可能一开始就很高。

    会把自己所在的地方全部夷为平地的水准吧。高川如此想着，在他的视网膜屏幕中，这些看似飞弹，挂着尾烟的金属物体可比肉眼看到的要清晰许多。它们虽然的确是金属的外表，但却不是正常战争所用的导弹之类，那只是一团团直径大约两米的液体金属团，在正常的温度下，保持着极为强烈的活性。不定形的金属液快翻转，让人一看到这种运动趋势，就会生出“掉进去就会巨大的力量撕碎”以及“里面肯定有很高的温度，能够将**烧成灰烬”的感觉。

    它们自身剧烈的运动，给人的感觉就像是走钢丝一样，一不小心就会破坏平衡，然后整个儿炸裂。

    爆炸、撕扯、冲击、高温，以及质量重力，这是从外部观察就能体会到的杀伤方式。但不仅仅高川，锉刀和牧羊犬也能肯定，它的威力绝对不仅限于此。

    在高川开始掠之前，脚下的泥土已经从下方翻开，尚未彻底消解的尸体残躯或是用手脚，或是用牙齿，甚至将骨头粉碎的身体当成虫蛇，纠缠住三人的肢体。若要说躲开，当然是可以躲开的，但是，如果不会飞的话，迟早要被这片亡者的大地俘获。

    以三人所在的位置为核心，向外蔓延两三公里，全都是这些仿佛从地狱里爬出来的尸鬼。它们的移动翻搅了泥土，释放出更浓郁的臭味，哪怕锉刀和牧羊犬已经在第一时间闭住呼吸，也仍旧不禁脸色青——不是害怕，而是这些气味好似可以直接穿过肌肤的毛孔，转化为“恶臭”的信号进入脑皮层一样。

    两人已经无法呼吸，连话都说不出来了。在他们窒息之前，高川抓住他们的肩膀，完全不去理会正在攀缠上来的尸体，直接进入掠状态。但就如他所想的一样，在一百米外，便有一堵无形的力墙将自己三人拦截下来，即便改变方向，这种力墙也会在百米的移动范围内出现，哪怕可以将撞击的反作用力转化为推动力，以增强掠的度，但无论跑得多快，最终范围也只是“位移一百米”的感觉，哪怕向上跳跃也是相同的结果。

    高川三人觉得自己就好似被装进了笼子里——说得不好听一点，就如同用建议的簸箕、木棍和米粒捕捉麻雀一样，看似开敞的地带，当麻雀进入陷阱范围后，整个簸箕就落下来，将其笼罩在一个狭小的，根本无法自由移动的空间里。

    从空中坠落的液态金属团只花了不到三秒的时间，就抵达了这个无形牢笼的上方，它们当头罩下的时候，没有击中高川三人，而是被那无形的力墙挡住了。金属液体沿着无形的壁面流淌着，堆积起来，形成一个厚厚的，方正的空心体，将高川三人围困其中，就如同沿着无形的铸模浇灌水泥一样。

    高川将昏昏欲睡的锉刀和牧羊犬抗在肩膀上，虽然已经停止掠，但义体的强度仍旧视地上那些会动的尸体为无物，这些看似数量庞大，邪恶怪状的东西，哪怕数十只一起压上，也不可能让义体无法动弹。反过来说，义体不惧怕它们的攻击，随便运动一下，所有纠缠义体的尸鬼都会被直接扯得粉碎，它们就是如此的弱小。

    但另一方面，正在浇灌无形力墙的液体金属怎没这么好相与。没有立刻突破力墙的话，就只能眼睁睁看着，液态金属把这个无形的牢笼覆盖成实物。当金属液体已经流淌到距离地面三尺多高的位置时，高川已经停止所有动作，就好似放弃了挣扎一般，只是静立着，注视这些金属液体迅合围。

    天空消失了，远方消失了，乃至于地面的尸鬼也偃旗息鼓，唯一不变的只有空气中的臭味，但随即，似乎已经彻底密封起来的金属牢笼内部，产生了巨大的气流，就好似有什么东西从金属壁的外部抽取空气，

    伴随着空气的稀薄，臭味也有明显的下降。锉刀和牧羊犬悠悠转醒，不过脸色可不太好，对两人来说，无论是维持身体内外的气压，还是维持呼吸，空气仍旧是必须的，现在牢笼之中却仿佛要被抽成真空。距离战斗开始不过三分钟，两人的眼睛里已经充满血丝，不过，即便外表有些狼狈，但神情却没有半点震动。

    “没有人出现？”锉刀平静地问到，外泄的气流掀起她的短，让她的姿态多少显得飒爽。

    “没有，他们应该仔细调查过了，所以才采用这样的战术。”高川也同样心平气和地回答到。所有做过功课，了解过高川战斗风格的人，都会想方设法限制他的度优势：直接削减他的度，亦或者提升自己的度，在效果上都不太明显，最终结果也证明无法真正抵消掠的优势，因为，目前为止的持续加中，仿佛就只有掠是看似“永无止尽”。

    那么，让他无法掠，以及限制其移动距离，就是更加迂回的方式了。无论是通过意识行走亦或者别的什么足以撇开度概念的神秘，还是将高川引入一个密闭的空间中，都已经有人尝试过。但是，哪怕是撇开度概念的神秘，也无法完全阻止掠对高川自身的作用，哪怕是进入意识层面，掠也会在一定条件下，以意识的力量体现出来，就仿佛它本来就是高川的一部分，深入到其物质和意识构成。倘若将高川引入密闭的空间，也不会改变高川在这个密闭空间中“度最快”的事实，在狭小的环境中和度极快的高川战斗，下场是极为凄惨的，倘若仅仅是将其围困，而不试图在短时间内杀死，那么，高川的度就会越来越快——掠会将每一次触壁的反作用力累积起来，用于不停息的加中，很快就会抵达一个临界点，让义体质量和度的结合产生极大的破坏力，进而直接破坏牢笼。

    也有人考虑过，在牢笼的类型上加以修改，亦或者在禁锢的前提下，加入一些辅助的攻击方式，将高川的移动环境限制在一个极度苛刻的条件下。但是，越是复杂的方法，准备的时间，以及完成的过程就越长，在这个对于掠而言显得繁琐而漫长的时间和过程中，往往会出现一些意想不到的情况，亦或者是高川自身造成的，亦或是外部造成的，总之，这种种情况会让理论上可行的限制产生偏差，进而失败。

    为了弄清这种偏差的真相，火炬之光的神秘专家也明里暗中调查过，但是，因为双方并无直接的关系冲突，所以，相关的资料很少流出到敌人手中，就连高川自己也不清楚他们到底研究出了什么。

    正面和高川战斗，是一件极为棘手的事情，这一点已经得到诸多神秘专家的公认。

    义体化的高川在战斗履历上有陷入困境和险境的时候，但从最终结果而言，勉强可以说是没有败绩。

    如今，又有这么一批敌人，想要对付这样的高川。他们会处心积虑想出比以往那些敌人更好的办法，也不是什么奇怪的事情。

    在高川的观察中，他们的做法反而很简单：先用力场和别的什么鬼东西，包括心理层面的因素，暂时让自己无法进行或不去进行大范围的移动，然后，在这个无形的束缚之地上，构建出更加坚固的牢笼，在之后，从抽取牢笼内的空气开始，尽可能制造出一个特殊的环境。

    义体当然不会惧怕没有空气的环境，但往浅的说，高川并非一个人在这个牢笼里，往深的说，抽离空气也只是第一步，接下来自然还有更多的步骤——总而言之，当高川被暂时套牢的时候，尽可能把他身处的整个环境改造成对其不利，有害，会削弱，会致命的状态就好了。

    大规模的环境改造很难做到，仅仅对付高川一个人也不值得。小规模的环境改造中，临时数据对冲空间反而值得参考，但是，正常情况下，临时数据对冲要达到环境剧变，是一个难以控制的过程，而且也是一种相对平衡的过程，很难营造极端的，针对某个人的状态。

    “总觉得，这种攻击有种熟悉的感觉。”锉刀这么说着，她抬头看着高达百米的金属壁，不断进行自体运动的液态，外表已经凝固了薄薄一层，给人的感觉就如同果冻一样。从内部根本无法探知这层金属壁有多厚，也许此时在外部也仍旧没有停止浇灌液体金属。

    但是，当牧羊犬随手扯起一具张牙舞爪的尸体，扔在金属墙面上时，立刻就有一股力量将其撕成了碎片。

    “真是激烈的运动，看起来就像是静止凝固了一样。”牧羊犬感叹到，“快点吧，锉刀，我快要窒息了。哪怕满是臭味，也总比无法呼吸更好。”

    快抽离的空气，让这个牢笼内的气压降低到了一个对普通人而言足以造成身体内伤，最终致命的程度，只是，锉刀和牧羊犬虽然没有义体化，身体强度却仍旧在神秘专家的平均线上。

    锉刀没有做声，试探般，手掌缓缓按向金属壁，那一度撕碎了尸体的金属壁，没能在第一时间粉碎她的手掌，反而在承受着某种压力般，渐渐开始扭曲起来。扭曲的部分，从锉刀手掌覆盖的范围开始向外蔓延，不到三秒的时间，就好似石头坠入湖面产生涟漪一样，扭曲已经覆盖了整一面的金属墙。

    “静止”——锉刀这么形容自己的能。但是，谁都清楚，这种魔纹能的现象，并不完全代表其本质，让事物静止的方式很多，在人的观测中，呈现静止状态却并非真正静止状态的情况也很多。没有任何证据，可以将锉刀的能静止归为某一类，因为，这是来自神秘的力量，是以现有人智无法理解的东西。

    锉刀的手腕上，代表着三级魔纹使者的三片菱形魔纹给人饱满又充满活力的感觉，紧盯着它，会有一种动起来的错觉——它开始旋转，如同风车一样，但度快到了一定的程度，那菱形的轮廓又好似开始倒退，就好似紧盯着高转动的车轮时，有时会觉得轮子其实是向后翻滚一样。

    以可怕的度进行自体运动的液态金属墙，被更强大更神秘的力量压制了，它们正在静止的部分，和正在运动的部分，产生了剧烈的冲突，最终导致的扭曲，在可见的范围內，必然让它们自身崩溃。

    锉刀裂开嘴，露出尖锐的笑容。

    “只是这种运动强度的话，从一开始就不要拿出来丢人现眼啊！”(未完待续。)