    小珊的尸体，渐渐的消失在许无舟的视线中，当彻底进入道宗后。

    许无舟深吸了一口气，转过身来，目光看了看地面崔一鸣满地的血肉。

    原本哭泣的罗琪，这时候看着许无舟都停了下来。许无舟虽然不说话，可是她却感觉到一股压抑，这股压抑是无形的，望着许无舟就感觉是一座火山，虽还未爆发，但体内蕴含着激将喷涌之力。

    “谁杀的？”许无舟问着罗琪，语气不大，甚至可以说是平静。

    罗琪指着其中一人道：“天元古教的弟子。”

    许无舟走向这个人，这时候众多势力弟子大声喊道：“许无舟，你是人间少师，又是道宗真传。道宗要是连对付我们这些普通弟子，都要动用真传，那道宗就是真没人了。何况你地位尊崇，我们阶层不同，不敢劳烦你指点。你要是强行出手，那就是未来道主残害人族天骄。”

    “我的师兄师姐死了！”许无舟盯着他们缓缓的说了一句话道。

    “那又如何，技不如人，没什么好说的。可你身份尊崇，却也不能故意来欺辱普通弟子。”有人冷声道。

    许无舟没有再说话，他身影刷了一下，直接冲到这个人面前，手中一把长刀，长刀猛然一挥，他的人头直接砸在地上。

    “别特么给我说阶层，说尊崇，老子只知道我的师兄死了，我逗过看过调戏过的师姐死了，所以你们也得死！”

    许无舟这一刻如同雷霆爆发，原本的安静消失不见了，他整个人便了，眼神变了，气质变了。整个人爆发着汹涌磅礴的怒气，如同狂风暴雨一样沸腾的所有人都感觉的到。

    他暴怒喝吼间，脸色狰狞，眼神凌厉如刀锋，身上荡漾出直冲云霄的杀意。

    所有人都感觉到一股寒意，许无舟站在那里，就如同要杀个腥风血雨，有些武者忍不住颤栗起来，这股压迫让他们惊悚。

    “许无舟，你是道宗真传，按理说是所有道门弟子的大师兄，你此时却残害道门弟子，  你还有规矩吗？”有人怒吼道。

    “规矩？送你去死就是我的规矩！”许无舟声音冷到骨髓，而后身影一跃，一刀直接向着对方斩了过去。

    一刀而下，对方头颅直接斩断。

    “许无舟，你不要给道宗招祸。”有人声色俱厉的怒吼道。

    许无舟狰狞道：“不要以为大家都是傻子，不知道你们要做什么。不过就是打着切磋的名义，要杀我道宗弟子而已。我道宗行事光明磊落，我现在明着告诉你们，我就要杀你们！”

    许无舟说话间，实力压制到先天境，而后猛然一刀斩杀向这个武者，这个武者虽然也是先天境，可哪里是许无舟的对手，头颅再次被斩杀。

    许无舟连斩三人，所有人都惊呆了。他们怎么也想不到许无舟不按常理出牌，教主等人的计划根本没用。许无舟出手就斩人头颅，这已然已经入魔。

    罗琪和陈长河等人看到这一幕，他们此刻也都惊慌了起来。那些人说的对，许师弟的身份一言不合就出手杀人，这也算破坏规矩。

    “你们不是要道宗弟子指点你们嘛？我也不欺负你们，我的境界压制比起你们弱一个境界，就算你们要求弱两个境界，也可以。来，道宗好好指点你们。”许无舟说话间，踏步向着杀小珊的那个武者走去。

    这个武者色变，他是先天八重的存在。

    而许无舟走来，境界在不断的压制，最后压制到先天六重。

    可即使如此，这个武者也惊惧，他想要后退。可根本避无可避，因为许无舟的长刀斩来。

    有过三个被斩断头颅的例子，他不会认为许无舟不敢杀他。他只能全力出手：“我就不信，你境界差我两重，还能杀我！”

    可是，长刀落下，他手中的兵器直接被斩成两截。顺着被切了兵器，一刀斩在他的脖颈上，他的头颅直接摔在地上。

    许无舟看也没有看对方一眼，对着罗琪说道：“还有谁杀了我道宗弟子？”

    罗琪看着许无舟，她  咬了咬贝齿，开始一个个点了起来。

    许无舟也没有多余的废话，一个个走了过去，手中长刀不断的斩下去。

    罗琪点一个他就斩一个，许无舟很强大，尽管实力被压制在低于对方的境界，可一刀一刀斩下去，也都是一刀斩断其头颅。

    许无舟步子沉稳，一步走向一人。长刀斩过去，武者血液狂飙，喷到许无舟身上，他也不管。

    很快，许无舟身上就被染红，整个人如同沐血一样，配上他冰寒的杀意，真的如同一个魔。

    短短时间，二三十人直接被许无舟斩杀。

    在场的人都惊了，谁也没有想到许无舟如此强势。他们也都有些慌了，教主他们的筹划没有什么用，那他们该怎么办？

    道宗弟子，此刻看着每一步都走出一个血印的许无舟，他们同样呆了。

    “许无舟，你这是入魔了！”有人嘶吼道。

    “入魔？别急！等等你们就会知道什么才是真正的入魔。现在只是一个开始而已，我见不得杀我师兄师姐的人在这世上多活一分钟，所以现在只是对他们出手，晚点就轮到你们。”许无舟看了对方一眼道。

    这一句话让在场的弟子再次暴怒，都怒视着许无舟：“你真以为自己是谁，胆敢杀我们试试！”

    “现在我不就是杀给你们试试嘛！”许无舟望了对方一眼道，“不对！我是指点你们，是你们自己太弱，不小心就斩断了你们头颅。”

    许无舟说话间，又是一刀斩下去，生生的斩断一个武者的头颅。

    有武者坐不住，就想要出手杀向许无舟。

    许无舟这时候看了一眼对方道：“这可是你们要指点的，我现在指点你们啊。不要太感动，指点人上西天下地狱，我向来有心得。”

    一句话让众人神情阴沉，死死地盯着许无舟，这家伙不按常理出招，他想干什么？

    有天骄身影跃动，前往长老藏身观战之处，想要问问长老该如何处理。

    ……

