    如今进入关中的关外门阀私军足有十余万，其中固然有一些是投机取巧、意欲趁着关陇军队节节胜利之时，攀附上来攫取利益，但更多要么受到长孙无忌之邀请，要么被其威逼利诱，不得不派兵前来。

    无论哪一种，都算是站队关陇，起到襄助之效，在遭遇袭击之时理应得到关陇之庇佑。

    所以杨远方眼见形势不妙，这些骑兵如狼似虎，只能拉着血性更盛的杨挺方迅速向后撤离，在敌骑杀透营帐之时，已经策骑逃出。

    敌骑望着他们的背影放了几箭，倒也并未追杀……

    辛茂将举着横刀，任凭雨水将刀身上的血渍冲刷干净，这才还刀入鞘，吩咐左右：“检查战场，不降者杀，重伤者补刀，轻伤以及俘虏尽皆缴械看管，押往岐州，沿途不得苛待。稍后这些人将会被暂时押送至河西，将来还有大用。”

    如今关中遭受战火荼毒，处处废墟，待到战后之重建将会是一个漫长且艰苦的过程，最为重要的便是要有充足的人力。

    这些门阀私军与其放归原籍继续成为门阀驱策之死士，还不如留在关中，为将来关中大兴土木出一份力……

    “喏！”

    兵卒门依令而行。

    有校尉来到近前，禀报道：“搜遍敌营，不见其主将之踪迹，想来见机不妙临阵脱逃，是否需要派兵追击？”

    辛茂将道：“穷寇莫追，咱们任务已经完成，速速打扫战场，返回渭水之北，否则被关陇军队闻讯赶来，咱们可就吃亏了。”

    这本就是应有之意，若是没有活口逃出，自己那一句“英国公有令”岂不是白喊了？

    “喏！”

    麾下兵卒紧锣密鼓，将战场打扫一遍，也没什么好缴获的，押着数千俘虏渡过渭水，向着岐州方向前进。岐州那边已经有了一个足够大的战俘营用以收拢战俘，然后在安西军的配合之下押送至河西四镇暂且关押，待到战后重建关中之时成为免费的劳力。

    这些门阀私军本就军纪涣散，此刻早被杀得寒了胆，即便他们的兵力是看管兵卒的数倍，却无一人逃脱，老老实实的被驱策着渡过渭水……

    几乎同一时间，程务挺率麾下骑兵突袭梅县外的一支门阀私军得手。

    *****

    天色刚刚透亮，长孙无忌便被院子里一阵喧闹给惊醒，揉了揉老腰，打着哈欠从床榻上下来，活动一下伤腿，冲着外头喊道：“扰人好梦，是何道理？”

    外头喧闹倏地一静。

    少顷，宇文节推门进来，施礼之后道：“是洛阳杨氏的杨挺方、杨远方兄弟，吵着要见国公，吾说国公昨夜操劳，尚未醒来，请他们稍等片刻，却是不依不饶，甚至大吵大闹，此乃卑职之过，恳请责罚。”

    长孙无忌蹙眉道：“洛阳杨氏……不是驻守在盩厔一带么？大清早的跑到这里来吵吵闹闹，难不成也是催粮的？唉，真是头疼。”

    金光门外、雨师坛下，那一把大火烧掉的岂止是十余万石粮秣？更是他长孙无忌的雄心壮志！现如今，粮秣严重匮乏的状况愈演愈烈，越来越多的门阀私军粮秣告罄前来催粮，但是关陇自己的仓储里也即将空空如也，拿什么去喂养那么多的门阀私军？

    可这些私军到底是奉他之命而入关中，别管是威逼亦或是利诱，总之都早已与他长孙无忌绑在一处，若弃之不顾，自己的名声还要不要？

    然而就算他想管，粮秣严重缺乏的现状却让他管也管不得……

    宇文节摇头，面色凝重：“并非如此，他们两个言及昨夜遭受英国公偷袭，全军覆灭，只他们两兄弟逃出生天，前来请国公您主持公道……”

    “你……说什么？”

    长孙无忌有些懵。

    李勣偷袭洛阳杨氏？

    这说得哪里话，那李勣老老实实待在潼关，但凡有一举一动自己也早已守到禀报，且洛阳杨氏屯驻的盩厔位于长安偏西南，李勣想要偷袭，就得绕过关陇以及东宫的整个战区，想要神不知鬼不觉的完成偷袭，根本不可能……、

    “让他们进来！”

    长孙无忌眉头紧蹙，喝了一声。

    “喏！”

    宇文节推出，须臾，杨氏兄弟先后走进，然后“噗通”一声跪在长孙无忌脚前，齐齐大呼道：“赵国公为吾等主持公道，咱们洛阳杨氏完啦！呜呜呜！”

    兄弟两个喊了一嗓子，哭得涕泗横流、撕心裂肺。

    不是他们两个装相，私军对于门阀之重要，无需赘述，一个没有私军死士的门阀，纵然族中杰出之士再多、出了再多的官宦、拥有再高的声望，也无法达到雄踞一地、盘剥百姓、世世代代尊荣备至的地步。

    无他，若无支撑家门之私军死士，朝廷只需一道令旨，区区一个县令指挥数百郡兵便可破一家、灭一门……国家机器面前，什么权势、声望、地位都只如浮云，唯有私军死士才足以倚仗。

    现在这万余私军被剿杀殆尽，洛阳杨氏一蹶不振，用不了多久，周边的门阀就能将他们吞得骨头渣子都不剩……

    长孙无忌被他们又哭又闹折腾得脑仁生疼，揉了揉太阳穴，叱道：“稍安勿躁！”

    兄弟两个这才止住哭泣，不过仍是抽抽噎噎，难以平静。

    长孙无忌这才问道：“方才你们对宇文节说，昨夜突袭你们营地的乃是李勣的军队？”

    杨远方咬牙切齿：“没错！”

    长孙无忌道：“何以见得？”

    杨挺方抹了一把眼泪，道：“那些贼兵冲锋之时，大声言及‘奉英国公之命’，吾绝不会听错！”

    长孙无忌：“……”

    只因他们喊了一嗓子“奉英国公之命”，你们便将罪魁祸首按在李勣头上？简直儿戏！

    宇文节也有些无语，他先前只听这两人说凶手乃是李勣麾下兵卒，却并不知两人居然是以此等方式认定，若那些兵卒喊一声“奉旨而行”，你们是不是还要将罪名按在李二陛下头上？

    简直不可理喻。

    长孙无忌摁着太阳穴，勉力维系头脑清楚，温言道：“此事断不会那么简单，也有可能是旁人栽赃嫁祸。”

    杨氏兄弟愣了愣，旋即异口同声：“那必然便是房二那棒槌干的，吾等与他不共戴天！”

    宇文节在一旁见到长孙无忌脸色甚为难堪，便上前一步，温言道：“此事颇多蹊跷，断不能轻易认定凶手。二位不妨先行下去歇息，这边会派人详加调查，待到查出真凶何人，定会为二位讨一个公道。”

    杨氏兄弟人在屋檐下，一切都得倚仗长孙无忌主持公道，否则他们两个弄得万余私军全军覆灭，根本不敢回去洛阳领受家法，只得不情不愿的答允下来，由书吏带着暂且在延寿坊内寻一个住处予以安置。

    待到杨氏兄弟离去，长孙无忌看着宇文节问道：“你以为如何？”

    宇文节沉吟一下，摇头道：“卑职愚笨，猜不出是何人手笔。”

    长孙无忌拿起茶杯喝了一口，道：“说说看。”

    宇文节道：“贼兵虽然口称‘奉英国公之命’，但之前南阳段氏被剿灭，英国公特意派遣张亮前来予以解释，可见英国公并不愿与咱们关陇结怨，又岂会派兵剿灭洛阳杨氏，且在行凶之时泄露身份？再者，英国公屯驻潼关，若向抵达盩厔，则必须穿越咱们关陇亦或者东宫的防区，难以保持行动之隐秘，一英国公之性格为人，大抵不会如此。”

    分析的合情合理，长孙无忌颔首，问道：“那便是东宫了，何以说是猜不出何人手笔？”

    宇文节蹙眉，缓缓道：“东宫之军队眼下分为内外，能够调动兵马且敢于不顾和谈剿灭洛阳杨氏私军的，唯有房俊。但房俊其人虽然有‘棒槌’之绰号，却绝非愚蠢之辈，当真意欲嫁祸英国公，又岂会是这等低劣至被人一眼看穿之计策？”

