    金叔看到林安如此激动，完全不知道是什么原因，觉得这傻小子是不是抽风了？

    林安给乾坤鼎吞噬的是垃圾，这些天阶的锻造材料对于金叔来说只是稍微好一点的垃圾，那还是垃圾。

    但是对于林安来说却是不可多得的宝贝，赶忙全部收回星尘戒指，嘴角都快要咧到耳朵根了，完全控制不住的笑。

    “东西也拿完了，你可以出去了。”

    金叔觉得林安的笑容有些猥琐，直接是下了逐客令、

    “好的，金……”

    林安点点头，话还没说完，发现已经回到了自己的房间之中。

    “金叔还真是个急性子。”

    被这样随便的丢出来，林安一点不生气，一直搓着手指上的星尘戒指，龇牙笑着。

    “发财了，哈哈，发财了！”

    林安有些亢奋，直到半夜才睡着。

    一夜无话。

    因为比赛已经结束了，所以各地的参赛学生都是一一返回，姜兴也带着三人早早的离开了，能用这么久的拟境训练室他们早已满足。

    可以说这一次万城争霸，他们四人收获最多，这都是沾了林安的光，所有人心里都清楚。

    “回去之后可不能懈怠了，好好选择一所高校！”

    路上姜兴不断勉励着三人。

    “知道了，御行长，我感觉用不了多久我都能晋升到黄金境界了。”

    王腾嘿嘿笑着，一脸自信。

    “你就吹吧，黄金境界有那么好晋升？”

    刘明撇撇嘴，丝毫不给王腾面子。

    “你以为你是林安啊？”

    “我可是安哥的一号小弟，怎么不服？刘明咱俩pk一下？”

    王腾瞬间不爽了，挑衅着刘明。

    “来就来，谁怕谁？”

    刘明也不是吃素的，下一刻两人便是扭打在了一起，当然没有下重手，只是闹着玩。

    “噗嗤~”

    一旁的李潇潇见状忍不住笑出了声。

    “你俩消停点，要出城了，小心被巡城使看见抓走。”

    姜兴呵斥了一句。

    “……”

    两人闻言瞬间停止了打斗，老老实实站在了姜兴的身后，还不停地对着对方挤眉弄眼，李潇潇看到他们这搞笑的样子，笑得更开心了。

    蓝家。

    “王腾他们这么早就走了啊？”

    林安看着手机上的信息，缓缓地下了床，几人离开的时候，他还在睡觉，所以并没有打搅。

    开学之前林安也需要回一趟星北，所以还会见面的，不用太过伤感。

    放下手机，洗漱了一遍，林安走出了房间。

    此时已经九点了。

    这些天的战斗，再加上昨天睡得太晚，让他有些疲惫，所以起晚了，反正比赛已经结束了，就稍微偷偷懒吧，林安心中如此想着。

    “林安，你终于醒了？”

    刚走出房门，就看到蓝灵依迎面走了过来。

    “灵依学姐早啊~”

    林安龇牙笑了笑，很是自然的打着招呼。

    “唔~早上好~”

    蓝灵依却是有些扭捏，想到昨晚两人做的事，就忍不住有些害羞，红着脸低下了头，林安见状连忙转移话题。

    “灵依学姐，吃了没？”

    “啊~还没有。”

    蓝灵依愣了一下，连忙回应着，她等着林安一起吃呢，怎么会吃独食，可怜的是蓝震天老爷子，早上六七点的时候叫蓝灵依一起吃饭，被婉拒了，只能孤身一人吃着早饭，还不断的叹着气。

    “唉，孙女长大了啊。”

    “一起？”

    林安走到蓝灵依的跟前，提议着。

    “好啊。”

    蓝灵依正有此意。

    两人结伴走到了餐厅，蓝震天躲在一旁欣慰的一直点头，看两人这关系，走得越来越近，看来自己的孙女婿跑不了了。

    万族战场。

    东部人族堡垒。

    “最近凶兽跟异族怎么变得这么消停？”

    蓝杰正在与几位战友聊着天，他们身上都是一身血污，看来刚经过一场厮杀。

    “是啊，进攻的频率小了很多，而且规模也一次比一次小，很奇怪。”

    有人附和着。

    “是不是又在酝酿什么新的阴谋？”

    “管他呢，兵来将挡水来土掩，哪个凶兽跟异族刚踏入这里半步老子就让他流血三尺！”

    “对对对~来喝酒喝酒哈哈~”

    ………………

    蓝杰回到万族战场之后一直担心家里面，毕竟蓝震天暗伤太多，状况越来越差，还有自己的女儿，家族其他的强者也是各奔东西，无人照顾他们爷孙两人。

    战斗的时候没这个想法，但是一闲下来，蓝杰就会思念家人。

    “兄弟，放心吧，老爷子会无恙的！”

    万族战场之上也是留有老爷子的威名，谁不对他尊敬三分，看到蓝杰露出这般表情，都是赶忙围上来安慰着。

    “你们说的没错，父亲他会没事的。”

    蓝杰淡淡一笑，点了点头。

    “蓝杰，有你的讯息。”

    此时一个声音传了过来。

    “我的？！”

    蓝杰一愣，会是谁给自己发过来的呢，在他恍惚间，一人递过来一张纸，是直接打印出来的。

    蓝杰接过定神一看，整个人都是愣住了。

    “少家主……”

    一看这个前缀蓝杰就知道是司机发来的。

    “这些时日家主身体日益硬朗，精神头很足，少家主不必担心……”

    “父亲没事就好，没事就好。”

    蓝杰看到此处欣慰的笑了起来。

    “而且小姐也有了可托付之人，老爷子对这个小姑爷很是满意……”

    “什么！？”

    看到这个消息，蓝杰整个人都是愣住了。

    这是什么情况？

    自己才离家几天啊，种了二十多年的白菜被拱了？

    等等？！

    看情况还是自己家老爷子一直撮合，到底是谁家的天才，能让老爷子如此看重？

    蓝杰对自己这个未来姑爷的身份越发的感兴趣了。

    “那人叫林安，也是个天才，小姐托付给他准没错……”

    信到这里就结束了。

    司机在蓝家干了几十年，给蓝杰这个短讯就是想告诉他这些好消息，并无其他，也是经过蓝震天老爷子授意的，不然他可不敢越俎代庖，擅自给蓝杰发这短讯。

    “林安？那是谁？”

    看到这个陌生的名字，蓝杰不免的蹙起了眉头，貌似没有什么姓林的大家族啊？

