    

    为了等到晚上，我们仨在半山腰徘徊了一天，不过也有所收获，我们在尼姑庵的后面找到了许多尸骨，起初是给土掩埋着的，但矮子兴走过去的时候，突然被什么绊倒了，因为意外，所以我们发现了那些尸骨。

    郭一达说，肯定是那些尼姑干的，如果是晚上进了那个尼姑庵，普通人不可能活着出来，这哪是尼姑庵，这是尼玛的龙门客栈啊！

    矮子兴有点不解，说死了这么些人，难道没有人查到这里吗？这可不是随便能杀人越货的时代。

    我说估计办案的也没有想到这么大一个尼姑庵，居然会干出这样的事情来，而且证据也不好找，那些尸骨如果不是我们出现意外，估计也找不到。

    说是在尼姑庵的后面，其实藏的很隐秘，如果不是矮子兴矮小钻进去，估计不可能被发现。

    知道尼姑如此凶残后，我们都极其警惕了起来，这里面简直就是龙潭虎穴。

    时间过的很快，一眨眼就天黑了，大概八点钟后，矮子兴又示意郭一达去敲门，可我连忙阻止他，说这次我来，并且让他躲到最后面，等下尽量低头不要让尼姑看见。

    既然那个叫清音的小尼姑已经认得郭一达，那就别让他露脸了，这次我来。

    我上前去敲了几下，没一会就有人开门了，出来的还是清音，不过表情和神态，还有眼神，完全就跟变了个人似得。

    就好像一个出淤泥而不染的清纯小姑娘变成了风情万种的少妇。

    “哟，施主，这么晚了，不如进来我们尼姑庵住到明天再下山吧，天黑路滑，下山可有点危险，而且慈云山多有野兽，不安全啊！”清音抛着媚眼跟我说道。

    我：“…………”

    我滴亲娘，这么主动的吗？我可还什么都没有说啊！这就让我留宿了？说好的尼姑庵不让人男客过夜呢？

    既然她都主动开口了，还深得我意，正想进去呢。

    我二话不说，直接跟了进去，而郭一达和矮子兴在我后面低着头，加上天色黑，那清音应该没认出郭一达来，而且她怎么都没有想到，郭一达还敢回来。

    进去以后，清音带我们走过前堂，然后又绕了一段路才看见一排排的房间，她分别给我们一人布置了一间屋子就离去了。

    矮子兴和郭一达都在我隔壁，而我的房间在中间位置。

    矮子兴敲了敲墙，然后问我接下来怎么办？郭一达也是。

    我回答说，继续等，现在还不是时候，到深夜就知道了，接下来……睡觉吧！

    这时候郭一达隔墙喊道，这地方很邪门，我们都注意一点，特别是矮子兴，别到时候吓得尿都甩出来几滴。

    矮子兴让郭一达闭上狗嘴，这么大声，怕别人不知道吗？

    我不想听他们两个拌嘴，于是就躺床上睡觉去了，爬山很累，就算是陌生地方我也是秒入睡。

    睡到半夜的时候，突然有人在床下敲我床板，直接就把我震醒了。

    扰人清梦，这是最不能被原谅的，我吼了一声骂道：“哪个孙子在床底？是不是有病，给我滚出来。”

    后来想想不对啊，这房间我睡觉之前不是已经反锁了吗？

    我再转头瞄了一眼，发现锁好好的，那床底下的是谁？

    床底的人并没有回答我的话，也没有出来，而是继续敲着，并且越敲力气越大，砰砰砰的几声，简直震天响。

    我忍不住了，直接从床上下来趴到床底，这时候我看见一个穿着嫁衣的女人缩在床底下，她满嘴鲜血，然后对我诡异的笑着。

    “你梳头吗？”她向我伸出了一把诡异的黑梳子。

    卧槽，这突如其来的惊恐，把我吓得后退了几步。

    她见我后退，居然想跟着钻出来，我一急，腿直接往她脸上伸了一脚，渗人的是，她的脸直接被我踢得凹进去了半张。

    这时候她的手一下子就抓住了我的脚，她的手冰凉无比，一碰到我就好像坠入了冰窟一样，我浑身都忍不住打了个哆嗦。

    “进来，我帮你梳头，嘿嘿嘿……”她本来是光头的，这一笑，顿时阴风阵阵，伴随着阴风，她的头发一根根长了出来。

    “去你大爷的，梳什么头，滚开！”我臭骂了一句，另外一只脚也踢向了她的脸，顿时把她另外那半张脸也踢凹了进去。

    可她依然不松手，而且嘿嘿嘿的笑着，笑声更加尖锐，渗人。

    我更加急了，连忙伸手拿起旁边不远处的凳子，抓到就往那女人脑门拍去。

    这时候我听到哎呦一声，那是矮子兴的声音，我睁开眼，发现是在做梦，而矮子兴的脑门上多了个巴掌印。

    “小老板，你打我干什么？”矮子兴有些委屈的说道。

    原来是梦啊！吓死老子了，我擦了擦额头上的冷汗，问矮子兴怎么进来了？

    矮子兴拿着手上铁丝说道：“只要给我一根方便面，整个小区的锁我都能开。”

    我说开你大爷，你叫一声我开门不就行，用得着撬锁进来吗？炫技？

    矮子兴说我可能不知道，我们三个人房间外面都有一把大锁，不知道谁给我们锁起来了。

    把我们锁起来了？谁啊？清音吗？还是别的尼姑？

    就在这个时候，突然我的床底发出了砰砰的声音，好像有什么东西在下面敲着一样，而且越敲越响，床板渐渐发出了震天的声音。

    “谁啊？小老板，你床底下藏了人？”矮子兴说着，想趴下床底看看。

    这时候我想起了刚才那个梦，身体立刻打了个哆嗦。

    “别看，快跑！”我大喊了一声，拽着矮子兴就立刻拖出了房间。

    房门上果然有一把大锁，但已经被矮子兴撬开了，我刚刚好拿着把房间给锁住。

    “小老板，怎么回事？床底下的是什么东西？”矮子兴疑惑的问道。

    “鬼！”我几乎脱口而出，虽然我没看到床底是什么，但是直觉告诉我，那就是鬼！

    矮子兴缩了缩脑袋，立刻远离了那个房间，连房门口都不敢再站。

    果不其然，有一个人影的东西从床底钻了出来，她慢慢走近了房门，然后用手指甲在房门上划着。

    “呲……”

    手指甲划在房门上，发出了诡异而又长绵的尖声。

    “放我出去……”

    一个恐怖的女声在房间里幽幽的说道。        

