    “王上？”

    唐胜宗琢磨一下对方的语气态度，问道：“难道傅兄已经认定淮王是明主，还是那种性格宽厚，犹如光武的明主？”

    王弼也把目光落在傅友德身上，露出询问的目光。

    自从知道自家未来的命运后，他们降临之后，都没有投奔其他诸侯, 没有心思为其他人效力。

    实际上。

    江南一代的众多诸侯势力，有不少君主的性格也都比较宽仁，就如当初的萧衍，他虽然对家世非常看重，喜欢重用世家之人。

    但出身贫寒的将校，在他手中也能得到任用，只是无法得到重用而已。

    还有如曹景宗, 性格嚣张, 嗜酒好色，奢靡浮华，但萧衍依旧能容纳他的缺点，君臣善始善终。

    只是，若是投奔萧衍、陈霸先这种势力，王弼有总感觉有些不甘心。

    总是把这些君主和朱元璋相比，他们虽然对朱元璋雄猜狠辣的性格很有意见，但又不得不承认对方是真的雄主。手腕和心计都是天下绝顶。

    如果朱元璋降临，即便萧衍、陈霸先等人加起来，也未必是明军的对手。

    有了这样的心思。

    王弼对江南群雄自然便看不上眼，也如他所想，还没等朱元璋降临呢，萧衍就先被李文忠给按死了。

    萧衍运气比较差，降临的时候身边只有羊侃等少数将校。

    而南梁军的主力，都在凤阳和北魏大军对峙。

    如果不是晚年的侯景之乱，萧衍或许也能成为九阶君主，在世界本源之中汲取力量壮大，不会第一波降临就中途陨落。

    “不错，王上宽仁有度, 赏罚分明，并且同样是白手起家，以数十人一路崛起，先后击溃前秦、草军、淮南军等势力，横扫四方！”

    “如此兼资文武，又宽仁有度的明主，值得追随！”

    傅友德当即说道。

    他虽然投奔淮军不久，但对王景有着极大的认同。

    “唐兄在嘉山既然听过淮军的事，应该对王上崛起的经过有所了解，能白手起家并崛起如此神速的诸侯，整个天下都少见！”

    “王上不久前，更临阵亲自斩杀邓羌，全歼前秦数十万兵马，再过不久，就要兵临淮东……”

    “两位兄弟，你们要是想要建功立业，享受荣华富贵，不妨随我一起为淮王效力！”

    傅友德真心的劝说道。

    王弼没有丝毫犹豫, 当即表示道：“我相信傅大哥，既然大哥觉得淮王值得追随, 那小弟就和大哥一起投奔淮王！”

    唐胜宗有些犹豫。

    傅友德见状，补充说道：“其实不只是我，汪广洋汪先生，还有陆仲亨、费聚、胡惟庸都投奔了淮王！”

    “胡惟庸那个王八蛋也投奔了淮王？”

    唐胜宗一听到胡惟庸这个名字，面色顿时大变，声音中都带着一丝怒火。

    费聚和陆仲亨是真的投奔了胡惟庸，是对方的党羽。

    他可不是。

    要不然在他死后第二年，以朱元璋对想要谋反之人的狠辣，就不会给他立碑。

    他虽然知道，自己是遭到了皇帝的忌惮和清理，这才导致被杀，但被杀的理由，却是胡惟庸党羽……

    这让他多少对胡惟庸有些怒气。

    “是啊，当初我知道的时候，也有些震惊，不过转过来想想，连胡惟庸这样的人都觉得淮王值得投奔，那咱们还有什么担心呢？”

    傅友德说道。

    胡惟庸在历史上的名声，比他们要恶劣的多，甚至被称之为奸臣。

    但不管怎么说，胡惟庸的眼光智慧还是值得肯定的。

    连他都愿意投奔淮王。

    他们这些淮西武将就更不用担心了。

    王弼也劝说道：“唐大哥不要考虑了，以后咱们都投奔淮王，一起上阵拼杀，有福同享有难同当，岂不比缩在嘉山痛快？”

    “好！”

    被两人一起劝说，唐胜宗犹豫了片刻，终于答应下来。

    正如傅友德所说。

    谷嬴

    连汪广洋、胡惟庸这些眼光智谋出众的人都选择投奔王景，证明王景绝非那种手段狠辣，下手无情之人。

    再加上淮军的名声，终于让他下定了决心。

    “我也听傅兄的，以山寨七千兵马，和附近二十一家坞堡、十七万丁口投奔淮王！”

    他一旦下定决心，就干脆利落，当场表示愿意把山寨训练的七千精锐和附近的地盘，全部献给王景。

    傅友德笑道：“放心吧，王上赏罚分明，你献上七千兵马还有十多万百姓，能直接折算成功劳，再有我保举，在军中担任游击将军不成问题！”

    “至于王弼，估计你和我一样，会被安排到王上的亲军。”

    “等以后立下功劳，再做升迁！”

    他提前给两人解释淮军的规矩。

    王弼当即笑道：“傅大哥放心，咱已经踏入五阶，以后想要立功机会有的是，只要淮王赏罚分明，就算一开始是小卒，咱也能出头！”

    在两人先后表态之后。

    傅友德立刻派快马向大营传递消息，在禀报收编前秦地界的同时，向王景举荐这两个兄弟。

    同样是淮西武将、明初功臣。

    费聚、陆仲亨显然和胡惟庸同气连枝，属于一个小团体，而现在傅友德也和唐胜宗、王弼组成了小圈子。

    估计汪广洋以后也会成为他们这個小圈子的人。

    山头和小圈子在势力之中很正常。

    有人的地方就有江湖。

    王景就算知道这点，也不会在意，只要他们能听从自己的命令，老老实实的带兵厮杀便可。

    当然，如果他们真的心生异志，有了反叛之心。

    王景下手也不会手软。

    他不会学朱元璋那样大杀功臣，但也绝对不会姑息养奸。

    一日后。

    傅友德禀报的消息就传到了湖口。

    此时有张归霸、王雄诞等人在淮军大营清理战场，看押俘虏，而王景、步骘、杜伏威等人已经回到了湖口城。

    收尾的事情，不需要王景去操心。

    他现在只用考虑淮军的下一步动作即可。

    在消息送过来的时候。

    王景正召集步骘、韩熙载商议军略，商量着要不要让大军暂时休整。

    毕竟刚刚经历大战，士卒的体力和战斗意志肯定会受到一些影响。

    “臣的意见，是直接集结大军继续出动，沿着金湖水道近逼宝应，攻下此地，淮河以南，射阳湖以北的大片疆土就归我军所有……我军向东能直抵大海，至少能设置三个府！”

    “至于我军刚刚大战，体力和士气受到影响的问题，臣以为王上不必担心……山阳府有二十万大军，即便只用山阳大营的人马，便可攻下宝应！”

    “王上可以调动攻打前秦后军的五万援兵，让他们出高邮湖从侧翼威胁隋军，让对方有所顾忌即可！”

    大厅内。步骘说着自己的意见。

    他的言下之意，湖口方向的淮军刚刚大战，但归李琼调动的五万援兵，没有受到太大影响。并且山阳大营的二十万大军，已经做好出击的准备。

    若是暂时休整，让他们停下计划，这才会损伤士气。

    以淮军眼下的兵力，拿下宝应绰绰有余。

    不过。

    王景原本的战略构想，是出动四十万大军，一路横推击溃淮东四大势力。

    两路大军中，山阳大营拿下宝应、兴化……老子山大营侧翼牵制，然后攻打高邮。

    两路大军在高邮汇合，然后再一鼓作气拿下扬州。

    若是按照步骘所言，老子山大营无法出动全力，三十万大军想要横扫淮东，怕是有些困难。

    毕竟，在源世界看似狭窄的淮东之地。

    在扩大十倍后堪比两个行省。并且淮东四个诸侯，单凭隋军便有三四十万之众……

    淮军想要以一对四，没有那么容易。

