
这，这个气息和动静是……

寒无尽猛然抬起头，用一种充满了敬畏和崇拜的眼神，看着正在疯狂移动和变幻的铅灰色云层。

而那罹阳的神隐魔棺，此时也安静了下来——连四周的黑色铁链也一动不动，似乎也很惊讶。

呼呼呼！

高空之中，那无数的乌云朝着中心汇聚，然后幻化成了一张巨大的灰色模糊人脸。

这张脸，几乎覆盖了整个天空。仿佛传说中真正的魔神一般，居高临下地俯瞰着黑色的大地……

“卑职，见过教主大人！愿大人魔威盖世，君临天下，永生不灭。”

寒无尽赶紧双膝跪地，极为虔诚地低下了自己的头颅。

要知道，身为万神教的最高层之一，他自己——包括血戾子和邪枢长老等人。或许对于罹阴、罹阳这样的强者，内心最深处还是有那么一丝不服。甚至还敢与之勾心斗角、甚至组团自保。

但是，面对万神教的教主……他们绝对不可能有这样的心思。

除了绝对的臣服和崇拜敬畏，没有第二种情绪了！

实际上寒无尽之所以也赞同血戾子的观点，认为罹阳不敢把自己怎么样。除了有罹阳自身的忌惮，还有更重要的是——自己这个第三副教主之位，乃是教主亲自认可的。

罹阳敢不汇报一下，就直接惩罚么？

这些事情，人在紧张惶恐的时候是想不到的。只有冷静和理智时，才能判断出来。

紧接着寒无尽的话，那神隐魔棺里也响起了罹阳的声音。

“教主，您怎么现身了？卑职许久未曾见您，今日十分荣幸和激动。”

看来，在寒无尽面前趾高气扬的罹阳，面对更强的存在同样也是卑躬屈膝的……就像是世俗界的普通人所说：官大一级压死人啊！

这时候，天空中那张巨大的灰色模糊人脸，开口说话了。

“罹阳……你和这个小家伙的事情，本尊都知道。你现在最重要的事情，是尽快恢复。只要按照本尊告诉你的方法，四五年之后你必定能够走出魔棺，重临人世。何必要如此着急？你可知道，欲速则不达。”

“是，教主教训的对。”罹阳自然不敢反驳，恭顺的声音从棺材里传了出来。

“至于你这个小家伙，确实办事不力。该好好反省反省了。若不是看在教内需要你来替我们做事的份上，哼！”

万神教主的话，吓得寒无尽一哆嗦。

赶紧磕头如捣蒜，一个劲儿的认错……

那模糊是灰色人脸又说到：“罢了，起来吧。这件事情，也不能完全怪你。本尊在漫长的沉睡之中，做了很多梦。梦中，本尊感觉到，这时代的天命之子已经诞生了！而这次阻挠你帮罹阳办事的人里，就有那天命之子。”

什么？！

天命之子……

寒无尽和棺材中的罹阳，都是一惊。

他们都知道，天命之子，那是承载着一个时代的气运而诞生的！可谓是真正的天纵奇才，非凡之人。

谁能够成为天命之子，就会站上这个时代的巅峰。

而且，并不是每一个时代都会出现天命之子的——只有那种大变革、大动荡、风起云涌的时代，有无数精彩绝艳的天才登场。

这样的时候，才会有天命之子！

而听教主的意思，这个时代就会有天命之子。而且，已经诞生了！

不但如此，还就在阻挠了他派遣四位强者去夺取五行仙花的人里面……

寒无尽既震惊，又有些懊恼地脱口而出：“可惜，血戾子的分身被毁掉了。没能带回来那些人的信息。到现在，还不清楚究竟是什么人、什么势力在地尊宫阻碍了我帮罹阳大人办事。否则的话，应该能确定天命之子的人选。然后，尽早击杀！”

呵呵呵……

天空中的万神教主发出不屑的冷笑声。

弄得寒无尽有些心头发毛，不知道自己是不是说错话了？本来是想讨教主欢心的。

那乌云组成的灰色人脸，巨大的嘴唇一开一合：“天命之子又如何？本尊又不是没有杀过！承载了一个时代的气运又如何？这样的人不少，但能够入本尊法眼的也不多。”

他的话，充满了一种绝巅的霸气和嚣张！

哪怕罹阳也算得上是不世枭雄、强大魔头。但是在这万神教主的面前，也都是小巫见大巫了。

不过，现身出来，说了这么些话。万神教主这绝世魔尊似乎也显得有些疲惫了——因为天空中那张巨大的灰色人脸，已经开始有些不那么凝聚了。本来就是乌云聚集而成，现在乌云又重新散开的趋势。

“好了，罹阳你先退下吧。本座还有些事情，需要吩咐这小家伙去做。我们在神隐之地里，很难影响外面的世界。需要他们这些小家伙出力，也算将功赎罪了。”

“是！遵命。”

罹阳当然是不敢有任何的违抗。

于是，那口房子般大小的黑黝黝金属棺材，再次剧烈震动起来。伴随着一股股翻滚不息的邪恶黑气，那些粗大的铁链如同魔龙乱舞，叮当作响。

捆缚在棺材表面的铁索收紧，然后从天边远处的乌云深处出现一股力量，朝上一拉！

哗啦啦！

黑色的神隐魔棺和四周的铁链，都立刻朝空中飞了上去，进入了乌云的缺口里。然后云层闭合，消失不见了。

显然是已经重新隐藏起来，进入了沉眠中……

只剩下寒无尽还站着地上，抬起头，用敬畏崇拜眼神看着自己头顶正上方几乎占满了整个天空的灰色人脸。

“不知教主大人有什么吩咐？卑职一定赴汤蹈火、在所不辞。”

呵呵呵……

万神教主的笑声有些瘆人：“你之前似乎对罹阳，也是这么说的。希望这次本尊的命令，你不会再失败了。”

寒无尽有些汗颜，但还是硬着头皮打算辩解一番，却被这绝世魔尊打断了。

“不过，其实这次也没你太多事。本尊很多年之前，通过一些特殊的方式，在华夏西南一带布下了一颗棋子。这颗棋子，本尊虽然无法直接联系，但却能感觉到他做的还不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47572954"  chaptername="第2689章  绝世魔尊的棋子">加入书签</a>
</div>
