    经过昨夜的一阵闹腾。

    第二天整个开封府南京路治所在的官员都知道了黄家被东厂抄家的消息。

    开封府少尹名叫侯志，以前的老上司叫做黄维德。

    黄维德后来进京做了刑部侍郎，侯志自己能做到开封府少尹的位置也多凭了黄维德提拔帮衬。

    现在黄维德虽然早就死去了一两年了，但再怎么说那也是侯志官场上的恩人。

    侯志自己能走到这个位置是多亏了人家的提拔与重用。

    而现在黄维德的后代黄家遭了难，侯志身为黄维德的门生故吏，于情于理都要去帮衬人家。

    否则还不知道会被同僚怎么在后背戳脊梁骨呢。

    并且侯志还有一个隐藏在心中的想法，那就是黄家到底犯了何事而被东司捉走。

    如果真像外面所传的是因为海陵旧事而被捕，那么侯志肯定有多远躲多远。

    自古以来政治上的问题永远比其他问题都要严重，粘之即死。

    如果不是政治上的问题，而是财货上的问题，那侯志肯定要设法搭救一下。

    侯志坐在轿子中在轿夫的抬护下，不到一会就来到了东缉事司。

    侯志下轿后，对着自己的几个随从吩咐道：“你们就不要进去了，在外面等着，本官一会就出来了。”

    侯志说完不再理其他人，自己一人朝东司走去。

    侯志向门卫说明来意交过信凭后，便被一个番子带到了东司大厅。

    接着那番子就走了出去，只留侯志一人在厅内等候。

    侯志在番子走后，自己一个人在等人期间，闲的无事，便观察起了东司的设施。

    侯志观察了一圈后，只能说常规成矩，并没有什么标新立异的地方。

    侯志看到这些后轻蔑的一笑，还以为这东司有多大的门路了，现在看来也不过如此嘛。

    不过待侯志看向正中间关羽的画像后，气得胡子都快插起来了。

    一个阉人竟敢供奉“义勇武安王”关大王的画像，真是不知所谓。

    襟裾马牛！

    可见这些阉人都是一群不学无术之辈，只能魅惑陛下，残害百姓。

    黄家之事，已经不用自己去问了，一准是这阉人见钱眼开，想要谋财害命。

    真是人心不古世风日下。自己一定要上书陛下，将这个霍乱朝纲霍乱天下的东厂给裁撤了。

    如此方才可为众正盈朝，君子当道。

    就在侯志心中鞭挞东厂之时。

    南京守备太监李游在这时走入厅内，看着一脸铁青色的侯志问道：“侯少尹怎么脸色如此难看，可是着了风寒？”

    侯志听到有人问自己，便转过头去看到了穿着一身宦官服饰的李游。

    侯志不用多想就已经知道了此人就是南京守备太监了，于是没有好脸色的说道：“本官是否着凉，就不劳你操心了。

    本官今日所来是要是问你，黄家之人所犯了何事，却被东司缉拿？”

    李游看着自己热脸贴了个冷屁股，便没好气的回道：“有人举报黄家是海陵余孽。

    黄维德这些年来残害百姓，打压正直官员，收受贿赂，辱骂世宗皇帝。

    曾多次说出怀念海陵之语，愤恨朝廷，脑后有反骨，东司也是秉公执法，并无任何不妥之处。”

    “可笑，欲加之罪何患无辞！”侯志冷哼道：“纵是黄家真有不妥之处，那也是由开封府衙门处理，何时轮到你东司来处理了。

    本官可记得陛下从未给东司缉拿官员百姓的事项，你们这是滥用职权，还不快赶紧把人放了！”

    李游听到侯志的一番说教，气急而笑道：“侯少尹好大的官威啊！

    本官差点还以为你是中书宰相呢！

    你说放人就放人啊，谁给你的胆子，谁给你的权利！

    东司确实无抓人之权利，但本官有旨意，本官是奉旨抓人，你说本官有没有滥用权职？”

    侯志不信道：“你说你有旨意，本官如何知道？”

    李游哈哈一笑道：“你一个五品小官当然不知了，本官所受是密旨，你还没有资格看。”

    “你……”侯志被李游一句话顶的满脸通红半天说不出话来。

    侯志站起身来道：“不管你所说是真是假，本官自会上书朝廷辨别，要是你胆敢假传圣旨，你就等着被杀头吧！”

    侯志放下狠话直接拂袖而去。

    李游看着侯志的背影，呵呵一笑道：“不自量力！”

    李游在侯志走后，便来到了东司刚建没多久牢房里，在几个狱卒的陪同的下来到了关押黄家主的牢房里。

    李游隔着牢门看着牢房里的黄家主，朝一旁的狱卒问道：“怎么他还不说吗？”

    一旁的狱卒回道：“禀上官，我等都换了六七个人一直盘问，可这老头嘴硬的很，一言不发，我等也不敢对其上刑，对他无可奈何呀！”

    李游阴沉的一张脸，嘴角微微翘起道：“嘴硬，不代表他骨头也硬。把他提出来，用大刑伺候！”

    “尊令！”

    几个狱卒打开牢门，进去后不理黄家主的辱骂，将其从里面拖了出来。

    “阉狗，你残害忠良，不得好死！”

    “苍天无眼啊！世道黑白颠倒，想要屈打成招，冤枉啊！”

    李游听这黄家主的辱骂并未发火，轻轻一笑，坐到主案后，一双眼睛直勾勾的盯着黄家主。

    但从李游眼神中流露出的残忍凶狠令人不寒而栗。

    黄家主被狱卒架在了木架上，接着几个狱卒搬来一盆满是木炭的火盆。

    一个满脸刀疤的狱卒残忍的嘿嘿一笑，拿过手中的烙印放到火盆里烤的通红。

    黄家主五十多岁的人了，平时养尊处优，何时见过这等场面，当场就吓的大小便失禁。

    刀疤狱卒在烙印烤的差不多了，从火盆里面拿出，扒开黄家主的衣服，将通红的烙印，狠狠的按在了黄家主的身上。

    “呲呲”声不绝于耳。

    行刑的众人都能闻到一股子烤肉味儿。

    “啊！啊！阉狗！痛煞我也！”

    黄家主坚持了不到几息时间，直接疼晕了过去。

    李游欣赏的看着这一副残忍的画面。

    在黄家主疼晕过去后，对手下说道：“给他上点药，别让他流血而死。

    还有今天牢中的刑具，给他的好好上一上，到了晚上再放他回牢。

    黄家不分男女，全部提出来过刑，用完刑后明天再问。

    若是招供还罢，若是不招，那便继续用刑。

    直到什么时候说，再停下来。”

    李游说完这些后，便转身走出监牢，不再过问里面的诸事。

    而监牢里面在李游走后，众狱卒得了令后，将黄家的成年男女，全部提出来过刑。

    或用棒，或用鞭子抽打，夹棒，老虎凳等十八般酷刑，一样不少全部用全。

    一些体弱的男女三十棍棒下去，已经打的神志不清，嘴中胡言乱语。

    整个监牢内哀求，惨叫声不绝于耳。

    凄凄惨惨，今日方知狱吏之贵！

