    第781章 机甲超速飞机，再加三分嘲笑，下马威？

    

    没一会。

    

    江南就下落到了万米高空。

    

    并继续往下降着。

    

    下降不比飞升，他没开启最大速度，而只维持在一倍音速的样子。

    

    之前在江南研究院地面的时候，因为场地太小，很多东西根本施展不开。

    

    现在在空中，天大地大，正好借此机会，感受一下机甲的无限魅力。

    

    可不仅仅是打太极拳，还有八极拳，铁山靠，甚至是无限制格斗术。

    

    不要问他为什么。

    

    因为考虑到东云的武器管制。

    

    所以这台机甲，他并未安装太多的热武器，没有导弹，甚至连机枪都没有。

    

    所以……   

    他有必要感受下这一拳一脚的威力，看看是否开山碎石，比拟核弹(?ω?)。

    

    嗯！   

    天地良心。

    

    他这是正常的感受，都没全力发挥，不然杀伤力绝对强的一批。

    

    可即便如此，也吓坏了不知多少人。

    

    比如不远处的一架专机上，一个光头白人，就立马瞪眼如铜铃，吓尿了。

    

    专机，就是专机。

    

    白人，就是白人。

    

    而且是光头，年纪四五十的那种。

    

    他叫迈克·奥尔斯，来自大羊，算得上是目前大羊的前几号大人物。

    

    这点……   

    从他可坐专机飞东云就看得出来。

    

    至于他飞东云的目的是什么？

    

    明面上是加强双方交流，尤其是一些高科技领域，需要彼此更亲密合作。

    

    比如先前东云龙芯，龙源和龙联，还有1nm光刻机，ISC软件等等。

    

    虽然之前在国外大放血的前提下，东云后退一步，对外开放了这些领域。

    

    但这近两个月月下来。

    

    以上这些科技，其实都没销售国外。

    

    当然，不是东云食言而肥，而是国内市场都未满足，需要再等待一段时间。

    

    说白了。

    

    无论是龙芯，龙源也好，还是光刻机等其它也罢，都是优先供应国内。

    

    等国内市场饱和个七七八八，再供应国外市场也不迟不是么？

    

    对于这点，国内丝毫不急。

    

    但国外，尤其是某些领域的大佬，却如热锅上的蚂蚁一般，都快急哭了。

    

    这一步慢，步步慢，更何况近两个月。

    

    无论是水果也好，硬特尔也罢，还是高桶等其它几十家电子科技公司。

    

    短短两个月，他们在东云的市场已经全部完蛋不说，那股价更是每况愈下。

    

    比如水果，起码缩水了百分之百四十，SLMA光刻机公司，那更是缩水了百分之七十不止，都快到了破产的边缘。

    

    所以……   

    迈尔·奥尔斯有必要前来东云。

    

    一方面是催促一下东云赶紧放货，另一方面也是来摸摸东云的老底。

    

    这几年东云发展日新月异，已经成了大羊的最主要竞争对手。

    

    东云有句老话，叫知己知彼百战百胜，且正好被迈尔·奥尔斯学过去了。

    

    然后，他就专机来了。

    

    sp：何尝不怀有它意？

    比如施压，威胁等等，毕竟东云虽然在电子领域强大了，可在军事领域，大羊才是NO1。

    

    如果东云一直拖延，大羊的母航估计又要来东云沿海搞演习的来了。

    

    总之。

    

    马尔·奥尔斯没啥好意。

    

    然而下一秒，他的表情就呆滞了。

    

    只因……   

    他透过飞机窗户，突然看到外边正飞着一庞然大物，“卧槽，那是什么东西？”

    

    “貌似……是电影中的机甲？”

    

    “对，机甲，确实是机甲，看上去很高，足有数十米，应该是钢铁打造，且如果没有料错，没得千吨也有几百吨吧？”

    

    “这么笨重的家伙，居然也能飞天么？”

    

    “要知这可不是离地几米，几十米，而是几千，乃至上万米高空啊？”

    

    “那所谓的机甲，又如何能飞在这么高的空中，甚至还飞得这么快？”

    

    专机机舱内，响起了迈尔·奥尔斯那惊天地，泣鬼神般的惊呼声。

    

    他有心想不信。

    

    但瞪大眼睛，伸长脖子，死死揉了揉眼睛再看，那机甲仍然飞在窗外。

    

    甚至他用力给了自己两耳光，痛的涕泪直流，那机甲还在空中飞着。

    

    可以肯定，这不是做梦。

    

    “OMG！”

    

    “沃日，我的天，这简直见了鬼！”

    

    “东云的科技都这么牛蛙了么？”

    

    “竟然可以让高达几十米，重大数百吨的机甲飞天，而且还是人形的那种？”

    

    “这发动机的推动力简直逆天，而且它的速度，貌似比我这飞机还快？”

    

    顿时间，奥尔斯就淡定不了了。

    

    眼见那架被红色光晕包裹，身上一条五爪金龙环绕的巨大人形机甲，竟朝着自己的飞机飞来，他惊的一批。

    

    不过……   

    更惊讶的还在后边。

    

    只见那如山岳巍峨，比自己专机还大上数倍不止的钢铁机甲，不仅在空中飞翔，更还打着各种拳法，可谓灵活无比。

    

    且在经过自己飞机时，仿若挑衅一般的挥挥手，似乎是带着三分嘲讽。

    

    然后……   

    在他的目瞪口呆之下。

    

    那巨大机甲一个加速，立马把自己所在高速行驶的飞机给远远甩在了后边。

    

    再一个呼吸的功夫，便消失在了广袤无垠的天空中，他连尾巴都看不到了。

    

    迈尔·奥尔斯：“……”   

    “这……特么也可以啊？”

    

    “机甲超速我飞机，甚至还嘲笑我？”

    

    “莫非……这是东云的意思？”

    

    “他们知道我不怀好意而来，所以特意派出机甲给我一个下马威？”

    

    “还是说，他们是在彰显东云实力，证明他们军事一道并不怕我们大羊？”

    

    

    

