    第633章官路迢迢033

    腾飞还真是一块当秘书的料，或者说，他的准备工作做得很好，因此给他一个契机的时候，他马上就抓住了机会，脱变成龙。

    周三的常委会议，腾飞早早准备好了资料，今天的会议有些特别，是张书记沉寂近一个月以来，发出自己声音的时候。

    腾飞拿着档案袋走进书记办公室，“张书记，都准备好了，还有五分钟会议就要开始了。”

    张一凡喝着茶，打量着这位年轻的秘书。看到腾飞很精神，意气风发的样子，张一凡就想起了自己当秘书的时候。当初，两人年龄相仿。仔细想来，处境竟然也相差无几。

    通城与永林，同为落后地区，面临的困境就是，如何打开局面，把经济搞上一个台阶。

    腾飞见张书记在打量他，不由有些心虚，毕竟自己还没有过试用期，难道张书记对自己有看法？想到表妹的警告，腾飞就在心里惴惴不安。

    他听表妹说，她在张书记家里当了大半年月钟点工，连张书记的面都没有见过。腾飞完全相信他的话，因为很次下班，表妹早回了学校。

    发现领导没有说话，腾飞不由悄悄地瞟了眼这个比自己大不了几岁的市委书记。一个人在心里自言自语，我要是有张书记十分之一的成就，也不枉此生了。

    更重要的是，可以不用被人欺负，活得有尊严一点。想到自己村里一个小小的村官，都那么人五人六的，在村里作威作福，他心里就挺郁闷的。

    既然张书记给了自己这个机会，一定要好好抓住。

    当腾飞在走神的时候，张一凡拿着本子站起来，“走吧！”

    此刻，离开会时间还有两分钟，而从办公室到会议室，走快一点的话，估计也就三二分钟。

    两人正点到达会议室，里面倒是有很多正在抽烟的人。乌逸龙刚刚到了，他也是踩着点子到的，可是到了之后发现，张一凡不在的时候，他心里微微一阵懊恼。

    以前开会，乌逸龙总是准时到达，但偏偏又要比其他人慢上半拍。因此，他就成了最后一个入场的。到会的先后，也显示了一种身份。

    开会走在后面，散会走在前面，这就是领导的特权。

    永林市的常委们，还没几个正式与张一凡打个交道。张一凡目光审视了一遍这些人，然后在纪委甘书记身上停留数秒的样子，看得甘书记一阵心里发虚。

    看来张书记对全权这件事情，处理得十分不满。刚才那眼神，明显有些警示的味道。

    甘书记瞟了瞟乌市长，乌逸龙脸上没什么表情。

    张一凡清了个嗓子，“开会了，这是我到永林市以来，第一次参加常委会议。今天我只说两件事。以成为永林市的市委书记，一是组领对我的信任，二是工作的需要。”

    张一凡看了眼大家，沉声道：“我来永林市，重点只抓两件事，也就是两点。一是民生！二是干部作风！”

    民生与干部作风这是张一凡确定下来的两大疑难问题，也是永林市急需要解决的问题。当他说出这句话的时候，很多人在心里打鼓。张书记终于摸清了永林的脉络，开始要动手术了。

    一些本土干部，大多朝乌逸龙看去，见乌逸龙没有说话，料想乌市长应该早就心里有数了。以前的常委会议上，凡是市委书记没有与他沟通过的问题，一般是通不过的。

    今天这两个议题，张一凡同样没有跟任何人事先沟通，他也不需要与别人沟通。因此近一个月的潜伏，他对永林市的大概有了了解。

    民生和干部作风，就是他研究出来的课题。

    张一凡要抓民生，就得务实，为当地经济做出相应的贡献，很多人在心里想，永林市地处荒凉，招商很困难，税收也不过人家一个县，甚至还不到，因此很多为政者但求无过，不求有功。

    要想在这里做出成绩，你就得拿出手段来。钱，钱当然是最好的解决办法。自乌逸龙上位以来，他只力保政府班子的干部不饿肚子。用他的话说，自己都吃不饱，哪来力气干活。

    永林市只要不出现大的乱子，他就是一个合格的市长。因此，张一凡提到民生的时候，他微微冷哼了一下。很多人都是死在这上面。

    一个城市和地区，开发和建设，那都是需要大把大把的金钱，他早就想过了，就算你张一凡能到省城拿些钱，这钱又能拿多少？

    省里也一直有些钱拨下来，但是这点钱无遗是杯水车薪。很多的时候，一些单位挖空心思上报，立一个什么项目去省里要钱。但是钱要到之后，项目也没有了。这钱就大家分分着过日子。

    他听说张一凡的来路很广，但是也只能拯救个人或部份人，他不是救世主，没办法改变这种贫穷落后的现状。

    张一凡在会议上说，“民生是一个很重要的问题，有些人看起来很难，其实真正要解决这些问题，并不太难。只要我们每天在做，每天哪怕做一点点，每天多想一点点，我们就在进步。”

    他喝了口茶，“今天我说的这两个问题，其实是一个问题。干部作风与民生紧紧相连。我再试问一句，在坐的各位，到底有多少人真正为老百姓和这个地区的经济建设尽心尽力去想过？我说的话不是空穴来风，这里有两份资料，你们自己看看。”

    然后腾飞就把自己准备好的材料，一一发到众人跟前。张一凡扬了扬手中的几页纸。“现象在永林怎么样，我不想说太多，但是随着经济建设的加快，人民和地方的富裕，一些干部就开始走上堕落的之路。这里只是两个典型，材料上反应的情况是否属实，我想大家比我这个刚来的市委书记更清楚。”

    “彭长年只是一个卫生局的局长，他的生活如此奢侈。还有这个全权，什么人啊？一个小小的科长，居然嚣张拨扈到了这种地步，谁给他的胆子？谁给他的权力？”

    嘭——张一凡重重地拍了把桌子，“那天他是遇上了我，况且如此，穷凶极恶，要是遇上一般的老百姓，普遍市民，又是什么样的结果？敢指着市委书记鼻子骂人的科长，他是什么东西？”张一凡语气很重，目光灼灼。

    然后他重重地甩出了一堆资料，朝甘书记吼道：“全权交待的问题不彻底，彭长年能有今天，也不是一日二日之事，你们纪委是干什么吃的？”

    乌逸龙见张一凡发火了，他看到这些材料，有些暗暗心惊，全权的事情，他倒是知道了，却不知道张一凡为什么突然偷袭了彭长年。

    他们现在手里拿的，都是彭长年这半个月以来，日常生活的一些资料和照片。这是有人在暗中调查，取证后的结果，乌逸龙不由再次看了眼张一凡，彭长年在什么时候得罪了他吧，否则他不可能无缘无故拿他开刀。

    现在的干部，生活奢弥，只要将他们平时的生活暴光，绝对可以发现很多问题。由于在乌逸龙的放纵下，这些人在永林变得肆无忌惮，平时也不怎么注意低调，因此很容易被人抓倒把柄。

    会议室里的气氛很紧张，有人看看这些材料，暗暗祈祷，也不知道自己有没有把柄落在新来的书记手里。大意啊！前段时间，他们还在暗中谈笑，说新来的书记来到永林市，一个屁也不放。估计是被乌市长强大官威给震慑了。

    没想到他坐在办公室里大门不出，二门不迈，就把彭长年和全权这号人平时的行为给调查清楚了。所以大家都在暗暗担心，千万不要祸及自身。

    当然，就庞大的乌派来说，彭长年和全权，只是两个不足轻重的人物。但张一凡这一招，明显产生了强烈的震悍，很多人都搞不明白，张书记手里到底有没有对自己不利的证据。

    现在永林地区的现状，生动形象，十分粗僻地解释了一句古诗，朱门酒肉臭，路在冻死骨。一些干部的公调和奢侈，与老百姓的悲凉成了鲜明的对比。

    张一凡瞪着喷火的眼睛，“到底永林市有多少个彭长年，多少个全权这样的干部，你们自己掂量掂量。纪委在这件事情上，完全失职！你们的纵容，也是一种犯罪。既然你们不能屡行一个纪委干部的职责，我认为有必要考虑调整一个这个班子成员。”

    乌逸龙见他这么说，插了一句，“张书记言重了，永林市的干部，大部分都是好的，象彭长年，全权这种人毕竟是少数。凡事不能一棍子打死，我觉得有必要好好考虑一下。”

    他知道张一凡有这个能力，完全可以通过省委的力量，调整纪委班子的人手。因此，他只得出面阻止。

    甘书记感激地看了眼乌逸龙，心里却有些隐隐不安。因为张一凡说过，如果自己搞不好，他就要向省委反应，要求换人。

    两大一把手，终于面对面说话了，其他常委则一言不发，静静关注着事态的变化。

    PS：来了来了，第一道菜来了，今天至少三章，来得及的话四更。那个谁？你的八朵花呢？先借来用用。呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

