    吃饭的时候，张向西一直在教育着刘雯倩，刘雯倩饭掉在桌上，张向西要刘雯倩捡起来吃了。

    “粒粒皆辛苦，刘雯倩你知不知道，不能浪费粮食，浪费粮食, 下雨天会被雷打的。”张向西说。

    几个大人听着，都笑了起来，刘立杆知道，粒粒皆辛苦，一定是小芳教育张向西的时候说的话，下雨天会被雷打, 肯定是张晨妈妈教的，张向西接受的是混合教育。

    倩倩坐在边上，看着也暗暗惊奇，本来，刘雯倩吃饭的时候，是最让人头痛的，不仅慢，还和你打游击，躲躲藏藏的，吃完一顿饭，会把桌子上搞得一片狼藉，都是饭粒和菜汤。

    今天张向西在这里，她不仅吃得快，而且还吃得好，张向西让她吃蔬菜，她就乖乖地吃蔬菜，让她吃肉，她就乖乖地吃肉，吃饭的时候, 饭粒和菜还不许掉在外面，除了粒粒皆辛苦和会被雷打, 张向西还和她说，吃饭要是都不会好好吃，会被人牙齿都笑掉的。

    “我和你说，刘雯倩，你要是吃饭的时候，把桌子搞的很脏，养成了习惯，等你长大，再想改就来不及，会被人看不起，大家都不和你玩，知道没有？”

    张向西说，刘雯倩点点头，吃得小心起来。

    张向西做什么，都有一套的说辞，刘雯倩想要辩驳的时候，张向西就说：

    “我这是为了你好，你知不知道，我是在教育你。”

    几个大人差点笑出声，刘立杆知道，这肯定是从小芳那里学来的。

    刘雯倩的房间，就是原来刘立杆的那间房间，张向西和刘雯倩两个人洗完澡，爬到床上玩和看动画片。

    前面洗澡的时候，倩倩要帮张向西洗，张向西不要，她一定要自己洗，她还帮刘雯倩也洗了澡。

    到了晚上十点，刘雯倩还想继续看动画片，张向西说不行，时间到了，可以睡觉了。

    “姐姐，再让我看一下下好不好？”刘雯倩请求。

    张向西摇了摇头，她说不行，我要是同意你看一下下，一下下看完，你肯定还会要看一下下，那就糟了，没完没了了。

    “刘雯倩，我和你说，到了时间，不管你看到哪里，哪怕是看到最好看的地方，你也必须停下，这叫自律，你懂不懂？”

    刘雯倩摇了摇头，说不懂，“什么叫自律，姐姐？”

    “就是我刚刚说过的。”

    “可是你刚刚说了很多的话啊。”

    “就是我最后说的，时间到了，哪怕你看到最好看的地方，你也要把iPad关掉。”张向西想了一下，接着说：“还有，你要是有很多的糖，你自己和自己说，今天我吃三颗，那你吃完了三颗，这糖很好很好，很好很好，最最好吃，你也不能吃了，这个就叫自律。”

    刘雯倩明白了，她赶紧把iPad关了，和张向西说：“姐姐，我已经自律了。”

    张向西点点头，老气横秋地说：“不错，你真是一个好孩子。”

    两个人并排躺下，张向西和刘雯倩说了晚安，闭上了眼睛，刘雯倩看了看张向西，也学着她的样子，把眼睛闭上，过了一会，她实在忍不住了，说：

    “姐姐……”

    张向西“嘘”了一声，压低声音和她说：“说过晚安之后，就不许说话了。”

    刘雯倩“哦”了一声，赶紧把嘴闭上，过了一会想想不对，说：“姐姐，可是刚刚，你也说话了呀，是在说了晚安之后。”

    张向西睁开眼睛，转过头来看着刘雯倩，说：

    “我刚刚那是在教育你，教育你肯定可以说话了，你要是教育我的话，也可以说话。”

    刚刚刘雯倩提的问题，张向西也这样和小芳提过，小芳就是像刚才自己回答刘雯倩这样回答的。

    张向西问：“你有没有什么要教育我的？”

    刘雯倩摇了摇头：“没有。”

    “没有就不许说话了，闭上眼睛，知道没有？”

    刘雯倩“哦”了一声，把眼睛闭上。

    第二天的早餐，他们没有去鱼味馆吃，而是在外面的露台上吃，刘立杆和谭淑珍也过来一起吃，倩倩让酒店送了早餐过来。

    三个大人，一边吃一边聊着天，看着露台外面的风景，谭淑珍感叹道，这里可真漂亮，真的像是世外桃源一样。

    倩倩笑笑，心里在想，漂亮有什么用，再漂亮也是山沟沟，留不住人，连刘雯倩都需要离开这里，去外面了。

    倩倩想到了刘雯倩这次是肯定要走，心里就难过，但看看张向西，又觉得，雯倩以后也要像张向西一样，不能像个野孩子，这样想着，心里又好受了一些。

    两个孩子很快就吃好，要出去玩，谭淑珍问倩倩，会不会太危险？

    倩倩说没事，雯倩平时，都是一个人到处玩的，反正也不会出去，出去的话，大门口保安会看到，会拦住她，水库里，危险的地方都有护栏，还有那么多工作人员会看着，不会有事的。

    谷恻

    谭淑珍点了点头。

    看着刘雯倩和张向西手牵着手出去，倩倩叹了口气，她说：

    “雯倩平时，也太没有伴了，都是一个人玩，现在想想都有些难受。”

    谭淑珍赶紧说：“现在的小孩都这样，谁家里会有好几个小孩，等到上了幼儿园，开始有同学就好了，对了，去了杭城，西西就是她的伴。”

    “是老师吧。”倩倩说，三个人都笑了起来。

    刘雯倩带着张向西，她心里太开心，真想把这里所有好玩地方，都马上带姐姐去玩，所有好吃的东西，都带姐姐去吃，但她领着姐姐，牵着她的手时，明明是她领着她，却感觉自己是跟着姐姐，跟着姐姐，刘雯倩走路连胸脯都挺起来了。

    刘雯倩带着张向西，先去鱼味馆，找到了一个阿姨，问她要米，她大概经常会来要，阿姨连问也不问，就让她自己拿，刘雯倩抓起一把米，放进自己左边的口袋，又抓起一把，放进右边的口袋。

    张向西问刘雯倩，拿米干什么用？

    刘雯倩说：“喂鸡，山上有很多很多的鸡，都躲在树林里，躲在树叶下面，米一撒，它们就都跑出来了。”

    张向西一听大喜，也抓了两把米，放在自己的口袋里。

    接着，那个阿姨又给了她们一人一个面包，刘雯倩和张向西说，这是要去喂鱼用的。

    两个人走到了堤坝下面，刘雯倩要喂的，当然不是水库里面的鱼，而是走到鱼味馆下面的鱼排上，竹排的两边，是一只只网箱，网箱里养着捕捞队从水库里捕捞来的鱼，放养在这里，供吃饭的客人自己来挑选。

    两个人把面包一点点掰碎，扔到网箱里，那些鱼争着来抢面包屑，抢得太急，尾巴或背脊都露出了水面，拍打出很大的水花，差点溅到她们脸上，两个人咯咯地笑着。

    两个面包都喂完，两个人从竹排上走回去，这个时候，虽然是上午，但游泳池那里，还是有一些家长，已经带着小朋友来游泳了，张向西和刘雯倩两个人，坐在斜堤上看着，刘雯倩问张向西：

    “姐姐你会不会游泳。”

    “会。”张向西点点头说，“我很小很小，像你这么小的时候，就已经会游泳了，爸爸带我去学的，他说，游泳是每个人都一定要学会的本领。”

    刘雯倩不明白了，问：“为什么游泳是一定要学会的，姐姐？”

    “可以保护自己啊。”张向西说，“我爸爸说，学会了游泳，万一掉到水里的时候，就不会被淹死了。”

    刘雯倩努力地想着，她在想她小的时候，爸爸有没有带她来这里学游泳，刘雯倩想了半天也想不起来，两个妈妈都不会游泳，她们肯定是不会带她来学的。

    夏天的时候，刘雯倩每天洗澡，都是在露台上洗，有时候她来这里，想下水，安全员叔叔都不准她下去，说是妈妈和他们交待过。

    刘雯倩叹了口气，她说：“姐姐，我也不想被淹死。”

    “学会了游泳，就不会淹死了，你不会游泳吗？”

    张向西问，刘雯倩摇摇头，张向西说：

    “那我教你，我们下午就来学。”

    “真的？！”刘雯倩眼睛一亮，叫道，随即黯淡了下来，她说：“可是妈妈不会同意的，我每次想下去，看到没有，就那边那个叔叔，都不许我下去，说妈妈和他说的。”

    张向西很有把握地和刘雯倩说：“放心吧，我去和阿姨说，学游泳，这个是对的事情，对的事情，我们就一定要坚持，这样大人也会同意的，你明白了吗？”

    刘雯倩点了点头，过了一会，她又想起另外件事，问：

    “姐姐，你说游泳是每个人一定要学会的，可妈妈她们都那么大了，为什么她们不会游泳？”

    “我妈妈就会游，淑珍阿姨也会游，你妈妈她们……”张向西想了一下，她说：

    “她们大概是想，掉进水里的时候，等别人来救她们吧。”

    刘雯倩点点头，她说：“我看也是。”

    两个人想去划船，管船的叔叔守着那个铁门，不让她们进去，和她们说，一定要有大人带她们划。

    “为什么？”张向西问。

    “你们太小，不安全。”那个叔叔说。

    “可是，我会游泳啊。”张向西说。

    叔叔笑了起来，和她说：“你会游泳，但你不会划船，不会划船，船就会撞到其他的东西，还是会有危险，还有，你会游泳，雯倩不会游泳，你也没有学过怎么救人吧，你看看，这里每一条船上，有没有小孩子自己在划的，都是大人带着。”

    张向西听着，点点头，她说：“叔叔，你说的很有道理，那我们让大人带我们来划。”

    叔叔看了看她，忍不住大笑，他朝周围看看，大声叫着，一个小伙子跑了过来，叔叔和他说：

    “你带雯倩她们去水库里转一圈。”

