    “你的姓氏就是来自于这个御守，我想着……终有一天你会知道这一切的，所以你姓御守，不姓森岛……”森岛雅美带着眼泪微笑着比划手语道。

    “你现在也长大了，我觉得我也是时候告诉你这件事情，让你能去找到你真正的……父母。”妈妈的笑容一如既往地让御守光感到温暖，只是那温暖的笑容中却藏着妈妈巨大的悲伤。

    妈妈就是这样的一个人……一个无私、善良的女人，即便世界对她如此不公，她都不曾沮丧，依然抱着最大的善意、顽强地生存下去。

    御守光看着手中的那个小小的、精致的御守，面无表情地摇摇头对妈妈说道，“妈妈……这个对我来说并不重要……我只想和妈妈一块生活下去……”

    对于他来说，这一辈子的生身父母并不重要，就像前一世他的生身父母一样，找不找得到都没有什么意义。

    执着于亲生父母这件事，并不在他这一生的考虑范围内。

    毕竟这一世含辛茹苦养育他长大的，是森岛雅美。

    至于亲生父母，管他们干嘛？

    或许上一世同样是孤儿的他，会幻想找到亲生父母的信息，然后让他拥有一个温暖的家这样的事情。

    但这一世，御守光已经有了一个属于自己的家了。

    这具身体的血缘、血脉什么的，都不再有意义。

    他只想和妈妈，一直生活下去。

    妈妈就是妈妈，除了森岛雅美外，谁都没有资格当他的妈妈。

    “小光，也许……也许你的爸爸妈妈这些年也在找你呢？”森岛雅美此时却用手语安慰着他道，妈妈明明是在笑着，但却像是在哭一样，“你们是一家人，一家人应该团聚不是吗？”

    其实森岛雅美也是有私心的，她一直觉得御守光是上天给她这悲苦人生的馈赠。

    所以她当初收养了御守光，没有帮御守光去寻找亲生父母的消息，而是自私地留下这个孩子，陪伴着孤独的她，陪伴着她这个听不见声音的女人一块生活了十几年。

    因此森岛雅美其实一直觉得自己对不起御守光，因为她的自私，让这个孩子跟着她吃了十几年的苦，她给不了御守光什么好的生活，甚至连御守光的完整教育都提供不了。

    终于，这个月内经历了那么多事，她知道不能再瞒着御守光这些事了，她不能再这么自私下去，将这个秘密掩藏下去。

    御守光一直以为妈妈不知道他身上关于龙族的事情，但是啊，森岛雅美是个听不见声音的人，既然她听不见声音，那么她在其他地方都会专注细心不少。

    森岛雅美一直都知道，御守光是个不凡的人，他和普通人不一样，包括能在11岁的时候以一打十地挑翻黑道恶汉们，还有最近一个月发生的一系列的事。

    御守光为什么要委托裴研送森岛雅美去到上海，森岛雅美这些事情都清楚。

    而且她也清楚自己对于御守光来说，就是个累赘，所以她只是乖乖听从御守光的安排，去了上海，再等东京安全后，从上海回来。

    这些森岛雅美都清楚，她只觉得自己很没用，如果是御守光的亲生父母，应该能帮得上御守光忙吧。

    所以……

    她今天说出了这个秘密。

    让御守光去找自己的亲生父母。

    御守光在森岛雅美的注视下，还是坚定地摇了摇头，“我这一生唯一的妈妈，就只有您而已……”

    “那些过去，对于我来说，都没有妈妈重要。”

    “以后、现在、未来，我都只希望有妈妈你存在小光的生活里……”

    “就像是从前我们母子二人的生活一样……”

    “我希望小光以后的婚礼、以后的孩子，都有妈妈的存在！”

    御守光一字一顿地说给妈妈“看”，这样的他代表了他说的每一句话都是很认真的。

    就像是15岁那年，他国中毕业后告诉妈妈，他决定放弃学业进入杰尼斯事务所当偶像练习生一样。

    这是他重要而坚定的回答。

    正是因为如此……

    森岛雅美“看”着御守光的回答，露出了一个温馨的笑容，但她的眼角微微湿润。

    母子二人像御守光小时候那样拥抱在一起，阳光落在两人的衣角处像是镀上一层金边。

    那个精致的御守，就这样被扔到了另外一边，本来这个被森岛雅美珍藏了十几年的物品，此刻却不再被森岛雅美和御守光重视……

    ……

    卡塞尔学院图书馆地下五十米，漆黑的服务器和管线中，男人仰靠在电脑椅上，双手枕头。

    柔和的光照亮了他满是胡茬的脸。

    那束光从上方垂直打下来，光束投影出半透明的女孩。她穿着墨绿色的校服，素白的蕾丝领巾和素白的脸几乎分不出界限。

    “最近有新的‘S’级混血种听说要进来？”男人哼哼几声问道。

    “是的，新的‘S’级混血种，校长已经亲自将他的血统判定为了‘S’级。”EVA在如梦似幻的投影中笑着说道。

    她来到男人面前，似乎是抱住了男人的实体一般，闭上眼睛抱住男人坐在电脑椅上的身体。

    男人此时似乎也想将她抱在怀里，只是……他那健壮的手臂抓了个空，女孩那素白宛如透明般的肌肤被他的手指“戳”了进去。

    他只是抓住了光和空气，其余什么都没有。

    “你总是这样……让我每次都以为，你还在我的身边……”男人有些落寞地说道。

    “我确实还在你的身边……我会一直陪着你的……”EVA亲昵地将脸放在男人那胡子拉碴的脸上，似乎这样能重温以前他们还能拥吻在一起时的感觉。

    “新的‘S’级究竟是怎么样的一个人？”男人话题一转，似乎不想在这个令他伤感的话题上继续。

    “怎么说呢？从资料上看，是个当之无愧的‘S’级，不仅是在血统上，就连战绩上也是如此。”EVA随手一挥，将好几份被昂热设为了绝密级别的资料档案投影到了男人面前。

    男人随手将一份资料拉过来看，“哦？孤儿出身的‘S’级混血种吗？这可不常见啊。”

    正如酒德麻衣所说，历史上血统优秀的混血种，都是查的清家世的身家清白混血种，这是因为老子英雄儿好汉的优良传统，一个C级混血种和一个B级混血种结合是怎么样都诞生不出一个A级混血种的。

    “关键他在日本龙族事件中，独自一人斩杀了一个龙王，这足以证明他的优秀程度，低于‘A’级血统的混血种在面对龙王时刻连战斗的勇气都没有。”EVA说道。

    “这……一个人杀了一条龙王，确实有点狠啊……”男人笑着说道，“和路明非相比，他反倒是更像‘S’级混血种。”

    “只不过这样的混血种，真的是个孤儿吗？EVA……查出他的亲生父母，对你来说不难吧？”

    EVA素白的脸上对男人露出一份骄傲之意，“当然……不难。”

    “不过查出来的结果，倒是让我怀疑，是不是我的数据出错了。”

    “哦？”

    “根据数据，1993年，东京都共有4173名新生儿出生，而根据调查检验，御守光的父母很有可能为一对叫青野诚一郎和青野薰的夫妇……”

    “其中青野诚一郎因为被公司解雇，青野家失去了维持日常生活的金钱来源，后青野夫妇在家烧炭自杀……”

    “而事后，两人经抢救无效死亡，他们的孩子青野光，不见踪迹。”

