    “本尊离开前也没有说具体何事，什么时候回来也没有说。想必有什么要紧的事要处理。”陆小天此时已然远在数百里外，便是幻灵分身，也得在一千七百里以内，才能与本尊心意相通，如此远的距离下，便相当于一道独立的元神，哪里能知道本尊的事，不过便算是知道，也不会跟南辰度几个说。

    “要不去找猪七，问一下他们在鬼蛊宗的情形如何？”离开裂骨峡后，面黑青年姬英问道。

    “怕是没什么用，陆老弟还算是咱们渊堂的客卿长老，可猪七却跟渊堂不搭界，向来只听陆老弟一个人的。连陆老弟分身都不肯说，去找猪七，也不会得到什么结果。”南辰度摇头，他还是从姜副渊主两个嘴里得知鬼蛊宗剧变一事，原本是想过来问问情况，看看陆小天的情形如何。谁知道竟没有碰到人。

    “在眼下这节骨眼上，陆丹王行事未免也太我行我素了一些。连渊堂之前定好的计划也不得不再作调整。”姬英眉头一皱道。

    “南辰叔难道不能提点他一下？”

    “少渊主，陆小天只是咱们渊堂的客卿长老，并不受太多约束，如果他只单纯的是个四品丹王还好办。让他跑也跑不了多远。可眼下以陆小天的实力，整个渊堂除了渊主亲自出面能压过此人一头之外，无论是姜副渊主，还是我，甚至联手起来，也未必能压制得住此人。渊主不出面的情况下，能保持跟他的合作已经是不错了，哪里还能提点他。”

    南辰度苦笑一声，心里暗自对姬英的提议有几分不爽。这姬英不过才晋阶合体境两百余年，论及实力，还不被南辰度放在眼里，能这般跟他说话，不过是仗着其身后的渊主。

    便是陆小天这些年与他合作，也能保持相对的礼节，不会有一种居高临下的语气。反观这姬英，以前还是在神虚境时，尚且能保持其应有的态度，这些年突破之后，倒是越来越把自己当回事了。

    “这么说便只能听之任之了？”姬英一听南辰度推脱的话，面色也有几分不高兴了。

    “这样吧，一切还是等陆丹王回来之后再说，眼下人都不在，咱们也讨论不出个所以然来。”姜副渊主打圆场道，心里看到姬英对南辰度不满却是有几分高兴，陆小天与南辰度关系最为紧密，石中义眼下已经完全向南辰度靠拢了。此时南辰度在渊堂的地位实际上已经盖过了他这个副渊主。渊堂就这么大，内部有些利益之争也很正常。渊主这些年虽少有露面，不过谁都不怀疑渊主对于渊堂的绝对掌控。

    眼下渊主已然有意推姬英出来开始主持渊堂的一些事务，姜副渊主自然是乐意看到南辰度吃憋。

    “暂时也只能这样了，不过之前渊堂往邙青原野那边倾斜的资源，得停一停了。“姬英说道。

    “少渊主，这样怕是不妥吧。”南辰度眉头一皱，直接出声反驳道，虽然姬英突破至合体境的时间不比陆小天晚多少，不过实力却不可同日而语，毕竟陆小天只有一个，若真是刚突破的便能横行，岂不是要天下大乱了。单凭眼前的姬英，短时间内还别想凌驾于他之上还办不到。

    “如何不妥？”姬英面色不悦地道。

    “渊堂对邙青原野那边有一定的资助不假，这是因为陆丹王，这些年与陆丹王的合作中，渊堂整体上是相当有赚头的。此次陆丹王鬼蛊宗一行明显是为了立威去的。陆丹王此人不随便惹事，但也绝不是好欺负的。拿邙青原野做手脚，来日陆丹王未必不会离开渊堂。少渊主可想过陆丹王出走，渊堂会蒙受多少损失吗？”南辰度反问道。

    “少渊主，此事确实不妥，现在不是陆丹王求着渊堂，事实上没有邙青原野，其他势力随时都能提供更好的地方。切不可因小失大。”此时姜副渊主也顾不得跟南辰度勾心斗角，他跟南辰度斗是为了利益。不过陆小天呆在渊堂，南辰度固然得到的好处更大。姜副渊主实际上也是受益菲浅。

    渊堂好比一口大锅，陆小天没走，锅里的东西无非就是分得多一点少一点的区别。谁都不能吃独食，否则会犯了忌讳，他跟南辰度，或者是石中义行事都会有一定的分寸。眼下姬英为了一点心里的不爽，想拿陆小天立威，便有可能将这口锅给打破。到时候可不是吃多吃少，而是全部都没得吃了。

    此时姬英威胁到姜副渊主的利益，姜副渊主自然不能看着事态往最坏的方向发展。

    “难道就任由陆丹王如此肆无忌惮？”姬英不满地道。

    姜副渊主与南辰度对视了一眼，两个在渊堂内明争暗斗多年，在这种事情上也是极有默契的。迅速便交换了想法。

    “姜兄，你我虽偶有争执，却也还都局限在一定范围之内，少渊主心性如此，日后若是得势，现在能拿陆老弟开刀，日后也必未必不会拿你我立威。渊主之命不敢违，不过少渊主若是乱来，你我还得统一立场才是。”南辰度与姜副渊主暗中传音道。

    “南辰兄所言正合我意，就这么办吧。没有我们几个配合，少渊主也不过一个空架子，形不成气候。”姜副渊主回应道。

    “少渊主，事关陆丹王，干系重大，还是日后让渊主决断此事吧。.”南辰度得了姜副渊主的回复后说道。

    “姜副渊主的意思呢？”姬英看向姜副渊主道。

    “与南辰长老意见一致。”姜副渊主自然不怕现在的姬英会如何恼怒。

    “好，好得很。此事我会向父亲秉明的。”姬英一听，深吸了口气后，化作一道灵光破空远去。

    “才进合体境便这般飞扬跋扈，日后渊掌怕是多事了。”看着姬英的离去，南辰度叹了口气道。

    “原来还想借少渊主的威风打压南辰兄一下，没想到这少渊主如此不知轻重。不过这也不打紧，渊主少理世事，单凭一个姬英，没有你我与石中义的配合，不过一个空架子，有什么好担心的。其他新晋的合体境修士，没有姬英的背景，给他们胆子，也不敢来招惹陆老弟。”姜副渊主倒是不大操心这事。

