    “曾賦加矣，尚将援之以更端焉，夫二非周制也，公若曰：昔之人而既加富之矣，何论于今哉？告有若曰：自古闻有忧贫之民，未闻有忧贫之君，君而忧贫，已可耻也，忧贫而人又不信，其奈之何……”

    “妙！”

    看着萧业一字一句写来，姚崇不由抚掌：“此子破题周正严谨，挟大义，正合人臣本份也！”

    “嗯~~”

    任知古捋着胡须，缓缓点头。

    王珣与袁恕己也是目中绽现奇光，显然是认可。

    武肆嗣留着四人的神色。

    说起来，武承肆的前半生挺坎坷的，这要从他的父亲武元爽说起。

    武德三年，武士彟原配病死，李渊把前隋宰相杨达年逾四旬的老姑娘杨氏配给武士彟，为武士彟连生三女，媚娘是第二女，在武士彟病故之后，武元庆、武元爽兄弟时常欺凌杨氏母女，杨氏带着三个女儿忍气吞声度日，仇恨的种子就此埋下。

    后随着媚娘当下皇后，杨氏母女媳妇熬成婆，展开报复，把武元庆流放龙州，武元爽贬谪濠州，不久，武元庆死，武元爽又被流放到振州，数年后坐罪处死，武承嗣等家人被驱到五岭以南。

    虽然报复了武元庆、武元爽兄弟，心中大快，但是武士彟没了后，也不是个事，于是媚娘让她的外甥贺兰敏之接续，赐姓武，谁料贺兰敏之不自爱，与外祖母杨氏私通，又为非作歹，媚娘忍无可忍，将之流放雷州，武士彟香火再次中断，无奈之下，只得招回武承嗣，接续香火。

    由此可以看出，武承肆根本没有读书的机会，能识几个字已殊为难得，萧业的文章他也看不懂，却是见着任知古四人均是嘉以赞许，心里不禁对萧业起了意。

    ‘呵，兰陵萧氏？被压三十年，我若起用他，他还不感激泣零？’

    武承嗣暗暗一笑。

    “嗯？史进也开始动笔了！”

    突然姚崇又道。

    众人的目光纷纷移去。

    武承肆见着陆续现出赞许之色，心中又是一动。

    也许……这史进也可以留意下？

    “诶？陈子昂也动笔了。”

    考官只是大略看一看考生的情况，就会移开关注，三千名考生，不仅仅是武承嗣有择取党羽爪牙的需要，朝中各派系也会趁机吸纳所需的人才。

    ……

    不觉中，天色已过了晌午，萧业第一题写完，检查了遍，腾抄上卷，才向外招手。

    这不是交卷，而是叫唤吃食。

    不片刻，有吏员送来两张肉饼和一碗清汤。

    因乡试连考三天，考生光吃干饼是不行的，是以制了肉饼，并由文昌帝君耗费文气保鲜，以防变质。

    可以说，仅站在神灵的角度，乡试也比院试重要多了，不惜耗费香火之力。

    两块大饼入腹，又有清汤调和着肠胃，萧业只觉身心俱爽，如今的他，已经入了道，修成无垢之体，气血两旺，自然不须如常人那样，饭后要小憩片刻，回复精气，不过萧业仍是微闭双目，调息了大半个时辰，才看向试贴诗。

    以建康为题作律诗。

    律诗不同于绝句，要求字句、押韵、平仄、对仗严谨，由八句组成，每句七个字，每两句为一联，共四联。

    萧业本能的脑海中浮现出李白的登凤凰台，不禁暗暗一笑，提笔书写。

    凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。

    吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。

    三山半落青天外，二水中分白鹭洲。

    总为浮云能蔽日，洛阳不见使人愁。

    “嗯~~”

    萧业满意的点了点头，揭起诗贴，吹了两下，到底是李白名篇，读起来就是舒服。

    在腾抄上试卷之后，又去看五经题。

    五经分别是《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》和《春秋》。

    第一题来自于周易：日月得天而能久照，四时变化而能久成。

    第二题来自于尚书：其唯吉士，用励相我国家。

    第三题来自于诗经：自以为始，岁其有。

    第四题来自于春秋：冬，会陈人、蔡人、楚人、郑人盟于齐。

    第五题来自于礼记：天子乃命将帅，选士练兵，简练桀俊、专任有功，以征不义。

    凭心而论，这五道题里虽然都没有玄机，考较的却是扎实的基本功，只有通读经史子集，旁征博引，才能信手答来。

    默默思索了片刻，萧业提笔书写。

    不觉中，一夜过去，到第二天正午，五道五经题答完，检查无误，遂腾抄入试卷。

    其实考试考到这个阶段，比拼的已经不完全是学业，而是精力和耐心，萧业就亲眼看到，对面有两个考生考到人事不省，昏迷过去，被抬出了考场，显然是心态崩了。

    不过这已经算好的了，在地球历史上，常有学子考到生出幻象，乃至于发疯，几乎每一场都会有这种人，而此世有文昌帝君镇压邪祟，最多也就是吐血昏迷，回去休息一阵子就能恢复，不至于搭上身家性命。

    这实际上又是一次优中选优，乡试的出题与会试是一样的，乡试是进京之前的最后一次筛选，把心力、精力不合格者全部淘汰，只允许最优秀的考生进京赶考。

    萧业暗暗摇了摇头，用过午膳，休息了小片刻，就开始解策论。

    在乡试中，对策论的要求依然不高，主要还是看四书五经，经文是择取的标准，策论只是影响到名次排序，试贴诗的影响力最小。

    策论也有五题，每一题都有两三百字，提出问题，要求考生以三到六百字作答，字数不足或者超过，都作废卷处理。

    策论同样存在套路。

    所谓判必通律，策必稽古，写策论必须从四书五经中择取圣人之言，指出圣人如何解决问题，还要把典故写出来，证明不是自己胡编乱造。

    通常来说，考生缺少实干经验，写出来的策论大多如空中楼阔，虚浮不实，考官也不会对策论多做要求，只有在会试时，才真正看中策论，到了殿试，就只考一条策论。

    萧业也控制着策论的水平，他给自己定的标准是言而有物，下笔不空泛，兼顾文彩，以免阐述过深，引来了不必要的关注。

    毕竟文才领先，尚可说天赋异禀，但是没经历过的事，也能写的妙笔生花，这就有问题了，要知道，这是个道法显于现世的世界，虽然在文昌帝君的镇压下，几乎不可能有以术法作弊的机会，却也并未全无破绽可寻。

    比如黄梁一梦……

    让你在梦里经历一世，一觉醒来，什么经验没有？

    又比如以符篆临时开启灵慧……

    凡有这方面的嫌疑，都要尽量避免。

