    完美天轮，道行相当，条件一致对等，便看谁的神力更优越。

    这种背景下，神力数量越多，交战之中并可以进行灵活的转变和运用，再上丰富积累的战斗经验，以及威力强悍的神法，基本可以从完美天轮中分出胜负。

    而这些，秦浩面对君莫有一定优势，他身上四种神力，红莲火、空间、杀戮、以及始终未曾动用的底牌至极邪力。

    反观君莫只有一种。

    唯一令秦浩头疼的便是神器，太虚鼎经过轮回洗练，威力提升甚大，但与君莫的劈天棍相比，仍旧差了一截。

    神器，应该是君莫唯一能压住秦浩的地方，它比神主温养的神器还强。

    即便如此，真打起来秦浩也未必会输，君莫本身道行有限，还不能将劈天棍的威力发挥到圆满。

    “上神如今是何等神境？”

    闇神望着秦浩身上的天轮，光芒耀眼至极，流动的神意异常汹涌，全身被覆盖的没有任何死角，仿佛他面前的秦浩并非一个人，也非神，而是一片天地，包容万象，大道一体，自成乾坤。

    尤其秦浩天轮边缘那一条看似渺小的黑线，散发的杀戮意志竟是比作为天道执掌的闇神还要强。

    精纯、毫无瑕疵，这让闇神怀疑，假若秦浩有意，是否会像戮伐者那样，直接从他身上取走位面掌控权。

    如今秦浩的杀戮气息太精纯了，而且强烈的很，正如他闭关前所言那样，俨然化身成真正的杀戮者，与杀戮界神道无异，如果不是清楚秦浩的底细，闇神甚至以为对方是他的同僚，比他更有资格成为位面执掌者。

    “跟你一样，依旧神道罢了，神道天轮之中，神主之下并不分境界，分道行高低。”

    秦浩指指自己天轮边缘闪烁的三条细微光线：“这每一条神纹之光，便是一万年天轮，每多出一纹，证明多出一万修为，你身上只有一条。”

    为了印证秦浩的话，闇神当即释放天轮，看到确实只有一条，而且比秦浩身上任何一条神纹之光都要羸弱，不认真观察，甚至很难发现。

    “难怪。”

    闇神叹了声，他面对秦浩时，会感受到如此强烈的压迫，原来是道行太低的缘故。

    “你天轮残缺，神力无法遍及，存在许多致命弱点，这样的天轮称之为大天轮，我杀的三名那叉神是小天轮，神道之中，天轮品阶、道行、以及拥有的神力和修炼的神法，都会决定战力的强弱。”

    秦浩简单解释。

    闇神刚晋神百年，属于萌新，对神道了解的很浅，这一切需要在往后的修行中不断去认知，非一朝一夕能讲明白。

    “呼。”

    闇神吐出一口重气，神道天轮竟然如此渊博，看来，他往后还有许多路需要走，这时，他向秦浩笑道：“与上神相比，小神弱如凡尘，如今看上去，上神更像执掌天道的杀戮神邸。”

    尽管不明白秦浩如何做到，因为不同的天道孕育的生灵不一样，生来具有的先天能力也不同。

    外界神邸按道理，没可能修成本界生灵，掌控本界之力。

    偏偏秦浩做到了，散发的气息比杀戮界纯粹的修行者还要纯粹。

    “呵呵。”

    秦浩笑了笑，没有解释：“此时的我，还不够。”

    却见秦浩双拳攥紧，昂头咬牙发出一声低吼，丝丝血迹顺着牙龈往嘴角流，那天轮猛然传出爆裂之声，亮起恐怖的光。

    紧接着，混乱的法则肆虐开来，将闇神强势震翻出去。

    下一秒，秦浩天轮边缘的三条神纹，发生了极其骇然的变化。

    那一红一白两条神纹，渐渐失了光泽，变无比暗淡，可那最后一条黑色的神纹却是神力暴涨，竟是将另外两条侵蚀而上，转变成了黑色。

    顷刻间，秦浩三条神纹里尽皆流淌杀戮神意，红莲火和在无间神域凝练的空间神力，被生生废掉！“上神，您这是何故？”

    闇神心脏狠狠抽搐，看着秦浩满身鲜血，显然是受到了极其严重的伤害，不过，从这一刻起，闇神感知到秦浩身上的杀戮气息更浓烈了，浓烈到比这片天道还要强，那强度超出了他对神道的了解。

    “只有这样，我才算真正的杀戮之神啊。”

    秦浩重新抬起头，两只眼眸寒若深渊，一头银发不知因而何逆转，竟是瞬间化为了一头黑色长发，气质冰冷的简直不像人，神见了都胆颤。

    ……闇神殿！秦浩领着八只小妖回到这里。

    废去红莲神力和空间神力对秦浩伤害很大，不仅从此暂时失去了两种霸道的能力，对天轮损伤也相当严重。

    幸好，秦浩天轮完美，乾坤一体，拥有自我修复的能力。

    但红莲火和空间神力想重新回来，却是极其不容易。

    秦浩没得选择，想要完全变成杀戮界天轮，他只能如此，废掉以前的神力。

    闇神道行低，从秦浩身上和气息中看不出什么，然而接下去他需要横穿杀戮界，中途免不了遇到道行高深的杀戮众神，甚至是神主修罗。

    待那时，修罗岂会看不穿？

    红莲火陪伴了秦浩一世，从凡人到神道，像亲密无间的挚友一样，他也不想废掉，也许往后很长一段时间会非常不习惯。

    但成大事者，需做出取舍，无间神域一战，多少剑神陨落，无间前辈、东胜仙尊、大司空、老师盲剑，斩情众位元老，每一名字秦浩心痛到不敢去想。

    为了保住他这条命，大能们都能甘愿牺牲，今日他废掉两股神力算得什么！秦浩天轮完美，道意之本印在他的天轮里，他只是暂时失去了两种神道能力，以后还有机会从天轮中重修回来。

    可若是因此，被修罗神主发现他非杀戮界之人，一旦败露，他将死无葬身之地。

    孰重孰轻，秦浩舍得果断。

    “上神真是……够狠啊。”

    玉亭中，两人交流，目睹秦浩自废神力，那血淋淋的画面和决心，闇神见了都能体会到多疼，换成是他，估计当场会一命呜呼。

    但闇神心里清楚，秦浩的神道异于常人，竟硬生生挺了过来，而且杀戮神意更强了。

    虽然手法是狠了点，闇神想起追击秦浩的对手，忽然又觉得，他这种处理也十分妥当。

    秦浩朝着闇神挥了挥手，道：“我的事，不要再提，说说吧，杀戮神域那里，究竟给了你什么指令。”

    闭关前，秦浩便从闇神口中得知，所有位面熄灭烽火劫后，众执掌者需要带历劫的新神前往神域觐见神主。

    如今，秦浩也算是杀戮之道的新晋天轮，想要穿越杀戮界，那么，这神域免不了得走一遭。

    “您先看看这些吧。”

    闇神不急于向秦浩解释，而是手掌一挥，一幕幕画面浮现秦浩面前，从天道中抓取重现。

    

