    金沙江水汹涌，其上游在川蜀西南方向。

    逆流而上，便属于“乌蒙部”境内。

    乌蒙部大概是后世的云南昭通，唐时是唐与南诏交界之地，宋时为宋与大理国交界之地。

    魏晋时，战乱不止，原居于朱提的汉民、僰人向滇中、滇西迁徙，渐渐成了彝族先祖，为乌蒙大地的主人。

    唐德宗贞元年间，为打通与南诏的道路，在秦“五尺道”、汉晋“南夷道”上修建了“石门道”。

    石门道从叙州出发，经庆符县、筠连州、乌蒙受部、彝族各部，最后抵达大理。

    宋仁宗时，乌蒙部强盛，其首领乌蒙王因羁縻政策归宋，乌蒙部划入宋境，却非宋省治之地，而为“羁縻”之地。

    兀良合台已至大理起兵，九月，攻破石门关。

    十月二日，蒙军行至乌蒙部境内，先锋阿术却在这夜丢了五十匹战马。

    阿术大为光火，派兵搜寻，发现战马竟被当地土著所偷，因不知其是何部落，只大骂其为“土老蛮”。

    滇地山高陡峭，那些土老蛮在山巅建寨，大概也是仗着这点，又当蒙马只会骑马，才敢偷了战马藏在高山上的寨子里。

    阿术却不愿吃这等小亏了，亲自领兵攀援，直上高山，接连铲平了这三座寨子。

    其随军书记无奈，只得提笔记下“十月，拔秃剌蛮三城”。

    蒙军却也是吃了一惊，发现这些土老蛮寨子里，偷盗而来的马匹竟有一千七余匹……

    其后兀良合台大军赶至，叱责阿术驻军不前。

    阿术也是火爆脾气，反骂兀良合台。

    “马都被那些土老蛮偷了！我怎么走？！”

    “就为这五十匹马，你敢误我军情！”

    “这不是抢回来一千七百多匹吗？！”

    兀良合台“啪”的一鞭子就甩在地上，叱道：“你就是抗命！”

    阿术犹不服，冷笑不应。

    但这些蒙古大将脾气来的快，去的也快，很快又登山观察地形。

    “石门送不好走，我大军行不得。阿术，你带一千五百人走石门道，经筠连州、过庆符县，在叙州与我汇合。”

    “好！”阿术道：“但我抢回来的马我要带走，你反正不在乎。”

    “随你。”兀良合台道：“你行军别再耽误了，若等我在金沙江河谷击败宋军，你还没到叙州，军令处置！”

    阿术冷哼道：“张实不是好对付的，你别被他打跑了，害我偏师误了性命。”

    兀良合台冷笑一声。

    作为主帅，他懒得理会阿术的臭脾气，自领大军，出了乌蒙部，向西穿过一段山谷，趋金沙江……

    而阿术脾气是差，却也服从命令，领了先锋部队，一人双马，沿石门道缓缓北上。

    ~~

    石门道蜿蜒而上，古道另一头的庆符县依旧一片平静。

    庆符县，县衙后衙，江荻探头探头地往西厢小院里一望，只见韩巧儿正坐在石凳上，手里拿着纸笔画着什么。

    江荻四下一看，见没有旁人，遂走了进去。

    巡江营一建好，刘金锁就搬了出去，如今是西厢只住了李瑕与韩家祖孙三人，她已没太大的顾忌。

    “巧儿，你又在画什么？”

    “哦，我比对着县衙里的地图，重新画一份。”韩巧儿应道。

    江荻看着她，觉得有些羡慕。

    韩巧儿乍看下不漂亮，瘦瘦小小的，脸上也有些脱皮，还有晒伤的痕迹，但仔细一看，脸小小的，五官也标志，长开了该是很漂亮。

    尤其这半个多月来，她脸上已渐渐不脱皮了，与刚来时已经大不相同。

    江荻知道自己就不行，比韩巧儿大了两岁，其实已经长开了，脸庞就是有点……长得太开了。

    “嗯？江小娘子为何这样看我？”

    “羡慕巧儿嘛。”

    韩巧儿连忙摇头，道：“你是县令千金，哪用羡慕我呀？”

    江荻在她对面坐下，问道：“听说，李县尉回来了？”

    “嗯，李哥哥昨晚回来的。”

    “听说他是去叙州演练了吗？”

    “是呢，去了三天。”

    江荻看着韩巧儿眼中的亮光，忽问道：“巧儿，想给李县尉作妾吗？”

    韩巧儿一愣，似乎呆滞了好一会，低下头不说话。

    江荻拉起她的手，又四下看了一眼，见没有旁人，低声道：“我能答应你呢。”

    “啊？”韩巧儿又是一愣。

    江荻犹豫了一下，掏出一根金簪递在韩巧儿手里。

    “送给你的。”

    “不行的，这个太贵重了，我不能收。”

    “收下吧。”江荻道，“这个不是要你帮……就只是送给你的。”

    “那我也不敢收。而且，李哥哥有婚约了。”

    江荻见韩巧儿不收，只好把金簪接回来，对后一句话恍如没听到一般，自支着头，喃喃道：“他那人……可真好啊。”

    韩巧儿低着头，有些无奈地扁了扁嘴，却也拿这江家小娘子毫无办法。

    她觉得江荻哪里都好，就是太……热情了一些，让人好不自在。

    这点大概是随江县令吧，江县令每次都问“你也上桌吃饭啊？好好好”，还嘱咐她多吃一点。

    “对了，李县尉又去巡江营了吗？”江荻问道。

    韩巧儿摇了摇头，道：“没有哦，他今天在和江县令谈事呢，就在茶房那边。”

    “啊？”

    江荻来了精神，想了想，问道：“那我们也能去看看吗？”

    “不太好吧？”

    “去看一眼也好啊。”

    江荻站起身，小心翼翼迈着脚，就往茶房方向走了过去。

    ……

    茶房里，江春打开一罐茶叶看了看，沉吟道：“非瑜问石门道啊……已经荒废了。”

    “荒废了。”

    “是啊。”江春缓缓道：“秦修五尺道、汉晋修南夷道、唐修石门道，但自石门道修建时，大唐对西南夷的就无力管束，石门道沿途，仍然是乌蛮各部之势力范围。”

    “那茶马商道？”

    “以前自也有走石门道的，但若无当地人带路，很容易被乌蛮各部掳劫。水路走金沙江更为稳妥些。”

    江春说到这里，摇了摇头，道：“我上任两年以来，就没见到几支行商走石门道南下……怎么说呢，一则大理国灭，商路断绝；二则，乌蒙部不同于川南省治之地，乃是羁縻地，穷山恶水，民风彪悍，以前总有行商遭掳杀。”

    李瑕摊开地图看了一会。

    他已经这一带的交通有了个大概的认识。

    从四川叙州，到云南昭通，走水路可沿金沙江，走陆路则是石门道。

    他心里有候念头……若张实大胜，自己若可抄石门道，去阻截兀良合台。

    当然，这只是一个想法。

    “蒙军有可能从石门道过来吗？”

    “不太可能。”江春道：“道路难行，大股兵力过不来，小股兵马或许是有的，但朝廷也有所防备。那种地方，一夫当关万夫莫敌，不会轻易让蒙军攻破。”

    李瑕又问道：“乌蛮各部打劫过往行商，山寨上有钱吗？”

    江春愣了愣，道：“只怕是没有，乌蛮各族也懂的向我们买东西，有钱也花完了。何况商道断绝多年，但或许有些马匹以及古玩吧。”

    “马匹？古玩？”

    “非瑜这是何意？这时节，还要带人去乌蒙部剿匪不成？不值当的，那些蛮子凶悍，朝廷尚不敢轻易派兵南下，你这三百人……”

    李瑜道：“北面到叙州的地形熟悉了，南面最不太熟悉，不安心。”

    “莫多想，莫多想，自有张都统御敌，我们守好庆符县便好。”

    江春说完，又有些犹豫着，忽问道：“非瑜啊，听说，你订过亲事？”

