
“莫得事，就按你说的办。”

西门渝此时心中原本对秦阳的那几分隐约的不服已经消失了几分，他是知道秦阳拥有越级战胜对手的能力，他初入大成境，便在日本横扫天人境，时隔一年后，他在两国交流赛上连续打败两名超凡实力的对手，如今秦阳已跨入超凡，战力显然更高。

秦阳身穿的战甲很奇特，虽然看得出来脱胎于飞天，但是明显比飞天更高一个档次，肯定提升战力更高，那和秦阳肯定越发的相得益彰，锦上添花，自己虽然是通神实力，但是穿上战甲后是否能打败秦阳还真有点说不准了呢。

孟翎好奇的看着秦阳身上的战甲，好奇的问道：“队长，你身上的战甲是量身打造的吗，为何和我们的不一样？”

秦阳眼光扫过其他几人，不管直接还是隐晦，他们眼中都有着同样的好奇神色，当下简单的解释了一遍。

房斌在旁边补了一句：“秦阳能穿上这套战甲，是因为他过人的身体素质，拥有过人的恢复能力，他能够承受得起反噬，你们也别羡慕，如果没这个身体素质，穿上这个战甲那就等于是自杀。”

众人这才恍然，看向秦阳眼光又多了两分微妙。

秦阳在华夏原本就名声响亮，只不过这些都是天赋强大的强者，眼光自然要高很多，评判标准也完全不同。

奇迹战甲不是什么秘密，迟早都要解释的，所以趁着房斌正好在这里，秦阳便详细的解释了一遍。

秦阳拔出暗金战刀，走到了训练场空地中央，站在了西门渝的对面：“西门渝，准备好了吗？”

西门渝缓缓抽出了暗金战刀，刀尖斜指地面，目光炯炯：“好了，来！”

秦阳笑笑：“不用刻意压制你的实力，全力发挥，我没问题的。”

秦阳这话一出口，杨小北等人脸上神色也都是微微一变，彼此对视了一眼，眼中都有相同的意味。

秦阳对自己的实力很自信啊！

他的对手可是一位通神实力的强者，飞天加持之下大致能接近或者媲美至尊强者，秦阳终究才超凡实力，他顶得住？

西门渝眼睛也是一亮，手中暗金战刀扬起：“那我不客气了哈！”

秦阳爽朗笑笑：“尽管放马过来！”

西门渝一拍胸.前飞天战甲，伴随着一声低沉的“嗡”声，西门渝如同闪电一般冲向了秦阳。

秦阳不敢大意，也同时打开了奇迹战甲，迎着西门渝冲了上去。

“铛！”

暗金战刀在空中狠狠的撞击在一起，地面瞬间塌陷了几分，两个人也都瞬间倒退而回。

秦阳面色平静，但是西门渝、杨小北等人却是眼光震惊。

这一刀竟然平分秋色！

超凡水准的秦阳竟然能和通神实力的西门渝在力量的比拼上拼个旗鼓相当！

秦阳哈哈一笑：“再来！”

西门渝眼光灼灼，脸上神情变得多了几分兴奋，身形如电，再度向着秦阳扑了过去。

两道人影在训练场上穿梭交织，战刀不断的撞击，罡气碰撞碎裂，散列罡气如同飞刀利刃一般四面乱飞，方圆百米之内尽皆泥土翻飞，草屑满天。

训练场上并不止秦阳等一行人，还有其他的深蓝战士，秦阳和西门渝两人的战斗顿时吸引了无数人的目光，纷纷围了上来。

“这两个人好厉害，都是谁啊？”

“一个是秦阳，另外一个不认识，想不到穿上战甲的秦阳如此凶悍啊，这战斗力恐怕都快媲美至尊强者了吧！”

“秦阳？他怎么会在这里，难道他加入盘古了？”

“哈哈，你们还不知道吧，我可都听说了，秦阳已经正式加入了盘古，并且在之前对诺萨人的战斗中立下大功，亲自斩杀了黄方诺萨一名，还有蓝菱诺萨黑甲诺萨若干……”

“卧槽，真的还是假的，黄方诺萨？”

“假的吧，秦阳实力确实强，但是要说打败并杀死黄方诺萨，这就太夸张了吧？”

“当然不是他一个人，据说是德国的至尊强者巴克豪斯被黄方诺萨逼到了绝境，燃烧生命力做最后拼命时，秦阳遇到了，在关键时候出手，趁着巴克豪斯玩命压迫黄方诺萨时致命一击，斩杀了黄芳诺萨。”

“这样啊，这还差不多啊，我就说他一个人怎么可能打败黄芳诺萨。”

“这样也很厉害啊，那可是黄方诺萨啊，诺萨人最强存在啊，斩杀黄方诺萨，那可是至高荣耀啊。”

“那个人是谁啊，为何和秦阳打起来了啊？”

“似乎是一场切磋，或者比试？”

“那不是飞天研发总工程师房斌吗，他竟然也来了，这秦天好大的面子。”

“秦天身上穿的是什么战甲，怎么和飞天不同？”

……

众人议论纷纷声中，场上的战斗也进入了白热化。

西门渝双目微红，一脸狂热，手中暗金战刀带着如潮水一般的罡气，发动着一波又一波的攻击。

西门渝性格好战，崇尚强者，他实力很强，平日里也难得遇到一个好对手，如今遇到秦阳，却可以放开手脚的大战一场，却是彻底的把他心中的战斗热情给激发了出来。

这个时候，西门渝甚至已经忘记了这场战斗的初衷是什么，他现在只想痛痛快快的战一场！

秦阳的实力强悍得出乎西门渝的意料，他全力以赴之下，秦阳竟然全部接下来了，而且似乎还有余力！

“嗡嗡！”

打得兴起的西门渝直接变档到了中挡，虽然中档对修行者承受压力已经很大，但是如果只是很短时间的话，倒也还可以承受。

秦阳自然看到了西门渝的动作，大喝一声，手中战刀再次加速了几分。

他没有启动高档战斗，围观的人太多，他怕如果彻底打败了西门渝，会让西门渝觉得脸面无光，所以他的打算便是打个平手就好。

他并不是一定要战胜西门渝，他只是要向西门渝以及其他几人证明自己的实力，告诉他们，我有着足够的实力来领导这个小队，如果我有不适合的地方，那绝对不会是因为我的实力！

PS：

还一章，还有4章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50589583"  chaptername="第二千一百六十九章  实力证明">加入书签</a>
</div>
