

               摇老板得到了通知之后，马上召集了潮汕商会以及溙国华夏商人，开了一整个晚上的会议。

    这些商人们在前面几天已经都得到了通知，所以这次算是动员大会。

    当他们走出了摇老板的大厦之后，迅速的回到了自己企业。

    当天晚上，就已经把无数的红色马甲，一件一件的发放到了员工们的手上。

    第二天，当东边泛起鱼肚白的时候，清城的人们如同往日一样，早上起来，刷牙洗脸。

    匆匆忙忙的吃点东西出门上班。

    这一天早上的天气不错，天空明丽，人的心情也非常不错。

    但这个国家的总L颂沙非常的难受，因为他已经站在苏启别墅门口一整个晚上。

    这一个晚上苏启都未曾回来，而走投无路的他，也只能就这么站着。

    一个国家的总L，走到任何一个地方绝对是最高规格的接待。

    可谁又会想到他竟然会沦落到如此境地。

    此刻他十分疲惫的在边上找了一块石头坐下，猜格去买了点吃的拿了过来。

    两个人看上去非常的狼狈。

    一个晚上紧张的布局，苏启也感觉到有些疲惫。

    他是个做事布置在前面的人，布置好了，那么后面的事情，他充分的相信会按照自己设置的轨迹当中进行。

    所以布置好了那边的事情后，今天的执行，他觉得不是自己的事情了，便离开了那里。

    一边走着还一边打着哈欠。

    当他跟孟千两个人从侧门进去的时候，孟千突然看到了另外一边的花草当中，有两个脑袋正在移动。

    本能的打起了十二分精神，冲到了另外一边。

    颂沙吓的本能就站起来，一看是苏启的保镖，他面色一喜，一扫一夜未免的疲惫。

    “你好，请问一下苏先生回来了吗。”

    孟千非常警惕的打量了下他说：“你在这里干嘛？抱歉，苏先生一夜未曾休息，所以他需要休息，不会见任何一个人，请你离开。”

    颂沙马上着急了，赶紧开口说：“不不不，我找他有非常着急的事情。”

    全然不顾自己一个国家总L的身份，慌张的越过了孟千，在看到了走进院子里的苏启后。

    颂沙赶紧开口大声说道：“苏先生，我有很多话要跟你说！”

    “希望你能够抽点时间出来，非常重要，当然，我知道上次我非常的无礼。”

    “但我想说那一切都是皇室在指使，我已经跟波隆皇后闹翻了！”

    样子几乎是在求饶，总L身份的光芒荡然无存，就好像是一个普通人。

    他不得不这么做，自己的任期马上就要满了，如果他不这么做，那么一下台就要马上面临着牢狱之灾。

    苏启其实在孟千挡住他们的时候就已经看到了他，压根就没想着搭理。

    但对方提到了波隆皇后，倒是让他有了一些兴趣。

    在马上要进入屋子的时候，在门口停了下来回头：“弱鸡，让他进来吧，看看他想说什么。”

    孟千点了点头，皱着眉头对猜格说：“他可以进去，但是你不行。”

    猜格赶紧说：“没事没事，你们进去。”

    颂沙松了一口气，整个人好像都泄气了一样说：“谢谢。”

    屋内，苏启一进来先去洗了一把脸。

    一个晚上未睡，这种疲倦也就是苏启这种人才能够熬得住，要换做是别人只怕第二天早上一看到床，就恨不得马上钻被窝里去就好。

    洗了把脸，稍微精神了一点。

    点了一根烟，走向了客厅。

    客厅里谨小慎微的颂沙在看到了苏启后，马上起身望着苏启。

    “苏先生，非常感谢你能够原谅我，并且愿意给我这个说话的机会。”

    苏启平静的忘了他一眼坐下：“我们之间并不存在什么矛盾，所以没有原谅不原谅一说。”

    ‘颂沙先生，有什么事情直接说吧，此刻我很想休息。’

    颂沙赶紧道：“不，苏先生，我是过来请求你帮助我的！”

    “我已经跟波隆皇后彻底决裂，他要整死我，不但他要整死我，包括马上就要上台的江哈，他要拿我开刀，并且我在国外的所有动作，已经被他们知晓。”

    “我想不到谁可以帮助我，也只有你或许能够做到。”

    苏启皱了皱眉头：“我为什么要帮助你，然后我又为何要相信你。”

    “一开始，我想着政府跟皇室之间肯定是对立的，但我还是错判了，发现你原来是波隆皇后扶持起来的。”

    “说白了，我们两边追求的利益是相反的，也是敌对阵营。”

    颂沙等待的这一个晚上，都在思考着苏启见面时的场景，可以说，脑海里已经有了任何心里准备。

    看到苏启这么说后，他赶紧开口：“江哈，是波隆皇后马上要扶持起来的人。”

    “还有，苏先生，我知道你肯定暗中正在操控一些事情，而且也非常需要我手上的东西！”

    “我不敢这么做，因为我一直都是一个空架子，并没有任何实权，如果我曝光出去了，那么我在溙国马上就要出事。”

    “但是你们不同，你们拥有着强大的实力，我知道你已经把所有华夏商人给凝聚在了一起。”

    “这股力量一旦团结起来，足够可以撼动皇室，所以我要交给你。”

    “还有，我并不需要苏先生为我做什么，只是过来送东西给你们，这些东西也正是你们所需要的。”

    “把波隆皇后整下去了，对于我来说就是最好的交易回报。”

    这点倒是让苏启动心了，昨天晚上他们也正在商量着这事情。

    但红衫军逼迫到了皇宫面前游行的时候，要么就是被军队镇压，要么就是被皇室里面的人直接忽略。

    他巴不得镇压，因为你越镇压就越容易引出混乱。

    但他怕对方冷漠对待，这样会消磨掉所有人的耐心。

    那这个时候，苏启就需要一些料丢出来了，红衫军必须要长期保持对皇室的仇恨，这样他们才能持久下去。