    云暮挽将人拉到了屋内的屏风后面，没过一会儿，便是隐约感觉到了几道气息的靠近。

    正是商王带着他的几个侍从进来了。

    明衍玉此刻坐在主位之上，看见商王来，也并未有起身相迎的打算，而只是道：

    “商王殿下光临寒舍，在下有失远迎，殿下请坐。”

    他做了一个请的手势。

    商王看着对方，似乎是对于他不起身行礼的事情颇为介怀，但是碍于对方是天族的长老，自然也不好说什么，也就顺从地在一处位置坐下。

    而商王旁边的侍从见此，却是习惯性地大喝道：

    “大胆，见了商王殿下也不行礼，这是大不敬！”

    明衍玉连眼皮都不曾抬一下。

    “闭嘴！”商王闻言眼皮子赫然一跳，回头瞪了一眼多嘴的侍从，然后便是迅速反应过来，道：

    “这些都是虚礼，长老无需在意，此行是本王冒昧打扰，不免打扰了长老，还请长老莫要见怪。”

    “见怪倒是不敢，只是，我等昨日才见过，殿下如今来，可是有什么要事相商？”

    明衍玉面无表情，神色可谓是十分冷淡了。

    若不是早就听闻天族这位长老冷情冷心，商王此刻都要怀疑对方是不是在给他甩脸子。

    “倒也并非什么要事，只是，本王有几个问题，苦思而不得结果，料想明长老神通广大，定然能为本王解答疑惑，所以，这才冒昧前来。”

    商王先留了一个悬念，并未挑明自己要问的是什么问题，此刻，是在试探明衍玉的态度，等待对方的回答。

    然而，明衍玉又怎么可能会听不出对方的意思，他眸色深了几分，同样是不动声色地回道：

    “在下不过是小小长老，恐怕不足以为商王殿下解惑，是殿下高看了。”

    明衍玉冷淡回答。

    “是长老谦虚了，本王来，其实是想问，本王那几位皇兄，还有陛下……是怎么回事，他们最近似乎有点不对，而且格外关注长老这边，不知道长老可曾察觉了？”

    商王见他似乎不准备回答他的问题，便是没有再继续试探，这就抛出了自己的疑惑。

    “噢？殿下的意思在下不甚明白，诸王与陛下能有什么问题，在下粗人，应当是不会引起他们的注意，殿下可能是胡思乱想了。”

    明衍玉干脆回答。

    胡思乱想？

    商王蹙眉，他可不相信这种鬼话，怎么可能不知道，这些日子，天族的人一直在这边看着，那意思再明显不过，很显然就是要对他们干什么，但是迟迟不曾动手罢了。

    天族之前一直与黎国交好，这一回突然到来，本是没有什么问题的，但是这些日子天族长老的态度着实诡异，所以，他这才来询问，这到底是怎么回事。

    天族不会在这里对他动手，所以他在这边有恃无恐。

    来问一问总归不是什么坏事，万一这就问出了什么呢？

    “长老，此事涉及皇室，本王不可能轻易相信这些话，长老，何不如与本王说实话，保不准，本王还可以帮帮忙。”

    商王缓缓开口。

    也不知道是在打什么主意。

    屏风后面的连丞不由得蹙眉。

    云暮挽依旧淡然。

