    虚拟宇宙，雨相山公共区。

    罗源像往常一样和罗峰、戎钧、乌卡、千水等人在一家常去的餐厅聚餐，只是这次其他人在罗源面前显得有些拘谨。

    “你们这是怎么了，一个个像被提着脖子的鸭子一样？”罗源有些奇怪的对几人问道。

    戎钧，乌卡几人没说话，一旁的罗峰张了张嘴，不知道该说些什么。

    “你们到底是怎么了, 还能不能愉快地玩耍了？罗峰你来说！”罗源板着脸说道。

    “哎，三哥，你真被混沌城主收为亲传弟子了吗？”罗峰满是好奇地问道，其他几人也是纷纷把目光投向罗源，一个个目光复杂。

    罗源一听就知道原因了，他点了点头，然后笑道：“怎么, 我变成混沌城主的亲传弟子，你们一个个感觉自卑了？心里不舒服？我还是我，只是不一样的烟火！”

    戎钧闻言咧开大嘴也是笑道：“哎，罗源，你是不知道，当大家知道你被混沌城主收为亲传弟子的时候，直接惊呆了，我们都是同一届的，但和你的差距越来越大了！”

    罗源听到戎钧的话，挑了挑眉，然后大声说道：“大家认识也不是一两天了，这些年一起玩耍多开心，没必要这样，实力差距并不能阻碍咱们的友谊，而且你们以后也都是名震诸天万界的大人物, 来来来, 干一杯, 这里只谈友谊，不扯其他的东西！”

    罗源直接举杯站起，其他人见此也都纷纷站立，脸上恢复了以往的笑容和轻松。

    “砰~”

    几人的酒杯轻轻撞在一起，大家直接一饮而尽。

    一向活跃的乌卡笑道：“罗源，你是不知道，四大秘境里的那些老牌天才们开始说要挑战你，让你知道什么叫人外有人，天外有天，结果当他们知道你被混沌城主收为弟子的时候，一个个都偃旗息鼓了，现在都在拼命修炼呢！”

    “哦，那他们估计是争不过我了，我已经闯过宇宙级原始通天山了，等实力和境界提升起来了就闯域主级和界主级的原始通天山，顺便闯通天桥，等获得混沌城的永久性居住权后，就在这混沌城安家。

    境界提升到不朽对我来说不过是时间的问题，我的灵魂、意志、法则感悟等等都到达了不朽的层次，战力也差不多了！”罗源平淡说道。

    罗峰、戎钧、乌卡、千水等人听到罗源的话一个个震惊不已, 宇宙级就拥有不朽级的战力, 他们根本就不敢想，只能暗自下定决心要更加努力的修炼了。

    几人聚餐完后, 罗源还是像往常一样捡属性和娱乐两不误，他抽时间把通天桥闯到了第13层，这让虚拟宇宙的高层们惊叹不已，要知道不朽一般是闯到第10层，如果闯到第18层，就堪称不朽中近乎无敌存在，闯到21层就能成为‘宇宙国主’。

    那些天才们知道罗源的战绩后，修炼的更加刻苦了，然后拼了命地去闯通天桥，一个个内卷的不行，这让罗源也很无奈。闯过宇宙级的原始通天山本来相当于通天桥的12层，而罗源实际能闯过14层的，但他累了就回去了。

    …………

    “滴滴滴~”

    “罗源，归一尊者找你，他就在你修炼居所的天台上。”

    突然智能小巴的提示音响起，正在卧室玩虚拟游戏的罗源赶紧下线，然后面露古怪之色，这位二师兄还真是奇怪，都到他家天台了，也不直接下来，而是发信息通知自己上去。

    罗源只是暗自腹诽了几句，然后一个瞬移，来到了天台，然后看到了正四十五度仰望星空的二师兄，这位二师兄还是穿着他那一件火红色的袍子，就没见他换过。

    “二师兄来了，这次是有什么事吗？”罗源轻松地问道，他们这些同门师兄弟彼此之间没有什么尊卑等级。

    “小师弟，我此次来是有三件事！”归一尊者平淡说道。

    罗源一听，眉毛一掀，笑道：“哦，那你说说！”

    “嗯，第一件事和第二件事有关联，你上次不是说想去参悟其他51尊混沌碑吗，老师和其他巨头商量了一下，他们最后答应了，不过提了个条件，老师说需要你拿主意。”归一尊者说道。

    “什么条件？”罗源皱了皱眉问道。

    “那些宇宙之主发现一颗叫地球的星球其实是一件至宝，可以哺育出心灵力量强大而且有无限潜力的人类后代，但这颗星球的领主正好是你，那些宇宙之主所在的势力因为老师的缘故不敢强取豪夺，所以给你两个选择。

    一是虚拟宇宙公司直接出价2000亿混元单位购买这颗星球，给予你所有混沌碑的无期限参悟权限，之后如何分配就和你没有关系了。

    二是不影响地球上原住人类，由几大巨头共同出资开发地球海洋上空的区域，你可以得到100亿混元单位的赔偿以及所有混沌碑的无期限参悟权限，小师弟，你如何选？”归一尊者看向罗源。

    罗源听了心里有些生气，但他不敢发作，只是忍了下来，他早就知道地球的特殊性了，所以给了江芳和罗峰的家人很多资源，让他们极力培养地球顶尖战力，提升地球人的血统等级，想不到这些宇宙之主们这么快就发现了地球的与众不同。

    “二师兄，虚拟宇宙公司能保证地球上的原住人类的安全吗？”罗源郑重问道。

    “小师弟放心，咱们老师可是虚拟宇宙公司的掌权人，到时候会在地球所处的太阳系星空建立宫殿，派遣巅峰尊者去镇守，地球的原住人类会获得最高的保护权限。

    这对地球上的原住人类来说是个机会，他们也将获得虚拟宇宙公司的全力培养。地球有你和罗峰这两大先例，其他势力只会极力拉拢和培养地球上的天才们。”归一尊者耐心解释道。

    罗源叹了一口气，明白他现在只能在这两个条件中选，就算他坚定不同意，其他的巨头势力们虽然无法伤害到他和罗峰，但地球上的人就有可能会暗中被抹除，说到底还是地球拥有的顶尖战力不够，所以他决定要快速提升实力了，等他的实力超越这些巨头，就将他们统统赶走。

    罗源思考完毕后，缓缓吐出一句话：“二师兄，我选第二种，但我希望你给这些巨头们所在的势力带句话，就说如果他们所在的任何势力敢对地球人下手，或者让地球人受到不公平的待遇，我保准以后绝对千倍万倍奉还！”

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

