
　　“中计了，这个家伙，比起我们都还要阴险！”

　　听到阿兹莫丹的话，沃姆不乐意了。

　　“哎，怎么说话的呢，奥特曼的事儿能叫阴险么，这叫谋略。”

　　安达利尔跟玉藻前与阿兹莫丹汇合在了一起。

　　“现在不是说这个的时候，这些札基没有路西法大人力量加持，也就七阶异生兽水平，但是数量太多了，先把他们全部解决了。”

　　在他们的意识里面，这些札基是奈克瑟斯召唤出来的，根本没有考虑过把札基牵引到奈克瑟斯那边的事情，反而准备远离奈克瑟斯，怕他跟这些札基打配合。

　　“刺啦。。”

　　玉藻前咬住自己的右前爪撕了下来，那里被卡修利斯的火焰附着，根本无法愈合，还不如直接扔掉。

　　“来了！”

　　这时，那一群札基也全都扑了上来。

　　“地狱黑炎！”

　　“猩红烈焰！”

　　“苍蓝狐火！”

　　三人都是擅长火焰技能的，奈克瑟斯看的无比眼馋，这些火焰在他眼里那都是一个又一个的白帝啊，可惜他现在不能变成本体。

　　阿兹莫丹的黑炎确实厉害，瞬间烧趴了三台札基，但是更多的札基从从后面踏着那三台札基的身体跳了过来。

　　“死亡终点！”

　　安达利尔与阿兹莫丹只能用出死亡终点清理一波，他们能量是无限，但是身体素质是有限的，这一招以他们的身体素质是无法无限使用下去的。

　　札基的数量也在不断减少，三十一台的时候，玉藻前被抓住了空挡，两台札基不要命的拖住了她的后腿把她扯了出去。

　　两分钟后，札基剩余二十六台，玉藻前命陨。

　　三分钟，札基剩余十二台，阿兹莫丹跟安达利尔放不出死亡终点了，开始用闪电轰炸，自己也不断躲闪牵制。

　　四分钟，札基剩余六台，俩魔王气喘吁吁，但是最后的六台札基也无法给他们造成多大伤害了。

　　六分钟，最后六台札基被完全解决，阿兹莫丹与安达利尔身上都出现各种各样的伤痕，全身都冒着青烟，身体负荷到了极限。

　　“哈。。。哈哈哈哈！沃姆！你没辙了吧，你的这些札基都被我们解决了！”

　　“啪啪啪。”

　　奈克瑟斯拍起了手掌。

　　“厉害，你们刚刚这几分钟消耗了我一百年寿命，NB。”

　　奈克瑟斯的变身是消耗寿命的，一百年对于一个人类来说，基本可以确定死亡，但是对于沃姆来说，算个屁，只要他想，他可以一直维持奥特曼形态，只是消耗的力量需要时间去补充。

　　阿兹莫丹双手举起，一颗比他身体还要巨大的红色能量球出现他手中。

　　“现在就是你了，维持这么多札基，你的能量早就没了吧，但是我们还有，湮灭之球！”

　　这颗如同盖亚能量炮一样的东西被他丢了出去，奈克瑟斯身上橙色纹路冒出火焰，时空炎翼出现在他背后。

　　“巴莱鲁流，斩星！”

　　炎翼的推动力让奈克瑟斯瞬间穿过了湮灭之球，金色的丛光刃将它劈成两半后才爆炸开来。

　　“轰！”

　　奈克瑟斯松掉了丛光刃剑柄，让它垂直落下，剑身竟然完全没入了地底。

　　“你们之前不是说这美塔领域没有增幅只是一个异空间么，现在给你们看一看它的真面目，美塔领域.无限剑制！”

　　“哗！”

　　原本混沌的空间冒出了无数火蛇，大地开始崩裂，一把又一把的金色丛光刃从天空落下差在了地面。

　　如果说奈克瑟斯的美塔领域是光明宁静的，那么沃姆的美塔领域就是火红热情的，这里的温度也直线上升。

　　奈克瑟斯落到了地上，随手捡起两把丛光刃说道。

　　“其实相比起那些炫酷的光线技能，我更喜欢肉搏，只不过后来我的敌人太强，我自身的身体素质比不上雷欧大哥，才转而使用光线，但是现在不一样了，拥有橙色奈克瑟斯身体的我，肉搏比起光线更出色。”

　　阿兹莫丹跟安达利尔靠在一起，身体都有些颤抖。

　　“这。。这不是我们能对付的敌人！”

　　“太强大了。。。跑。。对！快跑！”

　　“来不及了，沃式绝学，壕字决！丛光加特林！”

　　“咻咻咻咻！”

　　————

　　一把又一把的丛光刃被奈克瑟斯丢了出去，就跟加特林机关枪一样，不同的是机枪打的是子弹，而奈克瑟斯扔的是锋利无比的丛光刃。

　　“啊啊啊啊！”

　　惨叫声不断传了出来，他俩都是五十米的体型，奈克瑟斯也不怕扔不中，火力轰炸就是了。

　　很快他们身上的什么蟹腿啊，蜘蛛腿啊，恶魔角啊，倒刺之类的全部都丛光刃划断，自身也失去了抵抗力。

　　“沃姆冲拳第六式！碎空拳！”

　　奈克瑟斯背后的时空炎翼火焰再次暴涨，空间力量涌入到了他右拳上面，最后丢出一把丛光刃把阿兹莫丹与安达利尔串联在一起后，他跳到了俩人头顶，用力挥出这一拳。

　　“咔咔。轰！”

　　俩人头顶的空间如同玻璃一样破碎，随后是难以抵挡的力量传达了出来，两秒不到他们两个就被打成一摊肉沫。

　　落地后，奈克瑟斯变回了银色形态，略微喘息了两口气后，眼里多出了一抹凝重。

　　“还差最后一个，迪亚波罗。”

　　。。。。。。。

　　路西法封印之地，这里充满了光能与火焰。

　　但是就这样一片地方，一个黑袍人走到了祭台上，放下了一枚黑色的珠子。

　　“他们六个全部败了。”

　　路西法的声音传了出来，黑袍人没有什么震惊的表现，自顾自的摆弄着那一枚黑色的珠子。

　　“意料之中。”

　　“恐惧能量有多少了？”

　　“足够挣脱这个封印。”

　　“哈哈哈，不愧是恐惧魔王，不知不觉就收集了这么多恐惧能量。”

　　黑袍人站了起来，兜帽下是一双猩红的眼睛。

　　“奈克瑟斯我们一直都小看他了，或者说我们小看了沃姆，你安心突破吧，他应该也在等我这最后一个魔王现身。”

　　“呀，让你去送死我还真有些不舍，毕竟你跟那六个炮灰可不一样。”

　　“但要是可以吸引出诺亚，我即便是死了也不亏。”

　　“基里艾洛德他们那边怎么说？”

　　“我已经打开一丝空间裂缝，雷杰多是个麻烦，他可以攻击到大宇宙任何一个地方，卡欧斯已经去牵制他了，只要能牵制他一秒，基里艾洛德跟雷布朗多就可以把军队传送过来，至于诺亚，到时候古阿的怨灵，黯灭博士，还有基里艾洛德都会亲自对付他。”

　　“哦？他们提前唤醒了古阿？”

　　“不是，是借助了黑暗之主的力量，复活了一缕古阿的残魂，实力比起他巅峰也只差一点。”

　　“四打一么，也不是没机会，那么就开始吧，我已经迫不及待了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去找沃姆了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第435章，美塔领域.无限剑制免费阅读。https://xs.23sk.com 