    第298章生命计划的线索

    第二日。

    谢景慵送着裴诗离开。

    就在两人要登上游艇的时候，裴诗回头看了一眼不远处在那站着看着他们的阿耶莎和马尔斯。

    阿耶莎狐疑的视线一直落在她的身上。

    于是裴诗歪过头和谢景慵小声嘀咕着：“......阿耶莎该不会认出我吧，我们之前在晚宴上见过面。”

    谢景慵揽着她肩膀，并没有回头。

    “不用管她，走吧。”

    身后的阿耶莎看着谢景慵一把抱起裴诗将她抱到了游艇上，两人之间那种旁若无人流露出来的亲昵姿态足够杀死一群无辜的单身狗。

    她不由得抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    “......没想到诺兰也会有这一面，爱情的力量真可怕。”

    马尔斯默默的瞥了她一眼，没有说话。

    阿耶莎也不指望身旁的这个闷葫芦能搭理自己，她早就习惯自言自语的方式了。

    等着面前的游艇驶离了恶魔岛的港口，阿耶莎呢喃一声：“但我总感觉诺兰的妻子好眼熟......”

    于是等谢景慵送着裴诗回到域外的陆地回来恶魔岛后，便被阿耶莎拦住了去路。

    “诺兰，你该不会搞了我认识的人吧。”

    谢景慵无语的视线从阿耶莎身上转到了马尔斯身上。

    “你俩不也搞在一起了？”

    “......”

    阿耶莎竟然无法反驳。

    *

    裴诗回到域外陆地上后便一路警觉着四周回到了铁秩的总部。

    她走进一个房间里，将任务所需要的提交了上去。

    一分钟之后，面前的屏幕上出现了‘任务完成’的提示。

    裴诗唇角勾起。

    S级权限到手之后，裴诗便沉思了下来。

    按照眼镜男所说的，S级的搜索权限只能使用一次。

    所以检索的关键字就十分重要。

    她思考了一分钟，最终抬起手在屏幕上打下一行字。

    关键字：生命计划。

    检索出来的内容，只有一条。

    裴诗的眼眸顿时沉了下来。

    她点开那条唯一的内容，上面只有简单的两行字：疑似一群疯狂科学家进入域外，隐匿于黑崎角，代号：生命计划。

    以及一张图片。

    那是一张模糊的背影照，只微微露出侧脸，但裴诗还是认出了那便是顾挽，以及他身边不少穿着科研服的人。

    裴诗看着这张照片，不知为何她总觉得顾挽侧眸的眼神似乎已经锁定了镜头，恐怕这张照片被拍下时早就被顾挽所注意。

    最后落下一行字：三日后，这群科学家离开域外。

    裴诗眉心陡然一跳。

    顾挽他们不可能这么快就离开的，这个得到这条情报的人可能被他们骗了过去，亦或者是......被篡改了。

    想到照片里顾挽的那个眼神，裴诗觉得自己的这个猜想是正确的。

    黑崎角......她来域外的时间还是太短了，这个地点只能等回去问问靳殊了。

    于是裴诗面无表情的将自己的在天网上的信息销毁，离开了铁秩。

    *

    靳家庄园。

    裴诗刚从秘密通道里原路返回花园别墅，刚抵达便在别墅外的石桌上看到了坐在那一脸沉凝的靳殊以及他身后沉默不语的黑犬。

    黑犬似乎已经注意到了她，给了她一个无奈的眼神。

    裴诗淡定的扬眉，从容的走了过去。

    “哥。”

    她这一出声，顿时将靳殊的注意力吸引了过去。

    他的内心原本还充斥着‘他妹妹竟然学会夜不归宿’的愤怒感，但是现在却被她这么轻易的一声呼唤给散去了大半的火气。

    可是一想到自己还是要维持作为哥哥的威严的，于是靳殊还是板着脸，语气也难得的染上了一分严肃：“坐。”

    裴诗在他对面坐了下来。

    她刚一坐下来，靳殊便忍不住开口：“昨晚去哪了，域外的夜晚比白天更加危险。”

    顿了一下，他似乎想到了什么不由得皱着眉开口：“......你该不会去了恶魔岛的海上拍卖会吧。”

    “是啊。”

    “你怎么不叫哥哥一起，听说昨天他们处决了不少混上去的小虫子，万一连累了你......”

    靳殊唠叨的话语还没说完，裴诗便打断了他：“哥。”

    只说了一个字，便足够让靳殊下意识的停了下来。

    他抬起头，便看到裴诗无奈的看着自己：“我不是小孩子了，而且......你该不会还在强行脑补我是瓷娃娃吧。”

    “............”

    被戳穿了小心思的靳殊尴尬的咳了一声。

    虽然他的确一直在给自己下心理暗示，就算她妹妹喜欢玩枪但和她是个需要保护的瓷娃娃并没有什么冲突。

    自家妹妹的视线过于危险，靳殊决定还是不把真实想法说出来的好。

    于是他眼神飘了飘，不自然的转移了话题：“总之，你没事就好。”

    见状，裴诗眼里划过一丝笑意。

    “对了，我有个事情想问你。”

    靳殊闻言，立马回过神来：“怎么了？”

    “你知道黑崎角在哪吗？”

    听到这个地名，靳殊眉心蹙起：“那里是域外的边缘之处，一个悬崖附近，十分荒凉陡峭，并没有人去那里开发，倒是有不少人火拼会选择在那里。”

    话音落下，他看着裴诗沉思的神色逐渐意识到了不对劲：“那里有什么问题吗？”

    裴诗没有回答他这个问题，而是将视线落在了靳殊身后的黑犬身上，眼里划过一抹兴味。

    “？”

    在黑犬沉默的目光中，裴诗收回视线看向了靳殊：“哥，我跟你借几个人还有黑犬一天。”

    靳殊：“.........”

    他突然反应过来：“黑崎角有你的敌人？”

    就算靳殊一直洗脑自己将裴诗当成瓷娃娃，但是她敏锐的身手和对枪支的熟练程度都是骗不了人的。

    再联想到他们之前调查到她之前一直流落在外的事情......靳殊已经自动在脑海中脑补了好几万的妹妹漂流记了。

    他微微咬牙，“哥哥陪你去。”

    “不用。”

    裴诗摇头，随后看到靳殊的神色便反应过来他又脑补了不少奇奇怪怪的事情。

    她顿时无语：“哥，我只是去探查，别脑补太多。”

    “咳。”

    再次被妹妹揭穿，靳殊已经坦然了不少。

    他点点头，“那我派几个侦查专家和身手好的护卫陪你去。”

    (本章完)

