    此刻，房屋内。

    所有人都是，一动都不敢动。

    如果可以的话，他们甚至都不想踩在这个昂贵的木质地板上。

    原本以为这栋豪宅已经够豪华了，谁知道这豪宅里的东西，可比这房子还要贵重许多。

    此时，姜易晨看向萧扬也有些好奇了起来。

    萧扬？

    到底是什么人，J省也没有什么姓萧的富贵人家啊！

    想不明白的事情姜易晨便懒得去想了。

    怪不得人敢打方敬远啊！

    外边，巡捕车响起。

    而此时，周复深已经跪倒在地，双目无神。

    他从来都没想过，自己光明的导演生涯，竟然有可能在今天毁于一旦。

    巡捕此刻走了进来，看着满地的狼藉。

    “是谁报的案？”

    话音落下，巡捕看着四周，却是没有一个人站出来，

    四处静悄悄的，竟然没有一个人说话。

    除了两个年轻人在酒柜面前轻声细语的说着什么，其他人都邋遢着脸。

    “发生什么事了？”有巡捕走到周复深面前，问道。

    “我……是我报的案！”周复深哭丧着脸道。

    “你报的案？”

    “这房子是你的吗，这怎么回事？”

    可这时，周复深却回都不回应巡捕一句，他忽然神色一亮，连忙跑向萧扬。

    “您……您看能不能商量一下，这些……这些东西我们视线都不知道的，我们，我们是无辜的啊！”

    两名巡捕惊讶的看着眼前的一切，一脸茫然。

    这怎么回事？

    而此时，萧扬却是满脸冷漠的看着周复深，摇了摇头，道：“你们动我的房子，我可以不计较，但是你们动了我的东西，这房子里里外外都被你们糟蹋了个遍。”

    “还有那些酒！”姜易晨补充道。

    他现在觉得最可惜的，就是那几瓶酒啊！

    就是姜家，也就藏着两瓶，可惜大哥看得紧，根本不让他有摸得着那酒的机会。

    “就不能再商量商量吗？”周复深脸上满是绝望。

    “没什么好谈的，你们，等法院传票吧！”

    声音落下，周复深一愣。

    他顿时脸色阴沉，腿竟然也不软了，当即站了起来，狠厉道：“你们别逼人太甚！”

    “我的剧组，是方氏集团的剧组，就是这个小区，也是方氏集团的产业，你们要想清楚，这你动我，就是在跟方氏集团较劲！”

    没办法了，周复深只好亮出自己最后的底牌。

    他不知道方敬扬会不会管自己，但这个房子，包括剧组的投资，都是方敬扬提供的。

    他要是不管，等于这些钱也都打了水漂！

    方氏集团在江都市算是根深蒂固了，他不相信，方敬扬会就这么不管不顾了。

    “方氏集团？”萧扬倒是错愕了下。

    “方敬扬方敬远？”他眉头轻皱，沉声道。

    “没错，你敢动我，就是跟方家作对，你知道方家的能量吗……”

    周复深以为萧扬听到方氏集团有些怕了，整个人都精神了不少，腿也不软了，当即昂着头冷哼道。

    而后面的两名巡捕，听到方氏集团，显然也愣了一下。

    他们四目相对，步伐一致，后退半步。

    这可不是他们能陷进去的。

    听说就在昨天，大学城区有一个巡捕队队长就因为这个事情栽了个大跟头，直接一撸到底，回去养猪去了。

    而那些明星们，此刻脸色也微好了些。

    对啊，我们背后可是站着方家。

    这是方氏集团的剧组。

    再怎么算，这会儿我们也算是方氏集团的人，你还敢动方家的人不成？

    一时间，一个个都精神抖擞了不少，虽然不敢坐下，但还是敢扶着沙发了。

    只是所有人都没想到的是。

    一阵清脆的声响顿时让所有人都惊愕住了，一个个都瞪大了目光不敢相信眼前发生的一切。

    啪啪啪～

    周复深的脸上顿时出现一道清晰的巴掌印，刺激着在场所有人的双眼。

    而周复深也没缓过劲来。

    自己竟然被打了！

    还是打的脸。

    “原来是方家的狗啊！”萧扬冷笑着。

    “本来我对这房子还挺满意的，但这怎么是方家的产业啊！”萧扬摇了摇头。

    他看向周复深，神色一愣：“以后说话注意点，我不是每一次脾气都这么好！”

    萧扬厌恶的擦了擦手，这货，占了自己的别墅，竟然还用方家来威胁自己。

    我他吗是平时太善良了是吧！

    一旁的姜易晨倒是一言不发，好似早就料到了这个结果。

    方敬远他都敢打。

    更何况是足下一条狗呢？

    听到萧扬的话，周复深露出惊愕的目光，顿时一动也不敢动。

    他在说什么。

    方家的一条狗？

    而且言语间，这是在对方家的不屑吗？

    在江都，竟然还有对方家不屑的人？

    而那些明星们，震惊之余，偷偷的把扶在桌上的手给收了回来。

    他们一个个都娇生惯养着，这才站了一会儿，一个个已经腰酸背痛的，站都站不直了。

    可是他们又不敢坐，生怕磕了碰了。

    “既然是方家……”萧扬眼珠子转了一圈，然后看向姜易晨。

    “四叔，你怕方家吗？”

    “怕？”姜易晨顿时笑了。

    我会怕方家？

    我怕的是我大哥！

    看萧扬诡异的笑容，姜易晨顿时悟了。

    他这时想要用这个借口来跟方家玩吗？

    “我觉得，方家，很讨厌！”萧扬看了一眼姜易晨，轻声道。

    “巧了，我也是！”姜易晨露出一丝意味深长的笑容。

    二人没再说话，萧扬找了把椅子坐了下来，而姜易晨，此刻却是大步向前。

    “好了，现在我们来谈点正事吧，周导演是吧，不要太紧张，来，坐！”姜易晨脸上带着笑容，看起来还是那么的温文尔雅，人畜无害。

    周复深一脸茫然，俨然都忘记了脸上的疼痛，神情都有些恍惚了，就这么被姜易晨拉着到一旁坐了下来。

    萧扬看着这边，脸上没有任何表情。

    他倒是想要看看，姜易晨能不能帮自己把事情闹一闹。

    可能对方家造不成什么影响，但他的目的，就是要恶心一下方家。

    不然都把自己当成软柿子来捏了！

    “好了，现在我们来理清一下这些事情。”

    “刚才你说，这里边有误会，好，我是一个律师，是最讲究证据的，所以，我姑且相信你一次。”

    “既然是误会，那么问题来了，你是怎么进到的这里，或者说，你们之前口口声声的租赁合同，在吗？”

    姜易晨声音没有那般强势了，而周复深也缓了一口气，神色也没有那么慌乱了，他看了一眼姜易晨，思考了下，连忙朝着不远处叫了一声：“小张！”

    名叫小张的人赶紧走了过来，战战兢兢的站在原地。

    “这是我的副导演，小张……”

    说到这，周复深也连忙说道：“合同呢，租赁的合同！”

    “诶诶……”小张点了点头，又一路小跑回去，找到自己的包，从里面找出文件来。

    “这个，是我们跟幸福小区的租赁合同。”小张将文件取了出来。

    “幸福小区的租赁合同。”姜易晨顿时嘴角上扬。

    “幸福小区有什么资格跟你们签订租赁合同，这业主的东西，也是他们能随意租赁的？”姜易晨的声音顿时冷了下来。

    他接过文件，看了一眼。

    果然，这公章还真是幸福小区的章。

    而这幸福小区的背后，也是方氏集团。

    有了这个，着实能恶心一下方氏集团。

    见姜易晨的声音沉了许多，两人顿时又有些哆嗦起来。

    在江都，姜易晨可是名声在外，甚至于可以说是生死判官一类的人物。

    有人戏称，当姜易晨在对面的时候，自己这边的律师都要瑟瑟发抖，指不定连人带律师都给送进去了。

    还有一种说法，那就是上边那个敲锤子的，都得小心谨慎……

    当然，这些都是玩笑话，但也不难看出姜易晨的业务能力在这一行里究竟有多顶尖。

    见二人这样，姜易晨忽然又笑了笑：“放心吧，你们背靠着方家呢，方氏集团的大少爷，我们总归是要给些面子的！”

    这下，两人顿时神色一亮。

    可想起方才萧扬的态度，他两又有些迟疑起来。

    “好了，我大概弄明白了，这里的责任，事实上大部分应该是幸福小区擅自租赁业主房屋的事情，你们俩不用太担心。”姜易晨拍了拍两人的肩膀，然后看向那两位巡捕。

    “二位要是有空的话，能不能帮我们传唤一下幸福小区的负责人？”

    “啊？”

    两位巡捕愣了一下。

    事实上，他们到了这里之后，就说了两句话。

    随着一个又一个人名的出现，他们都已经有些麻了。

    这事儿管不得，所以一直在旁边看着。

    所以姜易晨目光落在二人身上的时候，两人显然吓了一跳。

    下一秒，他们连忙点头：“有空，有空！”

    “麻烦了！”

    姜易晨还是那样儒雅温和。

    可事实上，这里除了萧扬之外，都已经把他定性成了魔鬼。

    “好了，这样吧，你给方敬扬打个电话，就说……”

    “就跟他说个人名，萧扬！”

    “他应该就过来了，有他在，你们不用太担心嘛！”姜易晨安慰道。

    周复深若有所思的点了点头。

    好像是这么个道理。

    毕竟方少在这江都市，算是数一数二的人物了，要是他都救不了自己，那可真就是死定了。

    死马当活马医吧，现在也就这么一根稻草了。

    周复深立刻拿出手机，找到方敬扬的电话打了过去。

    “喂！”

    方敬扬的声音传来。

    周复深立刻好像抓到了救命稻草一样，连忙说道：“方少，是我，我是周复深，周导！”

    “周复深？”方敬扬想了一会儿，也是才想了起来。

    “我记得了，公司的导演是吧，找我有事？”方敬扬皱眉问道。

    “有事有事。”

    “那就快点说，别浪费我时间。”方敬扬冷声道。

    “是是，方少，是这样的，我们剧组……”周复深开始说起这边的事情。

    倒是方敬扬那边好像有些不耐烦了，只听见他冷声道：“这么点小事你打电话给我，你知不知道我有多少事情要处理，你要是连这点事情都搞不定，公司养你有什么用？”

    说罢，方敬扬立刻就想要把电话给挂了。

    听到方敬扬的话，周复深连忙说道：“等等，方少，这个别墅，这个别墅是萧扬的。”

    “什么？”果然，方敬扬在听到萧扬两个字的时候，终于停了下来。

    “你再把事情给我重复一遍！”方敬扬声音高了许多。

    “我们拍摄的别墅，是幸福小区租赁过来的，这也是公司的服务范畴之一，然后我们拍摄的时候，别墅里来了个人，把我们都给扣下来了，他叫萧扬……”周复深连忙把事情再简略的说了一遍。

    “萧扬！”方敬扬神色俊冷。

    “对了，还有，那个萧扬还把姜易晨也叫来了。”

    “姜易晨也在！”方敬扬顿时错愕原地。

    “位置！”他直接出声道。

    “幸福小区B－23号。”

    ……

    方敬扬立刻挂了电话，脸上尽是阴沉之色。

    “姜易鸣这老东西在骗我，萧扬真的跟姜家有关系？”

    “他们到底想要做什么，萧扬是姜家的人吗？”方敬扬喃喃自语着，腿却是没停下来过，直接从办公室走了出来，又让秘书安排了车和人。

    路上，方敬扬却是眉头紧锁。

    他实在想不出姜家跟自己作对的理由。

    毕竟两家马上就要联姻了，而且日子都定下来了，一个月以后。

    可以说一个月以后，方姜两家就是亲戚了。

    可姜易鸣，为什么要让萧扬和姜易晨这两个人一直来搞事呢？

    想不通！

    是在想不通。

    不过方家可不怕他姜家。

    姜家再怎么样，也不是方家的对手，方敬扬确信这一点。

    “罢了，不需要想那么多，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都没有用。”方敬扬干脆不去想了。

    反正，姜妍他是娶定了。

    ……

    这边，两位巡捕也将幸福小区的负责人带了过来，一个戴着金丝眼镜的中年男子。

    他看到屋里的狼藉，猛然心中一跳。

    不过一想到自己的后台，又稍稍松了口气。

    看向周复深，有些奇怪。

    不过也没多说什么，而是先向姜易晨伸出手。

    “姜先生你好，我是幸福小区的总经理，我叫陈科。”

    作为幸福小区的总经理，他自然是知道姜易晨的，而且姜易晨也是幸福小区的业主之一。

    而扫了一圈现场，也就只有姜易晨符合幸福小区业主的身份。

