    藤丸立香把芙芙抱在怀里，用脸蹭了蹭芙芙。

    玛修微笑的看着一人一兽：“对了，芙芙你也在呢。谢谢你鼓励我。芙芙好像也和前辈一起，灵子转移到了这里。......啊。但是，我忘记向医生报告这件事了......”

    “芙——”芙芙叫了一声，面露嫌弃。

    “它说，别管罗曼医生了。”藤丸立香像模像样的翻译。

    玛修却当真了，她抚摸着芙芙的毛发：“也对。芙芙的事我以后再找机会报告吧。”

    “总之，先朝着医生说的那个【坐标（点）】前进吧，到那里后，应该就能建立据点了。”

    藤丸立香抱着满肚子的疑惑，啥也不懂的点了点头：“嗯，快走吧！”

    ......

    dr.罗曼指定的坐标离立香和玛修所在的地点并不算很远，两人没用多少时间就赶到了。

    玛修沿途仔细观察着周围，但是越观察，愁色就越深。

    “前辈，罗曼医生指定的地点到了。”

    藤丸立香算是个宅女，此刻正扶着膝盖大喘气，根本没有听进去玛修的话。

    玛修继续探查四周：“可是......放眼望去到处都是火海啊，和资料里的冬木市完全不同。”玛修了解过冬木这个城市，毕竟这个城市生活着两支魔术师家族。

    “资料上说明这里是一个普通城市，2004年也应该没发生过这么大的火灾......”

    “火灾？这根本就是末日吧。”藤丸立香直起身子，“一个人影也见不到，倒是骷髅偶尔能看见几个。”

    “这就是【特异点】啊......”玛修愁眉苦脸的点了点头，“大气中的【魔力（mana）】浓度也很异常，简直就像是——古代的地球一样。”

    她指的是大源还未消散的如此微弱时的地球。

    就在这时，一声尖叫传来。

    “呀——————！！！”

    玛修的眼神犀利了起来：“这是......女性的尖叫！”

    藤丸立香也紧张起来：“快过去看看吧，玛修！”

    “嗯！”

    ......

    迦勒底的所长，奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚的场所。

    本该干练美丽的她现在却惊慌失措，仪态全失。

    她被一群骷髅追逐着，虽然骷髅行进的速度并不快，但是奥尔加玛丽的速度同样很慢。

    她快被吓哭了：“怎么回事啊！这群家伙怎么回事啦！？为什么就我那么倒霉啊！？”

    她大喊着：“我受够了，快来救我啊雷夫，每次不总是只有你会帮我吗！”

    “喝呀————”一声喝叫传来，一面漆黑的巨大盾牌从天而降，将追击奥尔加玛丽的骷髅砸了个粉碎。

    奥尔加玛丽的精神处于高度紧绷的状态，顿时又被吓到了：“啊啊啊，你们，到底是怎么回事啊——！！！”

    玛修两三个盾背打击就解决一只骷髅，没过多会就把这些骷髅都解决干净了。

    藤丸立香站在奥尔加玛丽的身边，微笑的看着玛修，真是可靠啊。

    玛修呼出一口气，走了过来：“战斗结束。你没受伤吧，所长。

    奥尔加玛丽已经愣在了原地：“......”

    “这是怎么一回事？”

    玛修笑了笑，回应道：“所长？......啊啊，你是指我吗。或许难以置信，其实——”

    奥尔加玛丽气急败坏的打断了玛修的话：“和从者融合，成了亚从者了吧。一眼就能看出来。我想问的是，为什么事到如今才成功！”

    “不，更重要的是你！”她指着藤丸立香，眼神里充满了慌乱和愤怒，“就是你啦！”

    藤丸立香指着自己：“你是说我？”

    “在我的演讲上迟到的普通人，就是你吧！”

    藤丸立香的脑袋上出现了三个大大的问号，她不太清楚这个看上去趾高气昂的女人为什么会找自己的事。

    奥尔加玛丽深呼吸一口，用着审视和嫌弃的目光看着立香：“你这样的根本不可能成为御主！你到底是怎么强迫她才让她对你言听计从的！？”

    藤丸立香皱着眉头，目光微冷的看着奥尔加玛丽，这个女人从刚刚开始就一直在自说自话。

    “误解也需要有一个限度吧，所长小姐？”

    玛修看不下去了，她挡在两人的中间，解释道：“你误会了，所长，强行缔结契约的反倒是我。”

    奥尔加玛丽愣了：“你说什么？”

    玛修叹了口气，向奥尔加玛丽叙述了自己来到特异点F前后的遭遇，也方便快要吵起来的两人冷静一下。

    “......就是这样、我们被卷入了灵子转移，被转移到了冬木市。”

    藤丸立香有些生闷气，刚刚救了你的可是我的从者哎，真是搞不懂这种人为什么趾高气昂。

    玛修继续说道：“我没有发现其他转移过来的御主适任者，在这里和我们会和的人类也只有所长你一个。”

    她强颜欢笑：“不过还有希望。既然所长也来了，那或许也有其他成功转移的适任者......”

    奥尔加玛丽已经冷静下来了。

    她揉了揉自己的太阳穴，叹息：“......没有了，至此，我已经能确定这点了。”

    她再次看向藤丸立香：“......虽然不想承认，不过我已经明白为什么我和这家伙会被转移到冬木了。”

    藤丸立香皱起眉头。

    “那家伙”是个什么称呼，我不是人么？

    玛修询问道：“能够解释为什么我们会活下来吗？”

    奥尔加玛丽点了点头：“利用消除法......不，是相同点。不管是你我，还是这家伙，都没有进入灵子筐体。”

    “虽然肉身活人进入灵子转移的成功率会急剧降低，但不是零。另一方面，灵子筐体里装有断路器，当转移成功率降到95％以下时，电路就会被切断。所以他们根本就没有进行灵子转移，在这里的只有我们几个。”

    玛修思考了一下：“原来如此......不愧是所长。”

    但是藤丸立香发现了盲点：“唉？那所长小姐您没有参加转移的预订吗？”

    奥尔加玛丽咬了咬牙，这个普通人怎么哪壶不开提哪壶，她解释道：“......不行吗？司令官怎么可能上前线。我不是说过你们是我的道具吗？”

    “哼，算了。我已经掌握现在的状况了。”她让自己的神色看上去严肃了一些，很正式的说道：“藤丸立香。现在是非常事态，我承认你和基列莱特的契约。”

    立香：还需要你承认？

    奥尔加玛丽继续自顾自的说道：“今后要听从我的指示。”

    藤丸立香张口欲喷，但是话到嘴边又收了回来。

    这个鬼地方就她们三个活人，关系如果太差的话估计会影响到存活率。

    唉......

    奥尔加玛丽没有注意到藤丸立香仿佛看傻子的眼神，她正在仔细思考：“首先要建立据点。”

    她向藤丸立香介绍：“听好了哦？这种情况下必须找到灵脉的终端，也就是魔力收束的地方。从那里能与迦勒底取得联系。这个城市的话，就在......”她开始左右打量起来，似乎是在判断自己所在的方位。

    藤丸立香阴阳怪气的开口：“就在你的脚底下哦，所长大人~”

    奥尔加玛丽顿时一惊：“哎！？啊......对......对哦，好像是。我知道，这点小事我当然知道！”

    她对着玛修命令到：“玛修，你把你的盾放在地面上，以宝具为触媒设置召唤阵。”

    “虽然不知道这个宝具是否具备召唤其他英灵的条件，但是目前只能姑且一试了。”

    玛修却没有立刻照做，她看向藤丸立香：“所长是这个意思。可以吗，前辈？”

    藤丸立香是御主，她是从者，她必须要征求御主的意见。

    藤丸立香没想太多，点了点头：“可以，照办吧。”

    玛修深呼吸一口：“明白了。那就开始了。”

    她轻轻地把盾牌放在刚刚奥尔加玛丽站的地方，接触到魔力终端的盾牌，立刻释放了光芒，将三人笼罩了进去，最终，形成了一处蓝色的空间。

    玛修惊讶的看着四周：“这.....和迦勒底的召唤试验场一样......”

    滴滴。

    就在这个时候，通讯恢复了，罗曼的声音从里面传来：“呼叫，呼叫。”

    他颇为惊喜：“喂喂！好，通讯恢复了！”

    他看着玛修和藤丸立香：“你们俩辛苦了，空间固定成功。这样不仅能通讯，还能传送补给物资......”

    但是奥尔加玛丽再一次打断了别人的谈话：“哈啊！？为什么是罗马尼你在管事！？雷夫呢？雷夫人呢？把雷夫叫出来！”

    罗曼医生被吓了一跳：“呀啊啊啊！？”

    忽略掉大呼小叫的两人，站在角落的藤丸立香却看着玛修的盾牌，陷入了沉思。

    不知为何，她产生了一股强烈的冲动，一股想要说出什么的冲动。

    现在的藤丸立香正处于精神疲惫期，没那么多的精力去多想，她伸出自己带有令咒的那只手，抚摸了一下安置在地上的玛修的盾牌。

    “汝之身体，在吾之下；吾之命运，寄汝剑上......”藤丸立香顺从了自己，咒语在她的口中缓缓吟唱，吸引了其他人。

    “哎哎哎？立香你在干什么啊？”罗曼医生吓了一跳。

    奥尔加玛丽和玛修也愣住了。

    趁着这个时间节点，藤丸立香继续吟唱着。

    “响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

    她猛地站了起来，把想要探查她的情况的奥尔加玛丽撞得一个踉跄。

    “你这家伙——”奥尔加玛丽气恼的坐在地上，看着藤丸立香。

    但是立香却不管不问，继续念着咒语：“在此立誓！”

    “吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传达世间一切恶意之人！”

    “三大言灵将缠绕汝七天——”

    玛修愣愣的看着此时眼睛和令咒都发出光芒的藤丸立香。

    “穿越抑止之轮，出现吧！”

    “天秤的守护者啊！！”

    顿时，七彩的光芒笼罩了玛修的盾牌，整个蓝色的空间被耀眼的光所充斥，哪怕是身处于迦勒底的罗曼医生都不由得遮住自己的双眼。

    一道男声从光芒之中传达出来。

    “这样啊...是以这个年纪被召唤的么......”

