    海瑞说了公中田地和仓储的好处。

    但是孩童的一句话，问得海瑞不知道该如何回答，孩童问：“恁多田地粮食属于公中，那村长能不动心吗？”

    “村长要是占了公中钱粮，跟死的黄老爷有啥区别？”

    海瑞沉默的拍了拍孩童的头，却一时回答不上来，他没有说什么选拔、监督之类的话, 因为没有用，当权的人就是比被治理的人拥有更多的主动性。

    他想要做什么事，就是更方便，更强势。

    一次性把钱粮都占了，底下人肯定造反，但如果慢刀子割肉，一二十年过去，人们都习惯了以后，他们势力形成以后，谁还敢反对？

    沉默良久，海瑞说道：“至少现在我们当家，大家眼睛都盯着，钱粮跑不掉。”

    “能修好水库、沟渠，那是经用几十年都受益的。”

    “对不对？”

    孩子们点了点头，并不是在海边就不缺水的，生活和灌溉又不能用海水，他们同样需要水利工程，孩子们接受了这个说法，村民们却不一定接受。

    海瑞继续给他们做工作，手把手教村司如何进行工作，组织村民做事，处理账务。

    然后组织村内的青壮年训练民兵，巡逻村庄，维护治安, 须知, 安南的战事可没有结束，许多地方都有反攻反扑，需要自保。

    仅仅是一个百余户的海沙村，海瑞就有一种深深的疲惫感。

    与其说安南太落后了，不如说要做的事情太多了，更是在开了一个好头的情况下，海瑞觉得任何一步的差错和敷衍，都是一种浪费。

    他希望建立一套至少一两百年能够维持公平的运行机制，如此方才对得起这场如此彻底的均田。

    “海教谕！”

    忙到夜里，他这个工作组的成员都来集合找海瑞了，这些天每一次都是如此，处理各村工作的时候，海瑞都是忙的最晚的。

    说是教谕，其实并无实职。

    只是赵将军见海瑞是个能做事有才干的，让海瑞负责了整个清化府的均田工作，按理说这种工作应该属于“主簿”的范畴，但海瑞觉得自己不是主簿，应该是教谕。

    不光是管教学，负责一地生员教育的，更要好好的教导百姓如何去维护他们的利益。

    其实, 海瑞并不想负责整个清化府的均田工作, 并非能力问题, 而是如履薄冰，他更希望深耕一村一乡，熟悉探索好方式，将一地先治理好再说其他。

    然而，时间不允许，条件也不允许。

    虽然南征军随军有一些文职人员，但毕竟是少数，而安南的情况，读书人必定是地主，死的死，跑的跑，如何肯帮你均田搞建设？

    黎维宁虽然能招来一些人，但他自己也“众叛亲离”了。

    后黎朝的那些遗老们直接废了黎维宁的帝号，重新立了个小皇帝，这种情况下，又哪里来的读书人帮他们呢？

    只好在军中选一些识字的，在百姓当中选一些能干的，去搞均田和建设。

    组员们都回来了，海瑞拒绝了海沙村留他吃饭的邀请，带着队伍返回清化府，在原本的府衙内，他吃着一块饼子，便继续挑灯处理公务。

    清化府如今是赵将军驻守。

    他懒得管这些处理的事，便全都丢给了海瑞，表面上海瑞只负责均田的事，实际上已经负责一府政务了。

    他如今才二十二岁，许多事情都没有经验，连日来只能努力再努力。

    五月初开始搞均田，到现在六月初，一个月的时间，海瑞就消瘦了许多，黑眼眶已经很重了，但政务却片刻不敢耽误。

    部队在地方的军粮如何保证？大军在前线作战，要如何运送粮草？

    谷倎

    虽然安南的粮库里粮食足够，不用向百姓征收粮食，但组织百姓运输要给价几何才能弥补耽误的耕种收成？

    唯怕伤百姓一丝一毫，方才一字一句都殚精竭虑。

    到了丑时，他方才停笔，伏案休息，睡了一个多时辰，便见天亮，于鸡鸣声中醒来，扶着沉重的脑袋，以清水敷面，又继续处理政务。

    这时，一碗热粥端了上来。

    是一个小太监。

    当时攻下清化府，这里连王爷都没有，但太监却多，非皇室养太监，那可是僭越，要杀头的，但在安南，那些富家豪族，显然不怕。

    他们养家仆可不过瘾，得养些太监才好照顾后宅，主人放心不说，也有面子。

    讲究点的。

    都是接宫里的老太监回来，高薪供着，用来调教府中的规矩，好显气派。那些不讲究的，则只是想要太监伺候而已。

    大军攻破清化府，居然整理出了八百多个太监……

    这种民间私下阉割，得死多少人？

    过去的黑暗暂且不说，但这些太监显然是分不了田的，就算给他们分田让他们去耕种，也没那个力气了。

    就安排着先在官府里先做些活计，等以后有空了再另做安排。

    这个叫桂安的小太监，就被安排来照顾海瑞的起居，做做饭，洗洗衣服什么的。

    “呵呵，多谢。”

    海瑞笑呵呵的拿过热粥，与小太监道了谢，可桂安却恭恭敬敬的给海瑞磕了个头，这让海瑞愣了下，连忙起身去扶他，说道：“这是在做什么？”

    桂安说：“奴婢跟着大人快半个多月了，大人为安南百姓做的事情，奴婢都看在眼里，家中父母兄弟也都分了田，特意给大人表示感谢。”

    海瑞叹息着摇了摇头，说道：“我只是做了我该做的。”

    桂安却说：“大人是我见过的唯一一个会为百姓着想的官员，连徭役的工钱都要走访询问意见后才根据物价来确定，生怕百姓吃了一文钱的亏，每夜熬到丑时才睡，卯时便起。”

    “奴婢只能看着心疼，却连半点忙也帮不上。”

    “只能给大人磕头了，请大人不要推拒。”

    海瑞见这小太监十三四岁的样子，竟是颇为伶俐，懂得挺多，脑海中忽然闪过一道灵光，问道：“你可读过书？”

    桂安说道：“读过的，以前的知府老爷说，大明的太监都是读书的，所以也要我们读书，如此才有排面。”

    海瑞急忙问道：“你们都读过？”

    桂安答：“半数以上都是读过书，认识字的。”

    海瑞有些激动，抓着桂安的肩膀问道：“可愿帮我均田？”

    桂安却没有回答，而是有些犹豫的说道：“奴婢听说，大明的士人……最讨厌太监了。”

    海瑞拍了拍桂安的肩膀，说道：“没错，他们最讨厌太监了，因为皇帝控制不了朝堂，只能以太监来跟他们对抗，他们骂太监，其实是骂皇上。”

    “以前我也是不懂这些的，来了安南，看着那些官员士绅被审判，看着老百姓分到田的喜悦。”

    “便也就都懂了。”

    “放心，我不是什么士人，我现在是南征军的军人，你们可愿意帮我，我们一齐成为战友？”

