    不过现在并不是想这个的时候，那些强悍的气息如今距离他越来越近，他必须抓紧时间了，等和雷云宗那边演完戏之后便以最快的速度离开。

    “依依，你给慕宗主他们发消息了吗？”

    孟凡问道。

    “发了，爹爹他们马上就到了，我已经感受到爹爹和大师兄他们的气息了。”

    慕依依说道。

    他们在离开之前便给慕丘发了消息过去，跟他们说了下在哪里进行一事，如今各大宗门纷纷赶来，按理说雷云宗那帮人也该出现了。

    天际处，十几道人影纷纷出现。

    孟凡看了眼，来人赫然是陨星宗之人，与此同时，他们身后还有两帮人马，分别是长虹宗和紫阳宗。

    “果然都来了。”

    “孟小子，快进传送门，一分钟后老夫便送你离开！”

    “多谢尉老。”

    孟凡拱手一笑。

    “尉老，你作为宗阈之人插手我们的事情是不是不道德啊！”

    陨星宗的人一到，便有人出言嘲讽。

    说话之人乃是陨星宗的长老之一，亦是天命境三星的强者。

    “谭长老，本座何时插手你们之事了？”

    “哼！这还不叫插手吗！”

    那位被人尊称为谭长老之人阴阳怪气了声。

    尉严冷哼一声，丝毫没有被那人的话左右。

    只见他喝道：“孟凡乃是我尉严忘年之交，宗阈何时规定帮助朋友也算是插手各宗要事了？”

    “尉严，你！”

    那位谭长老被尉严的话讥得不知该如何反驳，毕竟从尉严的行为上来说，尉严确实没有干预各宗要事，他们也确实没有办法说什么。

    何况圣丹一事，知道的人越少越好，免得在阴沟里面翻了船，辛苦给别人做了嫁妆。

    “大哥哥，爹爹他们来了！”

    就在陨星宗的谭长老在和尉严对话之时，慕依依踮起脚尖，在孟凡耳旁说了声。

    孟凡淡淡的应了声，他的气息能够感觉得很远，在慕依依还没有察觉到的时候，孟凡便感觉到了慕丘等人的到来。

    “依依，继续给他们发个消息，之前计划好的现在就进行。”

    “好！”

    慕依依连忙照办，用传音玉简给慕丘等人去了个消息。

    慕丘那边收到消息之后连忙吩咐弟子以最快的速度赶过去。

    人还未到，夹杂着灵力的声音便响彻整个天际。

    “狂妄小儿！抢我雷云宗东西，给本宗还回来！”

    慕丘声音洪亮无比，这一吼倒是把其余宗门给吼懵了。

    “依依，你这死丫头，还不赶紧给爹爹回来！孟凡这小人，抢了我们东西，你还跟着他！给我回来！”

    慕丘脸色极为愤怒，就像是孟凡做了什么罪大恶极之事似的。

    孟凡看着这一幕，心中一笑，没想到这慕丘的演技还不错嘛，这一言以行，若是他知道事情的来龙去脉的话，就连他都要怀疑他是不是做了什么罪大恶极之事，才引起穆秋波如此愤怒。

    “雷云宗这是作何？”

    那位谭长老看了眼慕丘问道。

    关于圣丹一事，早在秘境结束之后他们便得到了确切的消息，一共十五颗圣丹，孟凡得到了十颗，慕依依得到了五颗，只不过慕依依的五颗圣丹并没有自己拿着，而是交与孟凡保管。

    之后孟凡去了雷云宗的住宅一趟，五颗圣丹依旧是在孟凡的手上。

    现在看来，这件事只怕是没有这么简单啊。

    谭长老冷笑一声，大有种看戏之势。

    反正他们现在已经追到了孟凡，他丝毫不担心孟凡跑走，他会让孟凡这小子知道，什么叫有些东西有胆拿没命花！慕丘拂袖冷哼，说道：“我女儿辛苦在秘境中得到的宝物被这小子拿走，这小子与我雷云宗也算是有些交情，他说的话我慕丘信了，说好的等过段时间会亲自将依依从秘境中得到的宝物交还，没想到这才过了几个时辰的时间，这小子竟然想逃！”

    “依依，你还愣着做什么！还不赶紧回到爹爹这边，孟凡这小子不讲道义，枉我们雷云宗这般待他，他竟然独吞宝物！”

    “大哥哥，这是什么回事？”

    慕依依双目瞪，不敢置信的看着孟凡问道。

    她摇着头，双眼含泪，泫然欲泣的，看着极为柔弱，忍不住叫人心疼：“大哥哥，不是这样的，你告诉爹爹，你确实是想走，但你绝对没打算私吞我的东西是吧，大哥哥。”

    “还真是个傻丫头，在场谁不知道，你我得到的东西乃是圣丹，圣丹的诱惑力你又不是不知道，我先前所说之话只是说说的罢了，五颗圣丹足以让我的实力提升到涅槃境三星，骗一个傻丫头，以及一群傻大个，何乐而不为呢！”

    “丫头，对不住了！”

    孟凡大手一挥，直接朝着慕依依下手而去。

    “今天我就告诉你一个道理，在利益面前，所有的真情都会变成假意！”

    “孟凡，你敢！”

    慕丘见孟凡准备对慕依依下手，速度暴涨，连忙朝着孟凡而去。

    慕丘到底是半步天命境之人，孟凡虽然对慕依依下手，但却没有下死手，速度并不快。

    慕丘如同一个爆射的箭，一下子就冲到了慕依依面前，硬生生的接下孟凡一招。

    “爹爹！”

    慕依依见慕丘受伤，心中怒吼，眼眶中的泪水再也止不住了，哗啦哗啦的往下落。

    “爹爹，你有没有哪里受伤啊！”

    慕依依拉着慕丘，担心无比，尤其是看到慕丘吐血，心中的担心更甚。

    “咳咳……”慕丘轻咳了声，摇头道：“爹爹没事，丫头，你有没有哪里受伤？”

    “呜呜呜，爹爹我没事，我哪里都没事，爹爹，爹爹……”“大哥哥我恨你！我再也不要叫你大哥哥了！你不配！”

    “随意，总之这五颗圣丹……”孟凡神念一转，五颗圣丹便从他的储物戒中出来，稳稳当当的呆在手掌上，“这五颗圣丹！我要了！”

    五颗圣丹出来的那一刹那，所有人的目光都直了。

    每个人都极为贪婪的望着那五颗圣丹，恨不得立马将那五颗圣丹给抢过来。

    “孟小子，传送门好了！”

    就在这时，尉严轻喝了声，孟凡侧目一看，只见传送门闪着微光，已经运行完毕，只要他站上去他就能够被传送到天墟州。

    “多谢尉老！”

    孟凡道了声谢，随后他连忙施展《鬼影神步》，便以最快的速度上了传送门。

    “不好！这小子想走，都给我拦下他！”

    谭长老大喝一声，陨星宗弟子立马出动，以极快的速度朝着传送门而去。

    “尉老！”

    孟凡大喝一声，尉严连忙出手，一个大型的光幕罩在周围，那些蜂拥而至的弟子全部被排斥在光幕之中，任凭他们怎么冲，都没有办法打破这光幕。

    “该死的尉严！”

    谭长老眼神一横，立马出手。

    传送门上的光亮越来越亮，眼见着孟凡的身影即将消失在众人面前，这个时候，慕依依却喝道：“不准走！”

    在众人的注目中，慕依依就如同一条灵动的小蛇般钻进了传送门中。

    那一刹那，咻的一声，两人的身影便消失在众人面前。

    “依依！回来！”

    慕丘见此，大喝一声。

    雷云宗其余弟子也；连忙喝道：“依依！”

    “小师妹！”

    然而不管他们怎么呼喊，慕依依根本就听不见。

    “噗嗤——”淋漓的鲜血从慕丘的口中喷出。

    只见慕丘脸色一白，身体直直的往后倒去，一下子便晕了过去，不省人事。

    

