    仰躺在阳台上任凭暖融融的阳光洒在自己身上，来自南洋的暖湿气流越过千山万壑沿着奔涌而下的江流河谷，悄悄抵达了这关西最南端的泸江，带来的丝丝暖意也吹绿了半个泸江。这里是一处木材商人的豪宅，位置正好处于泸江府城外不远处的河岸边，两层楼全木半露台式结构设计得颇为新颖，二楼主卧室和客房侧对，从门厅可以直上阳台，阳台围栏上几盆清脆欲滴的藤兰吊在半空，几只不知名的鸟儿绕着露台欢快的鸣叫着，冬日温润的阳光晒得人昏昏欲睡。

    能够一直过这样清闲惬意的生活未尝不是一件美事，这种念头在每当无锋感觉自己精神压力过大的时候偶尔就会从心灵深处蹦出来，虽然无锋从来没有认真想过，但一掠而过的这种想法总会给无锋带来一丝安慰。

    在一旁静静看书的少女似乎感觉到了无锋心情的变化，放下书将自己的藤椅挪了挪，顺手拿起放在竹编茶几上的凤梨削了起来，很快一个酥黄的凤梨便放在了无锋面前，“吃点凤梨。”

    “嗯，”无锋点点头，接过小刀一花成两瓣，顺手又递了一瓣回去，“青可你也尝尝，很新鲜的，虽然未必有你老家的那么清甜可口，但这是早熟品种，还是很不错。”

    大方的接过无锋递给她的凤梨，少女轻轻咬了一口，汁水涌入嘴，异常可口。

    “偷得浮生半日闲，这种生活如果能日日有那该多好。”望着遥远的天际，无锋舒服的伸了一个懒腰，深有感触的道。

    “如果让你日日过这种悠闲生活，要不了多久你就会静极思动，不甘寂寞了。”少女半掩朱唇一捋被微风吹散的秀笑道，“这不过是你这时候的心态未能调整过来罢了。”

    “噢？青可怎么知道我的心态不太好？”无锋随口问道。

    “这几日你虽然表面上还是和往常一样，但我观察你眉宇间总有一种沉郁气色，而每到一地接见了那些个各方代表后，你的气色就越难看，大概是你觉得负担过重，所以才会有这种放下担子轻松一番的想法。”少女一边偷偷观察无锋的脸色，一边微笑道。

    “唔，青可，你的观察力可真够仔细呢。”无锋未置可否。

    “那小妹说得对不对呢？”黎青可并不打算放弃这个问题。

    “你说呢？”无锋笑了起来，逗着这个这么久一直陪着自己四处视察的女孩子。

    “我不是说了么？是不是猜对了你不愿意回答呢？”少女也笑了起来，微风拂动少女的裙裾，一身白裙的越京公主很有些清丽出尘的仙姿。

    “嗯，也许是，本以为这关西比我的西北要富庶许多，也会轻松许多，但这一路走来，才现关西的问题比起西北更为麻烦，远非我想象的那么简单。”无锋摇摇头脸上露出一丝忧色，“关西从地理位置的重要性来说更胜于西北，只有把关西建立成稳固的根据地才能够对付得了卡曼人和马其汗人对帝国的进攻，单单依靠西北是不足以打败卡曼人和马其汗人的野心的，所以这一步我必须走好。”

    理解的点点头，白裙少女清澈透明的目光落在无锋脸上，似是被无锋刚毅夹杂一丝忧郁的特殊气质牢牢吸引，久久不愿挪开，“无锋，有些事情只要你去作了，只要你用心去做了，小妹在想也许并非像我们当初想象的那么困难，关西郡无论从哪一方面都比你原来所管的西北复杂许多，包含种种利益不尽一致的阶层和团体，他们各自都有自己的想法和诉求，但是他们有一点是一致的，就是结束战乱，渴望一个和平稳定的生活环境，过上更美满的生活，只要你牢牢抓住这一点，你就能够成功。”

    有些惊讶的扬扬眉，无锋没有想到面前这个平时只喜欢吟诗作画的女孩子居然能够说出这样一番哲理深刻的话来，虽然略显有些空泛，但也足以让他耳目一新了。

    “青可，你说的也许有些道理，但你可知道，这些阶层和群体在利益上却有着许多矛盾和冲突，要想让他们都满意，这太难了。”无锋摇摇头道。

    “只要不是不可调和的矛盾，都应该能够得到化解，即便是矛盾利益不可调和，你也可以运用你的权威将他们压到最小范围内或者最低层次，让他们尽可能额达成妥协，这世界上本来就充满了矛盾，没有矛盾的世界从来就不曾有过，只不过要看矛盾是否能够得到化解和控制，难道说西北就没有矛盾么？只不过是西北现在的展光芒将这些相比之下不值一提的矛盾掩盖下去了罢了。”少女的话语充满了哲学味道，这让无锋回想起了自己在海德堡大学时候的哲学老师。

    “嗯，说得真好。”无锋轻轻拍掌笑道，“青可，这个时候你更像一个哲学大师在谆谆教诲一个在生活道路上迷途的孩子。”

    无锋的打趣一下子让少女脸变得绯红，那充满情意的一瞥让无锋的心忽然一下子轻松了许多，难道自己真的是一个花间恶鬼，似乎每一个女孩子带来的清新感都能让自己精神倍增思维敏捷，无锋忍不住在内心暗问自己。

    “不和你说了，人家好心好意替你排解烦忧，你却来挖苦人家。”少女的假意嗔怪更让无锋心一荡，春gung明媚，万物复苏，情心萌动，也许正是猎艳的好时节，自己是不是该趁着这一趟出游将眼前这个妙人儿吃了呢？

    看见无锋眼光露出许多男人眼都曾经见过的危险光芒，白裙少女更是没来由脚软身子虚，连忙站起身来便欲离开，没想到慌乱之下脚一不小心碰着了茶几，茶杯摇晃，茶水漾了出来，少女连忙躬身去扶茶几，微微前倾的身子上端，v型衣襟将裸露的胸间软肉露出粉腻半截，正好落在抬起头来的无锋眼。

    如同火y桶突然扔下了一根点燃的火柴，**之火猛然炸裂开来，猿臂轻舒，无锋右手勾住少女腰间轻轻一带，少女苗条的身躯顿时滚落在无锋怀，还来不及作出任何反应，火热的嘴唇已经压上了少女香甜的樱唇。

    轰然巨响在少女脑炸响，整个世界如同山崩地裂一般翻腾滚沸，从未尝试过情爱滋味的少女完全丧失了思维，被动的迎合着男人的攫取，贪婪的灵舌撬开玉米银牙，丁香暗吐，**交融，昏昏沉沉的少女一双玉臂只是牢牢的搂住情郎的虎颈，鼻息咻咻，玉靥赤红，咿咿唔唔的沉醉于爱情长河。

    这一刻似乎连时间也静止了下来，阳光下唯有这一对沐浴在爱河的男女尽情的品尝着情爱的芳香。欲焰高炽的无锋一边狂乱的在少女嘴唇脸颊颈间耳际亲吻着，一双手也毫不犹豫的徜徉在少女苗条的身躯上，滑入裙际深处的手指很快就寻找到了目标，轻轻一拉，长裤裤带便被解开，手指灵活的探入小腹下方，而与此同时，另一只魔掌也悄悄插入了少女胸前衣襟里，游荡在少女胸前那对圣洁的玉女峰间。

    被上下其手的无锋折磨得完全失去了应对之力的少女直到无锋两手一下子直入要害，这才悚然惊醒过来，眼见得自己衣襟散乱，酥胸半露，玉丘隐现，淡粉色的*呈露在阳光之下散着圣洁迷人的光泽，而长裤更是滑落在膝间，少女最为珍贵的桃源圣地依然被外来入侵者肆意侵略，恍如梦醒来的少女出一声刺耳的惊叫，“趴”的一声脆响后，只见少女一手提裤一手掩胸，一阵风似的冲入房，只留下抚住半边脸满苦笑的无锋呆呆的站在那里楞。

    功亏一篑，遗憾的摇摇头，无锋没有想到对方反应竟然会如此激烈，一个巴掌将自己的**之火熄去大半，只是那颗霍霍跳动的心仍然不甘失败的期待着下一次艳遇。

    把心思从方才的猎艳收拢回来，无锋有些后悔该早些就该将萧唐和苏秦二人招来了，西北承平已久，两大战区也并无多大战事，关西纳入自己管辖也早就在预料之，自己也应早作些准备，有二人来协助处理关西政务，自己也可以多花些心思在军务上，免得像现在这般棘手。

    按照日子这二人也该在这两天就到了，西北政务暂时交由王缭打理，想必也不会出什么问题，王宗奚也该在这两天过来，这个家伙在把陇东天水和西康几府的政务处理的井井有条，与梁崇信也配合得十分默契，一个红脸一个白脸，天水和陇东局势迅平静，此人功不可没，而关西军政节度使府的架子也在此人手下渐渐搭了起来，自己是不是该给他重新换换位置了呢？