    “语文不及格，就别在这跟我拽词。”楚绪指关节动了下，眉心始终拧着，不耐又慵懒的低戾：“让别人说你语文是体育老师教的？”

    “啊？”郑博业实名茫然。

    怎么他说一句，绪哥就怼一句。

    他好像也没招惹楚绪啊。

    郑博业细数了一遍自己说过的话，确认自己并没有说什么。

    他最后只能定义为楚绪心情不好。

    “我这不是在跟璟白说呢么，八卦一下啊绪哥。”郑博业小声嘟囔，盯着少年那张脸看了两眼，最后叹了一口气，“不过吧，我要是你女朋友，成天面对着你这张脸，我肯定也忍不住。”

    毕竟越是冷漠的人，在某一方面就越是勾人的心痒。

    染白风轻云淡的瞥了他一眼，对于这种不怀好意的话，并没有给出回应。

    每句话楚绪都听得微妙且怪异，偏偏那场意外又没办法说，初吻就那么随便的给出去，楚绪心情着实称不上好。

    尤其是对方不知道交过多少个女朋友，又吻过多少人，单是刚刚少年毫不在意的平静回应下郑博业的话的模样，大抵就不会少。

    也许是这种事情，总让楚绪心中感觉有些不平衡，躁的像是在荒原上烧了一把火。

    他偏了下眸，避开了少年的视线，然后单手拎起郑博业的衣领，不紧不慢的往外拽出去，毕竟郑博业再说下去，他不确定他会不会在考场动手打人，他有些心不在焉的冷笑，心中不知道在想什么事：“不会说话就滚远点。还有，别打扰我。”

    郑博业跟个小鸡仔一样被拎出去，简直要无语死了。

    他不要面子的么！！

    楚绪今天很不对劲！

    实锤了！

    …

    周呈交完卷子之后，如释重负的吐出一口气来，自信转着笔，回想着刚刚的解题步骤。

    两边学校肯定会在课程上有一定的差异，但不是什么大问题，只是这次的卷子确实有点难度，尤其是最后的大题，一环扣一环，周呈感觉自己这一次数学最起码也能是一百三往上吧。

    “哎周呈，填空第二题答案是多少啊？”有人问了一句，是一班的学生，在考试之前周呈就一脸轻松，多次也提过会很简单，给人的印象大概就是那种学霸，虽然说男生感觉可能有点装逼，不过要有真本事也行。

    “这个啊，零到正无穷的开区间。”周呈笑着回答。

    “啥？”问题的男生一脸茫然：“你说的什么玩意，开区间是什么？”

    “……”

    “我草这你都不知道，上课听什么了啊你。”郑博业从后揽住男生的脖子，笑着骂了一句。

    “我听你大爷。”男生没好气的怼了一句，然后和郑博业往外走去。

    “可得了吧，至少我还知道开区间，你怕是连区间都不知道。”

    “滚啊！”

    总体围着周呈来问答案的人还是挺多的，毕竟从周呈神情一看就知道是个学霸，就算是单听那些话也听出来了，至于在楚绪前面的那一位，太低调，气场冷，没人敢上去问。

    周呈被一堆人围着，恍惚间又找到了在之前学校的感觉，成为所有人的视觉中心，这种感觉一旦有过，就不会想再失去。

    他始终勾着嘴角，从容回答，脸上有淡淡的笑。

    他在心底想着，

    如果这次不出意外的话，在一中第一次考试拿个全年级第一应该也不过分吧？

    八九不离十。

    周呈还是挺有把握的。

    如果他一开始还把璟白当做竞争对手的话，感觉对方可能有点能力，那现在也是完全放松了。

    毕竟璟白第一场考试就整整迟到了那么长时间，等答卷的只剩下半小时，就算是做题速度那么快把题都写完了，也不可能保证质量。

    这么一想，

    周呈心里轻飘飘的，好像一直压在心里的一块石头终于落了下来。

    “我说，这位好学生。”没了郑博业说那些他刻意避开不愿提及的话，耳边清净多了，楚绪难得在考试的时候没睡觉，全程慵懒懒的靠着椅背，看着前面答题的身影，倒也赏心悦目，他俯身靠过去，散淡又禁欲，有点漫不经心的拖着腔：“下节考试给个答案？”

    考试单人单桌，呈龙尾排列，楚绪一手撑着少年桌面，骨节修长漂亮，长腿支在那，微微曲着，宽松黑色T恤下隐约能见窄而精瘦的腰线，卡在书桌上方，弧度诱人，染白稍微垂眸就可以看到，他视线静静落在那一两秒，又移开，反问了一句：“给答案你写吗。”

    楚绪没注意到少年的视线，他半眯着眸子，痞里痞气的：“有答案怎么不写。好不容易有个同桌，总要搞点特权。”

    染白却知道，楚绪这是在故意岔开刚刚的话题，毕竟太尴尬，总不能一直僵下去。

    他说了声好。

    楚绪低低嗯了一声，没再多说什么，心里说不出是松了一口气还是其他，有些乱。

    第二节，考英语。

    监考老师回来之后，发下了卷子。

    英语最先开始做的是听力。

    “手。”

    在监考老师还在惯例叮嘱事项的时候，楚绪听得昏昏欲睡，耳边却忽然落下一个清冽的字，教人清醒。

    他顿了两秒，反应过来，迟疑了片刻之后，还是将手从书桌下伸了过去。

    慢慢触碰到少年的指尖，对方身上的体温冰凉，即使是在盛夏也没有丝毫温度，异于常人的冷。

    他不知道染白现在要做什么，只将手搭在少年手上。

    然后被对方抓在手心中。

    维持着这个动作，一动未动。

    老师在说完了之后，开始播放英语听力。

    纯正的英文句子在考场中响起，隐隐带着几分电流，可落在楚绪耳边的时候却一个单词也没有听进去。

    一开始楚绪以为染白会在做完题之后将答案一起传给他，却没想到对方会以这样的方式一个个告诉他答案。

    少年的指尖在他手心上慢慢移动着，勾勒出字母的轮廓，冰凉的温度透过指尖传递，宛若电流窜过心尖，泛起细细密密的痒，宛若羽毛轻轻落下。

    楚绪怔了一瞬间，身形僵住，手指也凝滞在那，任由着少年写字。

    “懂吗。”低冽声音在询问他。

