    何晴晴脸色涨红：“秦少封，你这人实在是太恶劣了，你连秦少羽一个手指头都比不上。”

    “我发现你们何家人都两耳不闻窗外事啊，你可以出去打听打听在生死擂那日，我把秦少羽打得有多惨。”秦少封懒得跟她一个姑娘家斤斤计较，他转身就走。

    闻言，何晴晴抓着身边丫鬟的胳膊，力气越来越大：“他说的是真的？”

    “奴婢现在就去查！”

    …

    秦少封离开何家，正准备回酒庄之际，便看到了秦家的豪华马车停留在街边。

    他看到后，嗤笑一声：“真是冤家路窄，在街上都能撞上，倒霉啊！”

    现在看到跟秦家相关的东西，他都觉得晦气。

    下一秒，车帘被拉开，露出秦扬沉着的面孔：“混账，还不赶紧上来？”

    叫他？

    秦少封冷笑，真不好意思，他已经跟秦家没有关系了！

    他丝毫不理会，转身就走。

    “这小子！”秦扬三下两下下了马车，抓着他的衣服领子，一阵劈头盖脸地怒骂，“你这个孽畜，我看你真是越来越胆大包天了，你想怎么样？真的跟秦家断绝关系不成？”

    秦少封挣脱开来，冰冷冷的：“我记得我已经说得清清楚楚了，我跟秦家不再有任何的关系，至于你，秦家家主，你没有资格命令我做什么了！”

    这番话让秦扬脸色铁青，眼睛瞪得如铜铃一般。

    秦华连忙出面打圆场：“少封，我知道你一直在心里责怪着我们，可是我们也有我们的苦衷。你别再闹情绪了，快跟我们回家。”

    “秦二当家，男子汉大丈夫，说出的话就跟泼出去的水一样，断然没有收回去的道理，我记得不错的话，秦家家主也说过没我这个儿子的话，既然如此，那我们就分道扬镳！”以后可别再来打扰他的好日子了！

    秦华看着软硬不吃，也只能求助地看着秦扬了。

    秦扬冷静下来，秦少封随时都可以收拾，毕竟他无依无靠的时候，就会自己回来，现在的当务之急是灵兽晶核！

    “哼，既然你已经决定，那我也没什么好说的，你现在就同我回秦家，我通知各位长老一起，把你逐出秦家族谱！”

    他还以为秦少封会犹豫挣扎，没想到他一口就答应了：“好啊，那走吧。”

    他简直求之不得。

    秦扬一挥袖子，率先上了马车。

    秦华装模作样道：“少封，你年纪还小，不知道逐出族谱意味着什么，那样的话，你以后可真就跟秦家没有一点关系了！”

    “秦二当家，你就别惺惺作态了，我离开了秦家，你儿子当家主的可能性不就增大了很多吗？你现在心里肯定很高兴吧，指定迫不及待地想看我被赶出家门，何必伪装？看着就让人倒胃口！”秦少封直接戳穿他的真面目。

    上了马车后，秦扬闭目养神，他不咸不淡地开口：“秦少封，在回去的这段路途中，你还能反悔，但一旦回去了，那可就没有机会了。”

    “秦家主，不需要你提醒我，就算你再给我一百次机会，我也一样是这个选择！”秦少封没有任何的后悔痕迹。

    秦扬掀开眸子，深深地看了他眼后，不再说话。

    抵达秦家，秦扬立刻通知各位长老去祠堂内等候。

    祠堂内。

    诸位长老纷纷劝说：“秦少封，哪怕是你以前的废材时期，秦家既没少你喝，又没少你吃，你何必要闹得这么僵呢？”

    “秦家打心眼里就没有把我当人看待过，你们不是一向觉得我是秦家的耻辱吗？现在能有机会跟我撇清关系，你们应当很高兴才是吧？”秦少封不屑。

    低谷时对他横眉冷眼，现在知道后悔了？

    晚了！

    秦扬嗤笑：“行了，各位长老，他已经走火入魔了，你们说再多，他也听不进去！既然如此，还是拿族谱出来吧！”

    秦华唉声叹气：“大哥，他还小，再给他一次机会吧！”

    “不必了，我意已决！”

    秦少封掏了掏耳朵：“赶紧吧，弄好了我还要回酒庄休息呢！”

    拿到族谱后，秦扬翻开秦少封的那一页，他大掌一挥，秦少封的名字瞬间消失不见。

    秦少封平静地瞅了眼：“弄好了，那我走了。”

    “慢着，你现在虽然跟秦家没有关系了，但是秦家多年以来对你的养育之恩，你总得补偿吧？”秦扬冷冷地打量着他。

    “你们可真够无赖的啊，这都要跟我算得一清二楚？”秦少封没忍住，笑了出来，“行啊，那现在算算多少两银子，我改日派人送过来。”

    “不过这些银子里得扣除秦二当家绑架我，对我造成的身体损伤费，精神损失费，修炼损失费等等。”他们这么不要脸，他也不会客气。

    秦扬给秦华递了个视线，他瞬间会意过来：“我们听说，你近日得到了一枚灵兽晶核，如果你愿意把它交给我们的话，以前的恩怨不但可以一笔勾销，我们还不会对外宣称你被逐出秦家的事情，这样，你就能一直躲在秦家的庇护之下了。”

    秦少封现在才明白，他们打的是什么算盘。

    他打量着秦扬和秦华：“没想到你们这么大的年纪了，为了打一个小辈的主意，能够做到这个份上，你们还真是把倚老卖老这四个字发挥到极致啊！”

    “我告诉你，灵兽晶核我绝对不会给你们，想都别想！”

    秦扬满脸怒容：“秦少封，你别给脸不要脸！你信不信，我只要把你有灵兽晶核的事情传出去，马上就会有几百批杀手盯上你！”

    “谁会相信我一个纨绔手上有灵兽晶核？只要你敢放出去，我就反手栽赃陷害到秦家，到时候，你看看是我死还是你亡吧！”

    “你！”秦扬忍不住了，他重重地给了秦少封一巴掌，他直接喷出一大口鲜血来。

    五脏六腑都在涌动，秦少封忍受着巨大的痛苦，他还是挤出了一抹僵硬的笑容：“以为这样我就会交出来了？想得美！”

    秦少封心里想着：秦扬可真狠，幸好他跟他断绝关系了！

