    江浙大地，自从中国军队从这里撤退，鬼子全面进入之后，这里的黑夜都非常寂静，除了偶尔的哭声和枪声之外，就再也没有任何动静；就连鬼子的烧杀抢掠都是集中的白天，像这种大规模的枪声已经好久没有出现。

    “宜兴打响了！”

    枪声隔了几十里，若有若无的传到了罗汉岭、石龙顶和龙背山，所有负责掩护的部队都明白，战斗打响了。

    “全神戒备。”

    冯锷下达了命令，他不明白的是，为什么隔了这么久，罗汉岭方向仍然没有传来枪声，难道刚刚路口的脚印真的只是巧合？可是自己的内心怎么这么慌呢？

    宜兴，看着城门被炸开，露出黑呼呼的城门洞，尹作干非常兴奋。

    “迫击炮，给我炸。”

    “机枪掩护，一营长，攻击城内，快。”

    尹作干兴奋的大叫。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    这个时候，城上城下的机枪在不停怒吼，支援的迫击炮和鬼子的掷弹筒发射的榴弹在城内城外不停爆炸。

    “二连，上！”

    一营长大声的命令，一个满编的连队在呐喊中发动了冲锋。

    “手榴弹！”

    在城门口等待的几个士兵掏出了木柄手榴弹，拉开之后扔进了黑乎乎的城门洞。

    “轰、轰、轰……”

    随着几声爆炸，几个人端着步枪，进入了前途不明的城门洞。

    “杀死给给！”

    从守备司令部支援的一个小队这个时候在高速靠近中。

    “哒哒哒……”

    看着城门被炸开，小队长直接下令机枪扫射，一连串的子弹奔向城门洞。

    “你的，去抓中国人过来，让他们填补城门洞，堵死！”

    小队长怒吼着，让一个军曹带一个小分队进城抓人。

    守备司令部，请求战术指导的电话打了出去，很快，通讯兵就转过了头。

    “少佐阁下，旅团长电话。”

    宜兴，守备司令部，通讯兵捂住话筒，朝一直剁脚的少佐报告。

    “将军阁下！”

    少佐军官拿着话筒立正。

    “宜兴被攻击了？你能守多久？”在苏州的旅团长声音带着兴奋。

    “是的，将军阁下，在二十分钟前，中国军队同时从八个城门发动攻击，预计攻击的中国军队不会少于一个团，可能会有两个团；守备中队会全力防守，不过五分钟前，南门已经被支那人炸开。”

    少佐军官不敢说自己能守多久，为了守住被炸开的南门，他的一个小队已经填了上去，用机枪封锁城门，然后驱赶城内的中国百姓，用沙袋疯狂的堆积城门洞，现在他只能堵死城门洞。

    “哟西，少佐，一个小时，最多两个小时，支援部队就会抵达宜兴城外，我希望那个时候宜兴还在帝国的手中。”

    旅团长皱着眉头，他唯一没想到的就是宜兴可能撑不住提前被中国军队攻占。

    “将军阁下，两个小时，中国人肯定攻不进城，请将军阁下放心。”

    听到旅团长这么说，少佐中队长内心大定。

    “所有人，全部上城墙，包括后勤和特高课人员。”

    挂断电话后，少佐中队长狞笑着发布了命令，只要守住了城，他就是大功一件，如何不让他兴奋。

    “噗噗噗……”

    一营二连冲锋的士兵不停被子弹击中，然后倒在地上，他们距离城门洞越来越近。

    “噗噗噗……”

    进入城门洞的几个士兵成了第一波机枪子弹的牺牲品，不断的倒在地上。

    “别进来，鬼子有机枪。”

    一个士兵疯狂的爬了出来，朝着不断靠近的部队大喊。

    “机枪、机枪快点，架在这里，掩护射击！”

    “手榴弹、炸药包，继续炸！”

    二连长背靠着城墙，疯狂的大喊。

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    围绕城门洞的激战在继续，鬼子现在不管伤亡，歪把子机枪疯狂的朝着城门洞扫射，中间家砸着步枪的射击声。

    “啊！”

    “别开枪，我们是中国人啊！”

    城门洞里面传来惨叫声，带着哭声的呼喊传了出来，里面的中国百姓扛着沙袋，在鬼子刺刀和步枪的威逼下不停进入城门洞，然后被机枪子弹射中，倒在城门洞里面，后面的老百姓不得不大喊，希望外面攻击的中国士兵放他们一条生路。

    “停止射击！”

    二连长不知道该怎么办了，命令弟兄们停止攻击，一百多个弟兄或爬在地上，或蹲在城墙根下，苦苦的忍受着鬼子的弹雨。

    “他女马的，二连长在干嘛？一营长，他为什么不继续进攻？”

    尹作干朝着一营长怒吼，他千算万算，怎么也算不到会出现这种情况。

    “我去！”

    一营长咬着牙，眼睛要喷出火，二连长也是老兵了，怎么会犯这种错误，他决定亲自带人攻击。

    “啾啾啾……”

    一营长带着警卫班，疯狂的超前冲，不时的趴在地上翻滚，终于靠近了城门洞。

    “怎么回事，为什么不攻击？”

    一营长从地上拧起二连长，怒吼道。

    “营长，里面是我们自己的百姓啊！鬼子在拿他们挡枪子。”

    二连长指着城门洞，让一营长仔细听。

    “别开枪，我们是中国人。”

    里面的百姓疯狂呼喊着，城门洞在他们的努力下，正在被沙袋填满，鬼子甚至已经在沙袋上架上了机枪，逼着这群百姓机枪朝前放沙袋。

    一营长也有点不知道该怎么办，细听了几秒钟之后，眼睛看向团长的方向。

    “继续进攻！”

    尹作干疯狂的大喊。

    “继续进攻，他们不是百姓，是投靠了鬼子的汉奸，杀光鬼子，给他们报仇。”

    一营长闭上眼睛，痛苦的下达了命令，他没想到的是，他说出的话里面简直就是自相矛盾。

    “营长？”

    二连长不敢相信，诧异的看着自己的长官。

    “执行命令，否则军法从事。进攻！”

    一营长咬着牙，怒吼着。

    “是，全力进攻，给劳资打！”

    二连长呼喊着，随着他的话声，眼角不自觉的留下两行血泪。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    机枪的咆哮声，步枪的呼啸声，恐怖的弹雨奔向城门洞，惨叫声没断的城门洞里面又传来了新的惨叫声。

    “啊！”

    “八嘎！”

    几个鬼子士兵没想到中国军队还敢开火，探出半个身体催促百姓的同时，他们被流弹击中，倒在了沙袋上，成为了掩体的一部分。

