
李飞虎此刻心中无比惊惶，全身都在颤抖着。

唐大冷冷的看着他，忽然开口问道：“你是不是觉得奇怪，我为什么会在这里出现？”

李飞虎没有说话，只是点了点头。

唐大笑了笑：“其实很简单，从你离开京城我就一直暗中跟随着你。之所以没有在城中就揭破你的身份，把你交给禁军，而是选择到这里下手，就是想要亲手为当年宋家庄的那三百冤魂报仇！”

李飞虎全身一震，但是没有说话。

唐大又问道：“你一定还想问我，三十年过去了，我是如何追查到你就是当年的元凶的？”

李飞虎还是没有说话，只是点了点头。

唐大叹了口气道：“其实要想追查到你也真是不容易，我动用了很多朝中的关系，翻查了无数的旧档才最后找到了你身上。本来你手握重兵，一时我也不好下手。可是偏偏在这个时候，你居然想要起兵谋反。”

他有些得意的一笑：“不妨再告诉你一点，其实英国公张辅射你的那一箭并没有失手，我们也早就知道你自小水性极好，一定会借水逃遁。这一切都只是因为，我事前已经向张国公请求故意放走你，要不然我现在哪儿还有机会亲手割下你的头颅来祭拜宋家庄的冤魂们？”

李飞虎此刻面如土色，全身颤抖，想不到唐大为了一桩三十年前的旧案，竟然处心积虑设计如斯，更可怕的是连英国公张辅这样的人物居然也会听他的，他在朝中究竟有多大的势力啊？

如今他站在自己面前，口口声声要割下自己的项上人头，蜀中唐门的大少爷，名满江湖，武功自然极高，可是自己不但负了伤，还被那老和尚断了一臂，无论如何也不是他的对手。

李飞虎的心中充满了恐惧和绝望，辛辛苦苦逃到了这里，难道却要注定命丧于此？

不，他不甘心！

双膝一软，李飞虎忽然对着唐大噗通一声跪倒在地，颤抖着声音说道：“唐大少，当年只怪小人得罪了上官，被逼无奈，才会一时糊涂，铸成大错。三十年来，小人每每思及此事，都是良心难安，自责不已。是我害了那宋家庄的无辜百姓，害了我手下的一千弟兄啊！”

说完，他痛哭流涕，磕头不已，额头撞在地上咚咚直响。

唐大冷哼了一声：“就你还有良心吗？”

可是眼光之中的杀气已经稍减，明显是被他这番话所打动了。

李飞虎抬起头来，额头上已经撞得皮破血流，血水留到脸上，和泪水混在一起，看上去这一幕真是无比的可怜。

他抬头直视着唐大说道：“既然唐大少想要为宋家庄那三百无辜冤魂报仇雪恨，小人不敢抗拒，这也是天道循环，是小人的报应。只求一事，能否让

小人自行了断，也算为当年的错事恕罪一二。”

唐大看着他那可怜兮兮的样子默然半晌，叹了口气，终于还是点了点头。

李飞虎跪在地上又磕了个头，算是感谢唐大的成全之情。

他伸手从怀里摸出一把短刀，单手插在地上，拔刀出鞘。雪亮的刀刃显示着这是一把极锋利的快刀。

他把刀尖对着自己慢慢抬起手，刀锋贴在了他的脖子上。他脸上的血水混合着泪水一滴滴地滴落在刀刃之上，显得格外刺眼。

他的脸扭曲着，咬着牙，仿佛在鼓足最后的一丝勇气，千古艰难惟一死，毕竟拔刀自刎也并不容易。

唐大有些看不下去了，他转过了头，不想看见这惨烈而血腥的一幕。

不论李飞虎曾经做下如何的错事，毕竟，这一刻他将要用他的鲜血和性命来清洗。

就在他转过头的一瞬间，李飞虎的眼神却忽然变了。

刚才他的眼光中还满是恐惧和悲愤之意，这一刻，他的眼神却变得锐利而狠毒，就像，就像是一条毒蛇！

他握住刀的手指一动，忽听几声细响，从那向前的刀柄之中突然射出了三点寒星，闪电般直打向唐大的胸口！

这就是他的最后一招，他要反戈一击！

多年的军旅生涯让他学会了两句话，兵不厌诈，还有就是置之死地而后生。

他知道他刚才表现得越害怕，越无助，对方就会越是得意，对他才会放下警惕。

这样，他的机会就来了。

他前面做的所有一切都是为了这最后的一击，决定生死的一击！

他全神贯注，屏住了呼吸，直盯着射向唐大的那三点寒星。

就在这时，从旁边树林中忽然传出一声女人清脆的尖叫声：“阿大，小心！”

李飞虎心中一惊，原来旁边还有其他人！

不过不要紧，只要唐大倒下，除去了这个眼前最厉害的敌人，还怕对付不了一个小姑娘吗？

一切都系于这一击了！

那三点寒芒已经到了唐大的胸前，他就算武功再高也来不及躲避了，就要成功了！

李飞虎脸上浮现出了一抹欣喜的神色。

可是他还没来得及高兴，就看见了一只手，唐大的手，一只闪着银色光芒，不知是戴了什么手套的手。

这只手迎着那三点寒星一招，只听叮叮叮的三声响，像是金属撞击的声音，那寒星忽然就全都不见了，消失了，被那只银色的手一把抓在了掌中。

李飞虎心中的希望也仿佛忽然消失了，他一脸的惊愕，难以置信地看着眼前的一切。

他忘记了，蜀中唐门以发射暗器的手法独步天下，会发暗器，自然也就会接。

在蜀中唐门的子弟尤其是唐大的面前释放暗器，无异于是班门弄斧。

李飞虎满脸惊愕的一愣神，唐大忽然就动了。

他身形一晃，就到了李飞虎的面前，闪电般地出手抓住了那把短刀。

他一扬手，一道雪白的刀光闪过李飞虎的脖颈间，如同砍瓜切菜一般，李飞虎的头颅就滚落了下来，脸上还带着刚才那惊愕的表情。

过了片刻，从他脖子的断口处才开始泉水一般喷溅出鲜血来，果然是一把好刀，好锋利的快刀！

唐大移动身形避开了喷溅出的鲜血，李飞虎的头颅在地上咕噜噜的滚动着，滚到了他的脚尖前。

李飞虎费尽心机，不择手段，可是到最终还是没能保住自己的项上人头。

这时从一旁的树林中冲出来一个一身翠绿衣衫，明目皓齿的姑娘，却正是蜀中唐门的小妹唐柔。

唐柔一脸关切地一路跑到唐大的身边，急切地问道：“怎么样，阿大，你没事吧？”

唐大对她笑着摇了摇头：“当然没事，这样的小伎俩，岂能伤我？这个人心胸险恶，卑鄙无耻，我早就防着他这一手了，戴着银丝手套等着他呢。你看！”

他张开了戴着银丝手套的那只手，掌中三枚钢钉尖上闪着幽蓝幽蓝的光芒，分明淬有剧毒。

李飞虎也真够歹毒的，可惜他碰上了唐大，碰上了这银丝手套。

这银丝手套是用细细的金属银丝以秘法编制而成，轻薄坚韧，乃是唐门一宝，专克天下间的暗器。

唐柔看见唐大无恙，放下心来，松了一口气，说道：“刚才我还以为你被这个坏蛋给骗过了呢，真是吓死我了。”

唐大淡淡一笑，没有答话。

他不是不知道这个小妹对自己的感情，他对她也有好感，可惜自己的身上还有着更重要的使命，现在还不能谈及儿女私情。

何况，他早已看出了那个叫叶枫的小子对这个小妹有着不寻常的感觉。不知道为什么，最近每当他看到小妹的时候，脑子里老是会想起叶枫来。

很奇怪，可是自己也说不出原因来。

默然片刻，他对唐柔说道：“这里的事情已经完了，你现在就进城去找叶枫他们吧！”

唐柔一怔：“那你呢？”

唐大指了指地上李飞虎的头颅说道：“我还要把他的首级送回川西宋家庄去，那里的一百多口老弱妇孺还整天翘首以盼着，能为他们的亲人们报仇雪恨呢！”

唐柔低头揉着衣角，低声说道：“我也要去，我想跟在你身边。”

唐大听了心中不由得一荡，气息都为之一窒，几乎就想要答应她的要求了。

可是一转念他还是说道：“现在叶枫一个人在京城，身边更需要有人保护。他对我们唐门非常重要，我不在的时候你一定要好好保护他，千万不可出任何问题。”

唐柔低着头，她实在不明白这个叶枫对于唐门有什么重要的，先是老太太让她来除掉他，后来唐大又要她去保护他，到底他有什么特别之处呢？

说起来，这个叶枫还真是个倒霉蛋，先是被活埋，后来又中了奇毒，连天下第一神医程三思也没能治好他。

虽说他脑子比较好使，靠着推理抽丝剥茧破了几个案子，可是认识这么久，从来没有看见他用过武功，兴许他就是个不会武功的傻小子罢了。

这样一个人，有什么特别之处令到唐大如此看重他呢？

唐大看着唐柔低头不语，知道她心中不悦，于是柔声安慰道：“我只要把川西宋家庄的事情一办完，立刻就来找你们，很快的，我保证！”

唐柔幽幽地问了一句：“真的？”

唐大笑了笑：“阿大什么时候骗过我的好妹妹？”

唐柔虽然心中不情不愿，可是她从小到大从来没有拂逆过唐大的意思，此刻也只能低着头，轻声应了一声：“嗯。”

唐大松了一口气，转过头从怀里掏出了一块厚厚的包袱布，俯下身子把李飞虎的头颅包进布里，提在手里。

他站起身来，脑海里又想起了当初在嵩阳镇中，掌柜和算盘两兄弟为了救他脱困，奋力拼杀，最后倒在血泊之中的情景。

他心中默默地念着：“我终于完成了对你们的承诺了。”直到此时，他才发现，自己居然从来都不知道掌柜和算盘他们两兄弟的真实姓名。

不过不要紧，这提在手中的头颅，就是对他们最好的交待。

这个头颅说明了，天理循环，报应不爽，只要做下恶事无论你逃避了多久，总有一日，一定会自食恶果的！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437710"  chaptername="第九十六章  授首">加入书签</a>
</div>
