    “轰轰轰！”

    整座岛屿上都发出了剧烈的轰鸣声，身处于海中的克洛德等人也都是能够看到岛屿中不断喷发的岩浆，以及地面翻腾的壮观。

    赤犬和金狮子已经打了足足二十分钟，哪怕是赤犬现在的实力已经站在了大海巅峰，金狮子的实力下降到了一定程度，可赤犬也依然无法短时间里拿下金狮子，可想而知，金狮子若是双腿健在的话，他的实力将会是多么的恐怖。

    不过外面的人看不到具体的情况，但其实两人的战斗已经渐渐地进入了尾声，赤犬毕竟是更加强大，将金狮子逼得快要无路可退。

    “灼河大喷火！”

    金狮子的速度明显是减弱了许多，被赤犬一把抓住，随后施展了用八万恐惧值，从系统中兑换的绝招，灼河大喷火，将金狮子抓住，狠狠的砸向了地面，形成了惊人的火山喷发，半边岛屿都充斥着岩浆。

    也正是这一击，将金狮子彻底的击溃，虽然没能杀了金狮子，但也是将金狮子打成了重伤，没有了继续战斗的能力。

    “你输了。”

    赤犬缓缓的走到金狮子的面前，他的双手握着金狮子作为双腿的两把刀，连这两把刀都没了的金狮子，自然不可能再跟他继续战斗。

    金狮子坐在地上，身上多处都被烧伤，甚至连五脏六腑都受了重创，就算赤犬不动手，他也很难挺过去。

    “没想到老子纵横世界这么多年，最后竟然会败在你这种小鬼的手中。”

    金狮子满脸不甘，他可是新世界的霸主，跟罗杰争夺海贼王，想要成为世界之王的男人，没想到最后居然会败在海军大将的手中。

    赤犬淡淡的说道：“你老了，没有了以往的雄心壮志，更重要的是，这个世界都在进步，只有你在退步，所以，你败的并不冤。”

    金狮子冷哼一声，道：“小子，你赢了，你说什么都对，不过你别忘了，你还有一艘军舰的人在老子的控制下，若是老子抱着他们一起陪葬，你也没有任何办法。”

    赤犬道：“你这么说，看来就是还有商量的余地了，说吧，你想要我怎么做，才能够放了我的人，前提是，我不可能放你走的。”

    “老子还不需要你这种小鬼放。”

    虽然败在了赤犬的手中，但是金狮子并没有失去风度，依然一副霸道的模样，他冷声道：“想要我放了你的人，也不是不可以，只要你答应我一个要求。”

    赤犬微微皱眉，不过还是点头说道：“你说。”

    金狮子忽然表情变得非常复杂，咬牙切齿的说道：“我这一辈子，最大的对手就是罗杰，我用尽一切的方法想要打败他，收服他，可最终没有成功，我不甘心，哪怕他死了，我也不甘心，就算是到了下面，我也要跟他继续斗。”

    他豁然他起头，双眼赤红的盯着赤犬说道：“我要你把我的尸骨葬在东海罗格镇，如果可以的话，也可以将我跟罗杰葬在一起，我也跟他永远的斗下去，只要你能够做到，我什么都答应你。”

    金狮子的要求真的是让赤犬非常的意外，他真的没想过金狮子居然会提出这种要求，不过想到动漫之中金狮子的行动和结局，心中也是理解了一些。

    对于金狮子而言，他最大的愿望就是击败罗杰，可是等罗杰死了，他都没有做到这一点，剧场版之中他想要毁了东海，也是跟罗杰有关，所以现在他要把自己葬在东海，也是能够理解。

    “把你葬在东海，我可以答应，但是跟罗杰葬在一起，我做不到。”赤犬道。

    这一点他的确是做不到，因为他都不知道罗杰的遗体在什么地方。

    金狮子迟疑了一下，他知道自己不可能活下去了，眼前的赤犬杀心太重，绝不可能给他机会，所以他说道：“好，只要你把我葬在东海，我就可以放了你的人，并且还可以给你带来一大笔的财富。”

    “什么意思？”赤犬不解的问道。

    金狮子说道：“知道我为什么会去攻击鱼人岛海军基地吗？因为他们抓了我曾经的部下，他偷走了我的财宝，我可以把他交给你，但是你到底能不能将那笔财宝拿到手，就看你自己的本事了，对了，我的那笔财宝足有几十亿贝利之多，其中还有很多珍宝，包括恶魔果实。”

    听到这话的赤犬，顿时脸色变得十分惊讶，难怪金狮子会做出那样的决定，原来事情竟然是这样，几十亿贝利的财宝，还有各种珍宝，换做是任何人，恐怕都会那么做的。

    只不过金狮子看样子现在还没有收回那笔财宝，所以才会对他这么说。

    赤犬问道：“金狮子，我不明白你为什么告诉我这个？我们是敌人，而且我还要杀了你，你为什么反而要告诉我这么重要的消息？”

    金狮子忽然露出了意味深长的笑容，说道：“因为你拥有霸王色霸气。”

    “这是什么解释？”

    赤犬愕然，他还以为金狮子有什么特殊的要求，可没想到他竟然说了这么一句话。

    说完那句话之后，金狮子就没有再说话，而是控制着那座岛屿和军舰落在了这座岛屿之上，然后双目瞪着赤犬，大声喝道：“老子可是金狮子，怎么可能死在海军的手中，能够杀死我的人，就只有我自己。”

    说着，他全身一震，然后双目就渐渐地失去了光彩，可直到没有了气息，他也依然坐在那里，并且眼睛瞪的很大，死死的盯着一个方向。

    在军舰和岛屿落下的时候，海岸边的克洛德就已经带人冲进了岛屿，他吩咐其他人去营救军舰上的人，并且抓捕金狮子的部下，而他自己则是迅速的朝着赤犬这里跑来。

    “金狮子死了？”

    克洛德来到这里之后，一眼就看到了已经死去的金狮子，惊愕的问道。

    他之前见到战斗的动静消失，就知道分出了胜负，只不过他没想到赤犬这么犀利，竟然直接将金狮子给干掉了。

