    “那她现在人呢？”

    “走了。”

    顾阳云摇摇头。

    “刚才我被那些变异的怪物给围攻，她忽然出现救下了我，但是一句话都没说很快就消失了，好像是在追着什么东西。”

    苏白若有所思地点点头：“我知道了。”

    顾阳云忍住疼痛起身：“现在这边很危险，我记得你应该是一个内勤人员，没必要在这里冒险。不如暂时跟我一起出去，等待后续的救援。”

    “分部基地那边的刘老应该已经联系上了鬼差那边，或许会有消息……”

    “不，鬼差已经来了。”苏白道，“我就是跟着鬼差一起过来的，只是现在走散了。”

    “我接下来还要继续去找林晚琴他们，你身上的伤势不轻，还是先出去治疗吧。”

    他将如何进出的方法简单说了一遍。

    只要在身上的阳气被耗尽之前出去，就还有救。

    顾阳云愣了一下，旋即深深看了他一眼：“想不到你的胆气不错，还为了朋友敢于冒险，挺有些潜力，以后有没有兴趣跟着我干？”

    “赚的肯定比当一个内勤要多得多！”

    “那就算了，”苏白摆了摆手，“沈队长对我很好，你没必要挖墙脚。”

    “沈苏仙么……”顾阳云苍白的脸上露出一抹笑容，“那家伙虽然挺自负，不过为人的确负责。以后如果有兴趣朝着更好的方向发展就来联系我吧。”

    说完后，他扶着手臂一瘸一拐地朝着楼上走去。

    而苏白则是拿起了桌上的刀，目光扫过四周的那些尸体，面色淡漠地朝着楼下走去。

    到了七楼，尸体比起楼上少了一些，只是却是有一道道虚幻的黑影僵硬地立在走廊上，就像是正在仰头看着什么。

    直到他的出现打破了宁静。

    瞬间所有的黑影朝着他看了过来。

    阴森诡异……

    每一双眼睛都是冰冷且空洞。

    “孤魂野鬼……”

    苏白深吸了口气。

    身后的苏芸身形往前飘了一点，伸出小手似乎是打算动手。

    但是被他给直接拦下。

    “退下吧，这次交给我来。成为城隍之后，正好可以拿这些东西来练练手。”

    他轻轻扭动脖子，身体微微晃动之后，一道夺目的金光瞬间从身体里面爆发了出来，不仅驱散了四周那无尽的阴暗和死气沉沉，甚至仿佛给那些黑白的墙壁染上了新的颜色。

    整层楼的黑影身形不由自主地微微颤动了一下，就像是见到了什么恐怖的东西，原本那呆滞的脸上竟是流露出了一丝难掩的恐惧之色！

    苏白舒展魂体，脱离了肉体的累赘，现在的他只感觉到四周那莫名的熟悉感。

    也对，这里本就应该是属于他的地盘。

    而这些鬼东西才是外来者！

    他伸出手掌，一枚散发着圣洁光辉的玉印凭空出现，悬浮在半空之中，如同黑暗中的一盏灯一样，照亮了四周的黑暗，让那些孤魂野鬼们甚至不敢直视，浑身瑟瑟发抖。

    “我乃新任南江市城隍，尔等大胆野鬼见我为何不跪？”

    他眉眼一竖，高声怒喝。

    声音如同有形一般，朝着面前呼啸而去，使得整个空间都仿佛承受不了这般威严而产生了阵阵如水纹般的波纹。

    而那些孤魂野鬼们更是恐惧至极，直接一个接着一个“噗通”跪下，即便是低伏着头却也依旧瑟瑟发抖。

    苏白的目光每扫过一个，便有一个将头低垂得更低，畏惧至极！

    “这才是真正的阴神之威！”

    苏白满意地点点头。

    眼下这些鬼怪都是被这断了路的鬼门关所困住的孤魂野鬼，等他完全解决此事之后自然可以将他们带回地府一一安置。

    到那时又是一大批的功德点……

    也不对，现在他没有功德点了，应该是香火。

    他大手一挥，这些孤魂野鬼们便是浑浑噩噩地漂浮起来，跟在了小女孩苏芸的身后，亦步亦趋，就犹如串起来的蚂蚱一样。

    临时想起一事，他抓过一只鬼询问起来。

    “你可见过一个年级大约是在十七八岁左右的少女？”

    那鬼点点头，指了指楼下。

    只不过等苏白下到6楼的时候却没有任何的发现。

    直到他到了第四层的时候，终于是看见了几个有些眼熟的身影。

    那位牛队长，之前同行的几个安保人员，以及那两个男性研究员，这会儿竟然都在这里……

    只是让他心底一沉的是，他们现在已经都没有了生机。

    摆在他眼前的竟然只剩下了一具具的冰冷的尸体，面目狰狞怪异，似乎生前遭受了可怕的惊吓。

    “这么快都死了？！”

    苏白心情沉重，上前检查了一下他们的尸体，很快就发现了端倪。

    “外表只有轻微的伤痕，可是身体内部遭到了很严重的阴气侵袭……此外精神还有被鬼怪袭击的痕迹……”

    两者叠加的情况下，这些人才会刚进来没多久就死得不能再死了。

    这次任务的死亡率几乎已经达到了一个惊人的程度！

    只是苏白很快察觉到了一点不对劲的地方。

    “那个吴学姐呢？”

    之前应该是和他们待在一起的才对，怎么这时候却不见了踪影？

    不过这应该也算是一件好事。

    没看见尸体说明还有活下来的可能。

    不过……

    就在他沉思的时候，他忽然听到了身后传来的脚步声。

    脚步声很轻，如果不是他感知敏锐几乎要忽略过去。

    忽的转过头，本以为是之前的那只女鬼又出现害人了，只是意外的是映入眼帘的是一个熟悉的人影。

    “学姐？”

    他迟疑了一下。

    黑暗的楼道里，吴学姐小心翼翼地朝着这边走来，一边走一边有些慌张不安地左右打量着，似乎是深怕那黑暗里面会突然冒出什么东西袭击。

    她看见了苏白，顿时神色一喜，就像是看见了依靠一样，立刻加快了脚步走到他身边，软绵绵的身体犹如雏鸟依恋父母一样贴到他身边，说话的声音里也带着点害怕的哭腔。

    “学弟，这里好可怕，我们刚才正在商议怎么出去，突然那女鬼就出现了，然后一转眼他们就都被杀死了！”

    “我好害怕啊，还好还有你在，不然我真的不知道该怎么办了……”

    “那个女鬼没有袭击你吗？”

    苏白低头摸索了一下地上的尸体，疑惑问道。

    吴学姐摇摇头：“可能是我躲得比较快吧，她先杀了别人，我躲到了旁边的卫生间的隔间里，她没发现我，直接就往楼下走去了。”

