    白武宗宗主对文心会很有信心。

    只是恨自己为什么不请文心会的修士坐镇，反而要逞强自己驻守。

    实在太出乎意料了。

    因为争斗已经尘埃落定，圣地有主。

    按照规矩就不应该再抢夺。

    除非有人不守规矩，并且要开启全面的战斗，不死不休的那种。

    白武宗宗主自然是想不到，在北疆竟然有人敢直接向文心会宣战。

    “文心会？”南宣城闻言满脸漠然：“一个从来没听说过的势力，死亡前可笑的咒恨，只是让你的死亡看起来更加可怜。”

    白武宗宗主却大笑起来，只是满身的伤与血，显得笑声凄凉且沧桑：“可笑，你根本不知道文心会有多强大！”

    他暂时还没死，但却也不想死前窝囊的求饶。

    但他的话，却让幽幻谷的修士眼中满是怜悯。

    就像是看着一个胡言乱语的病人，在自己的幻想中即将死去。

    南宣城漠然说道：“你们根本不懂这些圣地代表什么，而你们这些占据圣地的势力也不可能明白，自己将要面临的是什么东西。”

    那背后所代表的，是幽幻谷都无法抗拒的强大力量。

    而北疆这些小地方的宗门哪里懂这个呢。

    中州才是灵界修仙文明最繁盛的地方，北疆当然要差一些，所以中州的修士总是会自然而然的认为北疆弱小。

    “呸。”白武宗宗主狠狠的呸了一声。

    他只觉得对方在逞强装狠。

    南宣城冷冷的看了一眼对方，随后身前的五色羽翼微微一震，光芒流转，那神秘的光洞穿了白武宗宗主的身躯。

    白武宗宗主瞳孔失去了神采，生机断绝。

    至此，整个白武宗灭门了。

    “留下一批人镇守这里，布置大阵，决不允许被外人攻占。”南宣城下达了命令。

    在他看来，圣地现在已经是属于幽幻谷的了。

    “谨遵谷主之命。”

    幽幻谷的修士开始快速忙活起来。

    而南宣城并没有选择马上离开。

    虽说要抓紧时间占据其他的圣地，从而谋求更多的好处。

    但守比占更加重要。

    大阵缓缓的构筑完成，幽幽的黑雾飘荡而出遮蔽了一切，湖面化作沼泽，泥石变作瘠土，阳光照射下来却如同没入了无际的森林，默默的昏暗下去。

    这是非常顶尖的遮蔽阵法，有这个阵法在，不知晓圣地位置的人根本无法再找到圣地。

    “走吧。”南宣城正准备离开。

    却发现原本万里无云的天空，此刻飘荡来大片的青云。

    明明澄澈污垢的青云此刻却压得极低，如同摧城的乌云，压迫感十足。

    幽幻谷的修士好奇抬头：“那是什么？”

    南宣城眉头一皱，感觉到了大道细微的变动，随后他隐约看到了一抹可怕的青光从天上落下。

    “都让开！！”南宣城大吼一声。

    只见足有万丈长的恢弘青色剑气从天上落下，斩断了云淡云舒，割裂了空间与微风，冲着圣地直直的劈斩而来。

    这一幕吓得幽幻谷修士纷纷躲避。

    他们很清楚，布置的大阵根本抵挡不住这道剑气。

    即便是南宣城，面对这突如其来的可怕剑气，也只能避其锋芒。

    轰！

    青色剑气斩落。

    果不其然，那好不容易布置起来的大阵，直接被劈成了两半，庞大的大阵如泄气的气球瞬间散架，化作一地的废墟。

    “什么人？！”幽幻谷的修士心惊无比。

    这一剑之威让他们感觉到了极大的压迫感。

    只见青云散去。

    足足九位半圣修士立于半空之中，煞气腾腾而来。

    而其中气质最为飘逸，浑身青光笼罩的江尘自然最为吸引幽幻谷众人的注意。

    “巅峰半圣！”幽幻谷众人不由战栗起来。

    要知道能够达到这个境界的，已经是屹立于灵界巅峰的存在。

    更不用还有另外八位气息不俗的半圣修士。

    这恐怕把整个幽幻谷搬过来都不够对方打的。

    林夕煞气十足，修罗之力迸发席卷天地，仿佛化作了远古的神魔，血色的灵力此刻粘稠的如同鲜血。

    “白武宗的人在哪？”林夕咆哮起来，声浪如深渊的怒吼，惊得幽幻谷修士纷纷后退。

    眼前这个人，明明未到融道境界。

    但带来的压力却让他们分外恐惧。

    成为在场除了半圣修士之外，气息最可怕狰狞的存在。

    南宣城眼睛缓缓眯起，流露出几分阴寒之意，即便面对九位半圣，他仍然丝毫没有畏惧的意思。

    到了这个境界，道心稳固，自然心智足够的坚毅。

    “你们是文心会的？”南宣城淡然问道。

    林夕此刻更是愤怒无比，法音融入修罗意，低吼出声：“我在问你，白武宗的人在哪里。”

    除了南宣城之外，其他幽幻谷的修士都感觉心神战栗，仿佛面对一头蛮荒凶兽，不由的眼前发黑。

    九位半圣都冷漠的看着南宣城。

    那股令人窒息的感觉让南宣城感受到了一丝无力。

    他不明白，为什么对方让一个合体修士来代表交谈。

    “哼，满地都是，你自己找啊。”南宣城感觉到自己被冒犯了，自然非常的不客气。

    林夕目光扫过遍地狼藉的圣地。

    本来就经过厮杀，尸体遍地。

    虽说被湖水冲走了血迹，但那尸体可还来不及收拾，加上江尘一剑斩破大阵，各种阵旗材料散落一起，更是混乱不堪。

    这时，萧潜游从后方飞了过来，准备进入圣地寻找什么。

    “干什么！”幽幻谷的修士纷纷祭出法宝拦住萧潜游。

    这圣地是属于他们的。

    萧潜游被拦住，眼中满是怒火，却不敢随便发作。

    青霞美眸中杀机如霞光绽放，呵斥道：“滚开。”

    漫天霞光如千万柄的剑，如雨般落下。

    竟然直接将幽幻谷修士祭出的法宝击碎，一时间这些法宝如被风吹熄的油灯，化作漆黑，尽数碎裂。

    有超过半数的修士，因为法宝反噬，吐血倒地陷入昏迷。

    至于剩下来的并不是实力足够。

    而是他们运气好并没有祭出自己的本命法宝而已。

    萧潜游不再顾忌了冲入了圣地，茫然的搜寻许久，企图找到一个活人，可惜他失败了。

    他在一具尸体前停了下来，起伏的胸口表明了内心情绪的极度动荡。

    “白兄，我们来晚了。”萧潜游长叹一声。

    兔死狐悲。

    内心悲叹。

    白武宗会这么被人不讲道理的灭掉，那玄雾庄呢？遇上这种情况，玄雾庄又能好到哪里去。

    白武宗宗主找到了。

    林夕的拳头死死的攥紧了。

    全死光了。

    他和白武宗没有多少交情，甚至和这位宗主连面都没见过几次，但他知道，对方是文心会的同盟。

    曾经因为加入文心会，占据了圣地而感觉欢欣与庆幸。

    如今，白武宗被人灭宗。

    满地皆是尸体。

