    履带车的研制成功可以说是一个跨时代的进步，因为它能搭载的东西太多了。

    而这些搭载在上面的东西都能取代人力，使得一些重复性的劳动效率倍增。

    比如，在后面挂个排犁，直接就能用来耕地。

    用机器来耕地那就不是人力能够比拟的了，一台这样的机器一天随随便便就能耕几百亩地。

    又比如，在前面加个大铁铲, 直接就能用来挖矿。

    用机器来挖矿那也不是人力能够比拟的，一台这样的机器一天随随便便就能挖几万斤的煤炭。

    再比如，在前面加个蒸汽带动的锯子，那砍树的速度简直不敢想象。

    这些，都代表着进步，巨大的进步。

    更重要的是, 这东西还能用来代步，只要在上面装个火车一样的厢房, 然后再装上一排又一排的椅子就行了。

    这履带车的速度虽然还不是很快，一天开个四五百里还是不成问题的。

    如果用来运兵，千里之遥也就两天时间便开过去了，简直比骑兵还快。

    而且，上面的将士一点体力都没有消耗，马上就能投入战斗。

    当然，这些功能都不是最重要的。

    最重要的是，履带车上面加装护甲和火炮之后就能当战车来用了。

    这可是真正的战车，攻防兼备，陆战中就是无敌的存在。

    宋应星把这排犁挖掘机开回组装车间之后，泰昌立马拉着他郑重的问道：“接下来的事情你交给下面人去办就行了吧？”

    啊？

    接下来的确没什么了，就加一个可以拆卸的顶棚和一些桌椅就行了。

    这些交给手下人去办的确没什么问题。

    问题，皇上这话什么意思？

    难道皇上又想出什么新东西来了？

    宋应星闻言，愣了一愣，随即便连连点头道：“嗯嗯，接下来也就是在上面加装顶棚和桌椅什么的，这些事情都很简单，交给他们去办, 没有一点问题。”

    那就好。

    泰昌立马毫不犹豫的道：“走, 朕画个东西给你看一下。”

    果然，又有新东西了。

    宋应星闻言，连忙屁颠屁颠的跟着泰昌向他们所住的工棚走去。

    泰昌直接走到绘图的长条桌跟前，抽出一张白纸，随即拿起毛笔边画边解释道：“长庚，你看，我们可以在这上面装上这样的厚钢板，然后再加装几门火炮，再在四周开些火枪射击用的圆孔，这个简单吧？”

    这个的确很简单，就在上面加装一些钢板和火炮而已，基本没什么难度。

    宋应星闻言，却是瞪大眼睛，半天都没吭气。

    泰昌见状，不由吃惊道：“长庚，你这是怎么了？”

    宋应星只是惊呆了而已，他着实没想到，这东西还能用来做战车。

    皇上这想法还真是出人意料啊。

    他忍不住钦佩道：“皇上英明, 微臣就没往这方面想。”

    呃，这个跟英明一点关系都没有，后世这种装甲车或者说坦克多了去了。

    泰昌干脆问道：“这战车做起来应该不难吧？”

    宋应星连连点头道：“不难，不难，就是加装钢板和火炮而已，没有任何问题。”

    不难就好。

    泰昌毫不犹豫道：“那行，就按这个先做一台出来试试效果。”

    就按这个做？

    宋应星指着图纸上倾斜的钢板颇为不解道：“皇上，这钢板为什么要斜着装，正着装里面不是能搭载更多的人吗？”

    这个你就不懂了。

    泰昌细细解释道：“这种战车主要是用来攻坚的，也就是攻打城池堡垒的，这会儿欧陆蛮夷修建的城池堡垒基本都加装了火炮，所以，我们要想着怎么抵御炮弹的轰击。如果这些钢板正着装，炮弹砸上面受力就大了，斜着装的话，炮弹砸上面直接就弹开了，这样钢板就不会受太大力了。”

    哦，原来是为了把炮弹弹飞。

    宋应星想了想，随即提议道：“皇上，既然这个主要是用来攻城的，那我们何不在前面加个撞角呢，这样一来，直接开到城门跟前，猛的往前一撞，再坚固的城门估计都扛不住。”

    撞角？

    泰昌闻言，也是一愣。

    这战车去撞城门的确是个不错的主意。

    要知道，这战车本身就重，而且动力也相当的强劲，用来撞城门，那就相当于上百个人抬着撞城锤去撞城门，那还不一下就撞开了啊！

    这履带车研制出来还真是个跨时代的进步啊，因为任何城门都经不起履带战车一撞。

    也就是说，以后的城池基本上就没什么用了。

    因为一座城池不可能没城门啊。

    只要有城门，这履带车开过去就能把城门撞开。

    城门都被撞开了，这城池还怎么守？

    这后世不再修建城池的原因恐怕就是因为城墙或者城门根本就挡不住战车或者说坦克。

    想到这里，泰昌直接把笔塞宋应星手里，饶有兴致的道：“你画个撞角看看。”

    宋应星想了想，随即提起笔来边画边解释道：“我们可以把船用的撞角改进一下，原来船用的撞角主要是为了破开敌舰的船舷，所以有点尖，这战车的撞角是为了撞倒城门，所以不用太尖，够结实就行了，我们直接铸一个这样的撞角就行了。”

    他画出来的撞角那就跟船头差不多，就是个三角形的尖角。

    泰昌仔细看了看，随即微微点头道：“嗯，就按这个做吧。”

    宋应星想了想，又问道：“皇上，那挖矿的排犁挖掘机还做不做了？”

    泰昌不假思索道：“当然要做，排犁挖掘机和这种装甲战车一起做，能做多少做多少。”

    呃，如果量产那就需要专门的人来做了。

    宋应星又想了想，随即小心的问道：“皇上，这研制的时候微臣还可以让神武营将士帮帮忙，真正量产的话，那炼铁、铸造、加工和组装都需要大量的人手，如果让神武营将士来做，他们恐怕就得待这里，连守城都不能去守了。”

    哦，这个问题都忘了说了。

    泰昌郑重道：“这些活计直接招南奇国的平民来做吧，招一批人，好好培养一下，他们的工钱就按匠户来算。”

    呃，这个就有点费劲了，人家什么都不懂啊！

    再说了，这里面涉及到的技术机密也相当的多。

    宋应星闻言，不由提醒道：“皇上，这样做的话，很多机密怕是要保不住了。”

    泰昌微微摇头道：“不会的，这些印第安部族和其他属国臣民不一样，他们很淳朴也知道知恩图报，这种人值得我们培养。”

    他已经决定了，要好好培养印第安部族来坚守这富饶的北美大陆。

    这样一来，大明就不用调集大量屯卫过来了。

    这会儿大明也没这么多屯卫调了。

