
众人一听不由的倒抽了一口气。这少年看着没多大，已经是飞仙巅峰强者了？一个个上下打量着，却发现他身上的气息并没有到买飞仙巅峰级别，不由的疑惑，朝那洪修士看去。
　　
　　“你不会认错了吧？这少年看着并不大啊！他有飞仙巅峰级别的实力了？”
　　
　　“怎么会认错？他上回还救过我呢！”洪修士笑说着，看向段夜，道：“段仙友，你还记得我吧？上回你还救过我的。”
　　
　　段夜听着他们一人一句的说着，尤其是到最后还围了过来，将他围在中间询问着，打量着，不由的微皱着眉头，朝身边的凤九看去，这一看，眉头拧得更深了。
　　
　　凤九呢？那女人又跑哪去了？
　　
　　“真是人不可貌相啊！真看不出来，仙友已经是飞仙巅峰强者，真是后生可畏啊！”
　　
　　“不错，不错，真不愧是四大仙宗之一云琼仙宗的天才人物，真是前途不可限量啊！”
　　
　　“段仙友也是为了那魔修一事来的吧？我就说，段仙友既然是云琼仙宗之人，又恰好经过这里，肯定不会坐视不管的。”
　　
　　“不错，云琼仙宗为四大仙宗之一，段仙友又有如此强大实力，有你在这里，那魔修定会闻风丧胆不敢再来。”
　　
　　听着众人一人一句的说着，段夜拧着眉头道：“各位，我还有事，就先失陪了。”他转身要走，却见不到陆汐颜，只见阮茹站在后面的一旁，于是便走了过去。
　　
　　“她呢？”他皱着眉询问着。
　　
　　“段师叔，汐颜去请她爹爹了。”阮茹连忙说着。
　　
　　“不是问她。”段夜脸色一黑，目光朝周围看了一眼，也没看见凤九的身影。
　　
　　看到段夜脸色一黑，她不由的微退开一步，小声的道：“鬼医我也不知道，刚才他们都挤过来，我便也退到一旁了，然后回过神时，已经不见鬼医的身影了。”
　　
　　段夜正要去找，就听见陆汐颜的声音传来。
　　
　　“爹爹，他就是段师叔了。”
　　
　　段夜回头看去，就见陆汐颜正带着她父亲朝这边大步走来，见此，他深知自己是走不开的了，于是便看向旁边的阮茹：“这城主府你熟悉吧？”
　　
　　阮茹见此，道：“熟悉，我跟汐颜感情很好，回来了我都住她家这里。”
　　
　　“那你去找一下她，看看她是去哪了。”他交待着。
　　
　　“好。”
　　
　　她点头应了一声，这才转身离开，心头微讶，段师叔真关心鬼医，难道鬼医是段师叔的亲人吗？到现在他们都没说鬼医到底姓什么叫什么。
　　
　　而另一边，凤九则顺着小道走着，一边欣赏着这城主府里的风景。刚才那里人一下涌了上来，都将她从段夜身边给挤开了，见段夜身边围着不少人在跟他说话，陆汐颜两人也被挤到一旁去，于是，她便先行离开。
　　
　　顺着小道走着，清幽的空气和环境让人的心境也不由的放松下来，当她来到假山处池塘边准备坐下赏鱼时，眼角却瞥见假山的一边，一名黑袍男子正睡在那上面。
