    陈平这么一说，白雪顿时非常震惊。

    “啊！”

    “张奶奶吃了秀茹嫂子家大公鸡的鸡头啊？”

    “她一个老人家，怎么这么残忍啊！”

    陈平说道：“其实，张奶奶的心智已经被阴邪控制了，她自己都不知道，自己做了什么事情。”

    “现在要找到张奶奶本人才行，不然这个事情不好解决。”

    “还有，赵子强和赵小顺两人，都中了寒阴之毒，毒性一旦发作，他们两人也会失去心智，这样村里就更加乱了。”

    两人正在聊着，田秀秀和高美圆来了。

    “陈平，你说赵子强和赵小顺，吃了那两只冰冻鸡，都中了寒阴之毒了？”

    一见到陈平和白雪，田秀秀就焦急地问道。

    “对，秀姐，美圆，我就是让你们过来这边商议的。”

    “这个事情，不能让村里的人知道，不然会搞得人心惶惶。”

    “还有，小琪的奶奶现在都没有找到，我怀疑她就是吃了秀茹家公鸡头的那个怪物。”

    高美圆和田秀秀都震惊得不行。

    高美圆马上说道：“啊，小琪的奶奶吃了公鸡的头？”

    “她一个老人家，我看人瘦瘦小小的，怎么做出这么变态的事情啊？”

    陈平解释道：小琪的奶奶，本来就得了寒症，她这个寒症，那些大医院都治不了，可想而知不是一般的着凉或者是寒积。”

    “她的体内，肯定有寒邪之毒。”

    “你们想，今天早上秀茹嫂子家里的两只大公鸡，鸡头被吃掉，鸡身还冰冻了起来，很明显是寒邪之毒侵袭。”

    “昨晚上，张奶奶失踪了，今天早上怪物吃鸡头，还把两只大公鸡冰冻了起来，这不是很巧吗？”

    “而且，公鸡是大阳之物，公鸡头上的阳气最盛，那怪物吃了公鸡头，应该是想克制体内的寒毒。”

    陈平说完，田秀秀想了想后，说道：“还真是这么回事。”

    “现在，张奶奶还没找到，如果找到了张奶奶要怎么处理？”

    后面的很多事情，处理起来都是很棘手的。

    田秀秀说完，高美圆也说道：“还有村里的赵子强和赵小顺，两人也中了寒邪之毒，该怎么救他们啊？”

    其实，陈平对于救赵子强和赵小顺，还是有办法的。

    一方面用驱邪油克制他们的邪性。

    另一方面用聚灵阵法，将它们体内的寒邪逼出来。

    再用九阳神功，替他们治疗。

    这样下去，问题不大。

    首先，要等孙莉、沈秀茹、黎英姿、胡瑾萱她们四个人买了驱邪油的原料回来才行。

    陈平说道：“对于救治赵子强和赵小顺，我还是有办法的。”

    “现在就等秀茹她们把驱邪油买回来。”

    白雪看了看手表，说道：“嗯，秀茹嫂子她们离开村子已经一个多小时了。应该快回来了，咱们在村口等一会儿吧。”

    “好！”

    “行！”

    于是，四个人就在村口，一边聊着，一边等着沈秀茹、黎英姿、胡瑾萱、孙莉四人回来。

    而在赵小顺家里，赵小顺和赵子强很快就把两只鸡都吃完了。

    接着，两人就着花生米喝烧酒起来。

    赵小顺说道：“子强哥，这两只鸡的味道还真是清爽啊，咱们一边喝着烧酒，一边吃鸡，这么热的天，连汗都没有出。”

    “不仅如此，浑身还特别凉快。”

    赵小顺一说，赵子强想了想，还真是这么回事。

    “是啊，真是奇怪。”

    “这两只鸡，竟然有解烧酒热气的劲道，真是第一次碰到。”

    赵子强说着说着，就想到了村里的女人。

    于是，借着酒劲又说道：“我说小顺啊，你发现没有，村里住着这么多美女，好像都是陈平个家伙带回来的。”

    “这家伙咋这么好的桃花运啊。”

    “老子现在要追求胡大妞，人家都看不起我。”

    “要是，老子也有这么多美女，那该多好。”

    毕竟喝了酒，头里面昏糟糟的，身体特别的清爽。

    所以，这家伙把心里的话都说出来了。

    赵小顺之前被那些流氓，打成了太监。

    刚才那只冰冻鸡吃下去后，竟然有了点感觉。

    “子强哥，我看咱们晚上偷偷地去山谷里，看看那些美女有没有落单的。”

    “咱们想办法也尝尝滋味。”

    赵子强马上训斥道：“你小子，狗胆包天了是不？”

    “被人发现了，非得整死你不可。”

    赵小顺笑了笑：“咱们偷偷地摸去山谷里，不可能被发现的。”

    赵子强又疑惑起来：“晚上摸去山谷里倒是可以，不过刚才咱们吃掉了那两只冰冻鸡，陈平和那个叫白雪的女人都看到的。”

    “一会儿要是我小美姐她们找过来了，咱们得吃不了兜着走。”

    赵小顺笑了笑：“子强哥，你害怕赵小美啊？”

    “她是我堂姐，我能不怕吗？还有莉莉个婆娘，也是烦人得不行。”

    “我看刚才陈平一声不响地走了，现在肯定去通风报信了。”

    赵小顺一听，鬼主意又来了。

    “要不这样吧，咱们现在带点吃的东西，就下山谷去。今天白天就躲在山谷里，晚上就去找落单的漂亮娘们。”

    赵子强忙问道：“你家里有东西带吗？不吃中午饭和晚饭，得饿死。”

    赵小顺这家伙，鬼主意确实不少。

    “这还不简单，我爸妈和我姐姐都住在山谷里，一会儿下午的时候，我偷偷给我姐发信息，让她送点面包和牛奶给咱们就行了。”

    “我不让她告诉别人，咱们就能神不知鬼不觉地躲在山谷里了。”

    赵子强一听，这方法不错。

    于是，就点了点头：“行，就这么办了。”

    “咱们收拾一下，马上悄悄去山谷里。”

    “嗯。”

    于是，两个人就关上了门，拿了一件衣服和两把砍刀，离开了赵小顺家去山谷里了。

    另一边，在村口。

    陈平和白雪、田秀秀、高美圆四人，等了差不多一刻钟后，终于等到了孙莉她们四个人。

    孙莉的车子，在村口停下后。

    四个人下了车。

    一下车，胡瑾萱就埋怨道：“这个小镇上，咱们要的东西太难找了。”

    “咱们问几十家店，这才全部买齐了。”

    “陈平，你快调制好驱邪油，把那两只冰冻鸡处理掉。”

    胡瑾萱让他处理掉，沈秀茹家鸡舍里的冰冻鸡。

    陈平却一脸无奈地说道：“哎，瑾萱姑娘。”

    “那两只冰冻鸡被偷了。”

