    很快，韩依凝便开始忙碌了起来。

    顾昀无心理会，再次投入到药方的研究之中！

    可……

    无论他怎么研究，也完全没有了任何的紧张！

    影七的症状，三个毒药方都有！

    这……

    如何是好？

    良久，顾昀再次冲到了影七的身旁。

    影七本能夹紧双臂。

    顾昀蹲下身体。

    定睛看去，这才发现影七的那精致的脸蛋都已经开始红润了起来。

    不好……

    顾昀焦急的问道：“现在还有没有其他症状？”

    影七无奈摇头。

    良久，这才仔细感受。

    顾昀紧紧的盯着，现在任何一个细微的感觉都能够决定成败！

    可最终……

    影七摇了摇头，说道：“没……什么其他的感觉了。”

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    他知道，现在很有可能影七身体各个机能下降，一些细微的东西已经感受不出来了。

    可……没有症状，他怎么对症下药？

    时间……所剩无几！

    影七苦笑着摇了摇头，说道；“少爷，谢谢你了，这辈子你是第一个为我如此费心的人。”

    “影七铭记。”

    “如果有下辈子……影七再来报答少爷吧。”

    “别为我费心了。”

    说完，很是认真的看着顾昀。

    这句话，发自内心。

    顾昀眉头皱起，凝重道：“咱们已经约定好了，你不用多说了。”

    说完，再次将注意力放到了药方上。

    不能拖下去了……

    影七见状无奈的摇了摇头。

    虽然明知道只会多受苦难，可心中……莫名出现了一丝温暖。

    很快，影七一双美眸便放到了认真思考的顾昀身上。

    嘴角……缓缓露出一抹笑意。

    格外美艳！

    可惜……顾昀并没有看到。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，韩依凝已经将所有药材全部散开了。

    浓烈的药味瞬间弥漫在房间之中。

    韩依凝迈动长腿，默默站在了顾昀的身后。

    顾昀沉浸在深思之中。

    到底……如何是好？

    他完全不知道到底是怎么搭配的！

    影七见状美眸之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    还坚持？

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    事到如今，也唯有如此了！

    很快，顾昀站起身来，走向了刚才那个水盆的位置。

    嗯？

    影七美眸闪过一抹疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    很快，顾昀便将在影七身体里面那根梅花镖拿了出来。

    影七黛眉微蹙。

    韩依凝也迷茫不已。

    顾昀深吸一口气。

    不再犹豫，抬手便直接将暗器放到了嘴巴之中！

    这……

    韩依凝瞬间瞪大了眼睛！

    影七本能的娇呼一声：“不要！”

    可……

    已经晚了。

    顾昀恍若未闻，伸出舌头快速将暗器上的鲜血吮吸的一干二净！

    影七瞪大了眼睛，美眸之中满是震惊！

    他……干嘛？

    良久，影七娇喝一声：“快抢下来！”

    说完，冰冷的目光死死的盯着韩依凝！

    啊？

    韩依凝懵了。

    迟疑半天，也根本不知道如何是好！

    影七美眸中满是焦急！

    这……

    最终，影七一咬牙，左手手臂死死的护住身体！

    猛然起身！

    噗！

    顾昀见状嘴巴里面的鲜血差点直接喷出来！

    这么拼？

    很快，影七一把将顾昀手中的暗器拿了出来！

    顾昀已经用尽全身力气了！

    可……

    根本没有任何抵抗的能力！

    影七夺走暗器，奋力一甩！

    吱！

    清脆的声音响起。

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现暗器直接将水盆刺穿了！

    这……

    顾昀眸中满是震惊！

    韩依凝娇躯狠狠的颤抖了一下！

    这……什么力量？

    很快，影七便冷声问道：“你……你干什么呢？”

    咕咚！

    顾昀吞咽口水，嘴巴里面的鲜血也完全吞咽了下去。

    这……

    影七美眸中满是震惊！

    很快，顾昀笑呵呵的问道：“你……这么激动干嘛？”

    说完，情不自禁的……

    影七双手捂住身体，问道：“你……刚才干什么呢？”

    顾昀艰难的转移视线，没好气的说道；“服毒啊，你又感受不到什么，只能我自己感受了。”

    服毒？

    影七懵了！

    良久，这才迷茫的问道：“你是没听清楚么？我们组织研究了那么久，我们还是死了八个队友！”

    “你……服毒？”

    顾昀撇了撇嘴，说道：“这么不相信我？你们组织……多什么。”

    这句话，发自内心。

    论医术，顾昀谁也不服！

    师父临终之前都感叹医术已经赶不上顾昀了。

    世间……还有谁？

    这……

    影七瞪大了眼睛！

    很是不解！

    她没想到顾昀竟然如此……自大！

    可……

    良久，影七激动的说道：“你……你赶紧吐出来，这不是开玩笑的！”

    顾昀无奈的说道：“你先管好自己吧，一会儿都走光了。”

    这……

    事已至此，影七根本无心理会！

    良久，影七冷声道：“你再不吐，就别怪我不客气了！”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    不吐，只能打吐！

    顾昀深吸一口气，说道：“行了，现在吐已经来不及了，你还是省省吧，赶紧躺下。”

    “别激动。”

    “要不然……我可是会说话不算数的。”

    嗯？

    不算数？

    影七恍然，依旧坚定的说道：“你必须吐！”

    顾昀眉头皱起，冷声说道：“我说了，现在已经来不及了。”

    “其他的我可以听你。”

    “医术上的事情……没有人可以左右我。”

    他有这自信。

    这……

    影七愣住了。

    从始至终，好像还没有见到顾昀这么强硬的时候！

    可……

    顾昀淡淡的说道：“躺下，情绪平复下来，要不然谁也救不了你了。”

    说完，便走到一旁坐了下来。

    仔细感受。

    这……

    影七俏脸上满是迷茫。

    可……

    她能怎么办？

    韩依凝粉拳紧握。

    如此气氛之下，情不自禁的跟着焦急了起来。

    影七咬紧牙关。

    虽然知道顾昀是为了她好。

    可……

    不行！

    扑通！

    忽然，影七直挺挺的对着顾昀跪了下来！

    这……

    顾昀眼神中满是无奈。

    偏偏还不能看……

    韩依凝也惊了。

    良久，影七苦苦哀求道：“少爷，我知道你为了救我，你为了我好！”

    “可……你不能拿生命开玩笑啊！”

    “我求求你了，吐了吧！”

