    而且，在这里根本没有办法找机会回到人域，而现在万物归宗戒指依旧在酝酿能量，就连周卓也是特别的奇怪，明明有了创世之玉提供能量，为什么还是如此呢？难不成是这魔域当中根本没有能为创世之玉提供能量的地方吗？

    而此时的上官傲天被赶出了上官家族当中，找到了自己的结拜大哥。

    在上官傲天将所有的事情全部给自己的大哥交代清楚之后，这位大哥也是一位急性子。

    “什么？可恶！你们上官家这不是欺人太甚了嘛？”大哥听到上官傲天的话，脸色顿时就阴沉了下来，他狠狠的说道。

    上官傲天苦笑了一下，说道：“大哥，你先不要生气，此时那小子估计还在上官家为非作歹呢，而且是他先惹恼我在先，并且我们三杰在这一片地域当中，谁人不知，谁人不晓，这次那小子真的是欺负到我们的头上来了，这次如果不好好的处理，没准儿以后阿猫阿狗都敢在我们的头上拉屎了！”

    “大哥，这次这口气，我们是绝对咽不下去！要知道老三可是我们罩着的啊，他竟敢连老三都敢欺负。”上官傲天的二哥冷哼了一声，然后对着上官傲天的大哥说道。

    “大哥，我也不甘心，而且，我还因为这件事情被逐出了上官府！”上官傲天咬了咬牙说道。

    上官傲天此时对于周卓可谓是恨得牙痒痒，丝毫没有想到之前是自己先挑衅在先。

    而上官傲天的大哥云天霸，此时也是十分的懊恼，他云家可是这一片地域仅次于魔尊的霸主，而自己家的长辈更是闭关多年冲击着魔尊之位，虽无果，但最近云天霸赶紧到自己的血液经常沸腾，而不仅他是这样，云家的各个直系亲属都是如此，由此可见，恐怕长辈们估计要冲击成功了，到时候别说什么上官家了，就算是魔尊，恐怕都得对他们以礼相待了。

    所以此时的云天霸丝毫不将上官家放在眼里。

    “既然如此，那我便随你一同前往上官家，讨个交代去！”云天霸对着上官傲天说道。

    “对，老三，我们跟大哥一起去，这次我们两家一起威逼他们上官家，一定要将那小子就地正法。”上官傲天的二哥风天豪，此时也是愤愤不平的说道。

    “好，二弟说的不错，这次我们两兄弟一定要替三弟报仇，为我三弟出这口气！”云天霸咬牙切齿的说道。

    “好！”

    然而此时的周卓却是丝毫不知道一场阴谋正在朝着上官家展开，不过这都是后话了，此时的周卓漫无目的的走在街道之后，满眼可见的基本上都是男性，基本上看不到女性。

    周卓此时特别的想找到时空漩涡，然后回到蓝星。

    不过这个地方根本就没有那种东西，根据上官嫣儿的描述，魔域分着四大板块，有四个魔皇代为守护，

    而他们上官家族，正处于魔族的边缘地带。

    周卓漫无目的的在街道之上走着，但是他发现，他似乎迷路了，不管怎么走，都感觉不到魔族在哪个方向。

    “看来我得想个办法，从他们的手中拿点钱，不然的话，这样一直在外面瞎逛，我也是挺累的。”周卓一边漫步走着，一边暗自嘀咕着，然后思考起来了对策。

    周卓此时，脑海当中闪过一道灵光，他突然想到了上次，上官嫣儿曾经给了他一枚魔界通行证，他记得当初那通行证可是能够进入魔界的各种临时休息客栈当中，相当于人族的身份证件一样的功效。

    周卓的眼睛瞬间变得亮晶晶的，然后直接走到一个店铺的门前，敲响了一下门。

    “咚咚咚！”

    “来了，进来吧。”门内传来了一阵声音。

    周卓一把推开门，走了进去，此刻，他正站在这个店铺里面，周卓一眼便看到了坐在椅子上面喝茶的老者。

    这个老者穿着一身青色长衫，看上去仙风道骨，看到周卓进来之后，直接将杯子递到了他的面前。

    “吃饭还是住宿？”老者直接问道。

    “我想住宿，不过我没有带银子，用这个抵押可以嘛？！”周卓看着那个老者，直接回答道。

    “呵呵，这个自然是可以的。”老者笑眯眯的看着周卓，眼底闪过一抹精芒。

    周卓看着老者的笑容，心里顿时有些不安，但是却还是将银票掏了出来，递了过去。

    “可以，这个在这里也是可以用的。”老者笑眯眯的看着周卓问道。

    “好的，谢谢老伯了。”周卓看着那老者，笑了笑，然后说道。

    说完，周卓便走出了房间，走出了客栈。

    而周卓走了以后，那个老者也是嘴角露出一抹阴冷的笑容，然后从怀中摸出了一颗药丸，直接塞进了自己的嘴里面，嚼了几下，咽了下去，然后又喝了几口水，将那粒药丸彻底吞了下去，然后便坐在桌旁，闭目养神起来，一副悠闲的模样。

    在周卓入住了客栈之后，上官嫣儿那边也得知到了消息。

    毕竟是上官嫣儿给的周卓令牌，而那个令牌是可以传递给主人的，比如在哪里消费了，在哪里用了，主人都是可以知道的。

    “太好了，终于有了公子的消息了。”上官嫣儿笑着说道。

    听到上官嫣儿的话，上官家族的一众长老，此时也是露出了笑容，他们并不是恩将仇报之辈，只是毕竟是在自己的院落当中发生了这种事情，何况人家还救了嫣儿，虽说嫣儿注定要嫁给那位魔尊的，但是最起码可以先报完恩，相比魔尊也是不会介意的。

    而且经过刚才的下人的描述，可能周卓的实力再提升的话，估计可以跟魔尊差不多了。

    这可是一个强者的象征，一旦成长起来的话，并且上官家族如果可以搭上这大树，恐怕今后再魔界的地位都会随着这位少年水涨船高。

    “哈哈，好，那我们就等着看好戏了！”上官家族的一众长老，脸上的表情也是显得异常的激动。

