    呼啦。

    一瞬间，只见秦风大手一挥，右手眨眼间握住了狂狼的拳头，下一秒，狂狼的动作居然硬生生顿在了原地。

    “怎么可能？”狂狼心中一颤，瞳孔开始一点点放大，心中更是充满惊骇。

    他没有想到秦风居然是练过的，竟然一瞬间挡住了他拳头，而最让他难以接受的是，他想要从秦风手里挣脱，却无论如何都使不上力气。

    似乎他浑身所有力量加起来，在眼前的年轻人手中，连一只小小的蚂蚁都不如，可他明明是省级散打冠军啊！

    以前他也遇到过强大的对手，可是从没有像是现在这样，连反抗的力气都没有。

    咔嚓！

    就在狂狼满心惊骇的时候，秦风毫不留手，右手用力一握，随着一声脆响，狂狼整个右拳的骨骼直接骨折，紧接着秦风一脚踢出，轻描淡写的踹在了狂狼腹部，狂狼“啊”的一声惨叫，整个人当场倒飞出去，摔落在郑浩身旁，浑身抽搐。

    空气安静了下来，现场所有人全都被惊到了，石化当场，郑浩更是目瞪口呆，不敢置信的看着眼前所发生的。

    这……这什么情况？

    狂狼他实力那么强，明明能够一个人打二三十个的，怎么直接被那个家伙给秒了？

    “都愣着干什么，给我上，赶紧给我上啊！”郑浩不甘心的吼叫着，气的两个眼珠子都要炸了，他近乎失控，不想放过秦风，希望以数量优势压倒秦风。

    可他话刚说完，紧接着就哗啦一声，原本那些浩浩荡荡的狐朋狗友全都跑了，一个个头也不回。

    一起上？

    说的倒简单，可谁敢啊，剩下那些人，就算是一起去对付狂狼，都只是挨揍的命，那个叫秦风的连狂狼都能秒，就算是再来一倍的人也打不过啊！

    这下子郑浩彻底崩溃了，可也不敢再去针对秦风，又对着宁诗云吼了起来，“宁诗云你给我等着，从现在开始，你别想在滨海混下去了，我一句话就能让我老师喊你滚蛋，明天不用再去人民医院上班了！”

    武力上干不过，郑浩只能选择利用自己的身份地位，看似是在针对宁诗云，实际上却是希望能够对秦风形成威慑。

    “我老师是李勇军！”郑浩特意强调了一变，他不相信秦风不知道李勇军，整个滨海市之内，谁不知道人民医院院长李勇军不是好惹的？

    可这时候，李勇军充满怒意的声音紧接着传来，“谁他妈是你老师？！”

    什么？

    郑浩愣了愣，然后顺着声音看去，紧接着就看到柳馨然带着李勇军一群人，急匆匆的朝着这边走来。

    可这是什么情况？郑浩完全懵了，总觉得刚才是他听错了，他可是李勇军最得意的学生，李勇军为什么会说那句话呢？

    隐约间，郑浩心中有了种不妙的感觉。

    而另一边，柳馨然等人也加快了脚步，很快就到了秦风身前，随后柳馨然对着秦风九十度鞠躬，满怀歉意的道：“秦先生对不起，刚才是我不好，我不该那么对您，希望您能够原谅我，求您救我爷爷一命！”

