    

    夜色如墨，黑灯瞎火的阔野给人一种无形的恐惧。

    身后的十数名亲信皆已自告奋勇前去阻拦追兵，伫立在最后一道小山梁上的人影，望着整齐星火晃动涌来的方向，已然知晓他们的下场。

    脚步虚浮的从瘫倒战马的尸体旁走过，心中陡然间一阵悲凉。

    手臂上插着流箭，大腿亦被那名不知晓姓名的彪悍小将划出伤口，汩汩流淌着血渍，无力的开始颤抖。

    往前的路仅凭着自己残躯，显然已经走不动了。

    模糊不清的视线中火光渐渐依靠过来，期间的惊呼嘈杂似乎是循着了一路上绵延的血渍。

    颓然摊到，背靠陪伴自己走过无数沙场的战马，虎峰此时竟是莫名的平静下来。

    往昔的回忆一一浮现上脑海，一起在帐中捧着酒囊大口灌下酒酿，一起在草原上为了比试箭术，在整个绿野上奔驰，一起在劫后余生中兴奋的倚靠在一起，畅想未来会娶上几个结实的婆娘。

    虎峰笑了笑，而后将握刀的手，架上了脖颈。

    “啊……”

    喉间发出的悲切长鸣在那么一瞬间戛然而止，悲壮凄凉。

    ……

    “死了？”

    李闲脚踩着能挤出血水的战场，望着沉默归来的两人，问出话语。

    程处默没有回答，身侧的秦怀道微微抬头。

    “死了。”

    似乎觉得这般说道有些不妥，秦怀道补充上一句。

    “很安详，尸身完好。”

    似乎在一瞬间，李闲觉得这个整日嚷嚷着要取人项上人头的青年，恍然间变得深沉起来，笑着将手搭上秦怀道肩膀。

    “虎骑的将领，这颗人头可是值钱不少。”

    带着调笑的话语似乎全然勾不起秦怀道的兴致，颇有些低沉的说道。

    “听闻程兄讲，草原人信奉长生天，死后，完整的躯体方能在长生殿中俯瞰草原，在遥远天际静静看着他们的后代。”

    “虎峰被葬在绿洲上，他的肉身定能滋养这片土地，孕育出更为肥美的草原，养育出更为健壮的牛羊。”

    大手在秦怀道肩膀上拍拍，李闲勾起唇角笑笑。

    “做的不错！”

    “但仇恨……不能忘。”

    挥手招呼着身后同去的士卒们。

    “找块干净地域，安营扎寨。”

    “今晚，咱们要沾姜提延族长的光，他为咱们准备了羊汤，暖和暖和身子骨！”

    风声萧萧，吹拂起厚厚围起的毡帐一角，在被簇拥的营火上，夹着被烤制的油光发亮的烤全羊，两族士卒在同一片异域天空下簇拥在一起。纵然是些听不懂的话语，也能在一起哈哈大笑。

    有善舞的西羌士卒，拿出了随身携带骨头制成的乐器，在苍凉的乐器声中摇出古老的舞曲。

    篝火映照下的面庞明明灭灭，线条相对柔和的中原士卒，和高鼻梁深眼眶西羌一族展露出笑颜。

    咀嚼着肥而不腻的肉食，看着其乐融融的场景，李闲嘴角微扬。

    “倘若这战事停歇，该多好。”

    “想要停歇，便要让大唐的兵锋势不可挡，如丰碑一般伫立东方。”

    话语平淡，昔日凶悍的汉子淡淡说出如此细腻的话语。

    收敛起心思，李闲偏头看上一眼程处默，对视一眼，哈哈一笑。

    捡起地上的一根树枝，在地上简单勾勒出地形，姜提延认真讲述着目前的位置，随后插上一个去往王城必经的草原部落。

    “这里乃是阿土衮的部族……被誉为草原上认定最为兴旺的一支……”

    ……

    繁星退却，今晚的夜空格外低沉。

    重回部落的阿土衮坐上山丘上的一块石头，望着天空明漆黑如墨的阴云翻滚，心情也跟着沉重。

    自从大营中偷偷溜回将其中的士卒尽数救出后，便尾随着回了部落，想在南迁之前，最后看一眼这个居住上数十载的故乡。

    踩着同族人性命，苟且偷生的事迹被这些救出的士卒们掩埋下来，本是抱着对李闲一行人充满憎恨的心境，也随着思考渐渐冷却下来。

    那一日路过汉人的村落，满地的尸身和一个个被吊在树枝上的尸体，着实让阿土衮心中有些难受。

    看着襁褓中的死婴蚊蝇飞舞，身侧的母亲僵直的手臂和眼中执着，着实让阿土衮触动极大。

    似乎在一瞬间，阿土衮知晓为何当日李闲要做的那般决绝，甚至于最后竟乎言而无信的当着自己的面杀掉了自己的亲属。

    与其说是阿土衮放下了之前的仇恨，倒不如说是阿土衮从这个嗜杀成性的国度中看到了悲凉。

    地位的一落千丈，身后的无辜子民也跟着一起受罚，甚至于比起那些汉人奴隶也相差不远。

    有那么一刻，阿土衮曾想着，是不是就算攻下了大唐，自己和族人的生活，或许也并未太大的改变，倒是那些在战事中逝去的人，或许便永远停留在那片异域国度。

    也只因为如此，阿土衮对于生，有了其他更新的认识。

    至少，要保护好自己剩下的子民们，过上安稳舒适的生活。

    想的入神，以至于这个昔日在战场上机敏的人影，连身后的脚步声都未听见。

    脚步停下之时，有声音传出，带着一抹莫名的悲凉。

    “族长，家家户户都已整备好，只待这迁徙。”

    浑浊的目光俯瞰脚下点起灯火，一直蔓延尽头的部落，以及隐约从毡帐中传出的妇人啼哭，阿土衮叹上一口气。

    “准备好就好，告诉那些守在山口的人，等不到他们要等的人了。”

    “改上明日，让大伙都走，不要落下。”

    话语顿了顿，阿土衮望去漆黑一片的阔野远处，喃喃道。

    “听闻不少部落都已经陷落在那支唐骑铁蹄下，所幸，咱们的部族如今安在完好。”

    “告诉麾下的子民们，明日便选上一条沿着山脊的道路，躲避上王城派出的骑兵时，说不定还能不与那支草原上的狼碰面。”

    黑暗之中，身后的身影看着眼前这个明显苍老上不少的人影，张口欲要说些安慰的话语，想上片刻还是忍住了。

    故意挑开话题，询问出声。

    “咱们部落之中那位汉人，该当如何处置？”

    提及汉人二字，垂在大腿内侧的手指惊惧的抖动一下，阿土衮沉吟片刻，侧过脸庞。

    “说道起来这战争祸事乃是此人一人挑起，我亦是后悔万分，恨不能将此人扒皮抽筋。”

    “可眼下我已然不想这些无关紧要的事情，明日一起带上，倘若遇到大唐骑兵的斥候，将他交出去仍由唐骑处置，或许会更好。”        

