    

    
                第467章

    
                江志浩看着他，道：“既然尚医生这么肯定，那不如我们来打个赌。倘若我的药方两天内没有效果，我输给你一百万。当然了，如果有效的话，那尚医生得给我一百万。记住，是人民币。如果尚医生喜欢用美金的话，我也无所谓。”

    
                尚求平一愣，他没想到江志浩会主动提出这么一个赌局，这让他心里有些迟疑。

    
                倘若真是网上摘抄的，怎么敢发起赌局呢？

    
                高丰雨在一旁看出尚求平迟疑，便道：“怎么了尚医生，你不是说他的药方很一般吗，既然是一般的药方，你又怕什么。”

    
                高丰雨是站着说话不腰疼，要当一根很纯粹的搅屎棍。

    
                尚求平心里暗骂，而卢天德则拿了药方来看一眼后，又细细思索一番，道：“好，这个赌局，我替他接下了。”

    
                “师父！”尚求平心里微惊。

    
                “无妨，这方子确实看起来没什么用处。倘若无效，我们赚了一百万。但如果有效，一百万权当交了学费，没什么不妥。”卢天德道。

    
                “卢老大气。”江志浩冲卢天德竖起大拇指，然后对高丰雨道：“那高老就派人去抓药吧，越早服用，您的身体就好的越快一些。”

    
                尚求平和卢天德都确认了这药方没什么问题，高丰雨也就不再多言。

    
                起不起效，那是另一码事，他现在更想看到的，最后是谁掏钱。

    
                随后，高丰雨让人去了药方抓药，然后在江志浩的建议下，三碗水煮成一碗水服下。

    
                尚求平在旁边看着高丰雨服完药，然后对江志浩冷笑道：“小子，你可别想跑，一百万呢！”

    
                “我如果想跑，你也拦不住。再说了，我还怕你们跑呢。”江志浩反唇相讥道。

    
                尚求平气的鼻子都歪了，我师父可是名满天下的神医，会因为你这区区一百万逃走？你看不起谁呢！

    
                不过这种事情，在没有得到真正的结果前，说什么都是白搭。何况以卢天德的身份，也不想看到徒弟跟一个无名无姓的小人在这瞎掰扯。

    
                就好像野狗冲你呲牙，难道你也要冲它汪汪两句？

    
                时间就这样迅速过去了两天，两天后，稽子墨陪着江志浩前往高家。

    
                一路上，稽子墨都很是紧张，埋怨江志浩不应该把时间定的这么死，起码多给自己留几天时间啊。万一那药效两天内不太够怎么办？

    
                江志浩自己是很有信心的，笑着道：“稽先生不用担心，我既然说两天，那就一定是两天。”

    
                刚到高家大门口，就看到卢天德和尚求平从车上下来。

    
                尚求平一脸冷笑，道：“小子，那一百万准备好了吗？”

    
                江志浩摇摇头，道：“我身无分文，只准备了一张用来收钱的银行卡，当然了，你们如果给现金我也收。”

    
                尚求平一个学中医的，想在江志浩面前讨嘴皮子上的便宜，那纯粹是自讨苦吃。

