    我倒是不担心自己进入驯兽族的安危，只要见到萨娜，一切都好办了。

    可是李南心……她之前领导雇佣兵这件事儿可是坐实的，到时候我免不了一番麻烦的解释……

    我皱着眉对狼女道：“你们不是一直对这些人都了如指掌么？也不一直没有对他们下手么？可现在为什么非要带我们回去？”

    狼女淡淡道：“现在可不是你跟我讨价还价的时候……最近鬼构林发生了很多事，而我负责巡视这鬼构林的一举一动，现在出了事儿，我不找两个人回去交差么？”

    狼女说话的时候，还微微晃动了一下手里的大弹弓……

    我见她一副冰冷的态度，知道跟她继续争论下去也毫无意义，只能沉吟了一声，道：“那行吧……我们跟你走！”

    看她这个架势是不放李南心走了，到时候只能花费一些口舌解释一下了。

    我在内心安慰自己，从某种角度讲，跟着狼女回去还更加方便了我最开始的目的。

    原本我就是打算先进入鬼构林，来到雇佣兵的营地，最后再想办法进入驯兽族，找到萨娜，把现在驯兽族所面临的危机说一下，这样也好让驯兽族提前预防。

    可现在直接省略了前两步，只是过程……不太那么友好罢了。

    狼女轻轻一笑，吹了个口哨。

    旋即，周围的狼群收到了狼女的命令，慢慢地朝着草丛外面退去。

    这狼群和之前我们见过的萨娜训练的大猩猩一样，肯定是经过严格的训练的，它们退出去的步伐看起来都是那么规规矩矩的，甚至还有些一致性。

    我倒是见怪不怪了，倒是李南心看得瞠目结舌，估计她肯定不曾想到一群狼居然比她手底下的雇佣兵们看起来还要有规矩。

    虽然这些狼离开了草丛，消失在我们的视线中，但我的感知告诉我，它们并没有走远，而是就在这附近徘徊着，这森林中到处都充斥着它们的气味，好像是在暗中保护狼女一样。

    不过，狼女屁股下面的那头最大的巨狼还老老实实地待在原地，似乎在等待着狼女的命令，那凶狠的样子光是看一眼就让人觉得胆寒。

    “走吧……乖乖地跟在我后面，不要妄想着逃跑，因为你们随时都有可能一不小心被我的狼群撕成碎片的！”

    狼女像是在好心提醒，但更像是在威胁。

    我没有回应狼女。

    狼女轻轻趴在了狼的后背上，拍了拍巨狼的脑袋，轻声道：“茱莉斯……我们回去！”

    巨狼仰头“嗷呜”一声，迈着傲娇的步伐，朝着鬼构林的深处走去。

    我和李南心只能硬着头皮跟上。

    我想，以狼女刚刚出场的架势以及她说话所透露出来的信息，这个狼女一定是在驯兽族中担任哨兵一类的角色了。

    不得不说这些驯兽族真的个个都是人才，也不知道驯兽族是否跟仙女村一样全都是女孩子，但目前我所见识到的三个驯兽族已经出现的女孩子，狼女，萨娜，还有那个长裙少女，不是带着一群猩猩就是带着一群野狼的，要么就是一群科莫多巨蜥。

    如果不是亲眼所见，根本无法将这几个看起来稚气未脱的少女跟一群猛兽联系到一起……

    李南心的表情看起来有些沉重，进入鬼构林之前的那份淡然已经荡然无存了，很显然现在她要跟着我一起去驯兽族对于她而言绝对是有很大的风险的。

    我凑近李南心，压低声音说了一句：“你放心……我跟驯兽族有关系，绝对会保证你的安全的……”

    李南心虽然点了点头，但看向我的眼神却多了那么几分怀疑。

    我取下身上挂着的AK，交到李南心的手里，算是给李南心一份安心。

    李南心轻轻叹了口气，也不知道该说什么好，只是垂着头跟我一直往前走。

    可走着走着……

    忽然前方的巨狼停下了脚步。

    紧接着，那巨狼变得有些焦躁不安起来，嘴里开始发出嗷嗷嗷的叫声。

    狼女急忙左顾右盼，神情也是一下子变得有些紧张起来。

    这立马让我意识到可能前面又出现了什么情况。

    与此同时，在丛林深处，又开始传来了狼嚎之声。

    这一次的狼嚎和先前不同，狼嚎声中充满了不安的情绪！

    “是什么人！”

    狼女冲着周围大声喝问了一句。

    我也是悄悄地取出了一把短刀握在手里，现在短刀可是我唯一的防身武器，在鬼构林这种鬼地方，赤手空拳哪怕还没遇到什么危险就能让人感到不安。

    我打量了周围的环境，发现我们现在正身处于一片茂林之中，雾气虽然比之前要淡了许多，可阴森之感却越发浓重。

    狼女座下的巨狼越来越焦躁，嘴里呜呜呜的声音警告着即将到来的侵犯者。

    可忽然看到前方那雾气中猛然窜出了一条黑影！

    一开始我以为是什么东西突然扑出来偷袭，可那黑影窜出来之后，直接落在地上，是一团事物。

    当我们定睛一看……

    我们几个人都不由得惊呼了一声！

    那是一匹狼……

    不，准确地说，是一匹狼的尸体！

    这匹狼的脖子不知道被什么人狠狠地砍了一刀，鲜血迸溅，狼头的下颚断裂，看起来竟像是被硬生生掰断的……

    那匹狼趴在地上一动不动，俨然是一具尸体了。

    狼女看到后，惊呼一声，随后更是愤怒地冲着丛林中喊道：“不要做缩头乌龟，给我出来！”

    此时的狼女如同一座即将喷发的火山，气得跳下狼背直跺脚。

    她手里的弹弓也不断挥舞着，对躲在暗处的人是又气又怒。

    周围开始不断地传出狼嚎，甚至我能从有些狼嚎声中听到凄厉，估计是有狼在暗处被偷袭了……

    我心里咯噔了一下，该不会是刚刚逃跑的那个魔婴吧？

    难不成那魔婴居然去而复返了？

    正当我这么想的时候，听到了李南心一声惊呼。

    原来，从另一个方向，居然又飞过来一匹狼的尸体！

    这一次尸体的状况更加惨烈，整个狼头都不知道被砍掉扔到什么地方去了，只剩下一副狼身扔到了那草地上！

