    薛灵乔眸色一缩，“王妃娘娘与安陵王不同，她从来没有意图伤害过爷！至于那安陵王，爷应该知道他只是一枚棋子而已！”

    凤卿尘点头：“本王知道，所以本王不会放过那些操纵他的人！”

    “可是爷却没有给安陵王任何解释的机会，爷如何知道背后的那些人是谁？”薛灵乔奇怪的问道。

    “你以为本王问了，他就会说吗？他明明知道截杀本王的胜算不大，可还是来了，为什么？因为他知道他必须要搏一下，为了在他心目中，比本王更重要的那个人！”凤卿尘冷冷的开口，“明知道了这个结果，还要问吗？”

    薛灵乔沉默了，这就跟安易与云之南的事情一样，在爷的心中，已经确定安易喜欢的是云之南，所以无论安易说什么，凤卿尘都不会再接受！

    天色渐渐的亮了，船只也在靠岸，云家大宅慢慢的显现在众人的面前。

    云家大宅从外面看起来与豪门大家的宅院没有区别，但是走到距离那大宅二三十米的地方，那大宅似乎会自动向后退一样，无论怎么走，也靠近不了。

    “又是阴阳天家的把戏！”凤卿尘沉声说道，抬眸打量着那大门与两面的高墙，一定是有机关可以进去云家的，一定有！

    那云家大宅的门前，有一座龙面的巨大石狮子，霜锋擗石鸟雀聚，帆冻阴飙吹不举。芬陀利香释驎虎，幡幢冒雪争迎取。那睁崃威武的模样似乎在嘲笑妄图进入云家的入侵者。

    “夜色楼台月数层，金猊烟穗绕觚棱，广平王，许久不见了，你要进来，就要破了这狻猊阵！”突的，凤卿尘的耳边响起一个男人略带苍老的声音，他一怔，冷冷的望向云家，一挥手，云之南被阿九等人押着上前。

    云之南听到凤卿尘呼喊他祖父的名字，他眸色一缩，想要说什么，却被凤卿尘上前，一把勒住了喉咙。

    “天擎，若是以往，本王一定会陪着你玩玩，但是今天本王没什么耐心，你若是还想要你孙儿活着，就打开大门！”凤卿尘冷冷的抬眸冷声喊道。

    云之南脸上全是伤，他转眸望着凤卿尘：“你可真是卑鄙！”

    凤卿尘手指一用力，云之南差点被勒的晕厥了过去。

    这个时候，云家的大门慢慢的打开了，从门中走出一位道风仙骨的男人来，一头雪白的头发，那面上五官绝美，却看不出年纪，身材挺拔，可是那眸光却沧桑，虽然他的笑容如初生婴儿一般纯真。

    “爷爷……”云之南一见到天擎，双腿一软就跪在了地上。

    之前天擎要闭关三十年，如今期限还没有到就提前出关，一定是感受到了凤卿尘这庞大的杀气。

    安易这会儿刚上岸前来，望着那道风仙骨的男人一愣，这就是另外一名命师，阴阳天家的掌门人天擎？

    天擎却没有看云之南，他的眸光却落在了走在最后面的安易身上，他微微的皱眉，该来的还是来了！

