    文华殿。

    内殿。

    方世玉的面前，杨寓，景清，解缙。

    三个人目光凝重的将朱棣的家书看完后。

    方世玉出声询问道：“你们什么看法？朱棣想买火器，是为了扩大自己的领土，但这些火器流入到朱棣手里，定然会威胁老七，十三，二十的安全。这可不是一件好事。”

    方世玉还是希望能够尽力平缓各地藩王之间的势力，让他们没有人可以做到一家独大，所有人都依附在中央朝廷下。

    代表天朝的意志，征服整个世界，才是最重要的。

    一旦他们其中，哪个藩王一家独大，获得了其他藩王的支持，难免不会反攻中原。

    杨寓道：“这个，就要看殿下如何决断了，闽王在信中说，要洪武二十四式火铳，他明明知道朝廷已经列装了洪武二十七式线膛枪。”

    “对于线膛枪闭口不谈，闽王本就是战场上下来的九大塞王之一，也见识过线膛枪的威力，想必他应该是没有反意。”

    “不过这也只是微臣的浅显判断，不足以佐证。”

    在杨寓看来，朝廷这几年，中央军，边防军，地方军，都已经完成了线膛枪的列装和训练，士兵们对线膛枪的能力，熟练度，已经今非昔比。

    甚至可以说，线膛枪在大明的普及，洪武二十四式火铳，已经成为了过去式。

    解缙道：“虽然说今天闽王没有造反的心思，但若是他日，闽王得到朝廷这批火器，一旦他统一了西牛贺洲的次大陆。”

    “从地图上看，他已经拥有了一个非常强，地理位置优越，四面环海的国家，到时候，经过三五代人的磨炼，传承。”

    “谁也不敢保证，日后的闽王系，会不会有造反的可能，微臣浅见，应当严苛训诫闽王朱棣，火铳虽是过去式，但也不能让闽王统一西牛贺洲的次大陆才是。”

    “不然的话，对于朝廷在海外的经营，将会是一个威胁。”解缙直接开口，感觉单单口头回绝朱棣还不够，他要用最强硬的语气，让朱棣放弃统一非洲的心思

    朝廷那么多藩王，为什么分散在四处，同一块大陆，相隔甚远的同时，一块大些的大陆，至少要有四个以上的藩王。

    为的就是防止一家做大，会动摇中央朝廷在海外的统治基础。

    方世玉见景清不说话，开口道：“景清，你怎么不说话？”

    “殿下，这种事情，不应该是和七军都督府的勋贵们谈嘛？”只有景清看透了其中的意味。

    关于军火的事情，向来都不是文官集团可以做决定的，军火的买卖，文官能分到的利润，喝汤都算不上。

    这也是为什么，文官对火器没什么太大的感触。

    方世玉笑着摇头道：“找那帮丘八谈，肯定所有人都说卖，他们只会认为朝廷拥有更强的武器，有着各种优势条件，藩王翻不了天。”

    “那殿下的决定，就已经很明显了！”景清耸了耸肩，卖与不卖，完全就是方世玉的心中想法，他想卖，有一千万个借口卖给朱棣，乃至于直接送给朱棣。

    他不想卖，也有一千万个借口，回绝朱棣，斥责朱棣。被景清一语惊醒，方世玉苦笑着道：“这就错了，相反，我是想卖的，但不能卖的这么便宜，也不能卖的这么轻松，主要的问题还是，如何限制朱棣的发展，这个才是最重要的！”

    方世玉面色平静，卖军火赚钱，为什么不卖呢，而方世玉没去七军都督府，最大的原因，并不是如同景清说的那般，方世玉并不想要卖军火给朱棣。

    只是他更需要一个可以限制朱棣发展，规避朱棣会给中央朝廷造成一定危险的方法。

    “那这个就简单了，殿下既想让藩王迅速发展起来，瓜分整个世界，又想让各地藩王实力相当。”

    “最好的办法，就是一起拉拢，卖给闽王多少，一并卖给其他藩王，特别的同闽王处于同一地区的藩王们。”

    景清继续说着。

    对于这种事情，他还是有一定见解，朝廷对藩王的控制，实则并不算多么严格，只是大家离开大明的时候，势力配备，人员补给，都是一样的。

    只是其中，有的在南瞻部洲，有的在西牛贺洲次大陆。唯独朱权是去年跟着冯诚出海，在全球航行的路上，到了东胜神洲的时候，朱权就要去他的权植河就藩了。

    “一并发展，但是其他藩王没有上表购买火器，难不成要朝廷免费赠与？而且就算是免费赠与，派谁送去，也是个问题啊！”

    方世玉一时头大，虽然朱高煦是要返回的，但方世玉若是把送给其他藩王的火器弹丸交给朱高煦，那不就是肉包子打狗，有去无回嘛。

    景清微微摇头道：“朝廷的海军数量依然是严重不足，水军将领也匮缺的很。希望今年的海事学院建成之后，能有学子成功结业吧。”

    帝国要发展，少不了要各种各样的人才，海军有海军的人才，虽然海军更多的是看双方装备差距。

    陆军有陆军的人才，虽然也是比较重视双方的装备差距。

    而这些人才，发出的能力，实则并不单单是战场上的场战争的胜利。

    往往触动人心的，都是临危之时。

    “算了，军火的事情，我自己在想想吧，我今天把你们招来，耽误你们沐休的时间了，先回去陪家人吧。”

    “殿下体恤，臣等自当竭力。”杨寓躬身作揖道。

    今天来到文华殿的，可只有他们三个，内阁首辅一人，次辅两人。

    望着三人离开的背影，方世玉突然开口道：“景清，我记得你有个女儿，是吗？”

    景清目光一凝，狐疑不解的看了眼方世玉道：“殿下，是这样的，小女年幼，只有四岁，顽劣不堪。”

    “可许人家？”方世玉直言道。

    景清俯首道：“尚未！”

    “嗯，我知道了。”方世玉从桌子上拿起一本奏疏，示意景清可以离开了。

    眼下最重要的，却不是给自己儿子找媳妇，朱棣的书信，真的是困住了方世玉，他当然是想卖军火的。

    朱棣说的不要朝廷库存，真的就不要朝廷库存了？

    朝廷若是愿意卖库存给他，他高兴还来不及呢，这句话不过是用来掩人耳目的罢了，先提高要求，让朝廷讨价还价。

    哪怕是朝廷库存的洪武二十四式火铳，也不都是洪武二十四年制造的，大量火铳都是生产于洪武二十五年，洪武二十六年。

    从生产出来，到列装全军，最终经历一定的时间后被军队淘汰。

    这些火器放在眼下的世界，不能说是绝对领先，但也不会差于任何国家势力的火器。

    景阳宫。

    庆慎郡主正在临摹着什么，见到方世玉的身影，笑着起身道：“殿下来了怎的也不遣人告知一声。”

    “妾身这边也没有半点准备。”

    庆慎郡主头发略显蓬乱，终日将自己锁在屋子里，做着一些让人无法理解的事情。

    方世玉道：“那也不能这样说，我来就是问问，事情办的怎么样了？可以开刊了吗？”

    “大致已经规划的差不多了，最近这段时间，翰林编修又送来了一些稿件，对全国御史，锦衣卫发现的问题，进行了严格批判。”

    “凡是涉及到贪污，腐败的官员，朝廷严厉抓捕斩杀，不留一点余地，极尽全力增长朝廷在百姓心中的公信力。”

    “只是成本太低，售价也低，怕是不好推广。”庆慎郡主拿着一张报刊，递给了方世玉道。

    “成本压缩在多少钱？”

    方世玉面色沉重，这么好的报刊板块，极力维护朝廷公信力，塑造朝廷光辉伟岸的形象，为国为民的精神传播。

    几百年之后，大明一定可以率先掀起民族热潮。

    华夏人民，从不缺少拼搏奋斗的韧性。

    庆慎郡主道：“一贯宝钞，可以生产五份，但是无论运输，还是人工，都需要投入大量的钱进去。”

    “只怕会是个亏本的买卖。”

    庆慎一脸凝重。

    从京师发行，向南大明一直能到交趾布政司，西边有乌斯藏都司，庞大的帝国，交通没有完全解决，想要将这些东西推广开，难度还是非常大的。

    “运输是问题的话，那就不搞运输了。”方世玉将报刊放在桌子上，面色平静道。

    庆慎郡主一脸凝重，迟疑不决道：“不推广了？”

    “当然要推广，但是我们完全不需要从京师送往每一个地方，两京一十五个布政司，建立十七个印刷局。”

    “中央朝廷负责出原版稿件，送往各地，由各地进行印刷，售卖，也可以很好的将报刊推广出去。”

    “而且报刊的主要销售人群，还是中产阶级。”方世玉直言道。

    大明虽然还在风风火火的扫盲运动，全境内兴建各种各样的学府，医学，法学，技术学校，军学院，女子学院。

    饶是朝廷大力扶持，给予入学优惠政策，实则还是有许多人，没有能力入学，无法读书。这也是古社会许多顾及不到的一方面。

    庆慎郡主迷茫的目光看着方世玉道：“什么是中产阶级？”

    “额，好吧，中产阶级简单来说就是地主老财。富户商贾。他们有钱，也有能力读书。”

    方世玉耸了耸肩，报刊做的再好，也要老百姓买得起才行，而如今新问题是，老百姓买得起报刊，但是他们看不懂报刊。

    这真的是足够让人抓瞎的了。

    庆慎轻笑着点了点头道：“殿下知道的真多。”

    “嘲讽我？你是不是跟徐妙锦学坏了？都学会讥讽我了？”方世玉上下其手的同庆慎说道。

    “殿下，弄乱了，一会还要收拾，如果在全境每个布政司建立一个印刷局，倒是可以完成推广的重任，减少朝廷运输的成本。”

    庆慎郡主连忙跑到一边，语气严肃道。

    方世玉无聊的坐在椅子上，双手搭在脑后，看着庆慎郡

    主道：“我倒是真有个很严肃的问题想要问问你。”

    “殿下是想问朝鲜的事情吧。”庆慎郡主也不是傻子，见方世玉表情严肃，这在往常是不可见的。

    方世玉道；“嗯，朝鲜的地理位置，对中央朝廷很是重要，当然，朝鲜愿意永为藩篱，我也无心染指那块地方。”

    “现在重要的是，文华殿支持四舅子李芳干，七军都督府支持小舅子李芳远。”

    “他们已经在文华殿和武英殿的支持下，打了半年时间了，再这样打下去，怕是整个朝鲜都要打没了。你说，我应该支持谁？”

    方世玉表情及其严肃，朝鲜那块地方，要与不要，对于中央朝廷都不重要，一个三面环海，被大明在海上和大陆上同时包围的国家。

    至于他们谁做朝鲜国王，对于方世玉而言，实则都没有什么差别，让你来朝贡，你就进京跪着就行了。

    不让你来的时候，你也别求着。

    庆慎郡主哀叹一声，对方世玉说道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，妾身既是嫁入皇宫，便不能以母家为主，只是期望殿下，无论支持谁，能尽早平息朝鲜的战火，免去子民水深火热。”

    庆慎郡主一脸哀愁道。

    她也不知道，自己这个时候说出来，让方世玉支持谁，会发生什么，大明文武在中央朝廷较劲，永远分不清胜负。皇帝不会允许文官插手军队，同样也不会允许七军都督府插手内政，他们两个想要较劲，就只能在海外，你扶持个，我扶持一个，就在那里打一仗。

    看看到底是你扶持的那个厉害，还是我扶持的那个更强

    这打来打去，钱都进了七军都督府的口袋和皇帝的内帑，而文官集团也并非没有所获，他们同样可以输出儒家文化。

    毕竟方世玉在境内修建的院校，儒家院校的数量越来越少，对于儒生教师的需求量也是极具减少。

    打完仗了，重新建设，这些被打的支离破碎的国家，自然会哭着求着要宗主国帮忙建设，文化输出就是这么来的。当然，这个事情，目前只发生在了朝鲜，可随着文武之间的隔阂愈演愈烈，这种事情也在四百年内，殃及在整个地球的每个国家，地区。

    而皇帝为了达到文武平衡的同时，极力分化双方，制造更多的隔阂，以保证自己皇位安稳，大权在握，苦难的他国百姓，就要为此买单了。

    “那两个王弟，没有你看好的？”方世玉疑惑道。

    深吸一口冷气，庆慎的小心脏砰砰乱撞，这个时候，她也摸不清楚，方世玉到底是打着什么念头。

    如果她真的说出了自己支持的那个人，他是真的会成功，还是会在一瞬间，就被杀了？

    “如果，如果可以的话，长兄。。他既是朝鲜国王，又接受朝廷册封，如今却被架空。。。形同傀儡。”

    庆慎郡主犹豫着，最后还是说了出来。

    方世玉点了点头道：“那好，就他了，朝鲜的事情，也应该停下来了，等正月二十，我遣使去朝鲜调停双方战事，好生斥责李芳远和李芳干，还政于李芳果。”

    方世玉轻笑一声，这个时期，看着李芳远和李芳干争的凶狠，实则朝鲜是有名义上的国王的。

    大明朝廷册封的朝鲜国王。

    只不过，这个朝鲜国王，被自己的弟弟架空了罢了。

    双方争斗，战火不休，李芳远和李芳干，从文华殿，武英殿，买了多少朝廷的军火，已经不能估算。

    按照文武给方世玉的订单总额，已经达到了十三万万贯宝钞的总额。

    这笔钱，足够榨干朝鲜从太始五年开始，往后一百年乃至更久的收入了。再继续下去，反而不美。

    朱高煦走街串巷，在官员沐休的这十余日工夫中，近乎是踏碎了每一个官员的家门槛。

    希望说服方世玉，可以将军火卖给朱棣。

    当然，功夫不负有心人，最终朱高煦得到的答复是，朝廷库存五万杆火铳，连带南京火器制造局赶工生产四十万颗弹丸。

    总价十一万万贯宝钞。

    虽然价格确实让朱高煦头大，但好在，他也带来了非常具有优势，价值的好东西。

    养心殿。

    方世玉再次接见了朱高煦时，朱高煦的身后跟进来了三十多个红毛夷，一个个枯瘦如柴，目光呆滞，显然是在来到大明之前，就经历了惨无人道的修炼历程。

    方世玉轻声笑着，不解的看着朱高煦道：“你带着这么几个红毛夷来见我，是献给我做男宠的？”

    朱高煦连连摆手道：“祖师爷，我怎么会有这么不切实际的想法，而且，谁说这都是男宠，也有女宠啊，你看这，腰条好，有力气，而且听说她是什么什么乱七八糟国的公主。”

    “不过她的国家被海盗覆灭了，在路上又被我军抓获，祖师爷也知道，我们哪里没什么好东西进贡的。”

    “这次我来，带来了三万个红毛夷，带来献给祖师爷的，都是上等货，他们在西牛贺洲，也算是贵族出身了。”

    “知道很多西牛贺洲的事情。”

    朱高煦好似在推销商品一般，对身后的红毛夷介绍道。

    “先学学会不会跪吧。”

    听着朱高煦的说法，方世玉倒是饶有兴趣的说着。

    只见朱高煦回身呵斥一声道：“没听见祖师爷让你们跪着吗？跪下！”

    噗通，噗通。

    近三十名，男女参半的红毛夷，在朱高煦的呵斥下，似如得到了某种命令指示，如同机器人一般，双膝弯曲，跪在了养心殿内。

    方世玉笑了笑，起身向着红毛夷走去。

    这时，戚伟带着七名锦衣卫，站在红毛夷的身后，各各都是将手按在了刀柄上，只要这些红毛夷敢有半点动作。

    人头滚滚已经是必然的。

    伸手提着朱高煦说的那个所谓的公主，方世玉道：“听得懂天朝话吗？”

    公主愣了愣，双目呆滞的看着方世玉，朱高煦厉声呵斥道：“祖师爷问你话，快回答！”

    方世玉伸手叫停了朱高煦，望着这公主的眼睛，轻笑道：“听得懂吗？”

    公主诚惶诚恐的点了点头，身体不自然的抖动着，似乎是在畏惧，恐惧着什么。

    方世玉继续问道：“会写天朝的字吗？”

    公主继续点头。

    方世玉道：“高煦，你弄个哑巴给我，这是不是不太好啊？”回头望了一眼朱高煦，这洋人，他在大明还真的是第次见到。

    朱高煦一脸尴尬的看着方世玉道：“祖师爷，不是哑巴，这帮泥腿子，算了吧，小弟这就把她们带走，既然碍了祖师爷的眼，她们活着也是一种罪过。”

    说着，朱高煦上前便要带着一众红毛夷离开，方世玉并没有阻拦。什么狗屁的公主，莫说他们亡国了，就是没亡国，又能如何？

    对于红毛夷的生死命运，方世玉也懒得去管。

    只是当朱高煦在一众锦衣卫的帮助下，准备带着这些红毛夷离开时，那个公主突然开口道：“祖师爷饶命。”

    方世玉挥了挥手道：“先等一下吧。”

    朱高煦看了眼戚伟，惴惴不安的说道：“祖师爷，不给他们点颜色瞧瞧，他们只知道大明以德服人，不知道孔子怒目！”

    高煦这些年倒是没少读书呢，连孔子怒目都知道，讲道理呢，是要和听得懂道理的人讲，对于听不懂道理的人，先打到他听得懂为止。

    “朱棣有你继承衣钵，真放心呐。”方世玉微微笑着，对那所谓的公主招了招手道：“过来！”

    公主的手上，脚上，都被铁链捆住，步履艰难的一步步走到方世玉面前，这些人来到大明，说是献给方世玉瞧瞧。然而，等方世玉瞧够了，或者是方世玉不愿意看了，她们也就真的离死亡不远了。

    方世玉开口道：“天主教，听得懂吗？”

    “祖师爷也知道天主教？”公主的蹩脚中文，听起来虽然很难听，但大致还是能听懂她的说辞。

    只是看着她激动的目光，方世玉略显不耐烦的挥了挥手道：“往后退一点！”

    戚伟也是不惯，直接上前一手抓住了公主的头发，用力向后一抓，直接和方世玉拉开了数步距离。

    砰的一声，戚伟向前踹了一脚，直接将公主按着双肩，跪在了地砖上。

    “行，就这样说话吧。”方世玉坐回椅子上，目光平淡的看着这个来自西牛贺洲的亡国公主道：“跟我说一说，天主教徒不是不跪，不拜的吗？”

    公主低下了头，显然是后脑很痛，戚伟那一把至少抓下来了上百根头发，被踹的膝盖骨，直接跪在了地砖上。

    回忆着来到这里之前，朱高煦教他们的方法，双手压在起，挡在额头上，磕头道：“初入天朝，不知礼节，祖师爷恕罪。”

    “既然到了大明，天朝虽以仁义礼仪安身立命，治国定邦，但天朝也并非没有奴籍，世外桃源，也有看不见的黑暗，你们既来到了天朝，高煦，有登记造册吗？”方世玉看了眼朱高煦，他这一口气带来了三万多红毛夷。

    这些红毛夷杀了可惜，留着也没什么大用，但方世玉还真不想杀，大明还有太多地方，需要用到人力了。

    而且，大明的百姓，也应该享受一下，奴隶带来的红利。

    整个大明，百多万奴籍，其中大多分部在南京，北京，云贵，交址，辽东居多。南京为前都，北京为现都，云贵交址的统治同内地有着天然差别。

    云南的西平侯府，依然以军队统治云南，以维持朝廷在那边的控制，而奇怪的就是，方世玉将所有藩王都封到了海外，却唯独没有动云南的沐家。

    哪怕沐家如今已经毅然形成了小朝廷。

    这就和朱棣夺位后，依然没有拿沐家怎么样，却把宗室藩王都给削的干干净净是一个心思。

    朱氏藩王，都是一个老祖宗，都是太祖皇帝的儿孙，你能做皇帝，凭什么我不能争一下，所以朱氏藩王必须削，削的越干净，越彻底越好。

    但沐氏，他们同朱氏皇族渊源颇深不说，他们也没有造反的能力，安心的在云南玩他自己的，也省的朝廷派其他人去搞。

    相对而言，对沐氏的放心程度，远远超过了对其他藩王的放心。

    朱高煦听到方世玉的询问，连忙开口道：“三万七千人，正在登记造册，只不过官员都沐休了，速度缓慢了许多。”

    “按照规矩，全部奴籍。在登陆之前，全部进行阉割过。”朱高煦耸了耸肩，似乎在说一件微不足道的事情。

    方世玉道：“既然都是奴籍，你们之间，也就不存在什么公主，王公，贵贱之分，大明都是一视同仁的。”

    “想要解除奴籍，获得民籍，我也不是残暴不仁之君，通道还是有的，你们中的若是会写天朝文字，把你们在西牛贺洲所知道的一切事情，全部写出来。”

    “如果是有用处的东西，朝廷会给予你们民籍作为奖励同天朝子民享受同样的待遇。”

    方世玉笑了笑，看向朱高煦道：“你下次什么时候来！”

    朱高煦被方世玉问的一愣愣的，一众红毛夷虽然没有直接赶赴刑场，却是被压去了文华殿，交给文管大佬们处置。方世玉虽然知道地理位置，知道一些乱七八糟的事情，但比之土生土长的红毛夷来说，还是差的太远了。

    甚至当今时节，那边处于什么时期，方世玉都不是很清楚。

    让他们把西牛贺洲发生的事情，写下来也是大明快速了解西牛贺洲的重要方式。

    朱高煦呆愣的看着方世玉道：“祖师爷，您这......”

    哎，天朝嘛，向来有容人之量，海纳百川，而且这些年打仗少了，户部统计的男女比例严重失调。”

    “而且，富户人家，养个三四房小妾，穷人娶不起媳妇，这种事情在大明也有很多，你们那边方便，就给朝廷出出力。”

    方世玉勉励的看着朱高煦道

    对于一夫一妻制，方世玉是没什么想法的，至少在他这代，乃至未来的几百年，都很难有这种心思想法。

    但不能否认，大明的底层百姓，娶妻确实也是一件难事。

    朝廷要解决这种办法，只能从其他国家抢夺女人，来补充大明的女性不足问题。

    朱高煦笑了笑道：“祖师爷需要，小弟当然竭尽全力，这次回去，就让父王全力以赴。”朱高煦的脸上挂满了笑容。

    这或许，是一个非常不错的赚钱买卖。

    “嗯，我看好你。”方世玉亦是脸上带着笑容，他不是很喜欢这些洋女人，但也不代表不能尝尝鲜，再则说了，底层的百姓可不管那些，有女人就不错了。

    他们会感恩戴德的。

    “只是，这个，价格......”朱高煦吞吞吐吐的，这个买卖看似很好，但价格如果不是暴利的话，做起来也不方便。毕竟从海外来一趟大明，需要的时间太久了。

    特别是从好望角，乃至更远的地方出发。

    方世玉道：“价钱这个都好说，这样，年龄越小的，价钱越高，一个幼童，五千贯宝钞，五年四千五百贯宝钞，十年四千贯宝钞，十五岁三千贯宝钞，二十的两千五百贯宝钞。有多少，我收多少！”

    方世玉脸上的笑容无法散去，这绝对是暴利的买卖，既能保证大明的子民都能娶上媳妇，又能让百姓们对好日子越来越有盼头。

    努力工作，赚钱娶老婆。

    朱高煦道：“祖师爷，怎么越小的越贵，这小的养大，还是笔钱呢。”朱高煦除了会打仗，哪里有什么经商头脑。

    在他看来，十五的二十的，拿来就能卖出去个好价钱，在他看，十五的二十的，拿来就能卖出个好价钱应该贵一点才是，反倒在方世玉这里，越小的越贵。

    “这你就不懂了，小的好啊，从小培养，听话，乖巧，懂事，在官妓营里长大，接待高官勋贵，这价钱自然就不一样。”方世玉忧虑甚远，似如朱高煦想的，十五二十可以直接卖个好价钱，那是因为十五二十的已经没有培养价值了。

    相较而言，越小，培养空间越大，长大以后能赚取的利润自然就越多。

    朱高煦摇了摇头道：“有多少祖师爷要多少？”

    “嗯，照单全收。你先回去准备一下，过段时间朝廷复工了，和兵部交割火铳吧。”方世玉说罢，朱高煦也不见离开，站在原地，疑惑道：“祖师爷，那男的要不要？”

    “我要他们干什么？不能生，不能养的。”方世玉毫不犹豫的反驳道。

    那只朱高煦尴尬的笑了笑道：“这不是听说祖师爷一直在内地搞建设嘛，人力短缺，我们哪里的男子，有把子力气，祖师爷要不要试一试？”

    朱高煦脑海中幻想着，一个幼童五千贯宝钞，一千个就是五百万宝钞，只要他送几次过来，这次采购军火的钱，可就算是怼平了。

    方世玉摇了摇头道：“天朝那么多子民的工作都没安排好，还想着给外人安排工作，拉倒吧，天朝的建设，天朝自己进行。”

    方世玉在见到红毛夷的时候，并不是没想过要进行奴隶贸易，以此来推动大明的建设快速进行。

    但这个念头只是片刻，就让方世玉给阉割成了针对女性的贸易，不得不说，西牛贺洲的人基因太强大了

    方世玉可不愿意看着自己的国家，一步步走向黑化，至于女性，还能勉强忍耐一下。

    更何况，大量的人口流入大明，大明本就人口旺盛，如果什么事情都在几年内安排好了，那以后大明的子民靠什么赚钱？靠什么娶婆娘？

    连个卖力气的工作都保不住了。

    朱高煦无奈道：“那好吧，我尽量。”

    “别尽量，黑肤色的是刚才的价格，白肤色的全部照价翻一倍。加油吧，我看好你！”

    方世玉赶忙补充道。

    朱高煦闻言，微微一怔，狐疑道：“祖师爷，白肤色的和黑肤色的有什么差别吗？?不都是人嘛。”

    “这你就不懂了，黑肤色的基因太强，不容易血脉同化，白肤色的则更容易血脉同化，快去吧，回去做好准备。”

    “大明有的是钱，等着你们赚走呢。”

    方世玉笑了笑，宝钞结算，这宝钞多与少，那还不是方世玉说的算，如果真有一天出了什么事情，这些海外藩王，就是在白打工罢了。

    一旦宝钞成为废纸，他们不是白打工，又是什么？

    朱高煦反倒兴高采烈的离开了养心殿。

    戚伟道：“殿下，闽王世子有些不安分，要不要派人监视着？?”

    微微点头，方世玉道：“多派些人手，他在境内做的每件事，我都要知道，以及说的每一句话。”

    戚伟应声道：“卑职遵命！”

    目送着戚伟离开，方世玉亦是迈步走出了养心殿，脸上依旧挂着笑容道：“强权才是真正的道理啊，什么狗屁的天主教不跪拜。”

    晃了晃脑袋，将大脑中的胡七乱八的心思甩掉，方世玉刚刚向着后宫走去，正碰见在御花园玩闹的三人组。

    方文墐道：“父王，父王。”

    “父王~”

    “父王~”

    朱楠和宝庆公主有模有样的学着，一旁的小太监脸色惨白，德妃赶忙上前拉住了朱楠和宝庆公主。

    方世玉抱起了方文墐道：“你们在做什么？”

    “和大姐在骑大马啊。”方文墐嘟嘟囔囔的说着。

    方世玉脸色一沉，严厉训诫道：“什么大姐，你要叫叔叔，叫阿姨！”

    “以后不许乱叫了。”方世玉对方文墐训后，上前看了眼德妃，方世玉并没有说话，只是对朱楠和宝庆公主做了个鬼脸道：“你们在瞎叫，我就把你们送去南京，让你们永远也见不到文墐！”

    德妃娘娘道：“小孩子，应该只是听文墐叫的多了，他们对自己的父王又没什么印象。”

    “那也不成，若是在这样的话，德妃还是搬回南京去吧，免得落人闲话，我还得顾及老朱头的名声。”

    方世玉现在很后悔，非常后悔，朱元璋的后宫，并没有殉葬，宫娥也没有殉葬，全都奉养在了南京皇宫中。

    至于德妃，朱楠和宝庆公主怎么样都不和方文墐分开，然后就造成了现在这个模样。

    朱楠和宝庆大长公主竟然把方世玉当爹，虽然有孩童不懂的问题在，但这种事情还是不要在发生的好。

    德妃躬身道：“回去定当好生训诫。”

    “太妃先回去吧！”

    太始五年，正月二十七。

    乾清宫中，传出一纸调令，随之而动的，是整个文华殿，武英殿，上至内阁首辅，六部堂倌，各级勋贵，将校。下至升斗小民，贩夫走卒，无不被这张调令迁魂摄魄。自凋令发出日起，八百里加急送往扬州，南京，朱高煦等待的洪武二十四式火铳弹丸生产，并未投产。

    反而是扬州火器制造局，南京火器制造局，全力生产洪武二十七式线膛枪的弹丸，朝廷订单五十万颗。

    太始五年，二月初八装船，经长江口入海，北上抵运渤海辽东湾与旅顺卫卸货。

    由古至今，兵马未动，粮草先行，北境的粮食，只能保证应付饥荒，作为储备，非万不得已，朝廷是不会从北境大量采购粮食充作军粮。

    而这一次从南方采购军粮，更可以看做是朝廷以战争为名目，采购三百万石军粮，维持江南地区的粮价回升到标准水平。

    高效率的机器运转起来，让人瞠目结舌。

    红头调令以南京陆军学院毕业两年，闲赋在家的开国公常升之子，常继祖为战时司令，以魏国公徐辉祖之子徐钦为中军总参谋。

    调中央军三万七千人，合辽东建州卫，东平卫，兴中卫，三卫兵马共计近五万大军，进抵鸭绿江口，咸兴卫所军，三卫兵马共计近五方大军，进抵鸭绿江口，咸兴卫所军亦严守备战。

    辽东渤海湾驻扎在直沽口，拱卫京师的水师舰队，一并出征，同时包围了整个朝鲜三面海域，封锁沿海地区。

    虽然领军人物都是初生牛犊，不知战场凶险的世祖，但这场战争，却也是为了给他们二人镀金的一场战争。

    五万装备线膛枪，大明朝廷精锐中的精锐。

    辽东诸地卫所兵，战斗力并不比中央军差多少，实力真正差一截的，还当以内地的地方军，实力消散的最快。

    更何况，打仗靠的是后勤，大明在辽东本就有大量的军屯粮，从南方调粮也只是为了保证战争可持续。

    甚至在中央朝廷的判断中，他们并不想就这么容易的兵临城下，轻描淡写的解决朝鲜问题。

    这标志着大明第一次以军事力量，强行干涉朝鲜内政的开始。

    虽说直隶地区的火器制造局还没搭起来，但扬州和南京的两个制造局，生产速度还是非常迅速的。

    时任辽东总兵的盛庸，自从和铁炫自东胜神洲返还后，铁炫被调去兵部做了尚书，原兵部尚书候泰调入内阁。

    这也是大明朝廷的内阁和六部尚书之间，最后的一次转自候泰后，再无内阁辅臣成为六部尚书者，亦无六部尚书成为辅臣者。

    朝廷的中央军接到调令后，迅速集结，校场点兵后，在常继祖和徐钦的带领下，浩浩荡荡的向着山海关挺近。

    过了山海关，进入辽东地界，距离即将抵达的朝鲜战场，可就不远了

    而这个时候，徐钦和常继祖还走在路上，文书已经以最快的速度，送到了建州卫，辽东总兵盛庸的手中。

    在海外的几年颠簸，让盛庸更显的成熟果敢，在南京军学院的一年深造，结业后直接从千户攥升为总兵。

    而且是整个辽东的总兵，辽东七卫三十八所，涉及七万余官兵，都在盛庸的手里。

    可见，方世玉对盛庸的忠诚和能力品行，是非常看重可见，方世玉对盛庸的忠诚和能力品行，是非常看重的，盛庸也没有多犹豫。

    接到文件的第一时刻，召集整个建州卫的军队将帅，在营帐中开会道：“朝廷的动作大家都看见了！今天本将接到红头文件。”

    盛庸刚刚开口，众将帅知道盛庸要宣读红头文件，连忙躬身作揖，以表为臣者之忠心本分。

    “内阁首辅，文华殿大学士杨寓。七军都督府，魏国公徐辉祖，梁国公蓝玉，开国公常升，魏国公邓铭。及天雷王连同签署之调兵檄文！”

    “自太始五年正月十三，天雷王遣使朝鲜，欲使朝鲜王室李芳干，李芳远把兵休斗，还政于朝鲜国王李芳果！”

    “李芳远，李芳干虽口头同意，然其二人，狼子野心，不臣之心，昭然若揭，借使返京复命，囚禁李芳果。”

    “天雷王晓，大怒不止，即令常继祖，徐钦领中央军三万余人，辽东出兵万余人，陈兵鸭绿江，同咸兴卫三路南下，消灭李芳干，李芳远之朝鲜叛军！”

    “以正朝廷天威浩荡！”

    “自令抵达日起，全军戒严，随时备战，因辽东地形所处之因素，为防鞑靼瓦剌等草原部落来侵，留曹国公李景隆镇守辽阳，以防鞑靼趁乱袭我后方！”

    盛庸说罢，众将帅悉数领命应声，唯独李景隆开口道：“盛庸，你这不对啊，我好歹也是曹国公，你让我留守，你们去朝鲜建功立业，这怎么能行！”

    “国公大人已经到了武爵之巅峰，难道是想再进一步，封王爵吗？”盛庸嗤笑一声，李景隆这家伙，实力一点没有。他为什么能坐上曹国公的位置？还不是有个好爹，当然，李景隆同朱氏也是有渊源的，李景隆他爹，第一代曹国公李文忠是朱元璋的外甥。

    具体是朱元璋那个姐姐生的，就不知道了。

    也是因为这个关系，李景隆在李文忠亡故后，很快便承袭爵位，只不过方世玉在他承袭爵位后，以辽东不可无国公为由，把李景隆丢去辽东了。

    反正辽东不会打仗，就让他在哪里猫着吧。

    对于李景隆这个名号，方世玉可谓真的是如雷贯耳，放在身边怕自己被带偏了。

    杀是铁定杀不得。

    李景隆听盛庸拿着祖上的荣耀来编排自己，连忙开口道：“哼，那也不是这么说的，他常继祖，徐钦，虽然没承袭爵位，但在过二十多年，开国公和魏国公死了，他们自然也是国公。”

    “凭什么他们能去，我曹国公差在哪里。不行，我要给天雷王写信。”

    “你们欺负我。”

    李景隆把这事情归咎在盛庸他们没有爵位，欺负自己这个国公，可怜他曹国公，在这辽东，竟然要听盛庸的话。

    盛庸到底有什么权力？

    整个辽东的军队都放在了盛庸的手里，并且盛庸是继流兵后，第一个被授权十五年治理辽东主卫官兵的武职。

    方世玉不怕盛庸在辽东安插自己家族的势力，玩李成梁养寇自重的把戏吗？

    不好意思，方世玉真的不怕。

    盛庸有没有这个心思不知道，但他要是敢在辽东安插自己家族的势力，玩一手养寇自重，他这官途到头了不说，全家都不会有机会进行生存下去。

    辽东有寇吗？如果野人女真也算的话。

    那也是北方太冷，大明还无力向北方屯垦，一旦朝廷向外兴安岭地区屯垦戍边，野人女真也就随之清楚干净了。

    “曹国公不要写了，天雷王在文件上说的，留曹国公镇守辽阳，不得有误！”盛庸见李景隆的样子，连忙开口笑道。

