    白裙胜雪，十指不沾阳春水，佛光圣洁，观世音站在陈三葬面前，拈花一笑，“阿弥陀佛，贫僧有礼了。”

    法海瞥了一眼观世音，战意盎然，“你要参合一手吗？放马过来，看看是我地藏佛法浩瀚，还是释迦摩尼的忽悠术厉害！”

    陈三葬抬手，“师傅，你带着妖魂先去一楼，贫僧和菩萨聊聊。”

    法海想说些什么，可看到徒弟双瞳坚定，他应该已有打算了。

    法海转身掐着拔耀烈的脖子下了楼。

    二楼之上，随着法海离开，观世音玉臂扬起，“陈光蕊身陷五指山归墟，不能自拔，这一次，贫僧终于能和三葬法师，讨论一下佛法了。”

    观世音的玉臂过处，一道熟悉的琉璃金墙结界凝结。

    淡金色的琉璃结界壁垒，隔绝了和外方的一切，与两年前巨鹿城外的一番场景，何其相像。

    只是，上一次在金光结界里的是陈光蕊，这一次是陈三葬。

    陈三葬也不慌乱，席地而坐，三岁稚童的脸颊上洋溢着慈悲的阳光笑容，“师妹，你我灵山论道过无数次，你从来没有赢过师兄，今天又来，你是学了新的诡辩姿势吗？”

    少女菩萨端坐在稚童对面，浮空盘膝，拈花而笑，“陈三葬，金蝉子十世转已结，你已不是金蝉子，也不是贫僧师兄了。”

    陈三葬道，“贫僧在灵山就不止一次提醒过你，你有佛性，但是没人性，现在看来，贫僧还真说中了！在你的心里，佛就那么重要吗？你可知道，失去佛性只是失去枷锁，失去人性，将会失去一切！”

    观世音抬手，“世间苦难多，人世即苦海，前望无边，回头无岸，当以佛法明心敛魂，方可到达彼岸，永享极乐净土，既然若此，那观世音先问，法师认为，佛法如何分类？”

    陈三葬道，“佛法为佛之法，看佛与法，以法辨佛，如是也。”

    观世音朗声道，“你之所言，对也不对。”

    陈三葬道，“还请施主赐教。”

    观世音侃侃而之，“听你讲法，你那所讲不过是小乘佛法，可会讲大乘佛法麽？”

    陈三葬道，“但凡我大唐之境，但有所讲之法，都是此法，何来大乘小乘之分？”

    观世音白须飞然，和笑摇头，“你那小乘佛法只可浑素和光，说之凡人可明心智，但是修行之途已到了末路，我有大乘佛法可比你这小乘佛法厉害万千！”

    陈三葬眼中平静，“但说无妨。”

    观世音踱步而声，“大乘佛法者，需要向我佛许大宏愿，菩萨愿，罗汉愿，可让亡者升天，能助难人脱苦，能结百业之劫，能消不妄之灾！愿果诚然之时，我道涅槃之即，此大乘佛法源远流长，所出佛陀菩萨数不胜数，当为佛法大同，在我西天灵山大雷音寺我佛如来之处！”

    说完这话，观世音眼中几分轻蔑，看着陈三葬，“法师如何看？”

    陈三葬普索的搓了搓那合的都发麻的手，道，“菩萨有一言差矣，你说我那小乘佛法非我法之名，我这佛法有正名，唤作上座部之法，此法之中，佛陀的果位就是阿罗汉，所有的阿罗汉和佛陀的果位皆一致，不分高低上下，不需许大宏愿，只要为人修己，能成于人，即可立地成佛。”

    观世音眼中几分冷酷，“法师，不与我佛许宏愿，如何成比丘尼？如何成佛？你只讲求本心自我，却是一意孤行，如此之下，那是佛吗？那是魔！”

    陈三葬回看了一眼观世音，平静的道，“上座部法门之中，做不好自己，如何去宏愿教他人，如若能做好自己，则天下人人有序，众生凭借一己之力就可以脱离苦海，要这佛祖何用？贫僧凭什么要给佛祖许大宏愿？问菩萨为何倒坐，问众生如何回头，我若认了你之佛法，不是等同倒立，再入苦海了吗？这不是违背了我心中的佛法教义了吗？”

    观世音言语冷寒，“三葬！你这是欺佛灭道！”

    陈三葬双手合十，默然而声，“不，我这是弘扬我佛！佛在我心中，只是那佛不是一个具体的谁，而是我心里的一个幻影，它代表了我憧憬的佛道，它是我永远到不了的终点！”

    说到这里，观世音和陈三葬彼此沉默了。

    话已经说的很直白了。

    原以为只是佛义的不同。

    但是今天看来，这不是佛义的不同，是连佛都不同了。

    观世音看着许久陈三葬，念了一句，“当年你叛逃大雷音寺，让佛祖受创，后来猴子大闹天宫，凝无敌势齐天之势，为破猴子无敌势，佛祖不惜葬身，西天衰落，你是罪人。”

    陈三葬眼神坦荡，“我从来不否认我是西天的罪人，西天的衰落是因我而起，也该因我终结，我会取西经的，完成西天的劫数，回报西天，不用菩萨你提醒。”

    观世音道，“最后一句，当年佛祖破了猴子齐天大势后，归来就去了极乐净土梭罗双林，而当年三世佛皆不在，能入极乐净土的只有你，佛最后说了什么？”

    陈三葬笑看着观世音，“无可奉告。”

    观世音盯着陈三葬，“佛最后是不是又布置？佛的受伤陨落，是不是之前都有所料，你只是依照佛的旨意行事？”

    陈三葬沉默不语，任凭观世音哀求，也不动声色。

    “师兄！”终于观世音双手死死抓着陈三葬肩膀，“我最后叫你一声师兄，佛当年交代了什么？阿依纳伐是不是背叛了佛？”

    陈三葬双手合十，背后地方一个郎朗少年影子弥散而出。

    少年身影逐渐凝实，眉目如画，一袭白色僧衣翩翩潇洒，他一只手拍在少女的肩膀上，轻笑道，“师妹，佛已经涅槃了，佛不存在了，阿育王朝十三王子·乔达摩·悉达多，我们的师傅已经不存在了，你明白吗？”

    少女看着面前似曾相识的熟悉少年和尚，低头道，“释迦摩尼，是伪佛，是阿依纳伐对么？”

    少年转身朝外走去，“我不知道，我需要去西天，看一看佛是谁，谁是佛，才能给你答案。”

    “最后，很高兴，你能叫我一声师兄，我还要去五指山救我爹。”

    “师妹保重。”

    少女看着少年远去，银牙咬紧，“师兄！我从没有失去人性！”

    少年郎朗笑道，“我知道，当我看到你还保持着少女体型，我就知道，你还记着为兄！毕竟为兄当年叛逃灵山的时候，也是少年姿态，你保持着这个模样，是一直在等为兄对吧！”

    “别等了，没结果的。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    楼下的脚步声渐渐远去，少女观世音眼神泛光，“师兄，有结果的，一定会有结果的。”

