
　　“啧。”宋予慕看着婴儿床上小小的一团，红彤彤的，怎么看怎么不舒服，要多嫌弃有多嫌弃。

　　“妹妹什么时候睁眼啊？”之之看着还在睡的小宝宝好奇的问。

　　宋予慕拉着之之，五岁的孩子，眉眼已经张开了些，和楚煜越发的相似了。

　　这意思是在夸他。

　　然后又转过了头看着床上的婴儿。

　　亏他之前还信誓旦旦地跟着卢婧说，自己的孩子不可能难看的，他们宋家的基因在这。

　　现在被打脸了，啪啪的响着，脸还生疼。

　　还是个女孩子，这要是长得不好看，以后也找不着男朋友啊。

　　虽然养一辈子也没什么问题，但是看着这张脸宋予慕不舒服。

　　短短的几个小时，宋予慕已经把小婴儿以后的人生大事甚至一辈子都考虑了。

　　“之之，你觉得妹妹可爱嘛？”

　　之之多看了两眼，“爸爸说我不能和妈妈一样撒谎，但我也不也能说妹妹不好看，所以我觉得等妹妹长大了就好看了。”

　　宋予慕哭笑不得，短短一句，看似什么都没说，可什么都说了。

　　宋欣洛怎么就生出了这么好玩的儿子呢。

　　宋予慕也不能在卢婧面前表现出什么，毕竟十月怀胎，过程多艰难，宋予慕都看在眼里。

　　不管是自己小时候还是宋欣洛、楚煜、凌珩、凌瑜他们几个呢，刚生下来的照片也都很多。

　　虽说刚生下来都不好看，但是这不好看也有区别的。

　　咋的自家这个就丑的如此突出呢。

　　长得就跟个猴似的。

　　日子一天一天的过，孩子也是一天一天的变。

　　宋予慕悬着的心也渐渐的落回了原地。

　　一岁多的孩子，雪白干净，睫毛又长又密，眼睛很大，像个芭比娃娃一样。

　　现在把一年前的照片拿出来，就算是宋予慕看着变的，他自己都不敢相信。

　　卢婧给忆忆穿好了小裙子，然后又给头上戴了个发夹，虽然头发稀疏，但是丝毫不妨碍卢婧爱美爱折腾。

　　自从忆忆稍大一点，卢婧和宋欣洛都爱打扮她。

　　毕竟小姑娘一天比一天好看。

　　“咿呀阿巴呀呀爸爸。”

　　说了一大串，口齿也不清晰，但是卢婧听明白了，她想爸爸了。

　　虽然宋予慕很克制，但是她也能看出来，宋予慕可嫌弃自己女儿了。

　　嫌弃她长得丑，丢他人了。

　　但自己女儿争气现在长得这么好看，宋予慕又巴巴的凑过来，每天还要抱着女儿睡觉。

　　这小屁孩还特别黏她爸爸。

　　整的她像个后妈一样。

　　卢婧正抱着她，突然小娃娃眼睛一亮，张开了双手，“爸爸！”

　　得，也就这声爸爸叫的最清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的乖宝，今天有没有想爸爸呀。”宋予慕走过来直接把人给举高高。

　　卢婧抱臂站在一旁，看着这一大一小极其的温馨，嘴角扯了扯，冷笑了两声。

　　宋予慕在忆忆左右脸颊分别亲了一下，忆忆也学着他的样子去亲他。

　　父女俩可亲密了，显得她特别多余。

　　“老婆给她喂奶了嘛？”宋予慕刚看向了卢婧，就看到她翻了个白眼，直接转身走了。

　　宋予慕很不解，看向了女儿，“你在家惹妈妈生气了是吗？”

　　“爸爸！”小娃娃也就只会这个。

　　宋予慕的心都软了，“爸爸带你去吃饱饱啊。”

　　晚上吃饭的时候，卢婧都没给他好脸色，自己吃完，筷子一放直接转身上楼洗澡上床睡觉。

　　连女儿也不管了。

　　宋予慕给女儿洗完澡，又喂饱了肚子，哄了好一会儿才把人给哄睡着。

　　然后站到了床边，看着她。

　　故意叹了口气，“今天好累啊，开了一天的会，老婆给我捏一下肩膀呗。”

　　没人应他。

　　宋予慕干咳了一声，戳了戳卢婧。

　　“老婆？婧婧？宝贝？亲爱的？心肝儿？”喊啥都没反应。

　　人肯定是没睡着的。

　　以宋予慕对她的了解这人是生气了。

　　既然生气，那自己就得认错。

　　主动的上床，跪在她身边，“我知道错了，老婆别生气了。”

　　卢婧翻了身，摆明了不想理他。

　　宋予慕继续挪动着位置。

　　“生气容易加速变老，再说你要是生气把身子气坏了可怎么办，忆忆才一岁，这么小你舍得吗？再说我要是给她找个后妈，她要是被欺负了怎么办。”

　　话音刚落，卢婧直接掀开了被子，愤怒的看着他，“宋予慕我还没死呢，你就想着再娶了？”

　　宋予慕得逞的笑了，“我还以为你睡着了。”

　　卢婧愤怒的伸手推他，“你滚下去，滚去沙发上睡，要不然今晚你就跟着你女儿挤婴儿车，反正你父女俩要好，分一半床给你你女儿也是乐意的。”

　　这酸不溜秋的语气，不就是问题的关键，这不就是导火线嘛。

　　宋予慕觉得解决问题，那就得对症下药。

　　“你怎么还跟着她计较啊，她才多大。”

　　“是是是，她才多大，我一个当妈的跟女儿计较什么，咱俩干脆分开，你以后就跟着你女儿过，要不然你就找个温柔贤惠体贴善良大方的一起过。”卢婧气势汹汹的说完，已经掀开了被子准备离开了。

　　宋予慕一把把人从后面抱住了。

　　“我错了，真的知道错了，不该偏爱女儿的，我下次一定会注意，把那偏了点点的砝码移到你这边，还给你多加点，女儿以后总是要嫁人的，让她老公去疼他，我从现在开始当后爹。”

　　“滚。”

　　“今晚我抱着睡好不好？婧婧不生气了，原谅我一次吗，要是再有下次你再生气也不迟。”

　　“谁跟你生气了！”卢婧哼道。

　　“好好好没有。”

　　宋予慕正在哄着，突然一旁的婴儿床里传来一声啼哭，声音很大。

　　二人同时看了过去。

　　卢婧准备下去，宋予慕拉住了她的胳膊，“没事，让她哭，哭够了自己便会停下来，咱俩换个房间睡，不管她。”

　　卢婧震惊的看着他，“有你这么当爸爸的嘛？还是不是你亲生的？真不是东西。”

　　宋予慕挨了骂，挑眉看着卢婧抱着孩子正在哄着。

　　没多久重新被哄睡了。

　　卢婧轻手轻脚的放下，然后上了床，小声的说，“别说话了，赶快睡呢。”

　　宋予慕笑着问，“那你不生我气。”

　　“谁生你气了，我难不成还真跟着女儿争风吃醋？睡觉。”

　　“好嘞，老婆抱着睡。”

　　卢婧又哼了一声。

　　第二天下班。

　　忆忆正扶着沙发站了起来，看见爸爸回来，已经伸出了手要抱抱了。

　　甚至都做好准备被抱抱亲亲举高高了。

　　然后看着自家老爸径直走到了妈妈的身边，抱着妈妈亲了又亲。

　　自己等了半天，终究了瘪了嘴巴，委屈住了。

　　“你看你还把孩子给惹哭了，快哄。”卢婧伸手拍在了宋予慕的背上。

　　宋予慕叹了口气，重新抱起女儿，“忆忆乖，爸爸抱你，不哭了。”

　　他真的太难了，抱谁都错，一个两个都跟着他生气。

　　下章写宋医生带娃（之之）的，呀，已经是外孙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（29）免费阅读。https://www.23sk.com 