    似乎是太高兴了，安守仁已经喝醉，被扶进去休息。

    至于安正，被刘桂芳叫走，应该在分享一下子有钱的喜悦。

    说到动情处，刘桂芳眼中含泪。

    方天浩看了一眼外面，心里微微思量，人无完人，刘桂芳有可恨之处，却也有可敬之处。

    安琪又去烧饭做菜，大厅中，也就只有方天浩和林伏两个人。

    简单喝过几杯之后，自然已经相互认识。

    林伏年纪不大，但是一双眼睛十分有神。

    方天浩看着林伏的眼睛，忽然笑道：“林兄弟这一双眼睛，捕捉能力应该很厉害。”

    林伏惊讶道：“浩哥难道还会看相？”

    “会一点，要不给你看看手相？”

    林伏伸出了左手，满怀好奇的看着方天浩：“那浩哥你帮我看看。”

    方天浩抓住了林伏的手，看了看，手掌没有老茧，似乎就是一个养尊处优的富家公子爷。

    唯独是指和中指相交的指缝两边，有着厚厚的老茧。

    林伏忽然问：“浩哥看出来什么？”

    方天浩松开了林伏的手，慢条斯理的点燃一根烟，还真有几分半仙的老神在在。

    “林兄这运用暗器方面的功夫，还是欠火候啊！”

    一瞬间！

    气氛似乎变的微妙了起来，林伏不苟言笑的看着方天浩，手指微微动了动。

    方天浩却开口道：“我见过一个高人，可以一次性扔出飞刀类暗器三把，而且可以三把命中，兄弟你这应该只能用一把。”

    “一把还不够？”林伏盯着方天浩，冷淡的问了一句。

    方天浩却笑了：“看你有恃无恐，不是因为近距离知道我躲不过去，就是因为暗中还有高手伺机而动。”

    林伏眼睛眯了起来：“浩哥怎么一眼就看出我是了？”

    “因为你身上有杀气。”

    林伏却皱起眉头：“我自信，没有动手之前，不会露出杀气。”

    方天浩依旧笑着，似乎笑容能让人如沐春风：“那就教你一下吧，一个合格的杀手，不但身上的杀气要隐，就连眼睛，也不能露出分毫！”

    林伏恍然大悟，然后深感佩服道：“感谢浩哥的教导。”

    “不用客气，反正，你以后应该也用不到了。”

    正在这时候！

    安琪跑了过来，开心的像个小孩子，怀抱一只小猫：“浩哥你看，我家妈咪生了个宝宝！”

    一瞬间！

    原本房间中急剧下降的温度，在安琪出现的瞬间，似乎就回暖了。

    方天浩笑着摸了摸那只怯生生的小猫咪脑袋。

    安琪似乎很想让方天浩而已喜欢她的小猫咪，然后塞到了方天浩手上。

    “抱抱！”

    方天浩眨了眨眼睛，看了林伏一眼。

    林伏却说了一句：“不会殃及无辜，这是我做事的原则！”

    “哈哈……”方天浩爽朗的大笑起来：“很不错，我就喜欢和有原则的人打交道！”

    说着，双手捧着那只花白小猫咪，方天浩十分喜爱的逗了逗。

    安琪看见方天浩这么有爱心，逗着她心爱的小猫咪，眼眸十分明亮。

    不久，方天浩蒋玄小猫咪递给安琪，笑道：“我和林伏兄弟出去谈点事情，一会儿再回来！”

    “去哪儿啊？我和你们一起去吧？”安琪顿时有些不开心。

    “咱们男人之间，自然谈些男人之间的话题，你一个丫头跟着去干什么！”

    “哦！”

    安琪只好点头，虽然有那么一些不情愿。

    方天浩和林伏站了起来，朝着外面走去。

    林伏至始至终，都距离方天浩三步距离，且眼神一直在方天浩身上。

    而方天浩，双手插兜，大摇大摆的走出了安家院子。

    这就是一个村镇边缘，所以出门也没什么人。

    片刻！

    两人来到了房子后面的山地上。

    林伏手已经压在了腰间。

    而方天浩却问了一句：“临死之前，让我知道，你们是什么人可以吧？”

    林伏点头：“可以，暗殿王级杀手。”

    方天浩露出几分惊讶：“大手笔啊，居然请动王级杀手来杀我一个小人物！”

    “你能一眼看出我使用的兵器，以及我的身份，你可不是个小人物！”

    “谁请你们的？”

    “看你也是知道不少的，所以应该知道我们的规矩。”

    话音未落，林伏压在腰间的手，瞬间弹起，一把飞刀，闪耀着红光，瞬间射向方天浩的脖子。

    铮！

    一声奇异的响声。

    林伏震惊的发现，他射出的飞刀，竟然被方天浩手指夹住了。

    当林伏再度想射出一把飞刀的瞬间。

    方天浩已经捏着飞刀，顶在了林伏的脖子动脉处。

    方天浩平静道：“刚才还有一句忘了跟你说，虽然我想躲你的暗器不容易，但是可以接，而太近了，也是你的短板！”

    林伏没有动弹，只是盯着方天浩：“我虽然知道你功夫了得，但是没想到这么了得！”

    “作为一个杀手，连知己知彼都做不到，你还能活到现在，倒是也不容易！”

    “那是因为你的资料实在是有限，又查不到！”

    方天浩却笑了：“你们暗殿之主没告诉过你们，查不到信息的目标，更要谨慎？”

    林伏深深的看了方天浩一眼：“你似乎对我们暗殿很熟悉！”

    “你比神级杀手还是差远了！”

    林伏瞳孔一缩：“你连神级杀手都见识过？”

    “你在这里和我废话，无非就是等你的同伴一起来，据我所知，你们暗殿杀手出动，都是三人，你们比之前的三人，倒是专业了许多！”

    说着，方天浩指了指不远处的草丛中：“那里有一个，伺机偷袭！”

    接着，方天浩又指向林伏背后的高楼楼顶上：“那里还有一个枪手！”

    林伏深吸一口气：“你很了不起！”

    “无论如何恭维都没有用了，因为失败了就是死，这也是你们的规矩！”

    林伏眼中闪过浓烈的不甘心。

    但是脖子上的痛楚，让他知道，即使自己反击，也只会让他死的更快。

    唯一能够救他的，就是暗中的枪手，可是他却发现，自己的身体，当在了枪口前方。

    而方天浩，有意无意的已经让他成了一个人形肉盾。

    “没错，失败就是死！”

    说完，林伏闭上了眼睛，似乎引颈待戮。

    不过方天浩却没有杀人，因为他知道，有人来了！

    不久，一辆车停在了方天浩的旁边。

    车上，有两个人戴上了手铐，看押了起来。

    车上走下来两个人，其中一个，英姿飒爽，就是性子有些冷的上官凤。

    摇曳着一双大长腿走到了方天浩跟前，冷淡的说了一句：“铐起来！”

    “是，组长！”

