    听到鬼敢当的话，村长也是一愣。
    万兽宗他自然听过，在上古时期就是一个超级宗门，此等宗门的镇宗秘法强大之处自不用多说。
    “传闻万兽宗的万兽阵可以将妖怪的能力共享，并且无限放大，我现在明白那只仓鼠的空间能力为何让半步大宗师都能中招了。”
    “原来是集合了所有妖怪的力量！当真是一个神奇的阵法！”
    村长惊叹出声，只是有些不明白，万兽阵这等宝贝，唐炎是怎么知道的？而且看那些妖怪的动作，显然是之前早已经排练过。
    “这小子……”唐建国也是咂舌，但是心中却没有丝毫的放松。
    虽然诸天八卦阵已经建立，天妖殿的计划已经落空，但是这也导致那颠倒八卦的反噬，小田村很可能被那些瘴气给覆灭！
    他们的生命都是和小田村连在一起，小田村覆灭，他们也会彻底消失在天地间。
    这就是那诅咒的恐怖之处！
    祖祖辈辈困在小田村，不能离开小田村太远，也不能施展任何的力量，否则必将遭受诅咒反噬。
    “准备让老瞎子动手吧，小田村要是没了，祖祖辈辈的努力也就没了。”村长叹息了一声，说道。
    对于八卦颠倒，小田村的确没有任何解决的办法，但是想要拖延，花一些代价还是能够做到的。
    唐建国也是无奈的点了点头，“事到如今，也只能如此了。”
    村长再次抬起头的时候，眼中已经是杀意弥漫，“也罢，正好有小炎的万兽阵相助，倒是可以留下一个。”
    然而就在村长和唐建国等人准备动手的时候，一个声音忽然传了过来。
    “等等！你们有没有感觉到有什么不对劲？”
    众人转头，发现说话的是清风书生。
    清风书生此时眉头紧皱，目光则是死死盯着前方的阵法，脸上露出了惊疑不定的神色。
    村长等人皆是露出了惊讶的表情，一向以淡定著称的清风书生竟然露出了这种表情，这的确有些不可思议。
    而这个时候，他们也是将认真打量了起来。
    诸天八卦阵已经在唐炎的操纵下运转，一层能量护罩将整个小田村给笼罩，地面之上，万兽阵链接着数十个妖怪，散发着恐怖的力量。
    “等等！力量？”村长双眼顿时一眯，沉声道：“如果我没记错的话，万兽宗的万兽阵纵然强大，就算是在上古时期，也是赫赫有名，但是它的运转同样需要强大的能量支持……”
    仅凭几十个4级5级妖怪，想要运转万兽阵根本不可能！
    因为万兽阵就算是最弱的形态，所需要的能量也是惊人，但绝非是几十个4级5级的妖怪可以撑起来的。
    想到这一点，他们的目光再次不约而同的看向了小田村中那弥漫的瘴气。
    他们这才发现，过了这么久，那瘴气明明有着爆发的迹象，但是却仍然没有爆发出来！
    就好像被什么东西给牵制了一般！
    “那瘴气中还有一个人，她和小炎那小女朋友一起引导这些瘴气！”这时候，一位双目犹如鹰一般的老者忽然说道。
    此人乃是唐炎的二大爷唐军，也是一名宗师之境！
    众人再次愕然。
    那瘴气的恐怖他们再熟悉不过，也就是夏柔的能力特殊能够呆在里面，否则就算是一位后天之境进入其中，不过段段时间也会被瘴气给吞没。
    “是那个叫做陈萌萌的女娃娃。”村长忽然开口道。
    众人不约而同想到那个城里来的志愿者！
    “看来老头子我猜的没错，那女娃娃也是小炎的朋友，而且她的能力乃是黑暗之力。”村长的声音说不出来的古怪。
    而众人闻言，则是面面相觑，眼中全是震惊。
    黑暗之力和光明之力一样，同样属于那种极为罕见的力量。
    而且此时这两种力量还出现在了一起，这简直比买彩票中头等奖还要夸张！
    “这小子到底要做什么？”唐建国也是有些瞠目结舌。
    他忽然发现自己实在是小看了自己的这个宝贝儿子。
    “只有一个可能，万兽阵的力量来源于那些瘴气！”
    “这些瘴气充斥着毒性和腐蚀性，就算是宗师进去，也撑不了多久。但是它也是一种能量，只是我们都无法利用罢了。”
    “按理说，这些瘴气也不可能利用！但是……有一种办法却是例外。”
    “阴阳相生，包罗万象！”
    清风书生缓缓说着，声音变得异常的激动了起来！
    “这小子简直就是个疯子！不，他就是个天才！”他看着空中的唐炎，激动的说道。
    众人自然能听懂清风书生是什么意思，因此当他们听到“阴阳相生，包罗万象”的时候，脸上的表情再也无法把持，纷纷长大了嘴巴，看着空中的唐炎。
    空中，唐炎虚空而立，浑身衣衫无风自舞，双手开始在身前画出一道道圆弧。
    太极！
    太极包含世间万物至理，那瘴气纵然恐怖，但是却仍然是万物中的一种能量！
    既然是能量，那为何不可以利用？
    唐炎眼中精芒闪烁。
    那黑袍人和蛮龙也不是傻子，试了几次都无法逃离这里后，他们也不再逃跑，等他们沉下心来仔细观察的时候，同样也是发现了这一幕。
    这一刻，他们心中早已经震惊的无以复加。
    “疯子！疯子！这怎么可能？这家伙怎么可能完成的？就算是阴阳相生，也势必会遭受反噬，他怎么可能一点事也没有？”黑袍人则是直接咆哮了起来。
    “呵呵，没有什么不可能的。”唐炎的动作停了下来，笑眯眯的说道。
    看着唐炎那张清秀的脸，黑袍人感觉全身都在发毛。
    他错了！彻底错了！
    本以为他最需要提防的是小田村的那几位，现在才发现，自己完全遗漏了一位。
    正是面前这个一开始被他忽略的小子！
    “别发呆了，你我合力摧毁面前的空间，扰乱规则，先离开这里再说！”这时候，一旁的蛮龙则是沉声说道。
    黑袍人身子顿时一震，也知道此时不是胡思乱想的时候，最重要的是先离开这里！纵然是要付出一些代价也顾不得了！
    说完，他和蛮龙口中同时喷出了一大口鲜血，然后一人一龙直接对着面前的空间拍去，顿时，周围的空间一阵扭曲。
    就仿佛周围所有的一切只是一幅画，而他们刚才则是修改了一下这幅画的内容！
    很是神奇！
    然而唐炎却是笑着摇了摇头，淡淡道：“晚了。”
    话音落下，他的身后同时出现了一黑一白两道身影。
    同时，一轮太极缓缓自他背后升起！
