    这位教授，在一天之前，听过海水提取镁，但并没有想过怎么提取。

    可白昊说能，他依照学术理论，下功夫研究了几个小时，似乎真的可以, 而且成本并不高。

    “第一步，海水淡化后的高浓度含盐量的废水，放在反应釜中，加入适应的碱搅拌半个小时，倒掉上面的清水，然后继续过量反应。最后使用离心机, 达到我们要求的数值。”

    “第二步，离心分解加干燥。第三步电解。然后收集电解后的镁液, 再变成金属镁。”

    “第四步，把镁卖掉换成钱！”

    啊……

    参会的所有人被这第四步给雷的不轻，但谁又能说这位有错呢。

    “我再讲细一点，这个总共需要大约三十九道工艺，我们有两道工序需要研究一下，怎么样让成本更低。”

    又是这里大半的人完全听不懂的内容。

    可以肯定的说，白昊、阿卜，绝对听不懂。

    太他喵的复杂了。

    但有一点可以肯定，金属镁至少是金属铜的三倍价值。

    也就是说，每一吨淡水，能产生几百克镁。

    这比提取工业盐合算多了。

    再结合刚和的数据。

    每吨淡水预测十几个美分, 这不要太便宜。现在大骆驼国烧油发电, 然后再用电生产淡水，再加上人工, 前前后后成本一吨一美刀都是便宜的。

    第三位上场。

    讲解农业。

    正如白昊所说的，五千年的基因中，种菜绝对是专业的。

    然后依次是机械学的专家, 讲大滴灌系统的控制, 以及保养、维护。

    签约！

    现场就签约。

    阿卜和九厂签约, 以那十只小柜为订金，再加追加两座天然气发电厂，要求夏国一个月内进行实地勘测，半年内拿出可行性方案。年底之前毕竟开始挖坑，明年大骆驼国王生日之前，这個项目必须至少有一个能产出淡水。

    也就是说，十六个月之内。

    就算选建一个不能发电的，也要保证有淡水源源不断的流出。

    就在大骆驼国王生日当天必须办到。

    签！

    连项目标底都没有，违约责任直接就是一亿美刀，至于这项目值多少钱，报价单没有，项目资料没有，一切都没有。

    只有一个设计草图，以及一张假想效果图。

    然后，晚宴。

    就在白云酒店包下整层宴会厅，开宴会。

    白昊这边参加会议的所有科学家，每人一块金牌, 象征大骆驼友谊的金牌。然后是每个人参与的人员，来宴会的人，每人一只吊坠小金牌。

    而白昊, 也收到一样礼物。

    用阿卜的话说，自己买了一辆车，因为又出新款订制了，自己就想按自己的想法搞一辆，所以原先那辆车还没有出工厂，等工厂整备好了安排直接给白昊过来。

    晚宴的时候，白昊和阿卜两个人离开了。

    足足消失了一个小时。

    两人再次出现的时候，白昊那怕强装平静，可眉头微皱起来的表情，是个人都能看出出来。

    阿卜呢，则是笑的合不上嘴。

    白昊把许正阳叫到了外面，一个空旷无人的花园中，高虎在白昊的要求之下检查了四周。

    白昊对许正阳说：“这位来，真正想买的东西是……”

    许正阳！

    谷粁

    大蘑菇悬在头顶都能镇定自若的人，此时脸色大变。

    白昊摆了摆手：“你只是一个传话的人。”

    许正阳默默的点了点头：“这个，你有什么建议？”

    “我那敢有建议，我什么都不知道，我恨不得今个宴会一开始就喝醉了，听到这种话，严格来说，非常严重的影响我造拖拉机。”

    许正阳依旧很严肃：“建议。”

    白昊伸出一根手指晃了晃。

    许正阳转身就走。

    白昊的一根手指代表什么意思，他懂。

    若是杨柳伸出一根手指，最多就是一百夏国币。

    换成付强，撑死十万夏国币。

    可白昊是什么样的主。

    这一根手指代表的意思许正阳心如明镜，他要第一时间回帝都去汇报，这种事情连电话都不能打。

    许正阳连夜奔帝都去了。

    白昊呢，心里放下了一块石头，眉头也松开了。

    阿卜呢。

    他不急，这种事情怎么可能是急的事。

    眼下，能为老国王大寿献上一份大礼，或许是两样大礼，他感觉内心深处都是幸福的。

    当然，如果第三样大礼也献上的话。

    他的地位将稳如磐石。

    阿卜为了第三样礼物，满世界苦求了无数人，漂亮国根本就没正眼看过他，腐国也把没他当回事。高卢国呢，没那个胆量。

    毛熊，现在乱的一逼，根本就没办法接触。

    晚宴的第二天，阿卜就离开了。

    坐上他的私人飞机回去了，他要立即回去作一些非常重要的准备，然后等白昊这边的消息。

    九厂，将在十天内，派出第一只考察团。

    就建设太阳苍穹作第一次的实地考察，同时，对于合同中的两座天然气电厂，以及相应的输电线路作第一次实地的考察。

    而后，所有赶来给白昊撑场子的真正学者们也离开了。

    他们的任务更重。

    要把这个只是设想的方案具体化，还有太多需要研究的具体内容。

    但，更多的人留下了。

    白昊依旧了包了白云酒店的最高两层。

    而后，九厂的组长来了一半。

    白昊呢，又坐在白云酒店顶层的豪华套间，3302房的阳台上，扯了一根电话过去，坐在沙发上，咬着雪茄喝着今年的明前春茶，开始不断的摇电话。

    他要给几个婆婆作一些汇报的。

    终于，白昊电话打完了，郭奉贤和付强，也坐在阳台上，而后呢，一位厂长，两位副厂长也提着房间内的椅子坐在阳台上。

    一位厂长，是工电的厂长鲍守信。

    两位副厂长，分别是冰城电力的韩文宗，与德阳水电的孔建设。

    坐下之后，韩文宗就说道：“这个，白厂长。不是我们厂不重视，而是厂长手头上有非常重要的工作，三天之后必会亲自过来。”

    韩文宗一开口这意思，就是感觉工电来的是一位厂长，他是副厂长。

    会不会有点不给九厂面子。

    郭奉贤摆了摆手：“多大的事情，难道你就办不了事，作不了主。”

