    相比于周大都督的意难平，城楼上的关平，倒是松了口气。

    很好，既然周大都督没有选择拔剑攻城，那就说明他现在还是理智的，自己撩拨他一下应该没什么大问题。

    这口气忍下了，估摸着他轻易不会在发出来了。

    毕竟现在天亮了，若是在黑夜打起来，事后双方本着盟友的契约，皆可相互发表言论，说是误会了。

    至于真误会还是假误会，大家心里都有谱，只是不想撕破脸皮互给台阶下来。

    可现在天亮了，周瑜自然不愿意江东率先挑起攻击盟友的口实。

    过了一会，见城下无人应声，关平举着铜制喇叭又喊道：

    “大都督勿怪，吾乃关定国，已经奉我家诸葛军师将令，取了江陵城。”

    这口大锅，关平直接甩给了诸葛亮。

    反正自己就是个执行者，至于出主意的另有其人。

    但愿大都督不要怪罪与我，你看我直接把幕后主谋说出来了，咱们两方依旧是赤诚相待，毫不隐瞒。

    至于自家社团扛把子，更是不会背着这口大锅，调兵遣将出谋划策都是诸葛亮的事情。

    不对，关平转念一想，自己这是在给诸葛军师扬名呢。

    此一番谋划，直接把江东大都督与征南将军两方主将全都给算计进去了。

    诸葛军师智谋无双！

    关平暗暗点头，对于自己的说辞很满意，不知道这次大都督会不会因此重视诸葛亮，最后来一个既生瑜何生亮的戏码。

    至于什么转移仇恨，完全不在自己的考虑范围之内。

    关平自认为与大都督无冤无仇，之前顶多是想要一探大都督侍妾小乔的容颜如何。

    稍微有点好奇心，绝没有想跟曹老板一样，抢大嘟嘟侍妾的喜好。

    关平也希望诸葛军师莫要总管后勤，尽早的激发他的练兵技能，走到前面来展现他优秀的技能点。

    就这么一个全才，总是处理后勤却是有些浪费了。

    关定国，刘皇叔的人。

    这下子城外的江东士卒总算是知道江陵城上是谁的人了。

    原来江陵城已经被刘皇叔给打下来了，这么说，岂不是不用他们在攻城了？

    攻打江陵城，江东可谓是死伤不少，战事绵延如此长久，自从去岁赤壁大战前，都未曾松过贤。

    说句实在的，他们也不想在强行攻城，如今江陵城被刘皇叔拿下，应该不会在打了吧？

    普通士卒的思维自然与主将不一样，更何况打赢赤壁之战已然是大胜，赏赐还未曾发下来呢。

    说是待到战事结束，可被征召起来，都要一年了。

    别赏赐没落着，性命反倒在最后关头丢了。

    曹仁麾下士卒不好受，周瑜麾下士卒也不好受。

    尤其是大都督诈死的这一段时间内，当真是给江东士卒一阵打击。

    诸葛亮？

    周瑜听完之后，果然咬牙念叨了一句他的名字。

    在与诸葛亮的接触当中，他自是知道诸葛亮是个聪明人。

    今夜己方与曹仁厮杀的如此厉害，诸葛亮怎么可能不来掺和一脚。

    好一个鹬蚌相争，渔翁得利！

    周瑜松开了剑柄，脸上突然露出笑意，对着鲁肃道：

    “子敬，我们驱车上前，便替我恭喜盟友拿下江陵城。”

    周瑜刹那间川剧变脸的整活，搞得鲁肃一愣，随即点点头，差遣驾车的人往前走去。

    关平见周瑜的戎车主动到了吊桥旁，回头吩咐了几句，则是下了城楼，命令士卒把城门打开。

    人家已经显示了诚意，关平也不可能非得居高临下去数落盟友一番，毕竟两方是牢不可破的盟友关系。

    至少，目前还是！

    吊桥另一侧周公瑾的戎车周遭围着的除了亲卫，还有不少江东大将。

    “大都督伤势可是好了一些。”

    关平站在吊桥的旁边，免得被遮住了视线。

    “多亏了你的治疗，我现在好多了。”

    周瑜脸上的笑意不减，对于江陵城在谁的手上并不在乎。

    对于周瑜的笑脸，关平倒是不明白，他笑点在哪里，此时不生气，难道是周大嘟嘟他的涵养好？

    “多亏张仲景神医的徒弟，我只是提了些看法。”关平也不想在理这话茬，直接道：

    “不过拿下江陵城，我倒是知道了大都督中的那支毒箭上抹了什么毒药。”

    鲁肃以及一干江东大将听了关平这话，集体激动了。

    只要知道是什么毒药，那便可以找到解药慢慢调理。

    “哦，还望关小将军速速告知我等啊！”

    鲁肃拱手行了个礼，此事在他看来比拿下江陵城重要。

    公瑾的身体已经是在强撑着，若是等着毒性扩散到心肺，便是华佗来了，那也回天无力。

    更何况现在还没有找到华佗在哪里。

    “箭头上涂的毒药是马粪！”关平严肃的说道。

    马粪？

    箭头上涂了马粪？

    这算什么毒药。

    难不成是曹仁他在屎里下了毒？

    鲁肃下意识的问道：“关小将军所言为真？”

    “此事自然为真。”

    关平左手握着剑柄，右手指着一旁的陈矫道：

    “此战我俘虏了征南长史陈矫，是他所言，我觉得应该可信。”

    马粪？

    周大嘟嘟现在极度怀疑关平他是不是在消遣自己，若是金汁也就罢了，里面有毒是正常的。

    可单单是马粪，难道里面也有毒吗？

    还是曹仁别出心裁的在马粪里面下了毒！

    一听到马粪这个词，周泰都已经形成条件反射，又一次睁开眼睛。

    大都督的毒箭竟然涂了马粪，他关平一定是在胡说八道。

    鲁肃看着关平一旁的陈矫，眼里带着询问的意思，只不过陈矫并没有看他，而是在仔细瞧着周公瑾。

    不得不说，周公瑾确实是一个美男子，只是如今脸色苍白。

    扶着戎车还有让他人扶着，一看就是伤势很重，陈矫总感觉他要离死不远了是的。

    看来那支毒箭当真是发挥了作用，现在周公瑾不过是强撑着罢了。

    只是小风一吹，还会让人闻到鲍鱼的腥臭味，当真让人觉得对面已经是个死人了呢！

    就在此时，从江陵城门洞里抬出了两个担架。