
　　一颗机械星！

　　货真价实的星级存在，很难以想象，究竟是何种何样的存在，才是居然可以创造出来这么大的一颗人造星球啊？

　　而更加令人好奇的是，这颗名曰为慕斯一号的机械星，又是否与毁灭之主们跟毁灭圣战有所关联呢？

　　答案不得所知，不过那是已经离开了这里，不知去向的神秘少年，应该多少会是解开关于这一颗神秘的人造机械星的关键所在啊！

　　而就在种种事情遇到一块了，暗地里开始暗暗发酵着，一如未来的李晓彤她所言的那样。

　　原本已经逐渐构成了一种平衡的这个末日世纪，即将再一次是发生了不可预测的重大变化跟转折点！

　　而原本维持的平衡将要被彻底的打破！

　　变异体与人类之间的争斗会由于外族的回归，以及毁灭之主与毁灭征兆这一对对主仆的降临。

　　而是要变得风起云涌，波澜起伏的情况下！

　　如今看来，爆发这一切变化的最大转折点的地方，可能将会是发生在H市，至于为什么吗？

　　因为除了未来李晓彤她的预言以外。更重要的一点是，石榴他打算要去H市，有着不得不去理由的他。

　　却不知道的是，无形之中，已经成为了很多与他相同存在的目标了啊！

　　自然是要跟着他。

　　这一点，无论是从未来回到现在的李晓彤，还是说，刚刚从慕斯一号星飞出来的那个奇异的机械少年存在。

　　似乎都是瞄准了石榴他啊！

　　而除此以外，其实还有一位，是与此同时，另一头，位于漆黑的天幕之下。

　　紫雷闪电不时的从那是堪比乌云密布的黑色天空之中闪烁不断，好似雷龙一样，看起来格外的可怕！

　　令人不禁担惊受怕的感觉到，这些可怕的雷电，会是突然之间就落下一样，犹如神罚一样，带来死亡。

　　不过对此，眼下却是有一位表现得大径不同的是，只见那是慢慢悠悠的踏步于虚空之上。

　　其实也算不上踏步，准确的来说，这个家伙其实就跟幽灵一般无二的，整个身体在慢慢悠悠的漂浮于半空之上。

　　好似饭后漫步一般，说不出的悠闲。

　　只不过事实上，却并不是看上去的那么轻松惬意跟闲逛的它。

　　在不大的，或者说很小的身影，长着四不像一样的身体，拥有着象鼻，豹首，犀牛眼，虎足跟牛尾，说不出的奇怪！

　　看上去压根认不出来，不过好在这也并不重要。

　　毕竟现在的这个末日世界，被末日力量所感染变异的生物怪物就像是千奇百怪的奇珍异兽一般，说不出的怪跟多！

　　梦貘它在其中还算好的了，起码还是有模样的，总比一些连名字都叫不出来的不说，长得更是难以用语言来形容的存在好的多的多了。

　　咳，总之话说回来，放眼看去，在眼下。

　　只见那是低着脑袋一言不发的梦貘，略显认真的模样，似乎是在想着什么重要的事情。

　　以至于是就连路都不看一眼的它。

　　不得不说，好在它是在广阔无垠的天空上行动的，不然是换做道路崎岖且各种障碍物多的不行的地面之上的话。

　　只怕是会分分钟钟撞到这些存在上面来啊而看起来一副沉思者模样的梦貘，其实思考的问题也是非常的简单。

　　就是到底该怎么才能把自己手底下的“背叛者”驱除出去。

　　只是结果差强人意的，在狡诈无比的梦貘它左想右想，结果答案还是就只有一个的。

　　便是只能依靠着外界的力量来借刀杀人才可以了，只是该利用谁呢？

　　想要做到这一点并不简单啊！

　　对于梦貘来说，必须得要有两个前提条件才行，一是必须要跟它同等级别的存在，不然的话，对方的攻击只怕是蝼蚁憾象的结果！23sk.Com

　　瞬间遭到压制，压根不可能成功。

　　第二者，得要对梦貘，或者说是梦貘的毁灭之主，也就是凯瑟琳这一对主仆有仇才可以的同等级别存在。

　　因为这是最好的替罪羔羊，也是他们不顾一切发动攻击的最好理由。

　　如果不小心干掉了那个背叛者的话，梦貘也不会因此受到牵连！

　　如此一来的话，只有满足以上两点的话，梦貘它是就可以功成身退的从这件事情当中抽身出去不说。

　　利用自己的幻术能力，很容易就做到借刀杀人了啊！

　　而至于这个最佳目标到底为何，左思右想的梦貘它最终才发现，似乎只有不久之前遇到的那个人类毁灭之主最最有可能啊！

　　无论是实力，还是进攻它跟科尔顿一族的理由，对方是都有的。

　　二者之间也差不多是在上次的交战里头结了仇，如果对方打算重新席卷而来的话。

　　那么这一次，似乎便是最佳的利用时机了啊！

　　已经下定决心了的梦貘，既然打算要做，那么一直以来都表现的跟个欺诈师一样。

　　既狡猾又卑鄙的它，铁定是要整个计划下来万无一失的才可以。

　　自然而然的，决心是要做提前准备的它，打算暗中对被它算计的人类毁灭之主，也就是石榴他进行下手。

　　给对方更加确信要进攻的理由才可以，说白了就是想方设法的激怒对方。

　　而有关于这一点，则所幸的是，在先前与石榴他的一战当中，不知何时，是在石榴他的身上偷偷下了一道诅咒的梦貘。

　　虽然它也不确信诅咒可以持续多久而不被赫尔阿克帝那个疯子发现。

　　不过如今看来，至今没有消除的诅咒确实是个大麻烦啊！

　　就跟信号发射器一样，是无时无刻不再将石榴他的行踪以及所作所为传递给梦貘。

　　所以说，就这样子，自从离开了回归的科尔顿一族以后，一直是就都在往着石榴他所在的方向，不紧不慢的赶着路的梦貘。

　　再借由诅咒的能力，只知道了石榴他的最终目的是所谓的H市之后。

　　那是已经开始在想着该怎么对付石榴他的梦貘，想到了石榴他话语当中所言的变异蚁后，似乎也是找到了一个变相搞石榴他的理由的梦貘。

　　并没有一直跟在了石榴他的屁股后面做个尾行者，恰好相反的，直接是绕道先行一步下，去了H市的梦貘。

　　如今是正在前往H市的路上。

　　而至于为什么不跟在石榴他的屁股后面，不定时的来个“骚扰攻击”什么的，惹得石榴他生气。

　　原因很简单，不想太招摇的梦貘，不可能明目张胆得去跟石榴结仇结怨，这样子做只是在暴露自己的行踪而已。

　　一旦凯瑟琳她届时候追查下来，岂不是就变成了自己的锅。

　　所以说，要求这件事在巧合的不能再巧合下，做的死无对证的梦貘，自然不会傻傻的直接暴露自己。

　　可也就是因此，只能是选择偷偷摸摸来的它，故意选好了H市作为最终目标。

　　也是想要弄一场刻意而又“无意”的相逢罢了！

　　再者说，透过诅咒的力量，说白了那是一直都在偷窥着石榴他的梦貘。

　　看着这家伙好似麻烦的自动吸引装置一样，伴随着各色各类的麻烦，无论是所谓的掠夺者，还是说慕斯一号星的机械生命体。

　　都是逐个的找上了门来，被他杀得杀，宰的宰，活像是杀戮之神一般！说不出的邪门！

　　因而并不想要跟在这个充满了麻烦的家伙身边多呆的梦貘它，不然的话，要是被对方发现了的话，岂不是直接前功尽弃了！

　　反正现如今诅咒还没有让对方发现，索性是利用到底好了。

　　再者说，看着石榴他亲手破坏掉了那一台所谓的来自于慕斯一号星的0010号杀戮执行小队的一员以后。

　　心底里莫名其妙的是有一种幸灾乐祸感觉的梦貘。

　　原因则是很简单的，就像是慕斯一号星的背后掌控者知道梦貘它一样，那也应该是对这个慕斯一号星有所了解的梦貘。

　　指不定在慕斯一号星的幕后存在的，也是与梦貘它相同级别的一对毁灭征兆跟毁灭之主主仆在啊！

　　也就是这样子，并不打算露面，以防止被这个家伙因为石榴他的缘故，也一并被恨上了的梦貘。

　　似乎并不想要跟对方有多接触，虽然它并不知道的是，正所谓是“成也萧何，败也萧何”。

　　有时候越不想发生的事情，就越有可能发生。

　　诅咒给他带来了不少便利的同时，也是带来了一定负面的影响。

　　起码就从眼下来说，那是已经通过诅咒发现了它的，慕斯一号星内部的那个诡异存在。

　　也不知道咋想的，似乎也是开始行动了啊！

　　只是它的目标到底是冲着谁来的，究竟是石榴还是梦貘，机会很难说了啊！

　　不过透过眼下梦貘它怂的不行，为了不与对方接触，索性是选择了绕道的方式下。

　　显然易见的，对方的目标，显然应该是冲着梦貘它来的，而并非完全是因为石榴他的缘故。

　　而至于梦貘跟慕斯一号星内部的那一个不知道究竟是不是毁灭征兆的存在。

　　二者之间究竟有何关联，或者说是仇怨，这就很难说了啊！

　　只有等到二这群相聚的那一刻才会明白，不过对于梦貘而言，它是完全不想要见到来自于慕斯一号星的这个家伙的。

　　因为对方是对于它而言，完全就是一个“债主”级别的存在啊！

　　而至于眼下，算计来算计去，应该也是已经有了一定思路的梦貘。

　　在没有奔着一路上带着大部分人马，以至于是磨磨蹭蹭的石榴他而去，反而是直冲着H市马不停蹄的赶往下。

　　以至于行动的速度跟距离都要远远快于石榴他的梦貘它。

　　路上随抓到了几个变异体或者是逃难的幸存者，利用自己的能力是瞬间掏空了它们的生命力，包括它们的记忆在内。

　　由此，基本上知道了H市的所处方位的它，在已经赶至了H市的边缘位置后。

　　看着视野尽头的那个白茫茫一片，好似大雪封城了一般，实则是因为巨大巨多的白色蜘蛛丝覆盖着。

　　这些蜘蛛丝是多跟大到什么程度呢？已经是将整座城市都给笼罩住的情况下，令H市从外部看起来，就跟一个大茧一样。

　　完全看不出内部是怎么一回事，说不出的邪门，明明是变异过后的蚁后，怎么当下这幅模样呢？

　　看起来不像是蚁后，反而是蜘蛛后多一点。

　　看完那是心中忍不住想要吐槽的梦貘，在它越发的接近之中。

　　却不料想的是，临近H市区的边缘地带，那是突然浑身一震的梦貘，似乎感应到了什么存在一样。

　　脸色骤然一变，不复之前的气定神闲，反而是变得格外的奇怪，或者说是激动也不为过下！

　　放眼看去，只见那是一阵狂喜之色的梦貘，突然方向一改的，并没有直接进入H市区。

　　反而是意外的立马调头转向，朝着H市区相反的另一个方向飘了过去下，也不知道到底是发现了些什么的它。

　　居然是就连原本的计划都弃之不顾，显然易见的，肯定是什么有利于它的大发现或者说是大收获啊！

　　而就在梦貘它这家伙极其不靠谱的临时改变了行动，开始了不知所踪的冒险之时。

　　与此同时，话说两头，就在另一边，还处于飞行之中的石榴他可是压根不知道。

　　为了围住堵截自己，居然提前绕到自己的前面的梦貘它，居然是玩起了守株待兔的把戏来。

　　相信不久之后，会再次出乎意料的遇到了这个已经相当排斥，不太想要见到的敌人的石榴他。

　　也会是一脸写作“惊喜”，读作“惊恐”的神色吧！

　　眼下，也不知道多方势力因为他的一举一动，而开始有所行动的石榴，还在悠闲地不行。

　　一边吹着小曲，一边朝着齐绮丽她们那一条拉的极长，正在浩浩荡荡的前行之中的车队赶过去。

　　倏然不知，即将到来的H市之行，将会是变得无比的复杂跟危险。

　　不过所幸的是，在已经有了来自于未来李晓彤她的有意提醒下，只要石榴他做足了准备，或者说是选择放弃的话。

　　也许这一切就都不会发生了！

　　不过后者的可能性显然也很低就是了。

　　毕竟H市对于石榴他而言，无论如何，都是必须要去的地方，那里有着对他而言，无比重要的东西啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第678章 梦貘的算计，针对免费阅读。https://xs.23sk.com 