    老奥尔和李维聊了足足两个多小时，说道口干舌燥，一直意犹未尽，最后连梅森太太也加入了聊天中，还给他们两准备了红茶。

    李维那堪称浪漫的旅行谎言挑起了老奥尔和梅森太太倾诉的欲望，两人深入浅出，和他讲述了许多曾经的往事。

    上午八点多的时候，图书馆里又进来了一名小胖子，这名小胖子听了一会，也加入其中旁听。

    不仅仅是被描绘成如诗如画的小镇历史，老奥尔和梅森太太年轻时候的见闻，还有李维所讲述，一个接着一个蹦出来的小镇故事。

    这些内容都被包装成为了一段引人入胜的故事，扣人心弦的同时，也给他们带来了极大的震撼，仿佛眼界也得到了阔狂。

    他们从李维的故事中得到的，是从来没想过外界居然会发生如此荒诞事情的惊讶。

    不只是诉说，李维在捧哏方面也有一套，常常能给予老奥尔和梅森太太足够的恰到好处的正反馈，能让对话能继续下去而不显得枯燥。

    几人的谈话真的非常愉快，李维获得了更多关于小镇的信息，彻底确定了频发的失踪案就会他的目标。

    老奥尔三人也相当满足，过足了嘴瘾，还听到了很多个有趣的故事。

    很快时间来到中午的饭店，心情重新变得愉悦的老奥尔说什么也要拉着李维和梅森太太一起去吃午饭。

    旁听的想胖子原本也有此殊荣，但他还得回家，非常可惜。

    ……

    虽然确定了目标，但李维暂时还不知道失踪案的具体情形，老奥尔讳莫如深，只提及了少许内容，所以还要继续打好关系，套取更多的情报。

    最后再观察对方有没有问题，抛出关于邪教帮会的敏感话题。

    吃饭过程中，老奥尔老奥尔多次抬头看向李维，眼中带有思索的表情。

    终于在少言的午餐牛排时间结束后，他对李维问道：“李维，你的见闻让我大开眼界，如果没有你的到来，我永远也不会想到镇子外的世界是那么地魔幻……哦~！原谅我已经想不出哪个单词比这更适合了。”

    正在用餐巾擦嘴的梅森太太也微笑着点头，村里人在窥探到村外的世界，总会像穷人了解到富人的生活的时的惊讶和恍然接近。

    “这个词用得很正确，世界永远是从满了人们想象不到的故事。”李维笑呵呵地迎合着。

    “说实话，和你的交流我很愉快，我还有一个不成熟的想法。”老奥尔笑容更胜了，接着收敛起笑意，认真说道：“李维，你是否愿意来我的学校担任短期的助教？我希望孩子们也能对外面的世界更加了解，也许这样，他们就不会再随意欺凌同学了。”

    李维表情一下子愣住了，表情从笑呵呵变成了惊讶，接着又化为不解。

    见到他的表情变化，老奥尔急忙补充道：“当然，我会给予你足够的报酬，日薪100美金，你的故事正是孩子们需要的。”

    “这不是薪水的问题，我没当过老师……”李维面对老奥尔突兀抛出的橄榄枝，稍微有一点心动。

    他还没体验过当老师的快感，突然有点想尝试。哪为被中式学校折磨过的学子没幻想过以后当老师，把加倍的折磨施加在那些熊孩子身上？

    听说这个学校的学生随意在施暴……会不会是作业太少了？

    虽然内心震颤，蠢蠢欲动，可任务……

    老奥尔见李维没有第一时间拒绝，想到他可能是动心了，立马增加筹码道：“日薪给到你120美金，课程是社会学，只需要向孩子们讲述你的故事，每一个成年人在经过短暂的学习后，都能掌握授课技巧！”

    “别担心，在我和你交谈的时候，我已经确信你拥有这样的能力，来到一所小镇，担任了端起的教师，这样的经历也许能在你的旅行中留下较为深刻的印象了！”

    钥匙，爬！爷要自己玩！

    李维终于勉为其难地点点头，和老奥尔说：“你说得对，也许这会让我的旅行更加精彩，但我只有最多四个月的时间。”

    “哈！那更好了，过几天学校就要开学，你完全可以教导那群孩子到暑假结束，这会是一场圆满的体验！”老奥尔更开心了。

    “谢谢李维你的到来，孩子们会度过一个充实的学期，我相信！”一旁的梅森太太一直没有打断两人的交谈，直到事情定下，她才恰到时机地插话。

    李维开怀笑着，笑容逐渐诡异，“是啊！孩子们一定会有一个充实的一个学期的！”

    本来只是想套取一点情报，但突然就成为了一位挂牌的助教老师。

    鲜少与外界接触的小镇可没有太多复杂的手续，在警局登记了身份信息后，挂牌的助教老师名头就正式坐实了。

    身份信息方面的问题，在李维刚和好心人获取路费的时候就解决了，那群蛇头总有许多奇怪的门路，反正身份是没有问题的！

    热情的老奥尔……不，现在应该称呼为奥尔校长！

    热情的奥尔校长还贴心地给李维准备了一栋位于学校附近的小房子，里面一切生活设施都是完整的，拎包就能入住，算是给予李维的员工宿舍。

    老奥尔还大方预支给了李维八百美金巨款，让他去采购一些生活必需品。

    李维把钱揣进兜里了，生活必需品他用不上，这笔钱留着或许以后有用？

    距离德瑞镇中学开学还有四天的时候，学校的老师就回到了学校，举起来，开了几个小小的会议。

    就在会议上，奥尔校长给众人介绍了李维。

    所有人基本都表示了欢迎，毕竟李维很面善。

    李维也谦虚地向这些老教师们取经，了解他们是如何教学，教学的大致流程又是怎么样，布置作业的规范，课本的内容。

    他很认真，很认真地想要给美利坚的孩子们体验来自天朝的教育风格，不一定要全都像，反正他就是来玩的，能达到目的就行，不需要在意过程是如何曲折。

    看到李维的认真劲，奥尔校长越发感觉满意了，不过成果怎么样，还是要看开学后的课程的效果的。

    美利坚学校不看重成绩，他们更看重学生是可以很好地融入社会，全方位培养，让他们的基础认知清晰。

    在四天的学习后，李维也终于等来了开学。

