    自从有了魏忠贤以后，朱由校已经很久没有亲自下场，把官场里的道道摆在明面上说出来了。

    群臣也都知道，某些人这次真的是做过了。

    他们木讷地站在阶下，看着上头似已将全部目光放在手中宝剑上的天启皇帝，谁也没想到，这次改革会闹到这种地步。

    无锡书院派和汤宾尹成立的宣昆党，虽然出现才不久，但在此时的局势下，却都不是什么好惹的主。

    这两个党的人，到处都有朋友，朝廷每在改革上加大力度，加入他们的官员也就越来越多。

    无锡书院还有宣昆党，属于时代的产物。

    朱由校没有改革，这两个东西就不会出现，或者很久才出现，朱由校在天启三年提出改革，他们就应运而生了。

    时间一长，就连支持改革的军机大臣、内阁辅臣，还有内廷大裆，听见他们的名字，亦都感觉头痛得紧。

    几乎所有反对改革的官员，全都聚齐到了这两党之中，他们有个一致的意见，就是口口声声要求立即恢复南京六部各院。

    当然，他们也有个冠冕堂皇的理由，南京设立部院，这是大明建国以来的祖制。

    依仗时下的舆论和风口浪尖全都偏向他们，这两党的官员也都闹得越来越厉害。

    朱由校在这件事上强硬的态度，也让军机和内阁重臣，还有内廷的大裆们都觉得自己脑袋提在手中，性命更是朝不保夕。

    如果不和勋戚们一样，尽快表露个立场出来，那这件事往什么方向发展，这可就是不能预料了。

    军机房之中，魏广微、王在晋二人也是内阁辅臣。

    自内阁首辅韩爌的态度暧昧不明，顾秉谦及另外两名阁臣辞官归乡以后，就属他们最受人关注。

    很快，以崔呈秀、张维贤、魏广微及王在晋四位军机房、内阁大臣为首，支持改革的大臣联名上了一封奏疏。

    奏疏中的内容，直指东林党人创办的无锡书院，以及前南京国子监祭酒汤宾尹等被裁官员成立的宣昆党。

    说这两个党派的人如何如何放肆，不将当今的圣上及朝廷法令放在眼里，请求天启皇帝依律严办。

    这天，王朝辅躬身将奏疏放在南京城中的行宫中，恭敬地禀道：

    “皇爷，这是京师军机房、内阁四位阁老联名递上来的本子。”

    朱由校似乎心情不怎么好，不耐烦地挥了挥袖子，呵斥道：

    “没眼力见的东西，没见朕歇着呢？”

    王朝辅连忙伏地请罪，就要退去，刚刚转身，还没来得及远走两步，就听朱由校在后面说道：

    “本子放这，其他人不得朕传唤，不得擅自进来。”

    王朝辅知道此事再留在这里，只能白白挨骂，赶忙叩首告罪，将本子放在朱由校触手可及的地方，抬腿出了安定殿。

    一脚出了安定殿，王朝辅松了口气，向侍候殿外的两名牌子说道：

    “都听着点，要是有人觐见，没得陛下的旨意，就是内阁首辅亲自来了，也得给咱家拦在这儿！”

    “公公放心，小的们都仔细着儿哪！”

    两名牌子嘿嘿笑着，其中一人却是眨了眨眼，忽然问道：

    “公公，这几天皇上的心情都不怎么样啊！”

    另外那人面上也露出惧色，担忧道：“昨儿个据说还杖毙了那个直殿监的小太监，可是渗人着呢。”

    “唉！”

    提起这话，王朝辅眼珠一转，重重叹了口气：“还不是叫无锡书院和宣昆党那帮杀才给闹的？”

    “你说说，他们干点什么不好，非要当这个官？”

    “话可不能这么说…”小牌子道：

    “现在这年头，有哪个人不想当官儿的，不仅说出去有面子，嘿嘿，也能捞钱不是！”

    王朝辅瞪他一眼，呵斥道：

    “不顶事的东西，平时叫你们去干点什么，总是推三阻四的，这种消息倒打听得勤快。”

    他一甩袖子，边走边道：

    “今儿咱家与你们说的，一个字也不许透露出去，还有直殿监那个太监被杖毙的事儿，也不准说。”

    “哪能啊！”

    “宫里的事儿，奴婢怎么敢随便乱传！”

    两名牌子嘿嘿笑着，点头哈腰的议论着，王朝辅刚一转身，赶紧就去找其余的太监聊着。

    可他们不知道的是，王朝辅转角过去停住脚步，靠在墙边听了半晌，却是满意地笑了起来。

    转头，王朝辅来到直殿监在行宫的驻地。

    这里的主事太监忙颠颠跑出来，躬身道：“哪阵子风给御前的王牌子吹来了，小的这儿可真是蓬荜生辉！”

    “你丫少跟咱家这扯这些有的没的。”

    这人是阉党心腹，王朝辅自然懒得多说，他从衣袖里掏出二十两银子，递过去说道：

    “这是陛下赐给李英那厮家里，给他添补家用的。”

    “这为国事献身，总是朝廷对他有亏欠…”

    主事太监端着一张油水十足的肥腻圆脸，笑嘿嘿接来银锭，脸上一副震惊及钦佩的目光，山呼道：

    “陛下仁德，陛下仁德呀！”

    “这事儿，你得烂在肚子里，派个信得过的小太监偷摸去给了就行了，不要声张。”

    王朝辅脸色逐渐严肃起来，警告道：

    “要是抖搂出去，咱家可保不住你这颗脑袋瓜子。”

    主事太监自然也明白，这是皇帝陛下不愿提及的肮脏事，虽然是条人命，但在这个年代，实在不是什么大事。

    可要是闹了出来，对自己来说，可就是天塌了。

    他微眯着眼睛，直至成了一条小缝，笑道：“王公公放心，奴婢您还信不过吗，里里外外的，都是厂督的人。”

    王朝辅冷哼一声，转身离去。

    同一时间，安定殿外。

    两个牌子和一堆小太监正私下议论着什么，王承恩走来听了几句，还没等发表看法，就听殿内传出一道带着些许怒意的命令。

    这个节骨眼上，除了魏忠贤以外，也就常在御前的王朝辅等很少几位大裆敢近朱由校的身。

    外头这些太监你瞅瞅我，我看看你，没一个赶紧去的。

    却是王承恩，一咬牙，一跺脚，踏了进去。

    一只脚进去，另外一只脚却磕绊在不高的门槛上了，王承恩哎呦一声，就向前摔了进去。

    他意识到什么，浑身颤抖着抬起头，不断的请罪。

    出人意料的是，上头那位天启皇帝没有暴怒，异常平静，不过这份平静让他心中发毛，更加大气也不敢出。

    “召锦衣卫千户田尔耕进宫。”

    “给卢象升、孙传庭也发一道谕旨，叫他们进宫！”

