
    第六百二十一章事情缘由

    “小媛，要是你没办法解决，那么我帮你解决，不过你懂得的，天底下没有不劳而获的事情。”

    这是夏老板的短信，至于什么意思，答案自然不言而喻。

    何小媛咬着嘴唇没说话，又打了个电话给夏老板，她意识到了，恐怕这批问题机器是夏老板故意安排的。

    没多久，电话接通，夏老板的声音传过来：“小媛，是不是考虑清楚了？”

    何小媛点开手机录音，接着咬牙说道：“夏老板，你为什么要卖我这批问题机！”

    夏老板顿时惊讶道：“你在说什么？我什么时候卖给你问题机了，你当时可是检查过的，也签了字。”

    何小媛捏紧了拳头，深吸了口气说道：“夏老板，你不用骗我了，你不就是想要bāoyǎng我吗？何必来这种阴的。”

    “什么阴的，我不太懂。”

    “夏老板，明人不说暗话，这批货是不是你搞得鬼？”

    夏老板原名夏爱军，在天广市拥有很多家门店出售手机。在纵横商场多年，也不是泛泛之辈，说话滴水不漏。

    何小媛咬牙，只好恳求道：“夏老板，我把手机退给你，你把钱还给我。”

    “那些手机都已经拆开使用了，你觉得我拿过来之后还能够卖掉不成？”夏老板冷笑道，“不用废话了，你自己想想吧。”

    不待何小媛说话，夏老板就直接挂断了电话。

    何小媛身体一晃，差点眼前一黑就倒下去，好不容易稳住心神，只觉得眼前发黑。

    她一个小小的学生，该怎么处理这件事？

    报警？

    夏老板盘踞本地那么多年，一定有他自己的渠道，自己一个学生不管从人脉还是资本都没办法跟他斗。

    向叶秋坦白？

    何小媛脸色一白，不知道怎么的，她实在不愿意跟叶秋说这件事。

    那只有答应夏老板的要求了？

    何小媛咬着嘴唇不说话。

    这时候，身后的门打开了，林可儿从里面走出来，看到何小媛的脸色不对，关切道：“小媛，你到底怎么了？是不是身体不舒服？”

    何小媛见到林可儿，头一次没有那种竞争**，扑倒林可儿怀里，哭着道：“可儿，有件事情，我不知道该不该报警。”

    “到底怎么回事？”

    林可儿吓了一跳，想到了什么，委婉地试探道：“你不会被人……那个了吧？”

    看她这幅梨花带雨的样子，林可儿还觉得何小媛可能被人给qiángjiān了。

    何小媛擦了擦眼泪，脸上一红，急忙把事情说了一下。

    林可儿不可置信道：“怎么会有这种人，小媛你现在报警了吗？”

    何小媛摇摇头，茫然道：“有用吗？”

    林可儿想了想说道：“先跟叶大哥说一下这事情。”

    何小媛虽然不想说，但是现在也没有好办法，而且她总觉得叶秋能够解决这件事，犹豫了一会儿就点点头。

    林可儿原本想找自己老爸解决这事情，不过想了一下，这事情林东升出面不太好，毕竟不是官面上的，很容易就被人落下一个仗势欺人的诟病。

    林可儿拿出手机，给叶秋打了个电话。

    没多久，电话接通。

    叶秋的声音传来：“可儿，我正好有事想问你。”

    林可儿一愣，说道：“叶大哥，什么事情？”

    叶秋快速道：“何小媛你在身边吗？”

    林可儿看了何小媛一眼，然后打开了免提：“在的。”

    叶秋说道：“我刚才打她电话没接，你现在陪陪她，让她开心点。”

    何小媛一愣，让自己开心点，为什么啊？

    林可儿好奇地问道：“叶大哥，到底怎么了？”

    叶秋道：“嗯，何小媛最近工作上有点困难，现在遇到了一个很大的挫折，我怕她想不开，你劝劝她，钱的问题都是小事情，总有办法能够解决的。”

    何小媛心中一暖，也有点哭笑不得，原来是担心自己zìshā，可是就算自己再想不开，也不会去zìshā吧。

    林可儿心中有些嫉妒，小嘴都嘟了起来，可以放铅笔了，不过想到何小媛还在，就缓下神色说道：“叶大哥，小媛把这事情跟我说了，事情是这样的……”

    林可儿把事情说了一下。

    沉默了一会儿，叶秋说道：“事情我知道了，交给我解决吧，你们把那个夏老板的资料发我一份。”

    何小媛急忙说道：“叶哥，对不起，这事情给你添麻烦了。”

    叶秋安慰道：“不算麻烦，你别想不开就好了，下次别不接我电话。”

    现在的孩子心灵承受不高，遇到这种事情，叶秋还真怕何小媛想不开。

    何小媛脸一红急忙道：“不会了。”

    “那就好，这事情你们别管了。”叶秋说了几句，挂断了电话。

    林可儿收好手机，对着何小媛安慰道：“小媛，这事情交给叶大哥了，你别多想，凭叶大哥的能力一定能够解决的。”

    何小媛点点头。

    要是连叶秋都不能够解决，那天广市也没有人能够给自己解决了。

    何小媛心想。

    ……

    徐秀英见叶秋挂断电话，问道：“怎么样，小媛妹妹没事吧？”

    叶秋站起来说道：“没事，不过出了一点问题。”

    “什么问题？”徐秀英想了想，“小媛妹妹不会真想不开，现在被送去医院抢救了吧？”

    叶秋苦笑道：“你是巴不得人家进医院吧？”

    “死样，那你说到底怎么回事啊！”徐秀英瞪了叶秋一眼。

    叶秋忙把事情说了一下。

    “呸，这种rénzhā！”徐秀英捏紧小拳头，“伤害了小媛妹妹不说，还害得你差点在村民们心中失去声誉，必须好好教训一下！”

    这个王八蛋，要是害得叶秋在村民心中失信了怎么办？

    那她以后当地主夫人……说错了，以后逍遥村支书的好日子一去不复返，那怎么办？

    必须严惩！

    徐秀英心想，要是叶秋不能够解决，她就偷偷打电话给自己闺蜜，让她们出面帮忙解决。

    叶秋看时间不早，今天这事情也懒得处理，把手机都扔进了一个麻袋当中扎紧，就拎着进了自己房间，跟徐秀英和许欣打了声招呼，就直接睡了。

    可能因为昨天晚上见到那对tōuqíng男女的原因，梦里居然梦到了自己跟许欣在仙女湖那边，天为被地为床。

    结果过了一会儿，怀里面的女人又变成了徐秀英，接着又变成了于珊珊，一个又一个měinǚ在他睡梦当中跟他纠缠，结果第二天醒来的时候，裤子又得洗了。
