    “杜老板，你不是梦到鬼，你是差点被鬼弄死了。”

    “不得不说，你的命是真的大。”

    ……

    十几分钟后。

    警察出勤，整个金辉煌洗浴中心都被封锁。

    在一辆警察上。

    张全有穿着大裤衩，看着坐在车内，哆哆嗦嗦的抽着烟，肤色已经恢复正常的杜归。

    他心里感叹。

    这小子的命是真硬。

    还以为他已经死了，想不到居然还能活下来。

    杜归手都在抖。

    他压根没想过，这个世界上还有鬼。

    此刻，他的认知已经被打破了一部分，他认为这个世界上有鬼。

    先前，那个春梦，差点要了他的命。

    当水蔓延上来的时候，杜归就已经醒了，但不管怎么挣扎，都无法脱身，只能绝望的被上涨的水淹没。

    几乎是一只脚踏入鬼门关。

    由不得他不信了。

    杜归狠狠抽了一口烟，扭头对张全有说：“老张，你是专业的，你告诉我，那个鬼一次没弄死我，会不会还有下次？”

    张全有破有深意的看了一眼杜归，说：“这我可不敢保证，鬼这种东西，除非你招惹到它，否则的话，它不会弄死你，但你要是一招惹到它，要么你死，要么它死。”

    杜归脸色大变。

    “我平常也没干什么缺德事啊！”

    “顶多也就卖卖假酒。”

    “做菜缺斤少两。”

    “我没事招惹它干啥？”

    “我只是来保个健而已啊！”

    张全有也很奇怪。

    他认真地和杜归解释：“杜老板，要是换别人的话，我就不说了，但你差点被鬼弄死，我就算忽悠你，也忽悠不住。”

    “这么告诉你吧，鬼的话，其实只会按照生前的行为方式存在，它们的力量是常人无法理解的。”

    “就比如说，有的鬼生前是个老嫖客，它要是死了的话，基本就在娱乐会所出没，你要是跟它独处一室，那就可能被它盯上，还可能被它上。”

    杜归脸色大变：“还有这种鬼？”

    张全有无奈的说：“当然有，而差点弄死你的那只鬼，是个水鬼，你最近有没有去水库，或者什么地方？”

    杜归努力回想。

    然后摇了摇头：“没有，我最近半个月，都在饭店待着，白天没什么生意，但是我也得在店里，晚上的话，要么去大保健，要么就在家睡觉。”

    “不过这半个月来，我就今天保健了一次。”

    听到这话。

    张全有犯了难：“也许是你无意识的接触到它，不过你本身阴气就很重，容易被这些脏东西盯上。”

    “反正，什么可能都有。”

    杜归一听到这，吓的脸都白了。

    他好怕啊……

    他还想着，努力赚钱做生意，把如家饭店做大做强，甚至是做到全国连锁呢。

    结果他妈的出身未捷，就有鬼要弄死自己。

    这他妈是要破坏自己的人生目标啊！

    “老张，有没有什么保平安的符，阵啊啥的，给我搞一套，多少钱我都愿意出。”

    老杜家的性格，都不太喜欢被动。

    张全有冲杜归摇头，摆摆手说：“那玩意没什么用，最起码在安州这地方，一点用处都没有，你也不用太担心，我之前就往你身上弄了点东西，你身上的阴气倒是散了一点。”

    说完。

    张全有像是想到了什么。

    他犹豫了一下，从口袋里拿出一块像是瓷碗的碎片，并且还用红绳缠着。

    “这玩意先放在你身上，你随身携带。”

    杜归接过碎片，疑惑的说：“有什么用？”

    张全有说：“要是那水鬼再来找你，你就用碎片割破手，给自己放放血，这样的话，它短时间内就弄不死你。”

    杜归问：“那要是长时间呢？”

    张全有饱有深意的说：“它不会有那个时间的，碎片在你身上，它动手我就能感觉到，而且我这几天就在附近，你一出事，我立马赶到。”

    实际上，碎片的作用是定位。

    如果一个鬼，要连续袭击一个人两次，就可以提前把碎片给这个人，能够锁定那只鬼的位置。

    先前水鬼袭击的人当场就死。

    像杜归这样的，还是头一次。

    ……

    杜老板心满意足的下车走了。

    待他离开以后。

    张全有的灯泡眼眯了眯，拿起手机，拨打了一个电话：“帮我调查一下如家饭店的老板杜归，我要知道他的所有信息。”

    “为什么要调查一个饭店老板？你不是在处理水鬼的事？”电话那头的声音非常疑惑，还是个女声。

    张全有说：“这个人身上阴气重的快要变鬼奴，和死人没什么区别，水鬼袭击了他，他居然还能活下来，我怀疑他有问题。”

    ……

    金辉煌洗浴中心。

    陈进田老板正在匆匆把今天收的钱装进包里，他的店要关停一周，把钱放在店里容易遭人惦记。

    而就在这时。

    他看到抽屉里的钱夹着一张花花绿绿的钞票，金额一百万……

    “卧槽！那个王八蛋大保健用冥币，真他妈缺德！”

    ……

    另一边。

    杜归并不清楚，张全有那个鄙人，竟然通过关系要调查他的所有信息。

    他正打着伞，向如家饭店走去。

    金辉煌洗浴中心所在的大保健一条街，离他家不远。

    也就五百米的路程。

    杜归打着伞，走在雨中，嘴唇发白。

    他一只手握着那块瓷碗碎片，心里越琢磨越不对劲。

    “老吴昨天辞职，今天就发现了尸体。”

    “我表哥以前学法医的，跟我讲过一些尸体的知识，那尸体一看就在水里泡了起码有一天，也就是说，昨天老吴辞职以后，就被水鬼给盯上了。”

    “今天夜里，那鬼该不会还会来吧？”

    杜归心里有一搭没一搭的想。

    他感觉自己的世界观都被冲垮了。

    “这个世界上居然有鬼？！”

    “而且还那么凶。”

    他抱怨着，忽然就想到了一件事。

    “嘶……早上来我家吃饭的那几个工人大哥，好像也不正常啊！”

    “临走的时候，还瞪着我。”

    “他们该不会也是鬼吧？”

    “还有隔壁红姐，她也不太对劲。”

    杜归思索着，却又摇了摇头：“不太可能，他们要是鬼的话，为啥来我家吃饭还给钱？哪有鬼那么讲文明，肯定会弄死我啊。”

    边说着，杜归边走到了如家饭店旁边的楼道。

    往上看，漆黑且阴森。

    二楼是他休息睡觉的地方，一楼才是饭店。

    杜归疑神疑鬼，他先前的认知中，看什么都是人、当然也有那些客人，和邻居的表现，没有那么恐怖的原因。

    可现在，他的认知中，多了一个鬼的概念。

    哗啦……

    卷帘门被拉起来。

    杜归不太想上楼，他觉得要是在楼上，被水鬼袭击，跑都不太好跑。

    最主要的是，他有点怕那个红姐。

    今晚，他就在饭店里凑合过一夜。

    门也不关，就当方便逃跑了。

    杜归把雨水收起，在门口的地毯上用力蹭了蹭鞋底，把水渍都蹭干。

    然后，他坐在前台的椅子上，给自己点了一根烟。

    长夜漫漫，不敢睡眠……

    “这么晚了，应该不会有客人来吃饭吧？”

    杜归瞥了一眼门口，拿出手机，打开了微信，想看看老司机开车群有没有新车。

    而就在这时。

    一阵冷风吹过。

    忽然，饭店门口出现了一个穿着红色长裙，高跟鞋，黑丝袜，肤色惨白无比的女人。

    正是红姐。

