
姜软软并不想搭理姜家的那些人，可奈何这个姜明哲自从回到上溪村之后就不断的来找姜软软，每次来，都无非是说一些似是而非的话，不是让姜软软和姜家恢复关系，就是劝姜软软回到姜家，李氏和姜多福太可怜了之类的。

有时候还说出什么自己在城里读书太辛苦，那些同窗狗眼看人低之类的话来，话里话外的意思，就是想着让姜软软给他在城里置办一处房产？

甚至还总是蛊惑姜大妮她们几个。

哦对了，姜大妮和几个孩子们都改了名字，这名字还是姜软软给取得，姜大妮如今已经改名姜知意，姜明哲找来的时候，原本还想着，这个姜大妮原先在姜家的时候可没什么存在感，就知道干活，估计被自己一忽悠，就会上当，可现在的姜知意早就已经被姜软软给洗脑了，任凭姜明哲说破了嘴皮子，都不肯再跟她回姜家。

姜知意早就看清了姜家人的真面目，那全都是自私的，哪怕姜明哲说的再好听她也不信，现在跟着姜软软每天吃得饱穿得暖，还有一份让她安心的工作，每个月手里还能拿一份工钱，姜大妮对现在的生活满意的不得了，包括她的几个妹妹，都十分喜欢现在的生活，更十分听姜知意的话，姜明哲让他们回到姜家，那自然是不可能。

姜明哲这样上蹿下跳的，姜软软就当他是跳梁小丑，一直冷眼旁观，看着他到处搞事，可这姜明哲也是个能搞事的，姜软软觉得烦了，就带着全家包袱款款的去了城里，临走前，还带着家里的几个女娃娃，把这个姜明哲给套麻袋打了一顿！

这件事还是桃花带着姜知意暗搓搓的干的，这几天姜明哲来来往往的想干什么，她们这些人那个都清清楚楚，无非就是看姜软软赚钱了，特意来分一杯羹，李氏中风了，姜多福也还知道要脸，他们没来，就只有这个姜明哲来了，还想让姜软软给他在城里买房？！我呸！确定这人不是想屁吃！

这人的脸是有多大啊！也忒厚脸皮了些！挂下一层来都可以建长城了！

别说姜软软已经除族了，就是没有除族，哪里有亲叔叔找侄女要房的？家里的几个孩子都对姜明哲的这种行为非常不耻，每次他来，都没人给他好脸色看。

这不，家里的几个人被姜明哲恶心坏了，特意选在走前的晚上，把人套了麻袋，搬到一间乌漆嘛黑的房间里给暴打了一顿，其中，尤其姜知意下手最狠，专挑柔软的地方下手，可劲儿出了一把从姜家带来的恶气！

原本，姜软软是想亲自动手的，实在是被姜明哲给恶心到了，谁知，到让姜知意和桃花两个人给提前截胡了。

第二天一大早，一个打着哈欠的汉子从自家房门的走了出来，刚想到茅厕里放放水，却忽然看到一个麻袋就丢在他家的茅厕地上，他好奇的走过去，把麻袋打开一看，立刻傻眼了。

这个被人打的鼻青脸肿，连爹妈看了都不认识的男人是谁啊？！

……

暂且不说姜明哲被打之后的惨状，姜软软带着家里的几个孩子进了城，就在几天前，她刚刚买下隔壁一栋二进的院子，这家人之前也是做生意的，一段时间发了财，全家搬走了，姜软软看机不可失，顺便买了下来，正好这几天就用上了。

“小姐，咱们以后就住在这了？”

桃花跟着姜软软前院后院打量一番，随后开口问道，没等姜软软回答，又自顾自的说了起来。

“我还是比较喜欢山上的庄子，这院子里连朵花都没有，哪里像山上啊，空气好，还有果子吃。”

“我看你就是嘴馋了吧？家里那葡萄架上的葡萄，大部分可都是你吃的，还有我的草莓，蓝莓……”

姜软软掰着手指头数了数，桃花的脸立刻就红了起来，她才不是贪吃呢，主要是主子家的水果实在是太好吃了，明明都是一样的葡萄，草莓，可偏偏小姐家的就是比别人家的甜，水分也多，颜值更是高了不少！

她这些年跟着主子，也算是见识了不少达官贵人家中的饮食，可是没有一个能比得上小姐家的，单说这深秋的天气还能吃的上草莓葡萄，就比不上！

而且，现在显然已经不是葡萄和草莓的季节了，主子就是有办法把水果养起来，而且，小姐还说了，以后弄出来什么暖房大冬天的都可以吃的上夏天的水果，桃花可是万分期待呢！

“嘿嘿，小姐，实在是你种的水果太好吃了嘛，这里什么都没有，还要重新打理，要长果子最起码也要两个月之后去了。”

山庄里的水果都是姜软软在搭理，桃花跟在身边，也算是有点见识，知道一颗果子从开花到结果成熟，最少也要两个月的时间，这还是姜软软用灵泉水灌溉和加上有机肥和水溶肥之后的效果。

“我还不知道你，放心吧，我们在这里住不长，最近我不是想弄一个选美大赛吗？还有一些东西要准备，而且，我还打算在招一批人来，店里的生意越来越好了，以后说不定我还要加一些其他东西，只有你和大妮两个，也太难了。”

姜软软最近正在研究一些别的东西，但是，她并没有打算近期就拿出来。

东西不能一股脑的全放出来，一点一点的，几乎每个月都有新产品，能呆着城里的人，始终保持一个新鲜感，才是最好的。

这次姜软软想弄的东西就是指甲油，在末世前，姜软软那个时代里的美甲行业可是非常发达，不管是修指甲还是做美甲，都能让一些有着爱美之心的人趋之若鹜。

在天祈朝里的姑娘们，有爱美之心的，也会用凤仙花捻出花汁来涂抹指甲，这就是人们说的丹蔻。

而姜软软要做的，可不是单一的颜色，而是想做出美甲来，所以，这一阵子她一直在研究指甲油，前阵子她已经利用空间里的灵泉水做出了透明的护甲液，相信不久，应该就可以做出其他指甲油了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585718"  chaptername="第179章">加入书签</a>
</div>
