随着狂暴魔猿的临近，紫阳宗众人的神精也是高度的紧张起来。不过在得到了九转归一诀之后，众位领队对于此战的信心又是增加了不少。

    “列阵！合力催动九转归一诀，启动五行噬生灭灵波，先灭了前面这只八阶魔猿再说！”高无双眼见魔猿即将临近，眼中杀意顿时高涨，果断的下达了准备攻击的命令。

    其余几人闻言纷纷点头，旋即也是应声而动，呈一字形排列在高无双身后，双手则是抵在前者的背心之上。

    如此一来，九大领队便是如一条长龙般站成了一排，而一马当先的高无双右臂之上，则是套着一截银光烁烁的巨大圆桶，正是那件中阶攻击型道宝——五行噬生灭灵波！

    一阵阵令人心神悸动的可怕波动自银色圆桶上散发而出，隐隐间还伴随着低沉的雷鸣之声。一道道银芒如一条条灵蛇般在其上翻转游走，更显得格外的耀人眼目！

    就在此时，那只当先奔来的八阶初期魔猿又是前进了千丈有余，距离营地已是不足三千丈远近了！

    “充能！”

    一声低喝自高无双口中暴出，其身后八人的周身上下法力波动顿时澎湃起来，浑身的衣袍也是无风自动，瞬间鼓荡而起。

    一股股属性各异却强横无匹的法力由各位领队身上席转而出，在九转归一诀的奇妙引导之力下，在众人体内循环盘绕一周后，源源不断的汇入到最前方的高无双体内。

    几经汇合的法力洪流一经入体，高无双的身形顿时微微的一颤，但随即又是被他强行的稳住。

    那股法力乃是八位海纳境强者的法力汇聚而成，强猛而驳杂，既便是以他海纳境圆满的境界以及远超常人的强悍体魄也是感到经脉鼓涨欲裂，痛苦异常！

    强行按捺下体内剧烈的涨痛，高无双也是不敢大意，连忙运转着九转归一诀将这些法力一股脑的灌注到右臂之上的五行噬生灭灵波银筒之内。

    五彩华光大放，在吸收了这股法力之后，原本银色的圆筒竟是散发出了银、绿、蓝、赤、黄的五行色泽，甚是华丽！

    同时，其上那原本就相当凌厉的恐怖气息也是随之剧烈攀升起来。令得周围法力稍弱的弟子只是稍一感应，便是心惊胆颤，两腿发软！

    但如此剧烈的变化却并非是充能的结束，恰恰相反，这一变化却仅只是个开始而已！

    当第一波法力注入那圆筒之后，那圆筒便似被激活了一般，竟是不再需用高无双将法力灌注，而是自已主动的吸收起来。

    那吸收的速度也是越来越快，这也便导致了高无双等人只能无奈的加快体内法力的输出，好配合这圆筒疯狂的吸取！

    吸收法力的速度越来越快，这个只有三尺长、碗口粗的圆筒竟然好似一个无底洞一般，将这种疯狂的吸收足足持续了将近三十余息的时间，方才渐渐的停止了下来。

    而此时包括高无双在内的九人都是额头有些冒汗，他们惊骇的发现，他们体内原本充盈的法力在这短短的数十息的时间内，竟是被那恐怖而诡异的圆筒吸收了大半之多！

    不过，这还并不是令他们最为吃惊的，真正令得他们心头犯寒的是，在圆筒将他们法力吸走的同时，还顺带吸走了他们体内的一部分生机！

    生机不同于法力，乃是生物存活的根本。一旦失去，除非服用一些特有的天材地宝或是灵丹妙药，否则极难回复。

    而今，他们的生机竟是在不觉间被那圆筒吸走了一部分，虽然那等数量并不太大，且各人早有心理准备，但仍是令得他们极为的肉痛！

    不过肉痛归肉痛，他们却都是并未表现出来。如令情况危急，付出一些必要的损失倒也是没有办法的事情了。

    好在他们的付出也是得到了丰厚的回报！那圆筒在吸收了如此海量的法力以及不少的生机之后，也是呈现出了极为恐怖的景象！

    五彩华光蒸腾若五彩云霞一般极度的瑰丽，摄人心魄的恐怖威压弥漫开来，令得百丈内的空间都是隐约有些不稳。

    一些法力稍弱的弟子甚至都是感到难以呼息一般，好似随时都会在这恐怖的气息压迫之下窒息而亡！

    也就在此时，那只一马当先的八阶初期魔猿已是接近到营地千丈远近。而以狂暴魔猿庞大的身形，如此近的距离也仅需十来息时间便可冲到眼前！

    眼见魔猿已是无限的临近，高无双眼瞳中也是闪过浓重的杀机。低头扫了一眼散发着恐怖波动的五彩圆筒后，声音冰寒的道：“找死！五行噬生灭灵波第一波噬生，放！”

    “哧！

    在高无双话音落处，一声微不可闻的轻响立刻自圆筒上传出。

    与此同时，一道碗口粗细的五色光柱便是自圆筒前端的筒口内疾射而出！

    光柱速度极快，好似没入了空间一般，只是一闪便是不见了踪影，下一刻再次出现时已是在那只八阶魔猿的面门之前了！

    这只八阶魔猿仗着自身强横无匹的战力，根本就未将对面这些蝼蚁一般的人类看在眼里。本打算当先一步杀入人群，好痛快的活动活动许久未曾战斗的筋骨。

    可谁料，眼看就要实现目的之时，却是见到一还五彩光柱尤如一根巨针一般袭来！

    五彩光柱来的实在是太过的迅疾与突兀，以至于就连这八阶的魔猿大意之下都是未曾反应过来。

    而当它感应到那光柱上携带的足以致命的恐怖气息之时，已然是为时太晚了！

    “噗！”

    五彩光柱毫无阻碍的自狂暴魔猿的眉心间洞窜而过，后者那庞大的身形也是瞬间便是如被人施了定身法一般僵在了原地。而那狰狞的巨脸之上却满是不可置信的神色！

    狂暴魔猿僵立当场，眉宇间一个碗口大小的透明窟窿赫然在目。而只是一息之后，大量的红白之物也是自那窟窿之内如喷泉般狂涌而出。而随着这些红白之物的流出，它体内的生机也是随之飞快的消逝！

    这突发的一幕也是被对战的双方清晰的看在眼中，这也直接令得原本紧张到极点的气氛诡异的凝固了起来。

    其余四只狂暴魔猿也是被这恐怖的一幕震惊的无以复加，立刻停下了狂奔的脚步，愣愣的站在原地望着那生机迅速消退的八阶魔猿！

    一息、两息、三息……整整五息时间过去，那只实力最为恐怖的八阶中期的狂暴魔猿方才从惊骇中醒转过来。而后便是见到它那原本灰白的眼瞳内生起了一丝丝的殷红之色！