    郁然赶忙说：“我不冷，你别释放异能，会热的。”

    闻言，沧邑立马收起了异能。

    “你不要总是担心我冷，兽皮很温暖，一点都不冷。”她认真说道。

    “好。”

    沧邑这才放心地继续往前跑。

    身上被兽皮遮盖的位置一点都不冷，就是脸有点冷，但也不好用兽皮直接蒙，这样呼吸就会困难。

    有时候冷风吹得脸蛋冷，她就俯身趴在狐背上。

    当然，每次她这么做的时候，小狐狸们都会凑过来，一起跟她躲在兽皮下，就跟躲猫猫一样玩。

    在临近傍晚的时候，气氛完全紧张起来。

    郁然明显地感受到那些海鹰飞行范围更大，盘旋在他们头顶的次数更多了。

    “沧邑，是有什么问题吗？”她询问道。

    沧邑：“没事，就是发现凶兽活动的痕迹，可能附近会有凶兽，那些海鹰飞得高看得远，要是发现了凶兽的位置会提醒的。”

    郁然思索了一下说：“凶兽体型大，身上肉多，要是能弄几头也好。”

    随后她又说：“要是凶兽的数量太多，那就算了，我们能避开就早一点避开它们的活动范围。”

    凶兽群的杀伤力她早已见识过。

    现在不是只有她和沧邑，就算心血来潮凑过去看看也没事，崽崽冒不起这么大的风险啊。

    沧邑看了眼身边跟着的里赫和斯夏，对郁然应了声。

    “如果能避开那就先避开，等把你们送到海域找到居住的地方后，我在回来抓凶兽。”

    “万一避不开，你和崽崽们跟怀特他们先离开。”

    “你们在，我会担心你们。”

    郁然欲言又止，最后还是没有说什么，应了声好。

    在大家寻找今晚落脚的地方时，一股不太好的感觉在心中涌了上来。

    “沧邑，我感觉不太好。”她开口说了声。

    沧邑猛地停下脚步，紧张地扭头过来问：“哪里不舒服？”

    郁然皱眉说：“也不是不舒服，就是心里有股不太好的感觉，我们小心点。”

    沧邑感受着四周浓烈的凶兽气息，他眸光深了几分，四下看了看，他似乎发现了什么。

    “阿吉。”他抬头朝天空喊了一声。

    立马一只海鹰盘旋而落。

    这是一只还未成年的海鹰。

    可能都是未成年，偶尔阿吉会飞得低低地跟里赫和斯夏说话，沧邑就记住他的名字了。

    “怎么了？”阿吉不解地问道。

    沧邑问他：“以你目前的飞行力，可以带着郁然和小狐狸们飞行吗？”

    阿吉目光看了一眼说：“郁然可以带，狐崽崽我带不动，他们三个加起来都比郁然沉，一起带我会很吃力。”

    沧邑：“那你让其他的小海鹰帮忙带一下小狐狸，里赫和斯夏那边也安排好可以随时帮助他们撤离的海鹰。”

    阿吉目光紧了几分，因为沧邑用了撤离这两个字。

    “这片森林中凶兽的气息很浓重，怀特他们正在确认有没有凶兽。”

    “在目前还没有发现凶兽。”

    “如果发现了我们避开它们就行了。”

    沧邑眸光冰冷又复杂：“不太好避，如果只是我们完全没问题，郁然和小狐狸们会很吃力，你们先把他们安排了。”

    “等一下遇到凶兽，里赫和斯夏加入战斗中，要是数量太多情况危险，你们把他们两个也带走。”

    鹰兽飞得高看得远，飞行能力和远视是他们的擅长，比起嗅觉，他们比不上陆地上的兽人。

    沧邑又是大雄性，阿吉没有质疑他的话，立马上升去跟其他的海鹰说。

    郁然有些不解地说：“整的好像你已经知道那些凶兽的位置了一样。”

    如果有凶兽，那肯定是那些在天上飞的海鹰发现得快。

    沧邑就算看得远，视线也被四周密集的树木遮挡。

    沧邑扭着脑袋，轻声说：“我说那些凶兽在地底下，你信不信？”

    “我信。”

    毫不犹豫的两个字让他愣了下，没想到她会回答得这么干脆。

    郁然笑着看着他说：“我家大狐狸这么厉害，说在地底下就在地底下。”

    既然地面上找不到凶兽的踪迹，它们在地底下也不是不可能。

    一旦凶兽群发起攻击，很大可能会把地面弄崩塌，他们这几个战斗力渣的就会拖后腿。

    这番夸奖让沧邑神色很愉悦。

    他说：“你跟着阿吉，阿吉是那些小海鹰中飞行能力最强的，照顾你足够了。其他的海鹰需要参加战斗，从林子中残留的气息看，凶兽的数量不少。”

    郁然神色正了正：“照顾好里赫和斯夏。”

    “嗯，他们的战斗力不算正式的，就是趁机锻炼一下，让他们长长见识。”

    老三有些激动地叫了一声。

    沧邑目光冷冷一瞥，拒绝得干脆：“你们还小，暂时不需要长这种见识。”

    老三：“嫌弃！”

    “嫌弃也没用，不给就不给，安安分分跟着海鹰到天上去，不然被凶兽吃了别怪我不救你们。”沧邑态度很坚决。

    老三幽怨的趴在郁然的怀中嗷呜嗷呜地控诉起来。

    郁然无奈：“听话，等入春了，你们也长大了，再让沧邑带着你们找凶兽打架。”

    “好……”老三听话的应了声。

    听到他的回答，沧邑心中无声地松了口气，老大和老二他不担心，就怕老三会不按计划来。

    虽然这段时间都挺安分，但也已经是老三的极限。

    小崽子们一天天地长大，胆识和力量也一天天地在变大，早晚有一天老三就会把当初被蛇兽丢到枯草林的阴影忘记。

    之后又得折腾事。

    郁然伸手摸摸老大和老二的脑袋，他们乖萌地看着她。

    “等飞上天了，一定要看牢老三。”她叮嘱道。

    “嗯！”老大和老三异口同声地应了声，语气很坚定。

    阿吉找怀特说了一下，很快几只海鹰落了下来。

    怀特说：“我们附近找了，没有发现凶兽的踪迹，但森林中残留的气息看，它们不会跑很远。”

    “确切地说，它们就在这片区域活动。”

    刚才海鹰们顺着森林中残留的气息找过去，一直到气息终止，都没有发现凶兽的痕迹。

    凶兽不可能凭空消失，那么剩下的可能就是在地底下。

    “就在地底下，把郁然和崽崽们安排好，我们打打看。”沧邑说道。

    也就是试着打打看，不一定可以把凶兽群全灭。

    怀特笑了声：“那必须的，凶兽群很少跑海域去，我们那边有不少雌性喜欢吃凶兽的肉。”

    既然一致赞同，那就不需要多说什么了。

    怀特说：“阿吉带着郁然，阿布带着狐崽崽们，马里是成年鹰，可以同时带里赫和斯夏，他会保护他们的。”

    战斗力弱的都安排好了，剩下战斗力强的就能放心投入战斗中。

    地面开始轻轻颤抖起来了。

