    妖兽者，吞日月精华，纳江山湖海，历尽千番劫难，方才证道。

    所以，同境之中，妖族战力往往愈强。

    只是！！

    与人族类似，天赋卓绝，身携气运，即可踏临天地绝巅不假。

    可无论身份背景，一境之中，灵宝道法虽是外力，却也在一定程度上决定战力高低。

    而妖兽，还有一道难以逾越的枷锁。

    即是血脉！

    血脉强横，觉醒神通愈强。

    甚至有些洪荒异种，单单血脉威压，就可碾压无数种族。

    此等血脉，不是杀不了，却也令人心生惶恐，以至于束手束脚，不敢妄动。

    尤其同族之中，血脉越尊贵古老，对于同类的压制愈发明显。

    就比如此时，那蛟族老祖已是神帝强者，可看到那一滴闪烁金辉的血液，却感觉心神震颤，双腿发软，差一点就要跪倒在地。

    至于剩下那些神侯神王，更是毫不犹豫地匍匐地上，浑身颤抖，连呼吸都变得卑微下来。

    真龙之血！！！

    这是能够从本质上更改蛟族血脉的至宝！

    甚至在这些蛟族眼中，天地万宝，都不如这一滴血来的珍贵！！

    “咕噜！”

    此时已经无人再怀疑凌霄的身份。

    毕竟，那种来自神魂的战栗骗不了人！

    这是一滴，真正的龙血！

    而且，是最古老最尊贵的龙族，方才蕴含的天威啊！！

    “这…”

    夜朗神色茫然，本能地张开嘴巴，将那一滴金色血液吞入了口中。

    下一刹，蛟族上空风云骤变，隐隐有雷云聚拢而来，横压万里江河。

    “是雷劫，快看，是雷劫啊！！！”

    整个蛟族族地，开始发出震耳的欢呼。

    夜朗身外，滔天妖气横冲天际，隐隐化作一道黑色龙影，仰头嘶啸，震慑万里。

    而在那嘶吼声中，一道真龙之威滚滚散开，压的一众蛟族之人纷纷低下头颅，尿意横生，浑身开始止不住地颤抖。

    “化龙了！！化龙了！！这是真正的龙威！！是龙威啊！！”

    夜参激动地老泪纵横，目泛痴迷。

    他悔啊！！

    若是自己没有闭关，当先遇到了这位大威天龙族少主，这份机缘，是不是就该属于他了？

    所以说不论是人还是妖，就该多出去走走。

    整日闷在窝里，能碰到什么机缘？

    “轰！！”

    漫天雷芒从天而降，狠狠砸落在夜朗身上，瞬间将他皮肉搅碎。

    只是此时，他的眼中竟不见半分痛苦惊恐，反而带着一抹浓郁的战意。

    “老子是真龙，天劫能耐我何！！！”

    夜朗脚步猛然一踏，整个人突然腾空而起，转瞬化作百丈巨形。

    在其头顶正中，一块漆黑龙鳞赫然浮现，其上散出的气息，令得天地都隐隐颤抖了一瞬。

    “这夜朗的血脉，倒是比其他蛟族强些。”

    凌霄眼中闪过一抹沉吟，他是真没想到，区区一滴龙血，竟能令这夜朗突破神侯，踏入神王一境。

    更没想到，这蛟龙一族的血脉竟然如此低贱，一滴血，就令他们彻底臣服了。

    早知如此，他何必大费周折，直接骑着花花前来，还有谁敢不服？

    至于此时为何没有唤出花花？

    呵呵，装逼这事，当然是自己来比较爽！

    不过…

    话说回来。

    若是把花花炖了来吃，不知道自己能不能像夜朗这样，发生异变？

    毕竟，按照不少里的套路，龙血什么的，可是淬炼体质最好的灵宝了。

    卧槽？无情？

    好馋人！！

    “轰轰！”

    漫天劫雷如瀑洒落，将整座蛟族族地笼罩其中。

    此时就连那剩下几大世家古族强者，也纷纷站在半空，朝着此处看来。

    “这股波动…难不成是那夜参突破了？”

    “不可能吧？他不要命了？老仙长可是说过的，谁若敢…”

    “可若不是他，这劫雷声势怎会如此浩大？”

    “难道是蛟族又有人踏入了帝境？”

    不少强者眼中顿时闪过一抹阴沉，转而朝着族中落去。

    无论是哪方世界，势力之间都存在着一个微妙的平衡。

    一旦这个平衡被打破，战事将起。

    最终！

    当天际有光刺过云层，落在蛟族大地。

    所有人方才抬头，看着那一道矗立天地的身影。

    此时的夜朗，早已重新化作人形，身外衣衫尽碎，露出满身壮硕的肌肉。

    在其身外，澎湃如海的神王威压悄然弥散，其中还掺杂着一丝令人说不清道不明的可怕凶威。

    而在众人或嫉妒或崇敬地注视下，夜朗心念一动，整个人突然从天而落，站在了凌霄面前，然后恭恭敬敬地跪了下去。

    “多谢少主，赐我通天造化。”

    “起来吧，一滴血而已。”

    凌霄微微摇头，神色极为淡漠，然后他转头看着身前众人，语气平静地道，“现在，可还有人质疑我的身份？”

    “我等不敢！！！恭迎少主前来我蛟族，之前怠慢，还望公子海涵！！”

    夜参当先拜下，整座蛟族族地瞬间掀起无边声浪。

    “恭迎少主！！”

    “海涵？”

    凌霄摇了摇头，“吾之威严，不容冒犯！”

    “这…”

    夜参眉头轻皱，而那夜流已经夹紧双腿，头顶冒汗，就差屎尿横流了。

    淦！！

    你说你这么大一腕儿，非得整这么低调。

    你直接散出真龙威压，我敢对你不敬？

    “来人！！把夜流给我炖了，今晚让少主尝尝我蛟族的味道！”

    夜参冷哼一声，而那夜流顿时眼前一黑，瘫软在了地上。

    “少主…我错了，求求您，饶我一命！！我可以效忠您，给您当坐骑！！”

    “给我当坐骑？你也配？”

    凌霄淡然一笑，抬脚走到那夜流身前，眉头轻皱地看向蛟族老祖夜参，“冒犯我的人，我一般都会亲手诛杀，不过…夜…你叫什么来着？”

    “呵呵，我看少主比我小个几百岁，不如就叫我老弟吧。”

    夜参谦卑躬身，就差掏出华子给凌霄点上了。

    “哦，夜老弟，你确定他不会反抗吧？”

    “反抗？！他敢！！”

    夜参眼眸一凝，当即冷哼一声，一步踏来，抬脚狠狠踩在了夜流头顶。

    虽说这夜流是蛟族之主，但修为也不过刚刚神王二品。

    如今夜朗得这天龙少主赏识，一日便踏入了王境，而且身俱天龙之威。

    这样的人，才是他蛟族的未来啊！

    若是能用夜流的死，换少主再赐一滴真龙精血…

    嘿嘿嘿。

    “那我就放心了！要不…让他化成本体再宰吧，那样肉多点…”

    凌霄点头一笑，笑容有些羞涩。

    “没听到少主的话么？给我化成本体！”

    夜参狠狠踢了夜流一脚，后者顿时不甘地发出一声嘶吼，直接显化本体，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    只是！

    就在他抬头想要再努力哀求几句时…

    卧槽！他在拔刀！！

    “你注意了啊，我要砍你了！”

    还不等那夜流张口，凌霄手中突然多出一柄漆黑长刀，然后猛然斩出，直接将其脑袋砍了下来。

    与此同时，后者的神魂、血脉尽数消失而去。

    “水之道则，到手。”

    凌霄眼中闪过一抹笑意，只是脸色却依旧冷漠淡然，“好了，处理一下吧。”

    “快快，来人，炖上！”

    夜参赶忙挥手，看向凌霄的眼神愈发恐惧。

    方才那刀…

    嘶嘶。

    “等一下…”

    可，就在几名蛟族强者抬着夜流尸体朝着后殿走去时，凌霄却突然张口喊住了他们。

    “记得，多放点葱花，给我砸点蒜泥！”				

