    

    第二天上午，占米一大早便接到大D打来的电话，约他出去见面。

    占米精神一振，知道大D那边，应该有了收获，如若不然，不会约自己出去见面。

    占米用最快的速度赶去有骨气酒楼，和大D会面。

    一看见大D，占米就迫不及待的问道：“大D哥，事情办得怎么样了，有消息了没有。”

    大D露出一副惭愧的表情，叹气道：“占米兄弟，实在是抱歉了，我办事不力，虽然人已经找到了，可是最后还是被他们给跑了，如今人海茫茫，再加上他们有了防备，已经不可能找到他们。”

    听到这个结果，占米脸色一变，沉默了下来。

    大D不露痕迹的看了占米一眼，紧接着，他开口道：“占米，事情我办不好，自然不会收你的钱，那二十万订金，我会吐出来，还给你的。”

    占米此刻的心情十分糟糕，他没有说话，深深看了大D一眼之后，便起身告辞。

    等占米一走，大D立马变了一个模样，原本惭愧的神情，瞬间消失的干干净净，取而代之的，是一副得意洋洋的模样。

    一名心腹小弟竖起大拇指，称赞道：“大D哥，你真是好样的，略施小计就把占米给打发了，如此一来，好处就属于我们的了。”

    大D笑着道：“占米那小子虽然走了苟屎运，混得人模狗样，不过到底还是太年轻了，落到我大D手里的好东西，想要拿回去，简直痴心妄想。”

    说到这里，大D哈哈大笑起来。

    在场的小弟见状，当下也跟开口嘲笑，把占米说的一无是处，气氛一片欢乐。

    片刻后，场面恢复平静，紧接着，大D心有不甘的道：“这一次，倒是被靓坤那个扑街捡了个便宜，要不是有他横插一手，老子得到的好处会更大。”

    听到这话，在场的众人也是怒骂起来，把靓坤的祖宗十八代，都给问候了一遍。

    而大D此时完全忘记了，当时是他自己向靓坤求援的，要不是有靓坤赶来帮忙，大D分分钟会赔了夫人又折兵，一点好处也得不到。

    关于这一点，大D这个忘恩负义的家伙，选择性的给忘记了。

    另一边，占米离开有骨气酒楼后，便沉声对助理吩咐道：“你马上找人去查大D这两天的行踪，越详细越好。”

    助理也是一个精明的人物，闻听此言，他立即想到了什么，惊声道：经理，你是怀疑那个大D吞了我们的货。

    占米开口道：“现在还不好说，只是有点怀疑而已，到底是不是这样，还要查过才知道。”

    助理当下不敢怠慢，立即办事去了。

    在金钱的攻势之下，助理只用了半天的时间，就打听到想要的消息，于是关于大D和靓坤刮分珠宝的事情，被占米知道的一清二楚。

    经理办公室中，占米听完助理打听到的消息后，气得暴跳如雷，狠狠的砸了几下桌子。

    “大D那个混账东西，竟然敢耍我，简直岂有此理。”

    “还有靓坤那个扑街，竟然也敢来虎口夺食，完全没把我放在眼里。”

    助理站在一旁，沉默无言，一句话也不敢说。

    占米眼中寒芒闪烁，暗暗发着狠，要给大D和靓坤一个难忘的教训。

    不过就在这时候，电话却响了，助理看了占米一眼，然后主动拿起来接听。

    助理说了几句后，便放下电话，然后他一脸担忧的道：“经理，是秘书处打来的，说周总让你过去一趟。”

    闻听此言，占米心里咯噔一声，隐隐感觉到了不妙。

    他深吸了口气，让自己冷静下来，挥手打发走助理，然后快步朝总裁办公室而去。

    不多时，占米来到总裁办公室门外，轻轻敲了敲门。

    进来吧！

    里面传来周权平淡的声音。

    占米控制了一下脸部表情，尽量让自己放松下来，他挤出一个微笑，然后推开门走了进去。

    总裁办公室中，周权正在认真看着一份资料，等占米走进来后，便抬头看了过去。

    占米开口道：“周总，我来了，有什么事，你请吩咐。”

    周权神情冷淡，没有让占米坐下，就那么让他站着，一双黑白分明的眼眸，静静的看着他。

    此情此景，让占米的心情很是不安，额头慢慢冒出冷汗，非常的忐忑。

    足足沉默了好几分钟，周权才开口了，他冷声道：“占米，我们的分店丢失货物一事，你为何隐瞒不报，我想听你解释。”

    占米脸色一白，不好的预感成真了，周总果然是为了这事找自己。

    面对周权冷漠的视线，占米再也不敢隐瞒了，他苦笑道：“周总，之所以没有上报，是因为我想尽快解决此事，替你分忧，绝对没有其他心思，请你一定要相信我啊。”

    周权嗤笑一声，然后道：“我问你，事情你隐瞒了这么久，如今处理得怎么样了，丢失的货找回来了吗？”

    占米无言以对，一脸羞愧。

    快说！

    周权冷喝一声，目光不善的盯着占米。

    占米打了个激灵，不敢再隐瞒，连忙将事情一五一十的说了一遍。

    而周权越听，脸色便越是难看，等听完之后，他指着占米的鼻子，冷喝道：“简直愚不可及，把事情搞得一团糟，你就是这样替我分忧的。”

    占米无话可说，因为这件事，他的确处理的不好，想要辩解都没有理由。

    周权十分失望的看了占米一眼，接着沉声道：“经理的位置看来不适合你，既然如此，你还是让位吧，给你几天假期，回去好好休息吧。”

    什么？

    占米大吃一惊，万万没有想到，周权竟然那么狠。

    愣了一下后，占米哀求道：“周总，我知道错了，请给我一次机会吧。”

    周权开口道：“机会我会给你，不过不是现在，好了，不用多说，你出去吧！”

    见周权一脸坚决，占米失落的叹了口气，低着头，转身离开。

    目送占米失魂落魄的背影，周权其实也有点不忍心，不过他必须要这样做，因为占米这次的行为，已经触及到周权的底线了。

    周权最讨厌的事情之一，就是下面的人欺上瞒下，在没有经过自己的同意前，就肆意妄为，这种歪风邪气绝对要打掉，如若不然，会对周权这个老板十分不利。        

