    “轰隆隆......”

    天空螺旋形状的乌云，猛的爆出白色雷霆照亮昏暗的天色，爆发出雷霆震鸣之声警告白锦做好万全准备，接受天劫第二道雷劫的考验。

    此刻白锦并不知道，岁命星已经站在渡劫现场外面疯狂扣着问号，还将一群凑热闹的修士给吓傻了。

    此刻白锦还在心底里腹诽，自己究竟造了什么孽天劫竟然如此凶残, 让天罚之眼来监督着自己补课.......自己也没有抓人来献祭，凭什么天劫那么凶啊！

    虽然心底里在暗暗吐槽，但白锦身体上动作没有丝毫的停顿，依旧疯狂吞吃高阶灵石操控魂灵应对第二道天劫。

    雷鸣声音渐渐平息，天罚之眼在天空上绕出一个弧度逐渐走远，虚幻的独眼瞳孔缓缓收缩看着白锦的动作。

    天空上漆黑雷云缓缓裂开, 露出隐藏在里面的空间裂缝，五彩斑斓云朵缓缓从空间裂缝里出现在此界，凝结为白锦需要经历的第二项考验。

    第一项针对白锦的肉身，第二项转而开始针对他的修炼出来的法力。

    天劫试炼的目的在于考验，白锦已经证明自己的肉身强度，在元婴期里属于极为优秀的那一类，天劫就没有再针对他的肉身打击的意思。

    蕴含着金木水火土五行的云彩，完全对应白锦所修炼的功法，最终演化浓缩为一团灰色云彩炸裂为漫天雷霆，由上至下填满整片空间向下压去。

    “难怪天罚之眼飞高了，原来第二道雷劫是饱和式的持久打击......”

    看到第二道天劫来临，白锦也不知道该如何是好了，可没有人告诉过他变异天劫应该怎么应对，况且，每个人渡劫时候情况也不全部一样, 只能随机应变看一步走一步。

    白锦现在就看着, 根本走不了, 天劫意思明显就是让他硬抗, 不能躲闪。

    “嗯？不疼.....”

    白锦硬着头皮顶上去，让魂灵以自身庞大的体型为护盾包裹着自己，被灰色的雷霆笼罩住全身, 白锦都本以为自己会被高压雷霆电到尿出来的。

    但灰色雷电似乎没有伤人意思，不过下一刻白锦终于明白，融合了五行之力的灰色雷霆究竟有什么特性了。

    魂灵庞大的身躯正在消融，仿佛冰雕置于三昧真火上灼烧般，白锦就连反应时间都没有魂灵直接融化掉，灰色雷霆就像蟒蛇绞杀一样将他缠了起来。

    白锦全身积蓄的法力快速消退，仅仅一眨眼功夫已经法力见底，但灰色雷霆并没有离开的意思渐渐只是减少了。

    从消融法力再到高压雷电转换，只在一念之间白锦被灰雷炸的躺在地上。

    第二道雷劫消磨的是法力，如果修士体内蕴含法力它就是无害的雷霆。

    如果法力不足以供它吞噬，它就立刻翻脸无情直接化作浓缩法力炸弹，直接将法力亏空的渡劫者炸成一捧飞灰。

    毫无道理也无法理解，白锦根本无法抵抗住天雷的吞噬，就连吞噬能力极强的魂灵也被瞬间消融掉......

    “幸亏那渣男没吞掉我的法力，再用的法力来炸我......否则再多条命都不过刚才那上百枚高阶灵石一炸。”

    全身法力亏空的白锦躺在地上，极其勉强勾动手指招出一只小蝌蚪，让西瓜籽大小的微型魂灵打开储物戒指，拖着比它庞大百倍的丹药瓶，来到自己嘴边将那些回气丹药全部喂给自己，让体内暂时恢复一些法力。

    天罚之眼从高空上面下来，绕着白锦飞行了一圈，虚幻眼睛略微闪动着。

    它好似在判断什么一样，最终并没有说话回到一开始的位置。

    【最终的考验即将开启，受试者天赋种类判定为：技巧】

    谷郞

    但白锦心底浮现出新的文字，并出现一个最终试炼的倒计时。

    完全被天劫摧毁的试炼空间，在下一秒恢复成原本平整阶梯空间，一道雷霆直击在中央化作蓝色圆球，漂浮着静静地等待倒计时的结束。

    “.......您老人家的意思，该不会是准备让我和那团玩意比划比划吧？”

    稍微恢复行动力的白锦，一看到心底里浮现的文字和对面的雷球，大致明白天劫老爷最后一道雷劫的考验了。

    但是那团蓝白色东西，浑身都在散发着不妙的气息.......单从外表上来看那位蓝白色大爷法力量最低地仙起步，自己全盛时期都打不赢的东西，就现在半死不活模样你叫我打什么？

    要不.......我现在脱下裤子，对着您老人家尿几滴出来？

    天罚之眼并没有理会白锦抱怨，倒计时还有三炷香的时间。

    白锦想了想，准备摸向发冠上像装饰品般的翠绿色长生锁，但天罚之眼缓缓地转过虚幻的眼睛看着他。

    “行吧！我懂，我拿灵石而已！”白锦将探向盆栽枯枝的意念，转向一旁岁命星为自己准备好的救死扶伤丹上，满脸腹诽一把一把往嘴里塞。

    他刚才就是打算作弊，拿岁命星留给他用作保命的枯树枝盆栽，但天罚之眼立刻转过眼睛来记录他的动作。

    它是天地法则运行规律的一环，忠实记录白锦试炼里的一举一动。

    就算白锦作弊它也不会出声，它只会将记录过程交给下一环判断，届时白锦会受到什么惩罚是另外一环的事情。

    “好了来吧！”

    在倒计时即将结束的时候，吞噬大量丹药和灵石的白锦，从地面站起身看着蓝白色雷球和天罚之眼，但二者都没有回应白锦依旧在等待时间结束。

    它们是天地法则的一环，可没有智慧一说都是按照世界规律在运行着。

    “滋滋滋.....”

    倒计时香烛烧完，白锦双臂一抬再度召唤出完全体的魂灵，只是与之前五米高的身形相比略微矮了点，放映出白锦现在身体的状况并不是太理想。

    蓝白色雷团也开始行动起来，从地面缓缓升到一米八左右高度，大量蓝白色雷霆从它体内激射而出，无差别的开始肆虐起整一片空间。

    “就这？吓死我了......”

    看到蓝色雷电球的动作，白锦的心底缓缓松了一口气，原来是弹幕攻击。

    他之前还以为那团雷电球，在倒计时结束会变成什么凶残的玩意出来。

    “那我可就不客气了......”

    轻松的躲不开第一轮雷霆洗地，白锦伏低身淡蓝色法力缠绕全身，准备直接化作遁光闪避开雷霆直接打爆雷球。

    但是下一刻，白锦就知道错了.....

    蓝色雷霆第一轮可能是提醒，第二轮恢复成正常速度，一束雷光直接就射爆体型庞大的魂灵脑袋，一束束雷霆仿佛天女散花般往白锦这里袭来。

