
　　没有人回答。

　　做出一个决定，并不是那么容易的事情，尤其这种可能影响整个公司前途的决定！如果选择正确，自然万事大吉，可是一旦选择错误，就算对公司前途影响不大，对自己的前途影响可不小。

　　会议室中，一片寂静。

　　“我建议尝试一下！”朴志勋扫视众人一眼后，举手说道。

　　众人忍不住齐齐无语，他提出的方案，难道自己还能反对不成？

　　不料，朴志勋的话语却好像打开某个阀门一般。

　　“我也建议尝试一下！”坐在中间的一人突然举手说道。

　　安胜信的目光微微一缩，看向那人，而后才又松了口气。市场业务部部长，创立公司前便是他的老朋友。

　　“我也建议尝试一下！”

　　“我也是。”

　　“同意。”

　　很快，纷纷有人举手同意。不管对朴志勋嫉妒也好、排斥也好，大家都是为了一个目标而努力，只要提出的意见确实有益，就不会有人刻意针对。

　　“我也同意！”在安胜信举手同意后，其余观众之人不再犹豫，全都举手同意。

　　全票通过！

　　说到底，只是一次尝试而已，一部电影的失败都能够承担，又怎么会担心一部电视剧的失败？只是没有人想做第一个出头者而已。公司还在初步发展的阶段，一定要胆大、敢于尝试才可以。

　　“很好！公司会尽快成立一个队伍，专门负责这部电视剧的拍摄、运作。”安胜信雷厉风行地说道，“不过，朴志勋理事，这部电视剧的导演？”

　　“制片人交给我，没问题吧？”朴志勋并没有回答安胜信的问题，而是反问道。

　　“可以！”安胜信脸上的表情顿了一下，随即点头说道。说实话，他不是很情愿。制作人可以说是电视剧组的最高统帅，权力非常大，势必会让朴志勋在公司的影响力大增。但是，这部电视剧的剧本是朴志勋创作，几乎再没有人比他更熟悉，又是第二大股东，担任制作人无可厚非。

　　“导演的话，各位经验比我丰富，人脉比我广，可以挑选合适的人选。”朴志勋这才说道。之前和朴敏雅商量的，是自己亲自执导这部电视剧，但刚刚突然间心头一动，把职位改成了“制作人”这个片场的最高统帅。自然，就不用再介意导演的人选，而且有一个经验丰富的导演，他也更有把握一些。也是对自己的一点信心不足，毕竟电影导演和电视剧导演不同。

　　众人点头。

　　事情就这样敲定，公司开始组织团队、筹集资金。朴志勋这个制作人，做得再为舒适不过。

　　他并不打算修改大纲，所以准备在拍摄之前便将剧本改编好。反正，还有不短的一段时间。作为一名新人，他的剧本薪酬并不高。就像之前《sunny》的剧本、导演酬薪等，都不高。再之前出演《大叔》的报酬，同样不高。他的收入，主要就是来源于广告。

　　不过，今年之后，他的演出费将大大不同！

　　现在已经有两个“影帝奖”在身，还有第6届大韩民国大学电影节可以期待。上个月26号举办的青龙奖，《大叔》虽然获得9项提名，并且他获得“影帝”的呼声也是最高，但最终还是吃了闭门羹。9项提名中，仅仅获得了一个最佳技术奖、一个没办法更改的年度最高观影人数奖，他本人只获得了一个人气奖。

　　青龙奖“影帝”，由郑在英凭借《苔藓》获得。

　　虽然事后有很多他的粉丝、网民、甚至媒体记者打抱不平，但奖项已经颁发，也就没有再更改的可能。他的性格，直接就将这届颁奖典礼忘在了脑后。没有实力前，只能这样，他不像李沧东，敢于、并且能够抵制青龙奖八年！

　　12月13日，第6届大韩民国大学电影节在首尔三成洞coexmegabox电影院举办，朴志勋和秀爱分别获得最佳男女主角奖。

　　这是朴志勋的第三个“影帝奖”！

　　14号，韩国各大媒体直接打出了“2010年、朴志勋年”的标题！更有一些媒体，比如《MOVIEWEEK》杂志，声称朴志勋之所以没能称霸2010年，是因为他的资历、背景不足。

　　朴志勋，终于迎来了人生第一个最顶峰！

　　LG方面，也在这天正式给出最终代言价格，6个月5亿韩元，是除了扑智星之外韩国最顶级的代言费用，与张东健等持平。

　　尹熙珍收到的酒会请帖，已经排到元旦之后。

　　之前观望或者犹豫的一些广告商，也纷纷出手。除了人气、所获奖项外，朴志勋突然蹿红的经历，也让各大广告商格外感兴趣。如果说这里面没有运气的成分，就连朴志勋本人都不会相信！更何况，在成名之前他就以运气著称。所以，很多广告商，都想沾一沾他这份运气！

　　越是大集团，对这种虚无缥缈的“运气”就越是相信。因为，它们本身在崛起的过程中，就有运气成分在内。

　　现在，选择权在自己手中，朴志勋一点都不着急，把挑选广告的任务交给尹熙珍和朴敏雅两人后，自己好好享受几天清闲。同时，为电视剧的拍摄做准备。

　　电视剧是个以人为主的行业，找到了合适的人，事情就成了一大半——这就是目前他需要忙的事情。

　　当然，并不是很着急，休息一段时间，把剧本改编完再说。

　　15号晚上，公寓中。

　　朴敏雅坐在沙发上，摆弄着才买不久的最新款手机。朴志勋侧躺在沙发上，小腹贴着她的后背，一条胳膊还轻轻环在她腰上。人体的温度，最是舒适不过。M.23sk.com

　　“敏雅，知道我现在最想做的一件事情是什么吗？”朴志勋忽然说道。

　　“什么？”朴敏雅好奇地转头问道。

　　“去狎鸥亭的美容院理发！”朴志勋回答道。

　　“嗯？”朴敏雅露出好奇的表情。

　　“狎鸥亭的美容院，可以说是首尔的时尚最前沿。在那里理发，是分等级的。”朴志勋解释道，“特A级明星，免费；特级明星，25%费用，以此类推。”

　　“哈！”朴敏雅古怪地笑了一声，调侃他道：“原来哥也有这样虚荣的一面啊！”

　　“谁没有虚荣的一面？”朴志勋笑着说道，“只要能够控制好就可以了。”

　　“对了！”朴敏雅忽然拿开朴志勋的胳膊起身，返回卧室拿了一叠信封出来，递给朴志勋后，重新坐下。

　　“什么？”朴志勋接过信封后，奇怪地问道。

　　“我们学校的女生，让我转交给哥的情书。”朴敏雅说道。

　　“真的假的？”朴志勋惊讶地问道。

　　“当然是真的！”朴敏雅说道，“现在，很多同学都是用‘朴志勋的妹妹’来形容我了！”言语间，带着小小的骄傲。

　　“呵呵……”朴志勋感慨地轻笑一声。上半年，很多人都用“那个天才朴敏雅的哥哥”来形容他。

　　“我原本以为首尔大学会不一样的，没想到也这么浮躁。”朴敏雅微微摇头说道，“很多女生，对成名都非常感兴趣！不少人，都想让我介绍哥给她们认识。”

　　“漂亮吗？”朴志勋立刻问道。

　　“哥！当心我告诉徐贤姐姐！”朴敏雅不知道什么时候学会了krystal这招。

　　朴志勋讪讪一笑，把手中的信封丢到一旁。

　　作为抵消和申世京绯闻的代价，他和徐贤正在交往的传闻甚嚣尘上！对徐贤的愧疚之情非但没有减轻，反倒更甚。所以，只要一提到徐贤，往往就等于捏住了他的命脉。

　　“哥有没有发现？”安静片刻后，朴敏雅忽然开口问道。

　　“什么？”朴志勋奇怪地问道。

　　“侑莉姐姐好像喜欢哥。”朴敏雅迟疑一下，说道。

　　朴志勋的身子微微一僵，随即说道：“怎么可能？你从哪里看出来的？”

　　“侑莉姐姐对我非常好！”朴敏雅说道，“远超一般朋友的好，好像把我当亲妹妹一样！”

　　“那是她喜欢你！”朴志勋说道。

　　“不一样！”朴敏雅摇头说道，“反正我就是感觉侑莉姐姐好像很关注哥的一举一动，应该是在意泰妍姐姐和徐贤姐姐，所以才这样。”

　　“不可能吧？”朴志勋皱着眉头说道。虽然和侑莉算的关系比较特殊，但两人间并没有太多接触。有自己和泰妍、徐贤的关系在，她怎么可能喜欢自己？

　　“要不，我帮哥试探下？”朴敏雅问道。

　　“有可能只是崇拜，或者粉丝对偶像的那种喜欢，不要试探了，免得把关系弄得尴尬。”朴志勋说道，“她平时和我都没什么联系，你想错了！”

　　“就是和哥没什么联系才奇怪呢！”朴敏雅嘀咕道。朴志勋接连拿下三个“影帝奖”，如果是朋友，应该兴奋、好奇地问东问西，像krystal那样才对，怎么可能像侑莉这样都不怎么联系的？

　　就在说话间，朴敏雅的手机铃声响了起来。

　　“侑莉姐姐的电话！”看了一眼后，说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百四十一章 第一个巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 