    从江文东家回来，江枫洗个澡，然后再吃两碗母亲煲好的红薯糖水，便舒舒服服的躺床上跟黄灵薇微信聊天。

    自从在深市匹配到黄灵薇之后，江枫每天无论多忙，都会抽出时间来跟她聊天，如今几天时间过去，两人已经聊得很熟悉了。

    在江枫把今天的经历告诉黄灵薇后，黄灵薇就好奇的问道：“江枫，这几天我其实挺好奇一个问题，那就是你年纪轻轻的，又是名牌大学的毕业生，为什么会想到要回老家当媒人呢？”

    江枫笑着回复道：“当初之所以选择回老家当媒人，主要原因大概有三个。”

    黄灵薇配合的问道：“哪三个？你跟我说说看！”

    江枫说道：“第一个原因，是我看人的眼光其实蛮厉害的，什么样的人是什么样的性格，然后跟谁在一起结婚能够幸福，我基本能看个八九不离十的。”

    黄灵薇惊讶道：“不是吧？这么厉害的吗？”

    江枫笑道：“你不信是吧？不信的话你就给我发张自拍过来，我保证把你的性格看得明明白白，让你看看我到底是不是在吹牛。”

    黄灵薇哼道：“我看你是想骗我自拍才这样说的吧，我才不上你的当呢！”

    江枫笑哈哈的说道：“我没有，你可别冤枉我！”

    黄灵薇说道：“反正自拍是没有的，你快说说第二个原因是什么？”

    江枫不以为意的笑了笑，他也没指望这么快就能要到对方的自拍，再说他这里有黄灵薇的详细资料，包括最接近真实的影像也有，他这么说只是追求对方的一种小手段罢了。

    于是，江枫略过自拍的问题，继续说道：“这第二个原因，是我知道当媒人其实挺挣钱的，现在我国男女比例已经严重失调，男人想娶个老婆是越来越难了，导致说媒的价格也跟着水涨船高。

    就比如说在我老家的这个乡镇，媒人钱基本都是万元以上，一个月只需要撮合一对夫妻，那收入不仅仅比普通上班族强得多，而且也悠闲得多。”

    黄灵薇说道：“听你这么一说，当个媒人确实挺好的，那第三个原因又是什么呢？”

    江枫说道：“第三个原因，是我享受当媒人的那种感觉，想想一个个陌生男女，经过我的撮合结成夫妻，然后过着夫唱妇随的幸福生活，那种感觉真的太舒服了，就像是做了大善事一样。”

    黄灵薇赞道：“不错不错，这就非常正能量了，小伙子有前途。”

    江枫说道：“我是跟你说认真的，婚姻对人生的影响真的太大了，好姻缘能让人一生都过得非常幸福，即便是死也无憾，如郭靖跟黄蓉。不好的姻缘能让人家破人亡，如公孙止跟裘千尺。”

    黄灵薇说道：“你说得对，婚姻对人生的影响确实太大了，所以古代才有‘男怕入错行，女怕嫁错郎’的说法。如今社会提倡男女平等，不仅仅女的怕嫁错郎，男的也怕娶错妻，若是真能帮助他们找到对的人，那还真是功德无量的事。”

    江枫说道：“想想我国日益高涨的离婚率，就是因为没能找到对的人。如果还没有孩子的时候就离婚，那影响还没那么大。如果有孩子了再离婚，那将会影响孩子一生，很多孩子最终走上歪路，跟父母离婚是绝对脱不了关系的。”

    黄灵薇说道：“的确如此，我有个初中同学原本学习很好，在班上排名前几的那种，后来受到她父母离婚的影响，整个人开始自暴自弃，不仅学习成绩一落千丈，甚至连初中都没毕业就辍学，这样的结果真的让人唏嘘不已。”

    江枫说道：“所以我现在每撮合一对，心中就涌现出一股成就感。”

    黄灵薇笑道：“第一次觉得，原来死要钱的媒人也可以做善事^_^”

    江枫说道：“我这媒人跟其他媒人是不一样的，其他媒人在做媒的时候，就已经先把媒人钱给定好了，他们的目的只有一个，哪怕是连蒙带骗也要撮合成功拿到媒人钱。

    而我是真真正正的替双方考虑，力争做到最相配，媒人钱更是连提都不提，让客户看着给个红包就行。这做媒的目的不一样，效果自然也不一样。”

    黄灵薇佩服的说道：“你太厉害了，从你朋友圈发的谢媒礼就可以看出来，你客户对你做的媒是真的很满意。坚持这样做下去，你一定能成为史上最伟大的媒人。”

    江枫笑道：“多谢夸奖，我会努力的。”

    两人这一聊，就聊到了晚上十一点，直到黄灵薇要休息了才互道晚安。

    ……

    次日中午。

    富华饭店。

    在江枫的安排下，江文东与邹小银两家人见面了。

    江文东这边只有一个姑姑陪他来，而邹小银这边的人也不多，包括邹小银在内，也仅仅只来了三个人，一个是邹母，一个是邹小银的小婶。

    这一次相亲，江枫算是出了大力了，全程负责引导话题，连顿饭都没能好好吃。

    因为江枫在安排双方见面之前就非常坦诚，好的坏的都提前说了出来，所以此次见面双方都有充足的思想准备，倒也没有出现谁嫌弃谁的情况。

    一顿饭吃完，双方聊得也差不多了。

    然后，就到了散场打发红包的环节。

    这打发红包，一般都是由男方长辈负责，父母在就由父母打发，父母不在就由陪同而来的其他长辈打发。

    此次陪江文东来的只有一个姑姑，所以她姑姑当仁不让的接过了这个任务，一一给邹小银三人以及江枫这个媒人打发了一个红包。

    当然，这红包是江文东提前准备好交给姑姑的，倒是不用姑姑出钱。

    打发完红包，然后江文东负责结账，双方再客套几句，便各自离去。

    江文东与他的姑姑自然是坐江枫的车回去，在上车之后，江枫便问道：“东哥，人你也见到了，感觉怎么样？”

    江文东说道：“感觉还不错，比我想象中要好，我这样的情况，也没资格去挑人了，只要她不嫌弃我就行。”

    工具人姑姑说道：“人看起来是挺善良的，而且还是个黄花大闺女，跟小东确实蛮相配的，如果对方也同意的话，就赶紧结婚生孩子吧，你们年纪都不小了，真的拖不起了！”

    江枫点点头，说道：“既然东哥你这边没问题，我相信对方也不会有问题的，等回家了我就打电话帮你问问！”

