    

    第714章铁小山，你龟孙子！

    无一例外，受伤回来。

    大山在郡里读书，青山在镇上读书，小妹在村长家学绣艺，各种纸墨，绣线、人情往来开销，一个月至少得二两，家里只有小山一个人干活，每个月要给程氏银子生活，就算进山打猎，又能有多少银子？

    看再看人家长念，先有外祖给银子建大房大院，后有表哥过来养病，前些日子人家三舅舅夫妻也来，在镇上开店，单是一天的收入都有几十两，人家哪会贪图他家小山那点糙米？

    程氏看着铁全富的背影，木如呆鸡，看看熄火的灶堂，低头看着自己的肚子，又急又快地否认，她不相信，铁全富真的能回铁家，从此和她各不相干！

    她可是有了儿子的人。

    她不相信，他连儿子也不要！

    无限量增强的自信心，程氏摸了摸被铁全富打痛的脸颊，又若无其事继续点火烧锅，现在她还是想吃蛋，连壳一起煮的。

    她吃总比喂隔壁那几个吃白食的好。

    铁小山割好一筐牛草回来，看着程氏坐在饭桌前，剥着鸭蛋吃，看到铁小山板着的脸，她若无其事招呼，“小山，娘煮鸭蛋，分你一个。”

    说着，一枚鸭蛋递到铁小山所站方面桌子那边，程氏又自顾地说，“小山，娘刚去鸭棚那边看过，摸过，我们家一天能捡十个鸭蛋左右，以后，这鸭蛋你不许给那边的人送去，要留给你小弟……”

    听着程氏的话，铁小山脑袋嗡嗡直响，她每说一个字，他都觉得刺耳难受。

    “吃完，你提你的包袱回你家去，以后一个月生活费三两，要吃鸭蛋自己去买，银子已给他。要闹，你就趁早，不闹你就回去。这个家的事情无需你来指指点点。”终于，铁小山选择漠视，站在程氏面前无情地说道。

    说完自己走向厨房那边，放好筐子和弯刀，打水洗脸和手脚，出来时对程氏道，“出去麻烦给我把门关上。”

    进自己房间，关上门，现在他累得要死，不想花费精力和她吵，陪她闹。

    她从来不觉得自己的话有错，任凭他和大哥怎么说，都没反思过自己的言行。

    累。

    “铁小山！！”

    铁小山冷漠的语气惹得程氏恼火，把装鸭蛋的泥碗砸向铁小山紧闭的房间，开始大骂，“龟儿子，你给我出来！！你装什么死！！我是你娘，你什么态度？你是我生的，这个是我家，我的，全部都是我的！！”

    边骂边踢铁小山的房门，那模样，十足的疯子。

    原本累得头痛欲裂的铁小山听到程氏的话，怒火攻心，咬了咬牙，爬起来，下炕穿鞋，猛然拉开门，铁小山突然开门程氏当场僵停，铁小山越过程氏，去程氏之前睡的房间提出一个大包袱，来到程氏面前，一个弯腰，把程氏像扛猪一样扛在肩头，麻溜扛出客厅，扛出院门。

    这二年，铁小山长高不少，扛起重活，二百斤左右毫无压力，程氏一百多斤体重对他来说轻而易举。

    “铁小山！！你放我下来！！……”程氏错愕几秒后，开始挣扎下来，边挣扎，边撕挠着铁小山的后腰。

    铁小山以别样的姿势扛着疯打疯叫的程氏出来，吓呆了在水井边打水的三母女，她们瞪圆眼睛，不可思议地瞧着。

    这样也行？

    “你要骂，继续！！”铁小山放程氏放下，包袱塞给程氏，转身回院，上锁，关上客厅门，关上自己的房门，躺在炕床上。

    终于安静了。

    不管程氏如何闹，他疲倦闭眼入进梦乡。

    他每天忙得团团转，哪有功夫跟她来闹腾，她不需要赚银子生活，他需要。

    “铁小山，你龟孙子！！！”

    程氏也许真的被铁小山扛出来的举动气到，加上她被扛出来的丑态被周氏三母女看到，羞愤相交，踢门还不算，捡起一边的石头来砸门，边砸边骂，“天杀的龟孙子，你给老娘出来！！早知道，老娘买一包老鼠药毒死你这个恶毒坏三……”

    周氏三母女在边上听了，无语摇摇头，买老鼠药毒死自己儿子的话都说骂出来的人，三个快速打水，挑上去。

    程氏真的疯了！！

    “二丫，程氏怎么回事？她不是进门了吗？之前蛮安静的。”大丫只知道程氏在门口等待一个多时辰，不知程氏怎么就被铁小山粗暴扛出来。

    当娘被儿子像死猪一样扛出家门，丢下，程氏是山中村头一份吧？

    “谁知道，小山哥打开门是背着筐子，程氏进去，他往外走了。”二丫也不知道。

    “你们别瞎猜。程氏那样谁受得了她，八成铁小山不想忍她，直接把她扛出来，图个清楚。程氏啊，脑子和我们平常不一样。”

    “一样她还能在重写婚书那日被村长媳妇连打二耳光，前天还被孙媒婆打，说这中间没有事情，谁都不信。”大丫嘲讽地大笑二声。

    “你们，以后见着程氏，别理会她，打声招呼就过，理她反而没完没了。我们抓紧点，争取今天做完。后天就要搬过来，很多事情要做。”

    周氏催促着二个女儿，屋子做好，她们想抓紧点搬过来。

    以后，她们不用再出房租。

    程氏一人的独角戏，没有人有兴趣看。

    在瓜棚下挑豆子的六奶奶听到动静，冷淡说一句，“这个程氏越来越不像话。”

    长念笑了笑，程氏，她对她只有呵呵二字。

    程氏闹一刻钟，又累又渴，周边一个人影都没有，她砸门，铁小山没有回应，只能灰溜溜提着自己包袱回去。

    铁全富已收拾自己的枕头被子去另一间房，看到程氏提着包袱回来，他没说别的，就说，“你有了身子，以后，我们分炕睡。小山给三两，以后，我隔一天给你给一斤肉，够我们富足生活。只要你不去扎腾小山他们，还认你是我婆娘，我娘那边，我会处理，你不用给他们干活，安心养身子。”

    铁全富扛着锄头出门，想想又转身往铁家方向走去。

