    叶如歌胸口涌起一股愠怒，她几步走过去，明明很气，却要克制着：“你带她来干什么？”

    霍彦西很少见她这样生气，他竟觉得她这气呼呼的模样很生动，不禁玩味的勾起唇：“既然是宴会，我为什么不能带女人来？”

    他当众承认夏诗云是他的女人，那她这个霍太太算什么？

    他可知他的一句话就让叶如歌沦为笑柄，四周那些嘲笑声，讥讽声，甚至那些同情她的目光都让她感到耻辱至极。

    叶如歌脸色更是苍白了。

    夏诗云偏要这个时候火上浇油：“霍太太，你就当我也是来向你爸爸贺寿。”

    叶如歌瞪向几乎整个人贴到霍彦西身上的夏诗云，她深吸一口气，她不想像泼妇一样骂街，尽力平静道：“这里不欢迎你，你走。”

    不等霍彦西开声，她便高声喊：“保安过来。”看来是要直接赶夏诗云走。

    “她走我也走。”霍彦西对上她的视线，偏要和她作对了。

    叶如歌咬着牙瞪视他，就差没有脱口说出‘那你就滚！’

    两人之间的气氛降到冰点，旁人都感到了压力。

    万春芳急忙过来把叶如歌拉回去，对霍彦西赔着笑脸：“彦西，你别走，谁都不要走，今天是你岳父生日宴，来祝贺的都是贵客，你们里面请。”瞧她那谄媚的样，深怕霍彦西真的走了。

    她对叶逸海使个眼色：“逸海，你看你的好女婿来给你过寿，你得让他留下喝几杯酒。”

    叶逸海看了眼女儿，明知道霍彦西这么做实在太过分太伤人，可他却不得不向现实低头，谁让他们叶家还得依靠霍家生存呢？

    叶逸海扯出古怪笑容：“是啊，彦西，你留下来陪我喝几杯。”

    叶如歌缓缓闭上眼睛，感觉身子凉透了，霍彦西给她那么大的难堪，她却无法做任何抗争。

    就连她的父亲都不站在她这一边。

    霍彦西的目光始终在叶如歌身上，见她一言不发，脸色极其难看，他心里反倒有些窒闷。

    但很快他就忽略那些烦闷，一挥手让后面的助手送上贺礼：“岳父，这是我妈让我送给你的生日贺礼。”

    万春芳笑盈盈的替叶逸海接过贺礼：“你人来就行了，还准备什么贺礼，太客气了。”她越看霍彦西越是顺眼，可惜啊，他娶的不是她的女儿。

    “不客气，反正不是我准备的。”霍彦西口上叫叶逸海一声岳父，根本没把叶家放在眼里，毕竟和叶家结为亲家并非他自愿。

    万春芳笑容凝固几秒，随即大笑几声掩饰尴尬：“都一样，一样……”

    霍彦西带着夏诗云留了下来，叶如歌只觉胸口堵得慌，加上大家都用同情的眼神看她，她更是浑身不自在，没吭声，转身去了洗手间。

    霍彦西眼角余光瞥到她离开的身影，眼中有什么一闪而逝。

    叶如歌来到洗手间，用冷水洗了脸，稍稍平复思绪。

    她看向镜子里自己苍白的脸，藏不住哀怨的双眸，她感觉心好累，这一段婚姻，她要撑不下去了……

    霍彦西走在前往洗手间的走廊上，神色微敛，脑子里浮现的是叶如歌刚才在无比难看的脸。

    大抵是因为心不在焉，在走廊转角撞上了迎面而来的人，那人直接撞入他怀里，一声惊呼。

    他条件反射扣住对方的腰肢，扶住了她。

    他蹙眉低头，只见对方的脸都皱起来。

    “呀，姐夫，怎么是你？”叶悠然捂着撞痛的鼻子，一脸茫然的望着他。

    姐夫？她是叶如歌的妹妹？

    霍彦西神色冷淡：“没事吧？”正要松手，叶悠然却捂着头很难受的样子：“我……我头好晕啊……”

    她无力的靠在他胸膛前，随时要晕倒那样。

    霍彦西眸光冷锐的盯着靠在他身上的叶悠然，再次要推开她的时候，一道低斥声响起：“霍彦西，你对我妹妹做什么！”

    他抬头看去，叶如歌冷着一张脸，正气势汹汹的快步过来。

    叶如歌一过来就把叶悠然从霍彦西怀里拉开，把她拉到自己身后，像护着一只要落入狼口里的羊。

    她冷瞪霍彦西：“你是不是太无耻了？她是我妹妹，你连她都不放过？”

    霍彦西俊容沉了沉：“我还没有饥渴到要对一个发育不良的小妹妹下手！”

    她把他当成了什么？以为他是采花大盗吗？是个女人就扑上去？

    叶悠然听到他那话，脸上划过难堪，低头不语。

    “你不用狡辩，我都看到了，我警告你离她远一点！”叶如歌根本不信他，搁下这话便抓紧叶悠然的手快步离开。

    霍彦西心口一股阴郁，瞧她一副着急远离他的模样，真把他当成色魔了？

    叶如歌拉着叶悠然回到宴会厅：“你以后不要靠霍彦西太近，知道了吗？”

    叶悠然用力抽回手，没好气的斜睨她：“怎么？怕我跟你抢男人啊？如果他的心不在你身上，他迟早会被别的女人抢走。”

    叶悠然嗤笑一声，心里暗骂叶如歌多管闲事，正想转身走，叶如歌再次抓住她。

    她没好气的回头，对上叶如歌冷然的目光：“他的心在不在我身上轮不到你操心，我是他的合法太太，这是改变不了的事实，其他人想抢那都是妄想，今天是爸爸生日，你最好不要惹事让他不高兴。”

    叶如歌刚才已经看到叶悠然故意撞上霍彦西，她不敢相信叶悠然对霍彦西有非分的想法，肯定是继母教唆她这么做。

    她故意责怪霍彦西，就是要断了叶悠然的妄想。

    叶悠然听到她那半是警告的话，不禁恼羞成怒：“你神气什么？你最好把霍太太的位置坐牢了！”话落她哼了声，气呼呼的走了。

    叶如歌依旧神色平静，眼中倒是有些情绪翻涌。

    她心口有些闷，转身来到酒塔这边端起一杯酒。

    “霍太太，看你的脸色好像不太好？”一道略带挑衅的女声在旁边响起。

    叶如歌闻声皱眉转头看去，夏诗云高傲的抬着下巴示威那般的看着她。

