    经过王撕葱的介绍，江禾才知道这个群主要是钻一以上的陪玩组成的内部小群，他们基本都挂职在王撕葱的陪玩店名下，大多都是有主要职业的兼职，全职陪玩反而比较少。

    像那个想要和他当队友的甘雨的粉丝，她的名字叫庄盈，真实身份是一个十六岁的女高中生。可能是因为粉丝滤镜，她对江禾非常自来熟，以至于江禾轻轻松松就从她嘴里套出了许多情报。

    比如她其实玩英雄联盟不过一年的时间，原本也是个热爱学习，认真生活，偶尔会追星的小女生，接触联盟的契机是同学偷偷带了手机去学校，然后拉着她一起看了一场LSPL的比赛。

    那场比赛正好是甘雨所在的EA战队打当时风头正盛的YM战队，虽然最后EA1:2不敌YM输掉了比赛，但作为赛场上少有的女性选手，甘雨的表现在这位小女生的心中留下了不可磨灭的印象。

    从此以后她就迷上了英雄联盟，虽然没有拉下学业，但只要有时间她就会一头扎进游戏里，那段时间只要甘雨掏出什么英雄她就玩什么英雄，后来甘雨开直播，她也是最早一批关注并打赏的，可以说是骨灰级老粉了。

    难得的是，她并不是那种只玩辅助，辅助只玩软辅，把英雄联盟当钓鱼工具的妹子，而是真心地喜欢上了这个游戏，并且凭借着过人的游戏天赋打上了大师。

    因为沉迷游戏，她忽略了和同学之间的的社交，朋友少了许多，却意外地受到了班级里大部分男生的欢迎，许多男生都和她关系不错，平时也总是叫她哥，一有机会就喊她去开黑，虽然大部分时间都是她带他们打，也不知道这是好事还是坏事。

    听庄盈叽叽喳喳地向他透露着自己的隐私，江禾不禁感叹年轻真好，他现在虽然才20岁，但两世为人，心态早就没有那么年轻，反倒是最近打游戏让他找回了不少年轻时的感觉。

    由于年龄上相差比较大，庄盈很快就江大哥前江大哥后地叫了。

    “江大哥，我听老板说你玩这游戏才两天呢，竟然都已经黄金了，话说这么大年纪再玩游戏不觉得累吗？”庄盈的声音很清脆，洋溢着一股青春的气息，只不过说的话就没那么好听了。

    “话是这么说，但我才20岁，还轮不到这么大年纪的地步吧。”江禾有些哭笑不得，庄盈给他的感觉就像是一个涉世不深的妹妹，关键就在于涉世有点太不深了，难道在现在的女高中生眼里20岁已经算年纪大的地步了吗？

    “而且我原本确实是不玩游戏的，但是我老婆很喜欢玩，所以我也陪她玩了。”

    “因为二十几岁才打游戏的话反应已经开始下降了吧，现在俱乐部青训要求都是不能超过18岁呢，说起来江大哥你结婚真早啊，虽然因为少子化国家把结婚年龄放宽到了19岁就是了，你老婆打游戏也很厉害吗？”

    “还算厉害吧。”江禾说道：“毕竟怎么说也是职业选手。”

    虽然甘雨所在的战队成绩很差，但从个人实力上看，她绝对是能够在LPL崭露头角的，只可惜她一直被战队合同卡着，有钱的战队不缺她一个，需要她的战队也没钱付合同违约金，江禾倒是想过要帮她付违约金，却被这个看似柔软其实很要强的小女生拒绝了。

    “诶？？你老婆是职业选手？谁啊？电竞圈里的女选手我可都很熟悉的。”

    “之前不是说过了吗？甘雨啊。”江禾认真地回答道。

    “哈哈哈哈哈，江大哥你还在玩这个梗啊，我还真以为你结婚了呢。”庄盈哈哈大笑了起来，YY里顿时充满了快活的空气。

    “我说实话你怎么不信呢，倒是你，你现在才16岁，玩联盟也不到一年，完全可以向职业努力一下吧。”说实话没人信，江禾也不打算继续这个话题了，于是胡乱扯了个新话题说道。

    “确实有这个计划了，不过得等高二毕业，到时候我就休学打峡谷，然后去参加青训。”庄盈一谈到职业，声音就严肃了许多，看起来是经过深思熟虑的选择。

    “哦？你真想打啊，父母会同意吗。”

    “他们无所谓啊，反正我不读书不工作也不会担心以后养不活自己，只要我开心他们就同意了，而且现在不向以前了好叭，职业选手也是正经工作啊，江大叔你真是封建欲孽啊。”

    江禾没有吐槽庄盈故意把江大哥变成江大叔的小动作，他算是明白了，感情这妹妹也是个小富二代，富婆果然都是随心所欲的！

    时间在交谈中慢慢过去了，虽然群里人很多，但大家多多少少都有事情，想凑够九个大师还是需要点时间的，晚上九点，双方才凑足了人数，准备开始这次的“娱乐赛”。

    因为是带老板的朋友打游戏，所以大家选的都比较娱乐。

    红色方选人：上单石头人，打野盲僧，中单妖姬，下路卡莎日女。

    而江禾所在的蓝色方则选出了上单诺手，打野挖掘机，中单亚索，下路EZ锤石的组合。

    不得不说，如果单论阵容来判断游戏的输赢的话，那江禾所在的蓝色方简直就是在犯罪，相比于对方能开能打，前中后期都有保障的阵容，自家阵容不仅是菜刀队，还特么身板又脆手又短，要是前中期没能打出局面，让对面石头人叠出一身护甲，到时候连操作都不需要，穿着烧甲站在他们人群前面，那可真成熔岩巨兽了。

    更何况对方的AD是刚出不久的卡莎，这英雄一出来就直接改变了下路的生态，一改往日AD需要站在辅助身后小心输出的风格，直接化身AD刺客，直接飞到你脸上宰了你家后排！

    虽然EZ两件套之后的战斗力也不弱，但和卡莎处理前排的速度相比还是有些吃力。

    总而言之，自家就是纯粹的前中期阵容，如果前中期打不出足够的优势的话，后期基本就要在石头人的脚底下爬了。

    想要在前中期打出节奏，亚索能不能在中路压制妖姬，并比妖姬先一步游走这点很重要，江禾压力不小。

