    东瘟疫之地，提尔之手。

    这里血色十字军在东瘟疫的要塞，由血色十字军领主瓦德玛尔和大将军布丽奇特·阿比迪斯统领。

    罗明一行人来到提尔之手，被血色十字军的守卫拦住，提尔之手与壁炉谷和血色修道院不同，瓦德马尔和布丽奇特心里依然存在圣光，没有壁炉谷和血色修道院的血色十字军嗜杀。

    “这里是血色十字军的领地，非血色十字军不得进入。”

    提尔之手的守卫没有见面就干，提尔之手与银色黎明的圣光之愿礼拜堂很近，双方一直以来保持默契互不干涉，为了避免引发双方的战斗，所以提尔之手的血色十字军比较克制。

    这一次来提尔之手，目的是为了见布丽奇特，没有必要上来直接干。

    罗明让杜安出面。

    为了顺利进入提尔之手，杜安只能再次成为血色十字军：“我是来自血色修道院的杜安，你们可以跟瓦德马尔或者是布丽奇特汇报，相信他们会让我们进入。”

    听到杜安是来自血色修道院，守卫的态度立马变了：“请你稍等片刻。”

    奥法师杜安的名字，在血色十字军内不算默默无闻，不少血色十字军的成员听过他的名字，这可是跟随过老莫格莱尼领主并肩作战的血色十字军元老。

    守卫去了一会，待守卫回来，带来了好消息：“瓦德马尔领主邀请你们去城堡。”

    罗明玩盗贼时候，经常来提尔之手刷金，对这里十分熟悉，瓦德马尔在游戏里不过是60级的精英，只要技能齐全，不嫌弃浪费时间，经常会单刷。

    倒是布丽奇特·阿比迪斯在60年代的游戏版本，并不在提尔之手，但是按照剧情，她此刻应该要在提尔之手。事实证明，布丽奇特·阿比迪斯此刻正的就在提尔之手内，就是不知道她的实力具体如何。

    罗明一行人在守卫的指引下，前往提尔之手最大的城堡。

    “那个圣骑士，不一般。”

    伊露希亚发现了一个人类女性圣骑士，从对方身上感受到了不一样的圣光力量。

    一名穿着血色十字军板甲制式装备，一手持锤，一手持盾的人类女圣骑士，在城堡附近路过。这名女圣骑士十分年轻，身上的气息却不会太弱，显然是一名天赋极高的圣骑士。

    “莉尼亚·阿比迪斯。”

    莉莉安看到这名年轻的女圣骑士时，一个名字脱口而出，显然她认识对方。

    听到有人喊自己名字，莉尼亚·阿比迪斯朝这边看过来，待看到变成被遗忘者的莉莉安，她显得十分惊讶：“莉莉安·沃斯？”

    她早就听闻莉莉安变成了被遗忘者，只是血色修道院距离提尔之手太远无法证实，如今见到莉莉安，确定了传闻，让她有点难以接受。

    莉莉安走向莉尼亚·阿比迪斯。

    莉尼亚·阿比迪斯迎着她走来。

    两人有故事。

    杜安是看着莉莉安长大，对此有所了解：“莉莉安和莉尼亚从小一起在血色修道院长大，她们是那届最吹的我学员，是最好的对手，最好的朋友。”

    原来如此，一般优秀的人会惺惺相惜，是竞争关系，却也可以成为最好的朋友。

    莉尼亚应该就是莉莉安的闺蜜。

    莉尼亚没有因为莉莉安变成被遗忘者敌视她，更没有因此质疑，她为何还能进入提尔之手：“莉莉安，我以为会再也见不到你。”

    “没有我，那些废材会让你膨胀，以为自己是第一天才少女。”

    莉莉安跟随罗明，实力突飞猛进，现在她要比莉尼亚强上不少。

    莉尼亚怀念过去：“真希望回到从前，我们一起在血色修道院修行的日子。”

    莉莉安带着莉尼亚来到罗明等人身前，向自己的好友介绍众人。

    当莉莉安介绍到自己现在跟随罗明时，莉尼亚震惊不已，莉莉安的性格比她还要骄傲，竟然会服从一个如此年轻的人类……

    “罗明大人是大领主。”

    莉莉安一句话，就让莉尼亚石化。

    大领主，这么年轻的大领主？

    莉尼亚现在的等级是59级，只能算是高阶圣骑士，距离大领主还要非常非常遥远的路要走，这条路可能永远走不到尽头。

    罗明欣赏打量莉尼亚，这是游戏里提尔之手的稀有精英，因为稀有，她的天赋极高，未来成就会超越布丽奇特，成为血色十字军未来的希望。

    杜安，莉尼亚认识，不需要介绍。

    法尔班克斯，莉尼亚自然听过他的大名，得知法尔班克斯被雷诺秘密关押在血色大教堂后，她陷入沉默。

    老莫格莱尼绝对是所有血色十字军圣骑士的信仰，他的死亡让无数年轻的血色十字军圣骑士崩溃，在血色十字军内部，一直以来的统一口径，老莫格莱尼大领主是与亡灵天灾战斗中牺牲。然而，当莉尼亚得知莫格莱尼大领主死在亲生儿子雷诺手中时，她的世界观崩塌了。

    “血色十字军到底怎么了？”

    纵观这些年血色十字军的做派，莉尼亚并不认同，她与布丽奇特一般，内心深处信仰着圣光。

    失魂的莉尼亚，甚至忽略了莉莉安介绍伊露希亚。

    “这位就是，白银之手骑士团的传奇圣骑士，提里奥·弗丁大领主。”

    莉莉安特意把老弗丁放到最后，因为她知道自己的好友偶像并非莫格莱尼领主，而是提里奥·弗丁。

    提里奥·弗丁！

    莉尼亚心中掀起惊涛骇浪，待她确定老弗丁就是她在画册上看到的偶像时，身体情不自禁激动地颤抖。

    她虽然因为出身的原因，只能加入血色十字军，但是她内心的圣光一直在引导着她，朝白银之手骑士团的方向前行。

    罗明看着莉尼亚的表情，忍不住摇头，老弗丁的名声实在太大了，一不小心又给他装到：“和老弗丁相比，我的名气几乎为0。”

    艾泽拉斯历史上，能压制老弗丁一头的圣骑士只有乌瑟尔。不过，那是过去式，等到老弗丁带领银色北伐军击杀了巫妖王阿尔萨斯后，老弗丁的名望达到顶点，会超越乌瑟尔，成为历史第一圣骑士。

    莉尼亚在激动，周围一些血色十字军围拢上来。

    提尔之手虽然和血色修道院、壁炉谷有所区别，但是这里的不少血色十字军，依然是狂热份子，他们只认可人类，人类之外的种族皆为异类，是他们的敌人，需要被消灭。

    围拢上来的血色十字军，正是这些狂热份子，他们被莉莉安、伊露希亚的被遗忘者和幽灵身份吸引，带着敌视的目光投向罗明一群人，身上散发着血色十字军嗜血的杀意。

