    第905章 温顺的小绵羊   

    其实，陶晋是要接受苍羽宗邀请的，至于苍羽宗会趁机报复陆沉和白淳，再想办法应付就是了。

    

    可没想到事情有变，白淳惹了老祖，更没想到陆沉是老祖的徒弟！   

    这么一来，他就不敢擅作主张了，事关陆沉，必须由老祖作决定。

    

    他要是贸贸然把陆沉派出去，一旦出了问题，非被老祖扒皮不可。

    

    既然老祖一口答应下来了，那问题就解决了，白淳也不用受到惩罚了，到时陆沉也随队而去，那么老祖肯定会护航。

    

    到时，苍羽宗打着清剿为借口报复，肯定会被老祖粉碎！   

    “陆沉，你有种去踢苍羽宗的门，就不怕苍羽宗的报复吧？”

    

    霸道真人转头问陆沉。

    

    “当然不怕，他们要报复尽管来，老子有师父呢！”

    

    陆沉笑了笑，调侃一下。

    

    “说得好，说得对，有困难，找师父，不然要师父做什么？”

    

    霸道真人一拍大腿，大赞陆沉。

    

    “哈？”

    

    旁边的陶晋一脸懵比，内心被这对极品师徒给震惊到了。

    

    这要是换作别的师父，非一巴掌拍死这个怂货徒弟不可！   

    天底下竟然有这样的徒弟，遇到困难，就叫嚷着把师父顶上去挡箭。

    

    天底下竟然有这样的师父，被徒弟当面卖了，还帮忙数钱。

    

    这一老一少什么鬼，真是一对奇葩，完全不按常理出牌。

    

    “大宗主，苍羽宗邀请我们什么时侯清剿狂浪宗？”

    

    陆沉问。

    

    “七天后！”

    

    陶晋道。

    

    “我率二千核心弟子出战！”

    

    陆沉道。

    

    “你回去告诉白淳，本座暂不追究他，他可以带罪立功。”

    

    霸道真人说道，“但他必须看好陆沉，若陆沉少一根毫毛，本座必定将他煎皮拆骨！”

    

    陶晋应了一声，便告辞走了，不再打扰霸道真人师徒团聚。

    

    “师父，有没有办法七天之内，帮十侍女的战力提高一些？”

    

    陆沉问。

    

    “她们现在的战力是多少？”

    

    霸道真人反问。

    

    “天罡境！”

    

    陆沉道。

    

    “太低了，你想她们提高多少？”

    

    霸道真人又问。

    

    “仙台境！”

    

    陆沉道。

    

    “好大的难度！”

    

    霸道真人蹙着眉头，说道，“为师手上有不少珍藏的天才地宝，都可以给她们一一服用，但有没有效果就不知道了。”

    

    “试试嘛！”

    

    陆沉道。

    

    “让她们跟为师去祖峰，那边灵气是宗门最浓郁的，对她们多少有点好处。”

    

    霸道真人说道，“至于她们能恢复多少，为师就说不准了，七天时间这么短，仙台境肯定不行，玄冥境都悬。”

    

    两人又说了一会话，霸道真人就回去了。

    

    十侍女也听从陆沉的吩咐，跟霸道真人去祖峰，若不把战力提升上来，就无法跟陆沉出战了。

    

    随后，陆沉走出楼阁，就见到狂热军团所有人在门外等侯多时了。

    

    “陆沉，老祖是你的师父，你咋从来不跟我们提起？”

    

    上官谨有些埋汰的问道。

    

    “有什么好提的，我入门以来，师父就一直不在宗门，不如不提，自已打拼。”

    

    陆沉如此解释。

    

    “老大，以后有老祖罩着，我是不是可以横着走了啊？”

    

    矮山问道。

    

    “横你个头，那是我师父又不是你师父，我可以横，你横毛线！你还是竖着走吧，不然小心被人揍扁哈。”

    

    陆沉如此一说，矮山顿时蔫了。

    

    “七天后，有战事，我们狂热军团要出征！”

    

    陆沉扫了所有人一眼，又说道，“大家抓紧时间修炼，只有中元位的兄弟，多嗑几枚九纹仙台丹，尽快冲上高元位！”

    

    狂热军团的新成员倒不用陆沉担心，因为他们入军团的时侯，就全部是高元位以上！   

    只有在旧成员里面，还有一部分人不是仙台境高元位的，但也都六元位了，距离七元位也就半步之遥。

    

    这些旧成员的天资虽然不如新成员，但他们跟随陆沉时间久，修炼兽血锻体术的时间长，吸收兽人皇精血的精华多，体质比新成员好得多了，过量嗑丹药的份量也比新成员多得多，也不容易爆体。

    

    清剿狂浪宗，玄天道宗需要出二千核心弟子！   

    陆沉就没打算叫其他核心弟子，狂热军团正好是二千人，直接把拉出去打就行了。

    

    军团需要多多磨炼，团体的战斗力才会逐步提高啊。

    

    打发了众人，陆沉也准备返回修炼，却冷不妨发现身边悄悄多了一个人。

    

    大长老白淳！   

    “找我算帐？”

    

    老实说，陆沉着实吓了一跳，师父不在，白淳前来寻仇，他可没有抵抗之力啊。

    

    以他目前的境界，绝不可能是一位尊者的对手！   

    “哎呀，小祖，你说到哪里去了？”

    

    白淳撑起笑脸，笑得很灿烂，身子有点躬，看上去有点低眉顺眼，跟温顺的小绵羊差不多，“之前我糊涂，不知小祖的身份，不小心得罪了小祖，还望小祖原谅则个！”

    

    陆沉一听，悬在半空的心就塞入肚子里去了，原来白淳是赶过来道歉的。

    

    “大宗主让我戴罪立功，为小祖护航！”

    

    白淳又笑呵呵的说道，“以后小祖有什么差遣，直接吩咐我就行了，不必喊其他人，其他人办事没我利索呢！”

    

    陆沉眼神复杂的看着白淳，真不知说什么好了。

    

    老实说，他很讨厌白淳，这种欺软怕硬的人他就瞧不上！   

    白淳曾经想整他，他现在也想整回去。

    

    但有道是伸手不打笑脸人，有点不好打出手啊。

    

    估计他现在赏白淳几个大耳光，白淳绝对不会还手，甚至还会叫他多赏几个。

    

    这样一来，就没啥意思了。

    

    他敢踢老虎的屁股，但没兴趣刮绵羊几个耳光。

    

    “大长老，你跟苍羽宗打多年的交道，你对苍羽宗邀请我们清剿狂浪宗的看法！”

    

    陆沉问道。

    

    “没啥看法，上次苍羽宗吃了咱们的亏，这次玩这一招，根本就是针对小祖和我而来的！”

    

    白淳不假思索的说道，“苍羽宗镇压的大妖窟，就是被狂浪宗的强者偷偷击毁封印符菉，而长期开启。

    苍羽宗对于耿耿于怀，早就想灭狂浪宗了，此次出手清剿狂浪宗行动，绝不会有假！”

    

    

    

