    

    “大叔？”盛安然愣了一下才明白翠翠指的是顾泽。

    顾泽快四十的人了，被一个十二岁的小姑娘叫大叔似乎也是情理之中，可是翠翠平时叫自己姐姐，这么一来就搞的她和顾泽像是差了一个辈分似的。

    她当下忍不住笑了一声，“是，是跟着他一起去，不过我们不会跟他住在一起的，你不用担心。”

    “啊？”翠翠忽然一脸的失望，“不住在一起啊？”

    “怎么了？”盛安然不解，探究的目光落在翠翠脸上，“你看起来还挺失望。”

    “能不失望么？他可是我出了那岛见到的第一个人，是他救了我。”

    那天从荒岛出来，她们俩坐的穿被子弹穿孔沉到了江水里面，盛安然是被郁南城救了，而翠翠则是被当时一同跳水救人的顾泽给捞了上来，她昏迷醒来见到的第一个人就是顾泽。

    而这些天也是顾泽一直在吩咐人照顾她，几次去警察局也是他亲自去的，所以这丫头对顾泽有好感也是正常。

    盛安然稍稍理解了些，解释道，“虽然不住在一起，但是我们住的地方离他住的地方不远，常常可以见到的。”

    听了这话，翠翠脸上的失望神色才减少了一些。

    “好了，别想太多了，这两天让人带你在金陵四处逛逛吧，等你的领养手续办好了，你就得跟我们一起离开这儿了。”

    翠翠点点头，盛安然叮嘱完了走到门口时忽然想到一件事，回头问道，“走之前，你要不要去见见你爸。”

    “不去。”

    翠翠皱了皱眉，十分执着的纠正道，“他不是我爸。”

    盛安然不置可否，只点了一下头，关了门。

    荒岛上二十多口人就剩下胖子一个死里逃生，现在拘留在派出所里，等庭审宣判之后，最少也是无期徒刑，这辈子想要从牢里出来的可能性已经不太大了。

    那日从荒岛上离开的时候，盛安然总觉得胖子欲言又止，似乎是有什么话想要跟她说，但是最后也没来得及说，也许翠翠这丫头和胖子之间有误会呢？

    谈书静和高湛的婚礼定在了月底，有些仓促，但是高湛急着要办，说什么怕夜长梦多，估计是被盛安然和郁南城的婚礼前事故给吓着了。

    青檬的实体婚纱店里面，谈书静在试婚纱，盛安然在试伴娘服。

    婚纱是当年她的毕业作品，秦波半年前送到她手上的。

    “那年毕业的时候做的，现在胖了一大圈，要是不改我都怀疑婚礼上能崩开。”

    试衣间后面，两个店里的服务员在帮盛安然和谈书静整理头发和裙子。

    盛安然抬起手任凭服务生帮她调整束腰，顺带看了谈书静一眼，

    “差不多行了，你可是无所事事了快半年，每天除了吃就是睡，体型能保持这样不错了，人家那种喝水都胖的人听见你这话都想揍你。”

    “不行，反正我得减肥，我可不想一结婚就变成黄脸婆。”

    “怎么，你还担心高湛嫌弃你啊？”

    “他敢么？”

    看着谈书静这信誓旦旦的样子，盛安然心里面也算是真的放下了心。

    “对了，你带回来的那个小丫头，真的要带去美国么？”

    “是啊，我答应她爸爸了。”

    “你也真是，你这儿又不是福利院，俩孩子还不够你忙活啊？我可警告你啊，十二岁的小姑娘，又是在那种环境下长大的，可不好养。”

    “没事。”

    “哎，那她应该是记在顾泽名下吧？”

    “嗯。”

    “好在是你跟顾泽的离婚手续没办下来呢，”谈书静的语气有些意味深长，“不然这领养恐怕办不下来吧。”

    盛安然点了一下头，“是，多亏了顾泽。”

    警察局那边核实了翠翠的身份之后，原本是要把她送到福利院去的，而盛安然也不能说领养就领养，还得从福利院走流程，金陵福利院的领养规矩是必须要是已婚夫妻，最好是家里没孩子。

    最后翠翠是领养记在顾泽的名下，名字也是顾泽起的，叫顾安，希望她之后这一声平平安安。

    “顾泽倒也愿意收养这么个半大姑娘。”

    “只是让他帮个忙而已，等到了国外，这丫头还是跟着我一块儿生活。”

    “得了吧，你当我不知道你要去念书的事情啊？”

    谈书静微微一笑，“到时候你能带着三个孩子去念书？就算是你愿意，顾泽肯定也要把这几个孩子留下，免得你分心。”

    盛安然竟语塞。

    谈书静说的这些的确是顾泽会做的事情。

    “我看顾泽对你也算是照顾的无微不至了，你怎么就没考虑过跟他一块儿生活呢？”

    这话落下后，盛安然一时之间竟没想到要怎么回答。

    正好服务员给两个人把衣服头发都整理好了，“盛总，谈总，衣服好了，您二位看看。”

    试衣间的帘子从外面拉开，谈书静挽住了盛安然的胳膊，冲着正对面沙发上已经等的呵欠连天的高湛道，

    “好看吗？”

    “好看。”高湛搁下书，“你穿什么都好看。”

    那深情的能掐出水来的眼神着实让盛安然起了一身的鸡皮疙瘩。

    “安然呢？安然的伴娘服怎么样？”

    闻言，高湛眸光一紧，一副如临大敌的样子，

    “我可不评价老婆的闺蜜，除非我是不想活了。”

    “我还懒得问你呢。”谈书静翻了个白眼，自己拉着盛安然到镜子跟前去照，盛安然身上的这套伴娘服也是谈书静亲自设计的，跟她的这套婚纱是互相呼应的设计。

    “好看吧。”

    “好看。”盛安然笑着，“谈大设计师的作品哪有不好看的。”

    说着话，身后传来服务生的声音，

    “欢迎光临，”

    高湛的声音也随之传来，“城哥，等你半天了，你怎么才来。”

    盛安然脸上的笑意瞬间有些凝结。

    谈书静和高湛的婚礼，她是谈书静最好的闺蜜，所以是伴娘，而郁南城则是高湛最要好的哥们，自然就是伴郎。

    这件事其实之前谈书静是跟她说过的，她也以为自己已经做好了心理建设，可是身后传来高湛和他说话的声音，心脏依然跳得不同往日。

    想对一个人释怀，真的不是一件容易的事情。        

