一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第687章大战第一弟子！

    瞬息万里！咫尺天涯！

    东方白趁着一点点空档，身法再次晃动，快如闪电，眨眼之间来到她跟前。

    “叮！”一声脆响，女子手中的重剑被斩断成两截，截面光滑如镜。整齐如一。

    “嗤！”女子浑身一震，不再有任何动作。

    帝宵出动了！无情穿过了对方身体！

    “你……”佳怡女子嘴角流出淡淡血迹，眼眸睁大。

    “你什么你，男人婆！想坐死本少你还差得远。”东方白嘴角露出淡淡笑意。

    “嗤！”长剑抽出，女子缓缓倒在地上。

    “佳怡！”六长老急吼一声，接而飞身前去。

    “站住！”大长老神色肃穆呵斥道，手中的拐杖重重敲了两下地面。

    “败了就是败了，我们天月教遵守规则！”

    “大长老，可是佳怡……”

    “既然答应了，什么也不要说了。”大长老摇摇头，“灵溪你上，替我宰了那个小贼。”

    “是，师父！”身后一女子站了出来。

    观其皮肤样貌，此人属于中年美妇，身材饱满丰腴，颇有美貌。

    “小子，你斩杀我天月教三位重点弟子，也该收回一点利息了。“女子上前淡淡道。

    “想收利息，那要看你够不够格。”

    “我要出手了。”

    出招之前还提醒敌人一句……

    她身为大长老的弟子，修为自然不弱。在韩阳天域或许不出名，名不见经传，只是个无名小辈，但在天月教乃响当当的人物。

    去除大长老亲传弟子的身份之外，她的修为乃二代弟子最强者，达到了灵圣中阶。

    天月教的八长老也不过灵圣中阶巅峰，相比之下只差毫厘。

    灵圣境在韩阳天域已然成一流高手之列，灵圣中阶在哪都是一方人物，不可多得的高手。

    强者！绝对的强者！

    女子缓缓拔剑，剑与剑鞘摩擦发出呲呲的响动，听在耳中十分刺耳。周围空气好似凝实一般，让人透不过气来。

    寒风吹过，冰冷刺骨。

    两人互相盯着对方，眼眸一眨不眨，神色严肃，场中寂静无声，紧张且凝重。

    长剑拔出，剑光照耀众人眼眸，明亮刺眼。

    好剑！

    单单凭借这柄剑绝对称得上神兵利器，但与帝宵相比……差之甚远。

    长剑一凌，发出轻微响动，灵气灌输其中发出轻微嗡响，剑光大盛。自身散发强大气息，让人不敢靠近。

    一股气势汹涌而来，凌厉非常，像一只猛兽一般张开獠牙，一口咬断敌人的脖子。

    东方白一跺脚，一股混沌之气而去……

    意动比拼！这在韩阳天域很少见，在仙界也被称为神识打斗。

    两人站在原地一动不动，在外人眼中认为两人在伺机而动，实则已经打斗在一起了。

    良久！

    东方白脸色变幻无常，‘蹬蹬蹬’倒退三步，嘴角流出殷红血迹。

    好强！这是白大少的第一个念头！两人境界上的差距，东方白能占得便宜才怪了！

    女子轻轻一笑，只是这笑容之中掺杂着不屑与冷厉。

    接而她动手了，简简单单的一招飞身直刺，没有花里呼哨的变动。

    看似平平常常的一剑，却含有无上的危险。

    大道至简，越平凡越不简单，越简单越不平凡。

    东方白擦擦嘴角的血迹，眼眸犀利，帝宵一凌从容应对。

    “叮！”两剑相撞，发出一声脆响。

    下一秒让在场的人为之惊讶，只见女子手中的剑变成了两截。要知道那把剑可是万年寒冰铁所铸，且是天域顶级炼器大师火云子亲自打造，用时两年之久。

    此剑也是大长老年轻时所用，年纪大了便传给了弟子。

    如今被一下斩断，好似废铁！

    那么此人手中的剑是何等级？到达了怎样的级别？

    在场的很多人眼中发出贪婪的色彩，紧紧盯着东方白手中的剑，谗言欲滴。

    由于之前东方白斩断过胖女子的剑，所以灵溪早有一定防备。纤细腰肢一扭，在空中旋转，帝宵与她只差几公分。

    东方白瞳孔紧缩，右脚一蹬再次冲上前，混沌之气运转极致，甚是疯狂。

    灵溪身为天月教二代弟子的佼佼者，也是第一人，境界更是达到灵圣中阶。无论招式的运用，还是随机应变的能力都十分强悍。

    两人打的难舍难分，轰响不断，引起阵阵尘烟。两人身法快到极致，让人看不清如何变动。只知道上一刻还在原地，下一刻便去了很远的地方。

    每个观看的人都震撼无比，没想到来天月教闹事的少年如此厉害，不到二十的年纪却达到了这般高深莫测的境界，完全不像这般年纪该有的实力。

    最主要的是，他才不过灵帝高阶而已……

    灵溪飞身而起，双臂伸开，身姿美妙。东方白盘旋在下，双脚运力飞身冲之。

    谁知刚刚活动，灵溪翻身而下，一身灵圣中阶的修为发挥到极致。

    “剑破红尘！”

    “天月无法！”

    “轰隆隆！”一招之下，发出震耳欲聋的响动。

    高压强大的灵气铺天盖地压下来，东方白咬牙坚持，脚下站立的地面硬生生下降数米。

    “噗！”东方白大口喘着粗气，脸色苍白无力。

    “小贼，不得不承认你很强，一介灵帝境能与我纠缠打斗这么久才落得下风，你足以自傲了。”

    “若不是我依着修为比你高，恐怖我不是你十招之敌。”灵溪实事求是道。

    “呵呵！败？在本少眼中从未有失败一说。”东方白并不气馁，口气依旧强硬：“咱们再来，本少没输！”

    “无谓的挣扎！”灵溪冷哼不已。

    “剑屠苍生！”

    “剑斩万恶！”

    “剑留一线！”

    东方白接连变换三个方位，每一个方位都施展出一招帝宵九式。三招加起来，可以想象有多么恐怖。

    灵溪深知恐怖，脚步快而紧密倒退……

    “轰隆隆！”

    剑招带着狂暴的混沌之气而去，堪称神挡杀神佛挡杀佛，气势凶悍。

    无论扫荡到哪里，哪里都倒塌一片。

    “天月弑天！”

    “剑挑日月！”

    剑挑日月是帝宵九式中的第五式，也是迄今为止东方白掌握最为厉害的一招，至于第六式他没那个能力。

    哪怕到达灵圣境，东方白也施展不出。