    就知道英招在看到怪胎的那一刻，会改变自己的心境，这么看来果然不假。

    不过南宫依从英招纠结的表情看出来，她也在做着心理斗争，一方面，她知道这个怪胎确实是自己生的，但是另一方面，她又不想承认自己为何会生出这么一个怪胎出来。

    “虎身……牛头……鹰爪……为何会是这样？”英招声音哽咽着。

    不仅如此，这个怪胎的牛头上还有两个像肉瘤一样的犄角。

    幸亏这个犄角是软的，不然早就把英招的五脏六腑划破了。

    “对了，这個畸形儿出生时，还说了一句话……是什么来着？什么杀什么南什么的？总感觉颠三倒四的……”南宫依回忆着。

    但是当时自己的全部注意力全都在英招身上，至于那个怪胎说了些什么，全完不急的了。

    “之杀必王，难有方南，现群神山……”好在神农氏全都记了下来。

    “若老夫勿猜错，此乃件兽。通常混在新生小兽之中，诞生必语，只此一句，语毕命毙……”

    “件兽？哦哦哦！我想起来了，传闻中一出生就只说一句预言的凶兽！通常它的预言都会成真……可是这个件兽说的这话是什么意思啊？”南宫依先是恍然大悟，随后又疑云重重。

    神农氏捡起一个树枝，在地上写着件兽说的那几个字……

    “山神群现，南方有难，王必杀之？就是字面意思么？山神们都出动了，因为凡界南部将有大动乱？王必杀之？哪个王杀谁？”虽然能读懂一些，但是南宫依依旧感觉有些摸不着头脑。

    这边南宫依和神农氏研究着件兽留下来的讯息，那边白泽把刚出生的两个小家伙推倒英招的肚子附近，想让这俩赶紧吃口奶。

    可是这俩小家伙使劲的吸，把英招都吸疼了，奶水都没能顺利的出来。

    “依依，依依！大事不妙！英招似乎没有奶水！”白泽着急的在地上团团转着，“这可如何是好啊！”

    “对啊……英招做的是剖腹产手术，对于奶水分泌会有影响……对了葱聋！”

    南宫依突然想到葱聋角上的果实，假如那个果实可以让受到伤害的小神兽们恢复正常，是不是也可以让刚做完剖腹产手术的英招，恢复原样？

    “小白，你稍安勿躁！我把葱聋带过来的！”

    说完，南宫依回到了仙界，找到了正在和饕餮一起玩耍的长大了一些的葱聋。

    “葱聋，救急！你角上现在还能长出来果实不？”南宫依看着葱聋那光秃秃的角，不抱什么希望的问着。

    “能是能……但是需要点代价……”葱聋卖着关子。

    “需要什么代价，你说，只要我能做到的！”南宫依会急死了，英招的宝宝们再不吃奶，身体就没有抵抗力了。

    “需要点麒麟血便可！”

    “好啊！我血液中就带有麒麟血！”说着南宫依就划破自己的手指，滴了两滴血在葱聋的手上。

    “是角上，滴到角上！”葱聋把头伸了过来。

    南宫依使劲挤着手指，血液一滴一滴的滴在葱聋的角上。

