    桑无敌从镇子其他人嘴里打听到的事情与身着红罗裙的女鬼蕊儿所说之言有不小的出入。既然是不一样，那必然有一方是在说谎。

    “公子，这女子没有说谎，是那些村民说谎了，其实他们烧死那孩子，也是为了这乡绅家里的财富。”

    在徐仁的脑海中，出现了何东炎的声音。

    何东炎能够读取心声，这其中也并不只是人类的心声，这个身穿红罗裙的女鬼蕊儿的心声他也能读出来。

    “人心贪婪，最后害的还是自己。”

    徐仁微微摇了摇头，他其实也觉得可能这女鬼所言不假。

    “人心贪婪？的确是，那些人伤害了我的孩子，我一定要让他们血债血偿。”

    身穿红罗裙的女鬼在听到徐仁的话之后，脸色又出现了些许扭曲，或许在她的心里，自己孩子的死才是最大的伤害，也是她一辈子都放不开的心结。

    “如今你那孩儿是否已经入轮回了？”

    徐仁很想知道一件事，那便是如今这身穿红罗裙女鬼的孩子如何，当初被烧死之后，是不是也因为怨念无法进入轮回。

    “仙师，求求您救救我，也救救我的孩儿，他现在……”

    那红衣女鬼才说到此处，一张脸又变得扭曲起来。

    徐仁微微一愣，因为即便是在隔绝灵阵中，他仍然能感受到有一股不弱的气息正在向自己靠近，更重要的是那道气息充满了诡异，十有八九是个鬼道的修士。

    “你们是谁？为何来这里？”

    就在徐仁皱眉头的时候，一个身着道袍的人来到了被烧得残破不堪的庭院。

    “我也想问问你是谁？为何用如此歹毒的手法将此女囚禁于此？”

    徐仁抬眼看了一眼那身穿道袍之人，此人身体精瘦，但两眼却光彩熠熠，修为也达到了柳筋境初期。

    “哼，这是道爷我的事，与你们无关，我劝你们也不要趟这潭浑水。虽然你们几个的实力也不算弱，可是在本道爷面前却根本不够看。”

    那道士的目光从徐仁、桑无敌和沈腾云的身上一扫而过，之后脸色也稍微凝重了几人。他虽然嘴里说面前的几个人实力不够看，却知道这几个人也同样不好惹，就冲对方能让一个已经失去理智的冤魂重新恢复清灵，就绝对是值得警惕的人物。

    “我看你也是个出家人，如此行事就不怕有损阴德吗？”

    徐仁的面色变得更阴沉了，他对于鬼道了解得不多，但是却知道眼前这个倒是其实并不是真的道士，他在利用那身穿红罗裙的女鬼为他收集阴煞之气，估计也正是他的存在，现在这个飞熊镇才会越来越萧条的。

    “阴德？我只相信实力，只要我有足够的实力，又有谁能奈何得了我？”

    这个道士似乎并不在乎徐仁所说的阴德，因为在他看来，只有实力才是最重要的。

    “是这样啊，那我明白了，既然你对自己的实力那么自信，那么我也只好展现一下我的实力了。”

    徐仁说罢，将自己的魂塔祭了出来。

    如今徐仁的魂塔已经从最初的七层变成了现在的九层，虽然塔身黑气缭绕，可塔顶却散发着金色的光芒。

    在玲珑魂塔出现的一刻，周围的阴煞之气立刻朝着魂塔聚拢过来。

    “你也是鬼修，而且还有如此强大的魂塔。”

    那道士见到徐仁手中的玲珑魂塔之后脸色也变得阴沉了下来，他本来以为对方是打抱不平的，却没想到对方是来黑吃黑的。

    那道士的想法自然瞒不过何东炎，何东炎自然也将那道士的心声都告诉了徐仁。

    这回倒是真轮到徐仁惊讶了，没想到自己有朝一日也会被别人认为是坏人，他就纳闷了，坏人有长他这么英俊的吗？

    徐仁也不理会那道士，直接催动着玲珑魂塔吸收周围的阴煞之气。时间不长，庭院中的阴煞之气已经被玲玲魂塔收走了九成。

    “混蛋，你这是找死。”

    那道士完全没有想到徐仁的速度这么快，不过几个呼吸的工夫，便已经将那身着红罗裙的女鬼所聚拢的阴煞之气都吸收干净了。

    这些阴煞之气可都是他辛苦积攒的，如今却给徐仁做了嫁衣裳，道士心里自然不甘心，于是直接亮出一把漆黑的长剑，朝着徐人便刺了过来。

    徐仁也不客气，手中光芒一闪，将一柄白骨长剑握在手中。

    唰唰唰——

    下一刻，徐仁将白骨剑挥动了起来，随后一个个黑色的骷髅虚影朝着那道士飞了过去。

    这回轮到道士慌张了，遇到一般的修士他也不怕，可是遇到了同道中人那就另当别论了，因为他的手段别人也会。

    见徐仁开始攻击，那道士也不敢怠慢，挥动手中那柄漆黑的长剑迎敌。只不过此人的实力对于那红衣女鬼来说是高不可攀，可是到了徐仁这里却不行了。

    徐仁只是轻挥出几剑，便已经将那道士逼迫到了角落里。

    “我与你也算是同道中人，此处风水宝地就让给你了，咱们山水有相逢，后会有期！”

    经过短暂的交手，身材干瘦的道士已经知道自己断然不可能是徐仁的敌手，正所谓好汉不吃眼前亏，所以他决定还是先走为妙。

    徐仁可不打算如此轻易就放过这个道士，飞熊镇上这么多人的死肯定都与这家伙有关系。

    其实这一点也不难猜，这家伙之前已经说了这里是风水宝地，那么对于修炼鬼道的修士来说，什么样的地方才是风水宝地呢？自然是阴煞之气浓重的地方。而飞熊镇之所以变得阴煞之气如此浓重，就是因为这里死的人多了，怨念积攒到了一定的数量。所以，那些镇子上死去的人自然也都被这个假倒是算计死的。

    徐仁已经决意要杀此人，所以在那道士准备逃走的时候，徐仁已经先一步祭出了自己的纯阳符箓和破邪符箓。

    如今的徐仁在符箓一道也已经入道颇深了，所以他现在已经可以同时祭出两道不同的符箓了。

    徐仁的两道符箓一出手，便立刻落在了准备逃走的道士身上。

    此时的道士面目狰狞，仿佛被扔进了滚烫的油锅一样。

    那纯阳符箓和破邪符箓可是连大炎王朝国师司徒血炼制出来的怨灵都能击杀。而司徒血所炼制出来的怨灵，即便实力最低的也是柳筋境巅峰，比起眼前这个刚刚那踏入柳筋境的道士可要强大多了。

    不过，很快徐仁发现事情好像不太对劲了，那倒是身上突然散发出了强大的阴煞之气，气息也暴涨了许多。

    徐仁微微一愣，这才明白过来，原来这道士也不是真道士，而是一种修炼出了灵智的怨灵。

    “你们这些人真可恶，不光破坏我的好事，还将我逼迫到这种程度，我绝对不会放过你们的。”

    那怨灵露出了本来面目，与大炎王朝国师司徒血所炼制出来的怨灵还是有很多不同之处的。而其中最大的不同就是这个怨灵拥有自己的意志，也就是说这个怨灵并不是被炼制出来的，而是怨念自己衍生出来的。

    这样的怨灵其实要比被炼制出来的怨灵更可怕，被炼制出来的怨灵要受到人的控制，所以成长的速度会很慢，但是自己衍生出灵智的怨灵却不同，他们会沉下心来经营一处自己的底盘，让那里的人慢慢释放出怨念，以此来帮助自己成长。

    到此刻，徐仁大概明白了，其实一切可能都是这个怨灵的算计，当初也就是桑无敌离开了飞熊镇，不然他的结果也会和镇子里其他的青壮年一样，变成横死之人，化作怨念为怨灵修炼提供所需的力量。

    徐仁并没有理会这怨灵的茬儿，这东西既然在这里为非作歹，他就一定得将其除掉。

    唰唰唰——

    既然有了除掉怨灵的心思，徐仁自然也要使出真本事了，就见他的身上突然飞出了数十道符箓。

    徐仁身上飞出的符箓一闪而逝，下一刻出现的时候，已经将那怨灵包裹在其中。

    自从与司徒血交手之后，徐仁便开始花心思去研究对付怨灵的手段，他可不想再面对一次被怨灵围攻的场面，而如今徐仁所用的手段，便是他琢磨出来的对付怨灵的手段之一——符箓大阵。

    符箓与灵阵本来就同源，所以符箓在特定的情况下也有可能当作灵阵符来使用。

    这次徐仁所布置的阵法便是他以数十道纯阳符路和破邪符箓所布置的真阳破邪符箓大阵。

    本来这套阵法名为真阳阵法，利用灵阵符布置阵法也能有一定的克制邪祟的效果，但是没有符纸作为载体，那阵法对上怨灵这种东西效果并不是特别理想，如今徐仁以纯阳符箓和破邪符箓所布置的真阳破邪符箓大阵却不同，这个阵法对怨灵有着极强的克制力。

    “混蛋！”

    那怨灵也没想到徐仁还有这么强大的后手，他心里也开始着急了。

    这怨灵一着急，便开始施展秘法，控制那红衣女鬼，当算让其为自己开路。

    “啊！”

    红衣女鬼发出一声戾啸，锋利的鬼爪便朝着徐仁抓了过去。

    “蕊儿，平静下来。”

    就在那红衣女鬼以鬼爪抓向喜人的时候，桑无敌一跃到了徐仁近前，以胸膛护住了徐仁。

    “走开！”

    红衣女鬼发出凄厉的嚎叫，她并不想伤害桑无敌，可是现在她已经失控了。

    徐仁不想让桑无敌因为自己而受累，因为他知道让桑无敌对那红衣女鬼动手还是很困难的，毕竟他们曾经有过一段情谊。

    随着徐仁移动位置，那红衣女鬼也跟着改变了攻击的方位。

    徐仁的身形很快，不过他这样快速移动却并不影响催动真阳破邪符箓大阵对那怨灵发动攻击。

    怨灵越来越痛苦，纯阳破邪符就像是火焰一样，不断地对他的神魂进行灼烧。

    随着那怨灵表情越来越痛苦，红衣女鬼也变得越来越疯狂。

    徐仁知道，现在那怨灵已经接近极限了。

    为了尽快解决战斗，徐仁又一狠心，再一次祭出了不少真纯符箓和破邪符箓。

    真阳破邪符箓大阵在得到了更多纯阳符箓和破邪符箓的驰援之后威力大增，同时那怨灵身上的怨气也消融得越来越快。

    

