    坤甸，卡德利雅宫。

    “陛下，下命令吧！咱们的人都已经准备好了，杨元首还派了一队兄弟帮忙，就保安队在坤甸的那一千多爪哇人，一个冲锋就能解决。”

    扛着心爱的雷明顿870，马哈迪一脸豪情壮志地说。

    他的确没把保安队那点爪哇人放在眼里，到现在为止他的手下已经扩充到了两千多人，其中两百人配备了杨丰给的雷明顿870，剩下还有两百多使用缴获的，和一些华人富商赠送的各式枪械，当然这不重要，重要的是杨丰直接给他调来了一个连的精锐，带队的就是在泗水杀出名的韩旭。

    他面前哈密二世依然在犹豫，他虽然是总理，但实际上连个内阁都没有，因为之前一直是保安委员会在负责管理，所以现在同样是由那些委员，只不过换了一个议员的名称，无论已经和马来人产生仇恨的爪哇议员，还是那些以左派为主的华人议员，都没准备把权力真正交给他。

    “陛下，老苏丹可没您这么婆婆妈妈！”

    坐在他下手的陈开，端着茶杯一边吹着茶沫子，一边淡淡的说道。

    “陈公，您能确定保安队里的华人不会参战？”

    哈密二世说道。

    这是目前他最害怕的，保安队的华人队员可不是爪哇人那些垃圾能比的，那都是在丛林跟倭军打了多年游击的精锐，而且光在坤甸也得一千多人，这些人真要是帮爪哇人，就那一个连大明军指定没什么胜算，至于马哈迪手下那些人，在欧洲长大的他，从没把希望寄托在这些人身上。

    “我不能保证，但我能保证他们要是参战，那么我会站在他们的枪口前面，我跟老苏丹几十年的朋友，从光着pi股满街跑的时候就认识，他死在倭人手里，现在帮他的后人，我这把老骨头扔出去就扔出去了！”

    老家伙一脸hei道枭雄的霸气说道。

    当然，他之所以这么有信心，是因为和他一块儿出面堵枪口的，还有那些华人保安队员家里的长辈们，这帮老家伙已经深刻地领会了杨丰的目的。说白了就是不停地消耗爪哇人，马来人这些乱七八糟民族的力量，让他们自相残杀死得越多越好。当华人数量在这里占到绝大多数的时候，这片土地也就彻底华人说了算了，哪怕还有个马来人的苏丹也没什么大不了，他跟这些苏丹们玩了几代人，很清楚这些家伙的水平。

    “好吧，干了！”

    哈密二世恶狠狠地说。

    陈开赞许地点了点头。

    紧接着一张坤甸各处街道的平面图，就展开在韩旭和一名充当顾问的普鲁士军官面前，这名小胡子总参谋部的前作战参谋，迅速根据双方的兵力，位置，战斗力的估计，甚至天气等各方面因素制定出了作战计划，紧接着开始各自分头行动。

    坤甸，保安队爪哇人的一处主要营地。

    两名哨兵正懒洋洋地站在门前。

    “卖烟的，过来！”

    一名哨兵朝走过面前的小贩喊道。

    脖子上挂着烟柜的小贩立刻答应一声走到他跟前，另一名哨兵也凑过来，一人拿了两包香烟，然后很随意一挥手，示意小贩赶紧滚蛋。

    “你们还没给钱呢？”

    小贩弱弱地说。

    一名哨兵眼一瞪，把肩膀上的三八大盖做了个摘的动作，小贩赶紧很识趣地转头离开。

    “玛的，拿包烟还这么多事！”

    哨兵骂骂咧咧地抽出一支烟，他同伴拿出火柴，正在低头点烟的他们，丝毫没有注意到，那名背对他们的小贩正一脸诡异笑容，同时手里多了一把毛瑟快慢机，在一名路过的华人愕然目光中打开了机头，毫不犹豫地甩掉烟柜猛然转身。

    刚刚点上烟的哨兵正好抬起头，紧接着小贩手中的枪口便喷出了密集的子弹，两名凑在一起的哨兵，几乎没来得及做出任何反应，就被子弹打成了筛子。

    随着枪声响起，正在院子里无所事事的爪哇人一下子炸了窝，最先反应过来的几十人立刻端着步枪冲向大门，刚到门口头顶一颗mk2手榴弹直接砸下来，两名最近的爪哇人一下子被炸得血肉横飞。

    “快追！”

    后面的队长，看着正在逃走的袭击者，气急败坏地吼道，虽然马来游击队经常袭击他们，但像打上门这么嚣张还是第一次。

    手榴弹爆炸过后，这些爪哇保安队员立刻冲出去，一边胡乱开着枪一边追，眼看着袭击者钻进了一条小巷，这些家伙丝毫没想就追了进去，就在几十人拥挤着冲进里面的时候，对面的巷口蓦然多出了一群手持雷明顿的马来游击队员。

    “快趴下！”

    保安队长惊恐地尖叫着，在他的叫声中，对面八支雷明顿同时喷出了火焰，刹那间这条小巷变成了地狱，七十二颗弹丸狂暴地横扫一片，把爪哇人打得血肉横飞。趁着一片混乱，那些枪手嚣张地站在那里，一刻不停地做着上子弹扣扳机的动作，直到把枪里所有子弹全打光，而这时候最先冲进小巷的三十多名爪哇人已经没有一个站着的了。

    就在同时大批手持雷明顿的马来游击队员从各处巷口钻出，追击的一百多爪哇人立刻陷入包围中，激烈的巷战就此展开。

    “快，请求增援！”

    趴在墙角举枪射击的一名爪哇军官冲着手下大声喊道。

    不用他请求，此时整个坤甸早就一片大乱，大批保安队员涌出军营开始向交战位置合围过去，包括那些华人保安队也开始准备出动。因为马来游击队只袭击爪哇人不袭击华人，所以在那些地方士绅的坚持下，华人保安队和爪哇人一直是分开驻扎。

    但就在这些华人保安队准备出动的时候，一支支奇怪的队伍堵到了他们的门前。

    “你们要干什么？”

    一支保安队驻地门前，正带着部下出门的队长，愕然看着面前一堆老头儿老太太。

    “回去，都老老实实待着。”

    站在他面前的是他亲爹，一脸严厉地瞪着他喝道。

    “你们闪开！”

    队长愤怒地吼道，他又不是傻子，当然立刻明白今天是有预谋的，一个陷阱肯定正在等着爪哇人。

    还没等他爹说话呢，他娘就从人群里跑出来，抓住他的胳膊，一把鼻涕一把眼泪地拉着他不让走，那队长绝望地抱头直接蹲在了地上。

    “我们不能这样，这是出卖同志，我们必须去帮他们，同志们，跟着我一起冲出去！”

    一名军官还不甘心，挥舞着手枪试图鼓舞起那些保安队员的战斗精神，然而这并没什么卵用，堵在外面的都是这些保安队员的亲爹亲娘，让他们怎么冲？南洋这地方华人传统思想格外顽固，远不是国内那些进步思想武装来的青年们，看着门前自己的亲人，听着远处越来越激烈的枪声，任凭那名军官怎么鼓舞，那些保安队员就是没一个动的，都在那里你看看我我看看你，一些无可奈何的甚至都和他们队长一样坐在了地上。

    而同样的情景，在其他几处华人保安队的营地也在同样上演着。

    但正在增援的爪哇保安队并不知道这些，依然一支支冲出军营杀向交战之处，他们同样也不知道，就在这座城市周围的密林中，是超过一万武装起来的马来人，当然只有很少有枪械，绝大多数都是巴冷刀或者竹矛之类东西，不过庞大的数量优势就足够了，再说这些家伙的主要任务并不是作战，他们是打扫卫生的，彻底把这座城市的爪哇人打扫干净。

    “一个也别剩下，想想咱们躲在丛林里是怎么袭击他们的，要是换成他们袭击我们，那咱们就别指望过安稳日子了，除了女人和小孩，所有成年男人一个别留！”

    在韩旭旁边，马哈迪恶狠狠地对他部下说道。

    他的部下们毫不犹豫地点头，一个个脸上露出难以抑制的激动，杀了成年男人，那留下的女人和他们的家产，肯定就是自己的了，这种好事谁不喜欢。

    看着这些就像准备抢食的野狗一样的家伙，韩旭不由得露出一丝鄙夷的冷笑。

    而就在同时，他身旁的电台里，正不断传出爪哇人增援部队的位置。

    八组背着电台的侦察兵，早就已经隐藏在了那这座小城。

    对照着地图上的标注的几个伏击点，估算了一下时间，韩旭立刻对马哈迪说道：“动手！”

    马哈迪激动地一挥手，一万多马来人立刻嚎叫着杀进了坤甸。

    而就在同时，一支支爪哇保安队，却几乎同时陷入了死亡的地狱中。

    （感谢书友幽feng，aidshe的打赏。）