    张大官人始终认为，所谓赞助都各有各的目的，梁成龙、袁波这帮人的赞助是出于哥们义气，是为了帮助他套来更多的赞助，可同时也能获得更多的宣传机会，获得更多商业上的利益。以廖伟忠、朱兴旺为首的这帮人是为了帮助企业更好地发展。在南锡则一亩三分地上混饭吃，地方上有个大小活动，他们是必须要有所表示的，这事儿很正常。

    坐在办公室里，张扬很得意，一个圣火采集就有三千万入账，再加上火炬接力的后续拍卖，资金还会源源不断地入账，这对体委接下来的工作开展来说是大好事。

    常凌峰从张扬唇角流露出的喜色就知道他的心情很好，常凌峰提醒他道：“只是依靠赞助还不够，我们面临的资金缺口还很大。”

    张扬道：“差不多了。”

    常凌峰道：“别忘了，市里交给我们的任务不仅仅是举办省运会，还有经贸会，这两件事都要钱，这三千万，单单是新体育中心的工程款都不够。”

    张扬道：“拖了不少时候了，梁成龙最近也不容易，按照合同办事，该给的还是不要拖欠，就算没有朋友关系，咱们也要信守合同。”

    常凌峰点了点头道：“省运会筹备工作已经全面展开，开幕式演练需龘要用钱，请来的那些高水平教练员需龘要用钱，上新的体育设备还是需龘要用钱。”

    张扬叹了口气道：“本来好好的心情，你一这么说，又完蛋了。”

    常凌峰呵呵笑了起来：“我只是把事情摆出来，现实情况并没有那么差。”

    张扬道：“烟厂准备搞一个集体舞，叫一品锦湾，我也答应了。”

    常凌峰笑道：“广告舞吧！”

    “管他呢，只要不让我掏钱，而且表演又能过得去，何乐而不为，嗳，你说咱们是不是可以把这种模式推广，让各大企业认养节目，每个企业出那么一两个节目，演出的时候，在大屏幕上轮番播出他们的企业广告，这样开幕式咱们就可以一分钱不花了。”

    常凌峰哈哈笑道：“你还真是能想，如果真要是那样，开幕式岂不是成了广告专场晚会？”

    张扬道：“这才叫紧握时代脉搏。”

    “我看这件事还得谨慎，开幕式省领导、市领导都会出席，你要是搞得商业味道过于浓厚，肯定是吃力不讨好，领导们不管咱们举办省运会的辛苦过程，他们想要看到的是结果，你劳心劳力的把省运会搞起来了，可到这种他们检阅的关键时刻，你上演了一出广告饕餮之夜，他们未必喜欢，搞不好会把我们这么多人之前的努力和付出全都抹煞掉。”常凌峰停顿了一下道：“政治上虚伪和表面的东西实在太多，无论你用了怎样的手段，可呈现在人前的必须是最光鲜的一面。”

    常凌峰的提醒让张大官人猛然清醒了过来，的确，开幕式看重的是政治效益，如果在全省老百姓的面前，在省领导市领导的面前上演一出广告盛宴，只怕领导们要有说词了，自己这么多的辛苦很可能都要被全盘否定。张扬道：“凌峰啊，你比我有当官的天赋啊！”

    常凌峰道：“想做什么不但要有天赋还得有**才成，正因为我缺乏当官的**，以局外人的角度看问题，所以头脑比你清醒。”

    张扬道：“我在你眼里真的很糊涂吗？”

    常凌峰笑道：“我一向认为自己看人有一套，可对你我始终看不明白，你多数时候是个聪明人，可在官场这方面却始终看不透，有句话叫利令智昏你知道吗？”

    张扬点了点头：“知道啊！”

    “你不是利令智昏，你是权令智昏，太执着于权力已经让你在大多数的时间失去了判断力，以你的能力，做点有意义的事情岂不是更好。”

    张扬道：“你觉着我现在做的事情都是毫无意义的？”

    常凌峰道：“那倒不是，我总觉着人活着的意义不是为权力而奋斗。”

    张扬道：“每个人的人生目标不同，你不懂我的想法。”

    常凌峰道：“我虽然不懂你的人生想法，可我却被你强迫在一起，为了你的人生目标而奋斗。”

    张扬哈哈大笑起来。

    门外响起一个悦耳的女声：“谈什么事情这么开心？”

    张扬惊喜的抬起头，却见胡茵茹出现在门外，和她一起的是乔梦媛，两位美女都是春衫轻薄，女性的魅力展露的淋漓尽致，张大官人笑着站起身来：“两位总裁大驾光临，张某有失远迎，失敬失敬！”

    乔梦媛听到他文绉绉的拽词儿，不由得也笑了起来，胡茵茹这次过来是专门为了省运会广告招标的事情，张扬将省运会的广告代理权全都交给了她的广告公司，现在很多的广告合同都到了签约的阶段，胡茵茹来南锡是为了落实最后的签约问题。

    乔梦媛和胡茵茹却是从香港飞回内的的飞机上相遇的，乔梦媛此去香港主要的目的是和安语晨商谈投资老体育场地块的事情，事情谈完之后，她马上就返回了南锡。

    张扬请她们两人在沙发上坐下，笑道：“喝什么？我这儿有今年的龙井新茶！”

    胡茵茹道：“我来泡茶吧！”

    张扬也没跟她客气，把茶叶交给胡茵茹，来到乔梦媛身边坐下，微笑道：“乔总，这次香港之行收获如何？”张大官人自从和楚嫣然订婚之后，还是第一次和乔梦媛会面，心中暗想，却不知乔梦媛是否已经知道自己和楚嫣然订婚的消息？如果知道，不知她心中究竟作何感想？

    乔梦媛淡然笑道：“很顺利，安小姐决定和我继续合作，她会投入两个亿用于梦晨数码广场的建设，相信我们在江城南林寺的商业佳绩会在南锡的土地上继续发扬光大。”

    张扬道：“梦晨数码广场？”

    乔梦媛笑道：“是不是女性的味道浓了一些？我们商量之后决定从我们的名字里各取一个字，就以梦晨来命名数码广场。”

    一旁常凌峰道：“梦晨这个名字很好啊，充满梦想朝气蓬勃。”

    张扬道：“脂粉气重了点，不过本来就是女孩子开的。”

    胡茵茹泡好茶端了过来，笑道：“我也觉着这个名字不错，平海为中心的东南经济区的确还没有一家大规模的数码交易中心。”

    乔梦媛接过茶杯喝了一口道：“土地出让金很快就会给付，我希望征地拆迁方面，南锡政府方面能够大力配合，尽量加快工程的进度。”

    张扬道：“乔总计划的工期是什么时候？”

    乔梦媛道：“六月份争取正式动工，明年七月数码广场的一期工程全部竣工。”

    这下不但是张扬，连常凌峰也感到惊叹了：“乔小姐，一年之内完成一期工程，时间够紧迫的！”

    乔梦媛微笑道：“两个月的时间内完成全部拆迁工程，本身就是一个艰巨的任务，我拿下这块土地，拆迁的事情就应该由南锡市政府方面来负责，延误了工期，我会追究你们的责任。”乔梦媛这是把丑话说在前头，生意永远是生意，公事就要公办，谈生意的时候永远要把个人感情扔到一边。

    张扬道：“这事儿我来负责。”张扬之所以敢打这样的包票是因为老体育场拆迁工程涉及到的民房很少，因此而产生的拆迁纠纷也不会太多。

    乔梦媛道：“一年的时间虽然紧迫了一些，不过我在香港的时候，接洽了一位香港恒生建筑的工程师，香港的恒盛数码港就是他们的公司负责打造，他看了老体育场的建设图纸之后，给我拿出了一个初步的设计方案，认为在十个月之内就能完成数码广场的一期建设，如果一切顺利的话，我们的一期工程，在明年四月份就能完工。”乔梦媛说完，从她随身的手袋中拿出了两张效果图，这次她去香港不仅是为了和安语晨谈投资的问题，还有一个重要的任务就是拿出数码广场的设计方案，这两张就是未来梦晨数码广场的效果图。

    张扬拿起效果图看了看，建筑效果相当惊人，图片上是一栋三十九层的现代化高科技大厦，张扬道：“这就是你们的数码广场？”虽然有了一定的心理准备，张大官人看到这幅效果图还是被震撼到了。

    乔梦媛点了点头道：“下面的六层是一期工程，上面的三十三层属于二期工程部分，一期工程建成之后，数码广场就可以对外营业，一期工程主要是零售业和专营店，二期工程主要针对i办公，建成之后，我们的地下停车场会有五百个车位，所有设计在国内都是领先的。”

    张大官人砸了砸嘴巴道：“真是不错，可……这得多少钱啊？”ro！~！<!--over-->

