    小若也是有瞬间的失神，然而下一刻她眼睛和头发瞬间变成了原本的红色，整个人顷刻间便要爆发。

    “前辈手下留情。”慕千羽立刻开口，又冲着萧政道：“世子爷，小孩子不懂事，您且大人大量放她一次。”

    萧政目光在小若身上停留了片刻，突然意味深长的一笑道：“想不到慕大人有这般天赋异禀的属下，看在慕大人的面子上，放了吧。”

    那老者闻言才放开小若。

    小若一头红发，整个人的魔性都展现了出来，若非慕千羽下了坚决的指令必然是要拼死一战的。

    老者回到了萧政的身后，萧政又看向慕千羽道：“慕大人酒量不错啊，三杯下肚倒是没见你失态。”

    “是在克制而已。”慕千羽听了条件之后整个人放松了些，笑了一下道：“下官倒是可以再陪世子爷喝上几杯。”

    “哦？”萧政这声音带着探究的意思，因为他一时之间也有些看不透慕千羽是个什么意思。

    慕千羽刚开始一直琢磨对方可能的目的，没有仔细品尝美酒，如今再尝尝，果然是醇香浓烈，回味无穷。

    “好酒。”慕千羽灿然一笑，诚心夸赞。

    “慕大人，酒也喝了，事情考虑的如何？”萧政轻轻转着手中的酒杯，不轻不重的问着。

    “下官考虑问题直接，答案也直接。”慕千羽说着靠在椅背上，两指一弹将酒杯扔在桌上，直视着他轻松道：“不答应。”

    萧政显然没想到会这么快得到一个如此肯定又如此明确的答案，他怔了片刻之后眼神再度变得阴鸷：“慕大人，你最好想清楚了，本世子的耐心不多。”

    “还有，世子爷和你身后那位要对我妹妹道歉。”慕千羽将小若拉到身侧，语气坚定：“这，也是我最后的耐心。”

    她突然强硬无比的态度让萧政猝不及防，他怒极反笑：“慕千羽，谁借你的胆量敢如此与我说话？嗯？”

    “那倒不用借，生下来就富余的很，倒是不知道世子爷胆量如何？”慕千羽微微挑起眉，靠近他道：“比如在这府衙后院当场杀死我这个知府？”

    萧政素来沉稳的神色瞬间掀起巨浪，一双眼甚至开始冒火，她居然敢挑衅他！一个小小的知府竟然敢挑衅于他？

    他真是想弄死她算了，可这里是府衙，上百人看着他走进来的，如果慕千羽这时候死了漏洞未免太大。

    若是普通知府还可能瞒天过海，但她是天榜状元，朝廷不会让她死得不明不白。

    “好，你非常好。”萧政一连串的想法在脑子里过了一下没有选择动手，而是道：“没人能在我的手下赢上半子，何况你只是一枚棋子，慕千羽，我会让你求着我收了你，你等着，”

    说着他也不等慕千羽反驳，大袖一甩，怒气冲冲而去。

    慕千羽看着他气成这样心里平衡多了，不能只是她自己生气吧。

    “主人，小若又给你添麻烦了，小若没本事。”小若低着头，一脸的惭愧。

    慕千羽当下心就软了，连忙道：“与你无关，他那条件难道我还能答应不成，不要胡思乱想知道吗？”

    小若这才点了一下头，不过又道：“他很强，小若打不过他，小若以后不偷懒了，一定好好修炼保护姐姐。”

    “这种人与我距离悬殊，强点正常，你不用有压力。”慕千羽拍拍她的肩膀道：“我来解决。”

    既然无法妥协那就只有战斗一条路，那索性不如挑明，正面刚。

    有什么手段大可以让他一并用出来，她接招便是。

    萧政素来沉得住气，然而这次他决定破例，他决定要用最短的时间征服慕千羽，便在今晚。

    慕千羽猜到了自己可能面临的处境，于是晚上没打算睡觉，而是等在房间中，房中没有掌灯，她便置身于黑暗之中，高度清醒。

    “娘亲不要怕，小宝帮你。”囡囡爬到慕千羽的身上，道：“小宝很厉害的。”

    慕千羽笑了下道：“嗯，小宝最棒了，小宝要帮着娘亲打跑坏人对不对？”

    “是。”囡囡很开心这次娘亲没有把自己送回宫殿去，她决定好好表现一番，让娘亲相信自己的实力。

    慕千羽的计划很清楚，用大阵，用莫风和小若，便是不能将来人击杀也能将事情闹大，一旦动静闹大，对方想来还是有忌惮的。

    于是她等了半个晚上，便在子夜时分接到了器灵的消息，人来了，虽然听不到。

    “砰！”

    下一刻院子传来巨大的自由落体的声音，在安静又紧张的环境中格外清晰，就连慕千羽都微感诧异。

    她打开门走出去，低头看见地上直挺挺的躺着那萧政带着的老者，浑身上下没有外伤，但却已经气绝了。

    抬头，对面门楼之上，一袭白衣的洛无弦悠然而立，手中白色折扇轻轻摇着，若非眼中的笑太过温柔，当真像个遗世独立的仙子。

    “小丫头，你要不要反省一下为什么总有人想吵你睡觉，嗯？”他轻轻调笑道。

    而慕千羽还震惊于这人的死，小若从厢房走出来，看到这人没有外伤只被一击震断心脉，满脸的不可置信，

    她觉得这人起码有灵王巅峰的实力，竟然被如此轻易的就杀了？而且那手掌印在前，明显还不是偷袭的。

    “你……”小若抬着头。好像看到了偶像，问：“这人是你杀的吗？”

    洛无弦很给她面子，微微的点了一下头。

    慕千羽也觉得眼前一幕太过不可思议，如此强者竟然也被一掌拍死，这洛无弦该是个怎样的人物啊。

    “小没良心的，不请我去坐坐？”洛无弦见慕千羽久久不开口，只得是主动开口。

    “坐。”慕千羽就说了一个字。

    洛无弦从门楼飘身而下，问她：“他只带了这一个高手，人死他必然惊惧，届时也会路出马脚来。”

    慕千羽压下心中的万般好奇，突然根据某个电影想到了一个折腾萧政的办法。

