
　　众人皆是大师级强者，战斗经验丰富，在确定各自的对手和职责后，立马行动起来。

　　除了匹诺克和碧莉丝两人之外，其余人直面奔跑而来的红龙，柏莎莎嘴皮翻动，口中咒语飞速念出，挥手为两名近战同伴加持防御神术。

　　元素屏障！

　　一层半透明能量镀层贴在石锤兽人酋长、刺蛇半人马酋长体表，这层能量能隔离各类元素，使受术者免受元素能量伤害，正好适合对付红龙身上的元素烈火。

　　身上套着魔法，石锤兽人酋长怒目圆睁，粗着脖子发出一声怒吼，迈开步子冲了上去，他的任务是正面干扰红龙，保护身后的施法者。

　　刺蛇半人马酋长一声不吭，但速度比兽人酋长还快，冲向绿龙与红龙之间，这样做的目的是和兽人酋长形成夹击之势，并在必要时阻止红龙救援绿龙。

　　身为一名擅长使用弓箭的大师级强者，半人马酋长夫人守在施法者身旁，目光冷冽，拉弓、箭矢对准红龙的眼睛等致命部位，体内能量注入箭矢，箭矢表面亮起淡淡的能量光辉。

　　另一边，奥莉薇亚见到四名敌人冲向红龙，两人原地不动盯着自己，感到自己受到了轻视，眼中闪过一抹微怒。

　　好歹我也是成年龙！居然敢小瞧我！

　　不过，这样也好，解决了你们就去帮何塞。

　　这么想着，奥莉薇亚口中咒语飞速念出。

　　“动手！”匹诺克大吼，拉开封闭次元袋的拉绳，将精神力探入其中，随时准备将里面的东西取出来。

　　碧莉丝取下腰间卷轴，一抖及开。

　　眩晕术！

　　一道半透明魔法能量迅雷般打中冲锋的绿龙，但巨龙一族魔法抗性高，绿龙仅仅是感到头脑发晕，一瞬间便恢复了清醒。

　　但这一瞬间也足够了，碧莉丝手中法杖杵地，一股奇特的魔法能量顺着大地飞速传播，绿龙周身一大片区域化为沼泽。

　　沼泽术！

　　坚硬的大地瞬间化为沼泽，刚刚恢复神智的绿龙四肢陷入其中，心中忌惮法师的施法能力之强，同时有些嘲讽。

　　沼泽术对巨龙一族有用吗？！

　　她扇动翅膀升空，无视淤泥的禁锢，四肢从沼泽中拔出。

　　就在她即将脱身的一刹那，又是一股奇特的能量波动顺着大地传来。

　　化泥为石！

　　柔软的泥土瞬间凝聚，变成了坚硬的岩石，仿佛鞋子一般覆盖了绿龙的脚掌，绿龙升空的阻力陡然大增。

　　但这种程度的魔法还困不住巨龙，在绿龙的发力之下，包裹脚掌周围的岩石颤抖、开裂。

　　环环相扣的计算，给碧莉丝争取来三秒施法时间。

　　高等禁锢术！

　　和何塞一样，奥莉薇亚失去身体的控制，无法动弹。

　　突然，绿龙感到一股致命的危险气息，心头为之一滞，浑身发冷，仿若寒冷的冬天毫无心理准备被人掀开被窝。

　　危险的源头便是匹诺克手中对准绿龙的东西。

　　那是一柄提前上好弩箭的手弩，手弩末端镶嵌着一颗荔枝大小的青色宝石，单看宝石就知道这弩不是普通货色。

　　但最引人注目的还不是手弩本身，而是发射槽里的箭矢。

　　箭矢并非寻常金属箭矢，半透明的晶体箭头好似黄蜂的尾针，尾针连接着和针头同种材质的棱型晶体，晶体中心蕴含着一团黑红色液体，黑红色液体好似凝固的污血，充斥着一股不祥的气息。

　　在箭矢出现的一刹那，何塞也有所感应，偏头查看，看到匹诺克手中的东西，眼瞳一缩，心中惊怒交加。

　　“居然是罪龙箭！”

　　巨龙是多元宇宙分布得最广泛、最出名的超凡种族之一，名声大、数量多、分布广，再加上五色龙名声狼藉，因此针对五色龙研究、制造的武器层出不穷，罪龙箭就是其中之一。

　　罪龙箭的箭杆在其射出去之后仍能提供动能，而箭头采用高强度特殊晶体打造、坚硬无比，在强大动能的作用下，几乎可以无视龙鳞防御，将晶头内蕴含的液态毒药注入巨龙体内。

　　至于液态毒药的具体效果，则看策划者的目的，若目的是活捉，那么便是麻醉药，击杀则是烈性毒药。

　　不管是毒药，还是麻醉药，对何塞来说结果都一样，失去绿龙这一最大助力，摩多峰林将面临有史以来最大的考验。

　　“奥莉薇亚！快躲！”何塞抬手凝聚出一团火球射向绿龙，试图用外力帮助伙伴摆脱禁锢术的限制。

　　但半人马酋长早就有所准备，挥矛射出一道能量波将火球拦截。

　　在何塞焦急、绿龙惊恐的眼神中，匹诺克激活手弩的附魔，扣动扳机。

　　在【数据化视觉】的观察下，箭矢的弹道轨迹显现，目标是绿龙的心脏。

　　他想杀了她！x2

　　碧莉丝目光一凝，自行驱散了高等禁锢术。

　　“恶龙”囚禁了她的同伴，她的目的是教训“恶龙”，并救出同伴，就像红、绿二龙从没想过杀死两只金属龙一样，她也不想五色龙因自己而死。

　　除非深仇大恨，否则做龙留一线，这可能是五色龙和金属龙之间为数不多的默契了。

　　禁锢术陡然消失，在生死危机的压迫下，奥莉薇亚潜力爆发，禁锢四肢的岩石崩裂，紧要关头拔出四肢，虽来不及完全避开不断加速的罪龙箭，但也能避开要害。

　　堪堪避开心脏，罪龙箭刺入绿龙胸口。

　　“啊！”

　　一声痛苦的惨叫，奥莉薇亚扑腾翅膀飞上天空。

　　匹诺克却还在填装箭矢，试图继续攻击。

　　何塞发出愤怒的咆哮，激活【卢伦思之杖】，密密麻麻的火球出现在空中，逼得敌人不得不逃避魔法。

　　流星火雨下坠映红了战场，红龙身边围攻的敌人也不得不暂时脱战斗，或者说他们也没把握能无伤留下特殊的红龙，因而选择了退却。

　　何塞扇动翅膀，双腿一蹬飞上天空，追上绿龙。

　　此时，罪龙箭内的毒药已然发作，绿龙眼皮打架、意识昏沉，飞行摇摇晃晃。

　　“你怎么样？”

　　“我的力量正在流失，带…带我回去，”毒药在体内破坏，奥莉薇亚感到内脏仿佛在燃烧，身体虚弱无力。

　　此时，她心中忐忑、恐惧，不知道盟友是否会选择救自己。

　　五色龙天性薄凉、自私自利，自己本就是因战败而不得不臣服于红龙，如今危机关头，要是大师级法爷飞行追上来……

　　何塞自然是不知道绿龙复杂的心理活动，如果知道了，肯定会告诉盟友让她安心。

　　龙不与蛇为伍，因此，在整个摩多峰林数十万智慧生物当中，何塞真正以平等态度相待的仅有绿龙和白龙两位盟友。

　　在这十多年的相处过程中，他已经将绿龙当成了仅次于白龙——卡西的好友。

　　身为一名正常的穿越者和不太正常的五色龙，他是不会在危机关头放弃朋友的，而且他自信有能力救下绿龙。

　　虽然绿龙体积更大、体重更高，但他会魔法——漂浮术，带着绿龙逃跑压力不大。

　　何塞看了看绿龙的中箭部位，漆黑的纹路在血肉中蔓延扩散，甚至透出了鳞片，看上去就像是病变坏死的毛细血管，他还在伤口处感到一股恶毒的魔法能量。

　　炼金毒药！

　　他心中思绪如电，思考对策。

　　炼金毒药还在继续发作，奥莉薇亚开始时还有力量飞上天空，随即越来越无力，现在已经是张开翅膀，勉强维持滑翔状态，别说继续战斗，就连独自飞行逃走都做不到。

　　按照这样的情况下去，不到二十秒绿龙便会坠空。

　　何塞面临一个艰难的抉择，是带着盟友逃跑，保住盟友的性命，还是冒着极大的风险，继续和敌方六名大师级强者作战，去搏那机会渺茫的胜利。

　　此战若是失败，他就得做好放弃三角平原、退防摩多峰林的准备。

　　何塞看向远方交战的眷属大军和草原土著，心中越发冷静。

　　不到两秒，一个疯狂却有一定可行性的计划诞生了。

　　漂浮术！

　　他给无力滑翔的盟友加持了减轻重量的魔法：“向摩多峰林方向飞！能飞多远飞多远！卡西会接应你的！”

　　“你那？”

　　“我再试一试！”

　　昂！

　　远方，地道的盖子被掀开，白龙——卡西龙吟一声，一飞冲天，密密麻麻的鱼人从地道涌出。

　　见到这一幕，何塞眼中闪过一抹无奈。

　　白龙——卡西没有红龙的金手指，也不是绿龙这样的成年龙，在这样的十万人战场中作用不大，反而可能因为弱小、价值高被敌人列为优先解决目标。

　　至于鱼人，鱼人和哥布林一样，都是扶不上墙的烂泥，最强者也不过是初入中阶，上场也只不过是多一些炮灰罢了。

　　因此，三龙商议决定，白龙不上场，但为了以防万一，何塞让白龙带着鱼人眷属藏在地道里。

　　没想到，“万一”真的出现了。

　　罪龙箭这样的能威胁成年龙的强大炼金武器无一不是价值连城，而且极其罕见、有价无市，没想到达纳王国居然准备了一根。

　　奥莉薇亚滑向白龙，何塞飞向战场上方。

　　此时，眷属大军已然有些躁动不安，虽然没看到双方的战斗过程，但绿龙先前的惨叫却是所有人都听见了，绿龙又逃离战场飞回来了，傻子都明白发生了什么。

　　草原土著越发凶猛，而眷属大军则士气下滑。

　　“我的奴仆！杀死他们！我将赐予你们财富和力量！”

　　与此同时，何塞通过心灵连接通知怪物大军中的眷属首领，命令众人带头杀向冲来的敌方六名大师级强者。

　　这便是红龙的计划——和眷属大军交换对手。

　　只要自己能在怪物大军崩溃之前，将土著联军杀得崩溃四散，再集中力量对付强者，那么己方便能取得胜利。

　　“为了巨龙的荣耀！”

　　再响亮的口号也比不上实际行动，何塞喊完口号后，独自一龙冲了下去，落入土著联军当中，身上的烈焰火苗暴涨。

　　不需要动手，方圆二十米的草原土著直接被元素之火烧得皮开肉裂，发出非人哀嚎。

　　听见大量敌人的哀嚎，怪物大军士气一震，在各自头领的带头下杀向远方赶来的六名大师级强者。

　　见到远方的场景，匹诺克又惊又怒，他明白红龙的计划。

　　让怪物大军拖住自己等人，而红龙则杀戮普通草原土著，一旦草原土著士气崩溃逃走，那么自己一行将遭到恶龙麾下怪物大军的围攻。

　　到时候，即便六名大师级强者再强，也不可能是数万军队的对手。23sk.Com

　　唯一胜利的希望便是在红龙杀得土著联军崩溃之前，先一步杀得怪物大军崩溃，或者突破怪物大军的拦截，先一步解决红龙。

　　可真的办得到吗？

　　罪龙箭只有一支，其它都是普通的附魔箭矢，对一般巨龙或许还有效，但对于一只回复能力极强的神秘红龙效果大减，况且能不能突破怪物大军的拦截还是个未知数。

　　而先红龙一步杀得怪物大军崩溃，这几乎是一个不可完成的任务，不是六名大师级强者弱，而是红龙的杀戮效率太高了。

　　远方，何塞身上烈焰沸腾，闭着眼在土著联军中奔跑，沿途大片土著被烧死、烫伤，一片哀嚎。

　　而土著联军对红龙的攻击几乎无效，绝大部分被龙鳞挡下，极少数高阶强者全力一击，破开龙鳞防御，但创口顷刻之间便恢复了，令人绝望。

　　三十秒后，何塞嫌奔跑速度太慢，干脆飞上天空，在距离地面七八米处贴地飞行，并展开龙威，时不时发出愤怒的龙吟，恐吓敌人的同时还增强己方的士气。

　　飞行的杀戮效率更高，成片的战友在红龙飞过后化为焦骨，而己方攻击无力，看不见丝毫胜利的希望。

　　仅仅坚持了一分钟，土著大军崩溃了，仿若惊慌的羊群四散奔逃。

　　仍在怪物大军中冲杀的六名大师级强者知道大势已去，无奈也踏上逃亡之路。

　　看到聚在一起逃跑的六人，何塞眼中闪过一抹忌惮，若是六人也分散逃跑，他倒是有留下一两人的想法，但众人不给机会，他也只能打消追击的念头。

　　想着想着，何塞眼中带上了些许忧虑。

　　不得已之下，使用了【不死鸟之心】的能力，这可能引起不少人的兴趣，引来窥视和麻烦。

　　虽然担忧，但并不害怕。

　　对于【不死鸟之心】能力展露引来麻烦，这一点他早有准备。

　　何塞打定主意，这一战后进入熔火之心就不出来了，地下隧道四通八达，又有数十万怪物居住，在靠近龙巢区域还有大量魔法陷阱。

　　在这样的环境下，即便是传奇强者也不一定能找到、杀死自己，必要时候大不了往岩浆中一跳。

　　回去后再设几个陷阱区域，埋好炸药，要是传奇敢进来就把地窟炸了活埋了他！

　　何塞心中发狠，坑死传奇的主意接连往外冒，炸药陷阱、毒药陷阱、熔岩陷阱……

　　按照这些陷阱，没准还真能坑死几个传奇，捡到他们身上的战利品，要是有传奇物品那就发财了。

　　“胜利了！”

　　“主人万岁！”

　　“……”

　　————

　　怪物大军的欢呼声将何塞惊醒，扫了一眼下方草原土著尸横遍野的战场、欢呼的眷属大军，又看了看远方追杀敌人的骑兵。

　　经历这一战，三角平原周边的土著部落能老实下来了，西边是蛮人的地盘，他和蛮人圣城有协议，东边是有大量利益关系的阳帆港，在调整商业利益之前不用担心。

　　三角平原稳了！

　　“打扫战场！统计战果！收集战利品！”

　　说完，何塞飞走了。

　　打扫战场、掩埋尸体这种事交给迩苟指挥就行。

　　此时，白龙——卡西已经将奥莉薇亚，正在返回战场助战的路上，遇到相向飞来的红龙，心中一个咯噔。

　　“何塞老大，已经输了？”白龙高声呼喊。

　　何塞看了看一脸愤怒、恨不得找敌人拼命的白龙，眉头一挑：“说什么傻话呢，赢了。”

　　“赢了？！”

　　卡西难以置信，两龙一起都没赢，更何况重伤一个，而且这才过去多久啊，五分钟不到吧！

　　何塞看到白龙恢复安静，脸色不断变化，估计是在和鱼人眷属沟通、确认。

　　片刻之后，卡西盯着一旁飞行的何塞，好半天没有说话。

　　“老大，不愧是老大。”

　　“奥莉薇亚在哪儿，带我去见她。”

　　“跟我来。”

　　不久后，何塞见到了被临时安置在地下通道的绿龙，此时，绿龙浑身颤抖。

　　何塞检查了一下绿龙的身体状况，松了一口气，这炼金毒药并不致命，只是让奥莉薇亚虚弱得失去了行动能力。

　　巨龙是多元宇宙最成功的种族之一，几乎没有短板，抗毒性不弱，而且绿龙的抗毒性是五色龙之冠。

　　他估计绿龙能扛过去，只是需要一定时间。

　　当然，最主要的原因还是那枚罪弩箭设计的目的，就是令巨龙失去行动能力，而并非杀死，毕竟巨龙浑身是宝，被毒药毒死的话尸体就价值大减了。

　　何塞感到微微疑惑，给与这样一根箭矢，达纳王国的目的应该是活捉，但那达纳王国的指挥官为何起了杀心瞄准心脏？

　　尖刺刺入心脏，又注入毒药，绿龙绝无活命的可能。

　　联想到绿龙先前干掉了北地女巫。

　　难不成有奸情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第102章 有奸情？免费阅读。https://xs.23sk.com 