
　　“你找来这里，你会没办法？”极限仙帝冷声道。

　　“请摆正自己的位置。”江长空淡淡道：“杀你，本帝不需一招！”

　　极限仙帝面色一寒，一柄长剑出现：“那便试试。”

　　“八品神器？斩仙宗还真是大方，那本帝就笑纳了。”

　　江长空淡然一语，轮回盘悬浮在身后。

　　“斩仙！”

　　一声冷喝，出手便是极招，白光耀眼，企图定住江长空。

　　八品仙器长剑，仙尊之威，莫测无偿。

　　快到极致的一剑，划破了虚空，看不见虚影。

　　“拿你验证，六道轮回！”

　　江长空冷哼一声，身形不动，六道轮回盘绽放阴森圣威。

　　轮回盘，开启伟力，不像之前，只有镇压虚空，单纯释放轮回盘的威能。

　　六道汇聚，宛若六个世界，构建幽冥地府。

　　六个漆黑旋涡出现，冲来的极限仙帝身子一顿，六道之力撕裂了身躯，撼动了神魂。

　　极限仙帝以更快速度倒飞出去，滚落古桥。

　　八品仙剑暗淡，跌落在古桥上，被江长空捡起，拿在手中。

　　轮回盘镇压之力，这件八品下等仙器，连一丝反抗之力都没有，十分乖巧。

　　随手丢进一个漩涡，仙尊残留的气息，烙印，也会被磨灭。

　　看着滚落的极限仙帝，江长空淡然道：“仙尊，认清差距了？本帝没义务救人，也不知道怎么救人，你可以请仙尊来试试。”

　　江长空还真不知道怎么救人，就算是知道，也别想轻易救走。

　　这里的改造，实在诡异，不知道仙尊能不能救人。

　　现在，先把东西取走再说。

　　轮回盘之中，释放一缕龙威。

　　虚空撕裂，一只巨大的龙爪，直接抓住江长空和轮回盘，将他拖了进去。

　　虚空恢复，极限仙帝神色阴寒，却是毫无办法，只能传讯给仙尊。

　　充满龙威的世界，一条巨大犹如山脉的仙力神龙，俯视着他。

　　江长空目光看着这条神龙，仙尊！

　　能够以仙力，造就出一条仙尊神龙，远古龙族，实力深不可测。

　　“人类？”

　　仙力神龙缩小，迷惑地看着他。

　　江长空打量着这方空间，十分宽广，地面有十几台仪器，上千个巨大的土坑。

　　“吾也是东海代龙王。”江长空拱手道：“阁下是龙族留下的守护神龙？”

　　“算是吧。”

　　神龙晃动了下脑袋，带着他来到土坑上空：“你找到龙蛋了吗？”

　　“龙蛋？”江长空怔了怔，看向这些土坑：“这里，以前有龙蛋？”

　　“这里有一千颗龙蛋，被一个有轮回盘的女人带走了。”

　　神龙有些哀伤，带着一丝希冀地道：“你看见了吗？你身上有轮回盘的气息，那女人的气息。”

　　江长空摇头：“我只是得到了轮回盘，并未看见龙蛋，不过，她取走龙蛋，应该不会伤害龙蛋。”

　　一千颗龙蛋，如果孵化，就是一千条真龙！

　　后土为什么来这里取走龙蛋？她将龙蛋带走了？

　　是带离了这个世界，彻底离开，还是换个地方藏了起来？

　　神龙有些哀伤地坠落下去，看着龙蛋坑发呆。

　　他的任务，就是守护这些龙蛋，可龙蛋，早就没了。

　　“能和我说说，后土，就是那女人的信息么？”江长空问道。

　　“她叫后土？”神龙有些茫然：“后土是谁？”

　　江长空：“……”

　　这怕是个傻子龙。

　　难不成，后土改了他记忆？

　　江长空想到了月神，月神记忆也出现问题。

　　“这些仪器还能用吗？”江长空看向仪器，龙族使用的，应该是仙神级的，没有坏掉吧？

　　神龙摇头，表示自己不知。

　　江长空有些无奈，这仪器，他也不会用。

　　神龙又扭头看向他：“你身上有龙族的气息。”

　　“我可是代龙王，这次也是龙王让我来的。”江长空取出龙皮地图。

　　神龙看了一眼，在一旁挖土，很快，挖出一块石板：“给。”

　　“祖龙经？”

　　江长空诧异，石板上记载的，是完整版祖龙经。

　　远古龙族的宝藏，这里应该还有其余宝藏。

　　“这里有没有先天灵石？”江长空问道。

　　“一些仙石粉末还有些。”神龙指了指前方，道：“你可以带出去。”

　　“这些仪器呢？”江长空听出他话中的意思：“有什么东西，不能带走？”

　　“除了仙石粉末，祖龙经，你都不能带走。”神龙摇晃着脑袋：“这些东西，天道不容。”

　　江长空有些失望，他还想将仪器带出去，找会的人研究一下。

　　镇玄仙尊很可能了解一些。

　　江长空去看了仙石粉末，有四百一十万精气神，连忙收了。

　　精气神达到八百万，可以将玄功踏入圆满了。

　　没有急着提升，江长空问道：“外面是怎么回事，为什么我进来……”

　　他将那容器的事情，说了出来。

　　神龙平静地道：“那个女人改造的，就是你说的后土，吃了那些液体，就会永远留在这里。

　　他们无法离开，走出城池就会粉碎，在容器复生，永远困守，也无法死亡，除非毁掉这里的一切。”

　　江长空心头暗自庆幸，自己没有被那容器给迷惑。

　　这完全是在找守护者，镇守这里。

　　“我取走了宝物，这里还有什么，值得守护的？”江长空皱眉道：“这里还有什么特殊的东西？”

　　“特殊？”神龙歪着头想了一下，道：“有，一张地图。”

　　“地图，在哪？可是远古龙族离开的地图？”江长空连忙问道。

　　神龙顿了一下，迷惑地看着他：“龙族离开了？去哪了？”

　　江长空：“……”

　　后土，你是弄出了个神经龙么？

　　神龙还是挖出来一张地图，地图上面，灰蒙蒙的，一片混沌。

　　江长空轮回天眼跳动，混沌散去，一座神山，出现在上面。

　　不周山！

　　从不周山离开的？还是说，这是另一个遗迹？

　　后土到底干了多少事，不周山上，他也上不去啊。

　　“地下到底埋了多少东西？”

　　江长空忍不住挖了挖，这些东西都是从地底刨出来的，这地下才是龙族的宝藏吧？

　　神龙没有阻止他，看着他刨坑。

　　很快，江长空真的挖出了一件东西，一块灰色骨头，散发着龙威。

　　“这是？”江长空怔了怔。

　　“龙骨，后土埋下的。”神龙道。

　　江长空眉头一皱，后土埋下的？这灰色骨头，还散发着混沌之气，是猎杀的混沌龙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百一十八章：神经龙免费阅读。https://xs.23sk.com 