

    一丝挫败爬上心头，权捍霆像泄了气的皮球，虽然咬牙切齿，但仔细一听，不难发现其中夹杂的无奈——

    “你就非得跟我对着干？”

    沈婠撇嘴，“明明是你先不讲理……”

    权捍霆哭笑不得：“我有吗？”

    “一进门就兴师问罪；说句话阴阳怪气；我都说了不给，还一而再再而三相逼。你说有没有？”

    呃！

    “怎么，不继续狡辩了？”沈婠扯了扯嘴角，勾起一抹嘲讽的弧度，好像在说：得了吧，我还不知道你什么德行？

    “是，我承认老七这件事做得欠妥，但我已经跟你道过歉，怎么能叫兴师问罪？”

    “哦。那是谁一进门就问：你绑老七，几个意思？”

    “……”

    “你最直接的反应是七爷被绑，而不是他为什么被绑。土匪当久了是不是都习惯用强盗思维说话做事？”

    权捍霆还是第一次被人指着鼻子骂“土匪”，这感觉怎么说？有点新奇，有点刺激，还有点……找虐的暗爽？

    总之，复杂得很。

    “不是土匪。”他突然开口。

    沈婠冷笑：“土匪永远不会承认自己是土匪。”

    权捍霆摇头，鬼使神差道：“因为土匪还缺个压寨夫人。”

    “……”沈婠目光一闪。

    “你躲什么？”他笑。

    “我哪里躲了？！”恶声恶气。

    “眼神。”

    “……”

    “丫头，你看着我。”

    她偏不，眼珠滴溜溜乱转，就是不肯给他一个正眼。

    权捍霆直接伸手扣住她下巴，缓缓凑近，两人鼻尖对着鼻尖，呼吸近在咫尺。

    沈婠心跳漏了半拍，被迫望进男人暗沉深邃的眼底。

    她在里面看到了自己的影子，而他凝望她的表情是那么专注而认真，险些令沈婠错以为自己是他的全世界。

    好看的皮囊，漂亮的眼睛，令无数人趋之若鹜的身份，这样的权捍霆有着令所有女人东西的资本，沈婠不否认自己有那么点感觉，尤其，这还是她第一个男人。

    但这些，还不足以让她踏出那一步。

    有人说，性是身体和身体的交流，而情，则是心与心的沟通。她死过一次，身体对她来说重要，却也不那么重要，但心不一样，她必须谨而慎之地保管，可能这一辈子都不会轻易交付。

    既然注定不能有所回应，那就从一开始管好自己。

    女人眼里的意动从有到少，直至全无，最终只剩一片淡漠，权捍霆看得清清楚楚，一颗心仿佛沉入冰窖，除了冷，还有彻骨的寒。

    他慢慢地，慢慢地，松开，收回手，垂放于身侧，倏地，勾起一抹淡笑，漆黑的瞳孔溢出狂狷的邪肆，浑身上下散发着难以言喻的妖冶之气。

    “你的心比石头还硬。”

    说完，大步离开。

    沈婠站在原地，看着男人即便受挫也依旧挺拔的背影，缓缓地皱起眉头，仿若疑惑，又好似纠结。

    半晌，只听一声低不可闻的轻叹飘散在空中：“这样也好……”

    君无情，妾无意，温泉山庄那晚，不该成为两人纠缠的借口。

    意外就是意外，虽然偏离方向，但终究要回归正道。

－－－－－－题外话－－－－－－

    六爷求爱失败，第二次了。

    所以，我婠是真的不想要男票。谈恋爱什么的，哪有复仇好玩？

    下午要陪麻麻出门，先上一更给大家解解馋，晚上十二点还有更~

    