    “……”

    没想到，转头，却是看到李二与裴寂三人，竟都是一脸懵逼，呆呆的看着桌上的那张纸，一动不动。

    “裴公？大王？裴明府？”

    片刻之后，李玄忍不住，再次轻呼一声。

    “啊？”

    这下，李二与裴寂三人才回过神来。

    同时，看向李玄的神色更是莫名，怪异！

    “大王，裴公，可是有何不妥？”

    “小夫子，仅仅如此书写几下，便能算出最后的结果？”

    裴寂一脸不敢置信。

    自己拿着算筹在桌上，费尽脑汁，计算了近一个时辰都没算出的算题，李玄仅仅只是书写了不到一百个字，就轻轻松松给算出来了？

    “裴公可以亲自核算一番！”

    李玄轻笑道，“如此简单的算题，再过一年，李家庄村的那些孩童们，也都可以算出来！”

    闻言，裴寂再次遭到重击。

    虽然内心已经隐隐认同了李玄的算法，但还是抱有一丝奢望。

    李玄已经将最后的结果算出来了，再次用算筹核验一番，便会是十分的简单。

    因此，不到一会，裴寂便一脸落寞放下手中的算筹。

    对着一旁看戏的李世民拱手，说道：“大王，小夫子所算之数，丝毫不差！”

    随后，便满脸狂喜的看向李玄。

    “敢问小夫子，这些文字是什么何种文字，竟有如此神奇之功能，可以如此之快的算出这种难题？”

    同时，李世民与裴律师也都紧紧盯着李玄。

    “裴公，此种文字为数字，此为一，此为二，此为三……”

    “此种文字，是算术最为贴合的数字，两者相结合，便可以代表更大的数，如一与二结合，便为十二，四与五结合，便为四十五，一、三、六结合，便是一百三十六……”

    “如此之结合，再配上九九歌，加减乘除之算，最是简单！”

    说完，李玄便端起茶杯，轻轻抿上一口茶，润了润嗓子。

    而裴寂与李世民三人，则是听的目瞪口呆。

    三人都是算术过关之人，虽然对于李玄的讲解，还是有些不太明白，但心中已经有了一个大概了解。

    他们从来没有想到过，世间竟然还有如此简单好用的数字。

    如此数字，要是运用到政务上，那将会有多大的便利？

    想着，裴寂与李世民不由对视一眼。

    随即，便是转头，紧紧盯向李玄。

    “小夫子，此种数字如此神奇，不知是哪位大贤所创造？”

    “不才，是小子所创！”李玄淡声回道。

    “小夫子所创？”裴寂一脸惊诧。

    “正是！”

    李玄再次点了点头。

    虽然有些掉脸皮，但是在这个时代，他是第一个拿出数字来的。

    “小夫子果然大才，要是将此数字运用在账本上，天下官员至少能节省一大半的功夫！”裴寂满脸喜色道。

    “不仅如此，带兵打仗、运输粮草兵甲、架桥修路……等所有之事，凡是需要计算的事务之上，都可以使用此数字！”

    李玄补充道。

    “妙啊？”

    闻言，裴寂一愣。

    同时，一旁的李世民与裴律师也都反应了过来。

    好像真如小夫子所言，没有什么事情上，是不需要计算的。

    “老夫替天下官员，感谢小夫子创造数字！”

    裴寂连忙说道：“此大功，老夫必会如实禀报圣人，请圣人降下天恩，赏赐小夫子！”

    “本王也会如此禀报圣人！”

    “多谢大王与裴公！”

    李玄丝毫不为所动，一脸平淡。

    “如果圣人真想赏赐于小子的话，还请大王与裴公给圣人提个建议，多赏赐小子一些铁器与粮食，如果有白面，再好不过！”

    额！

    闻言，裴寂不由满脸怪异，下意识的看了一眼李世民。

    在这世间，他还是第一次见到有人对面圣人的恩赏，竟然如此直白，平淡！

    李世民也是一脸好奇：“敢问小先生，为何只要铁器与粮食、白面？创造出数字如此之大功劳，圣人必然会赏赐小夫子官职，虽然不会是王侯之爵，但是一个县男，还是跑不掉的！”

    “小子生性皮懒，不会做官。而且，外面太危险，小子待在李家庄此种僻静山村，每天悠闲生活，便是可以的！”

    李玄轻轻摇了摇头，一脸不在乎。

    笑话。

    他这身份，他这面貌，冒然跑出去，不知道能惹出多大的乱子来。

    而且，现在长安城一大堆勋贵，就算自己出去，接受了李世民的赏赐，也只是一个小贵族，只能受人欺负那种。

    至于说自己是李玄霸，李玄自己都不信。更别说长安城内那些，与李玄霸熟悉的人。

    说不定，到时候反而会出现反作用。

    麻烦不断！

    哪有窝在李家庄的生活，自在悠闲？

    只是，唯一可惜的便是，住在李家庄，有很多的东西，自己做不出来，也买不到！

    “如此，还请小夫子放心，本王必定会向圣人提议！”

    李玄的语气不像是做伪，李世民内心松了一口气，缓缓说道。

    “多谢大王！”

    “敢问小夫子，要生铁做何用处？”

    一旁，裴寂可不敢向李世民那么随意，而是继续问道。

    自古，盐铁可是朝廷管制之物。

    “裴公，小子只是想打造一些小玩意！”

    李玄解释道：“比如铁锅，小子现在只有一口大铁锅，一口小铁锅，远远不够！甚至，还有菜刀，勺子，叉子之类庖厨之工具，小子也是十分缺少。”

    “还有，耕种田地所需的铁锹，锄头，这些物件小子也需要更换！再者，小子还想用生铁打造一些烟囱，炉子，准备过冬之用！

    另外，……”

    说着，李玄便停不下来。

    一口气，说了不下于几十件物件。

    而一旁的裴寂与李世民，早已听的目瞪口呆。

    这些铁具，恐怕他们府上都没有这么齐全！

    “如此之用，小夫子便不必担忧，圣人必然会赐予足够生铁。”

    轻呼了一口气，想到什么，李世民继续说道：“只是，圣人赐下足够生铁，小夫子可有打造这些器具的铁铺？”

    “要是小夫子信得过本王的话，这些器具交由本王给小夫子打造。在本王名下，还是有几件铁匠铺子呢！”

    “如此，李玄多谢大王！”

    李玄脸色一喜，连忙拱手感谢！

    ……

