    零点钟声之际，荣耀里在线的玩家，比起白天，只多不少，大家不约而同的点击袜子，各种玄学抽奖发挥的淋漓尽致。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    “太上老君急急如律令！敕！”

    “玉皇大帝，王母娘娘……”

    “马爹在上，魂佑我运，佛祖在旁，施加我身！”

    霎时间，无数圣诞老人在天空中飞驰着，各种奖励散发着金光，从天而降，顿时，半空中的宝物琳琅满目。

    许多玩家下意识的去捡，去抢，但实际上，这些只是如同出场动画一般，丢下的东西直飞玩家包囊，谁也接不走。

    一时间，各种系统消息也疯狂的刷了起来，兴欣的诸位，袜子那叫一个多，此时一个一个点下去，头顶掠过的圣诞老人就像是开火车一样，齐齐的排着队伍。

    宁子琛等人也是不住的数着背包里的物件，各种橙装、材料、技能书应有尽有，因为系统公告的存在，兴欣等人也是被无数玩家疯狂嫉妒。

    这一兑换，又让叶修他们大丰收了一波，换上到手的极品橙装，唐柔等人脸上都洋溢起了笑容。

    不知道为何，屏幕另一边的俱乐部公会高层们，忽然发现，今年的冬天，好像格外寒冷……

    风萧萧兮易水寒。

    心灵和肉体的双重打击下，各位会长简直郁闷的都快要吐血了，活动比不过，BOSS抢不来，今年还真是最无力的一年啊！

    月升日落。

    叶修整理好二十人副本攻略，又从各大公会手上收了笔账，一来二去，圣诞活动的最后赢家，反而成了兴欣，这让原本不富裕的家庭里，雪上加霜。

    通过三天的活动，职业战队装备也有着翻天覆地的变化，特别是那些弱队，就比如，斩楼兰带领的义斩。

    在本轮职业联赛中，义斩如同暴发户一般，大换装备，并且还爆了冷门，一场比赛，居然玩爆对手，拿到了十分。

    这个成绩，对于义斩来说，完全是一个里程碑，全队上下欢呼之余，自然也忘不了同好朋友一起分享胜利的喜悦。

    “大神！我们的比赛你看了没有！”

    比赛刚完，楼冠宁便迫不及待的给叶修发消息，从行字间，就能看出来他的心情到底有多么激动。

    “嗯？你们打的怎么样？”叶修的答复，变相证明了他还没来得及看义斩的比赛。

    “赢了！大获全胜！而且是完胜！！！！”楼冠宁压抑不住心中的兴奋，一连打了几个感叹号，诉说着他此刻的心情。

    “哎呦？可以啊，这么了不起！”叶修由衷的赞叹道。

    要知道，在联盟中，完胜可不是那么容易就能做到的，哪怕两家实力再悬殊，也不可能一成不变。

    影响比赛胜负的因素实在是太多了，就连大神选手，也不敢保证自己每次都在状态，阴沟翻船，也是时有发生的。

    能打出完胜，并不一定就是队伍的实力很强横，但至少，在本轮比赛中，选手的状态绝对是热得发烫，这一点毋庸置疑。

    “哈哈哈！爽！真是太爽了！憋屈了这么久，总算扬眉吐气了！”

    楼冠宁眉开眼笑，他的心情，叶修多少可以理解，可以说，义斩战队相当于是他看着长大的，其中发生了多少心酸，叶修尽在心中。

    想到这，他不禁有些感慨。

    “好好加油，继续努力，千万不要太膨胀，保持这股状态，在之后的比赛中，肯定会让人刮目相看的。”

    “嗯嗯，我会的。”楼冠宁继续说着：“对了，大神，还有一个事儿！”

    “哦？什么事？”叶修好奇的问道。

    “下周，就是全明星周末了，你知道吗？”楼冠宁说。

    “你觉得我能不知道吗？”叶修反问。

    每年的第一周，荣耀举行全明星周末，这是一个惯例，刻在基因里的，他自然不会忘。

    “嘿嘿，我倒是忘了这一茬，不过今年是微草举行，我们刚好也在B市。”楼冠宁笑了两声。

    “这个我也知道。”

    “所以啊！大神有没有兴趣过来玩？大家聚在一起，交流交流，完了有空的话，来我们义斩这边坐坐，指导一下我们。”楼冠宁道出了自己这次的主要目标，趁着全明星，和叶修进一步搞好关系。

    毕竟，他眼馋兴欣的银武，不是一天两天的事儿了。

    “嘶……这样吧，我请示一下我们老板。”叶修沉吟了半晌，没有拒绝，也没有同意。

    “行，那我就静候佳音了，只要你们过来，我这边全程接待，刚好尽一下地主之宜。”楼冠宁豪迈地说道。

    “好好好，谢谢啊。”

    叶修点头，没有太客气，因为他清楚这种事对楼冠宁来说，简直就是小事一桩，根本不值一提，如果太客气的话，反倒是有些见外了。

    结束了话题，叶修便将楼冠宁的邀请，和兴欣众人提了一嘴。

    “全明星周末？无聊！”魏琛嗤之以鼻，表示十分不屑：“谁爱去谁去，反正我一把年纪了，懒得动弹，这种小年轻的娱乐活动，不适合我。”

    “我也就不去了，公会的事情太多，还没有处理完，我要是一走，材料什么的，估计又要耽搁一阵。”伍晨摇了摇头，他对于全明星周末并没有什么兴趣，有这时间，还不如用在网游上，而且想看的话，电视机转播也一样。

    剩下的乔一帆、莫凡等人纷纷表决，其实宁子琛原本也不大想去，但是老板娘亲自出马，肯定是要带上唐柔的，这样一来，他也跑不了，索性就没有自讨无趣。

    到张佳乐时，他的反应很是平淡，当选过全明星的他，自然对这个活动，提不起任何兴趣，就在他刚准备拒绝时，却被宁子琛搂着肩膀，直接打断：“去玩玩嘛，反正闲着也是闲着，到地方我给你叫两个老姨洗洗脚。”

    “老……老姨？”

    张佳乐额头挂满黑线，恨不得对那张厚脸皮，啐一口老痰。

    瞧瞧！这是什么虎狼之词？

    “啧啧啧，老姨好啊！老姨包夜五十，不仅便宜，活还不是一般的好，那手法，保证让你欲仙欲死。”魏琛猥琐地凑了上来，轻挑着眉，看向张佳乐。

