    修这边正要和急冻鸟讲解一下战况，谁知道暴飞龙一个龙息喷吐，直接扫过战场，喷火龙轻松躲开再回击以一道喷射火焰。

    但是这两招直接错开对方，都打在了山上，导致原本就被战斗余波震得差不多塌的洞穴直接凹陷下去。

    一时间整个岛都在剧烈震动，上面的那些小精灵和人都站不稳。

    原本混乱的战场竟然因为这个原因暂停了下来。

    等到震动平息，原本的两座山现在只剩下一座，至于那被打中的山直接矮了三分之一，而且大量泥土沙石往四周倾泻。

    巴奥巴见状不由得心头一紧，但很快就将注意力重新放在战斗上面。

    他相信那个家伙没这么简单出问题。

    这边稍稍平息，猎人的攻势非但没有减弱，反而加强了，那些家伙纷纷放出第二只小精灵出来，这下巴奥巴他们也只能跟上，原本的单打变成了双打，烈度再上一层。

    正在地下五层的修放开抱头的双手，朝着旁边吐了吐舌头，将那些不知道什么时候飞进嘴里的沙石吐掉，然后才回头喊了一句。

    “怎么样？没事吧？”

    “没事，结构很稳定。”凯西倒是没什么，依旧监视着岛上的一切。

    反倒是急冻鸟有些不舍的感慨，毕竟住了几年的家说没就没了。

    “塌了呀~”

    “没事，反正上面三层你们也不用，正好封了，那以后就不会有人类来打扰你了。”

    修再次将三维图投射到它脑子里补充道：“你还记得我给出了设计图吗，到时候我带着穿山王帮你改造一下，那你就可以随便出去也不怕塌了。”

    只是还没来得及多说什么，另一个山头也被炸塌了下来，只是这次大家都有了经验，而且隔得比较远，影响不大，该打的还是在打。

    这倒是苦了修，刚说完又挨了一下，听着头上不断传来的冰裂的声音，别提有多慌了。

    修根本没心情去看上面打架了，而是赶紧招呼急冻鸟在第五层赶工。

    “快快快，加固一下冰柱，别塌了。”

    双方鏖战正酣，两班人马都表现出远超普通训练家的战斗素质，一时间可谓是难分胜负。

    只不过在一个瞬间，与乌贼王对敌的那位君莎被其早有预谋的一个【催眠术】控制了，虽然只是短短几秒钟，但是问题还是出现了。

    众人在大战的时候忽略了那两条杂鱼，而现在杂鱼跳出来了。

    无论怎么说壮男和那个女人都是精英级别的猎人，加上48号，一共三个人夹击，一下就将妙蛙花打伤，而另一只小精灵为了保护训练家更是直接重伤濒死。

    乌贼王的利刃穿透了斗笠菇的身躯，并顺势将其摔出去。

    而有着斗笠菇的拖延，那个君莎也已经挣脱了催眠状态，只是问题在于攻击他的并不只是一个人，而且乌贼王的攻击也并没有停下来。

    精神冲击先一步击中君莎，直接让他失去了对身体的控制，而他只能眼睁睁看着利刃靠近自己。

    眼看那锋利的就要穿透他的胸膛，短短几秒巴奥巴他们根本就是鞭长莫及。

    见到猎物的愤怒与无力，乌贼王脸上露出得逞的奸笑，眼睛眯成一根线，甚至是闭上双眼。

    它要细细感受那刀刃切割的感觉。

    它享受这种杀戮的快感。

    这种感觉让它迷醉。

    只不过下一瞬间感觉就有些奇怪了，手伸过去没有了入肉的感觉，反而像是撞到了什么坚固的物体。

    这个反常让它下意识睁开双眼。

    等等，这是什么东西？怎么好像这么熟悉？

    乌贼王看着身前飞过的东西有些失神，然后剧烈的疼痛刺激着它，这种感觉让它脱离了欢愉的感观，意识回归现实。

    它沉迷愉悦不过是短短一瞬间，但是等到它清醒过来，却发现站在自己身前的人类已经不见，而是换成了一块黑色的金属。

    而双手传来剧痛，当它看过去的时候，这才反应过来，刚才在自己眼前飞出去的是自己的双手。

    而这还没有结束，它感觉到身前的金属动了，而自己脖子传来透骨寒意。

    直到最后身体潜藏的超能力自动爆发，直接将它反冲出去，这才给了它一息喘息的机会。

    而场上关注这里的众人也才反应过来，原本站在那里的人不见了，而是换成了一个黑金配色的巨钳螳螂。

    而那个人则倒在一边，至于濒死的斗笠菇也出现在那里。

    这个时候众人才看到一个年轻的陌生人出现在场上。

    修倒是没有时间去管他们的目光，反手放出吉利蛋。

    “治疗。”

    干脆利落的口令说出，吉利蛋也没有在意周围的情况，抬手便朝着斗笠菇推出一个粉色光球，然后一条能量连接它们。

    随着【治愈波动】的治疗，原本濒死的斗笠菇这才捡回一条命，情况暂时稳定了下来。

    修的出现对于两边都是意外，猎人不知道还有这么一个人，而君莎这边除了巴奥巴也不知道。

    但是唯一知道的巴奥巴已经默认修不参与这件事，所以全场都惊讶于修这个不知道哪里出来的人。

    “死小鬼！”48号阴恻恻的喊了一声，显然是对修破坏了自己的战斗表示愤怒，特别是自己的乌贼王居然在一个照面被剪掉了双手，近战能力直接被削弱到几乎废掉的程度。

    好在乌贼王这种小精灵真正强大的地方在于超能力。

    “去吧！【精神冲击】。”

    这边刚遭受断手之痛的乌贼王正处在一个极其不稳定的状态，暴戾之气突显，早就没有了那种悠闲捕猎的态度。

    修能感受到那澎湃的超能力涌现，只不过这次不是凯西，而是乌贼王暴怒一击而已。

    只不过修非但没有要躲避的意思，反而张开双手，脸上露出一抹诡异的笑容。

    哪怕48号见到修这个表现有些奇怪，但能量已经发出，没有了撤回的可能。

    那股超能力在瞬间便跨越了两者之间的距离，然后朝着修的身体冲击而来。

