    “行吧！两位师兄好兴致，涮起了羊肉小火锅。”李郸道坐下跟他们两个一起吃。

    菖蒲给李郸道倒了杯酒：“我们两个，又没有地方去，自小被师父捡着去了，也没有成家立业，有个媳妇，不就只能热屁股坐冷板砖？”

    李郸道笑笑：“庙里不是入住了一位姻缘神吗？九尾象征多子多孙，去求一求呗。”

    “求过了。”茱萸道：“是一位叫幻娘的仙姑吧，求了也应了，说是已经给我找了份亲事，要我开春后去郊外多走走。”

    “郊外多走走？”李郸道立马反应过来：“二月二花朝节，俊男靓女都出来了，肯定有姻缘的，早春去踏青嘛！加油！”

    不过看茱萸那张五边形脸，三角眼，狮头鼻，外加一张大嘴和歪歪扭扭的牙齿，顿时感觉够呛。

    “要不要矫正牙齿？我觉得你还是很俊的。”

    “怎么矫正？”茱萸道：“我也觉得我牙齿丑了些，其他还好。”

    “带个牙套，这个要比较长的时间，而且要有软铁，我倒是会怎么弄，但是软铁难搞，还要帮你拔掉几颗牙，这个就需要工具了。”

    “那算了。”茱萸当场放弃：“我需要有一个能不在意我外表，注重我内在的人。”

    “那确实有些要求高了。”

    李郸道摇着头就去了香房，有炼制出一种可以辅助修行的香，惊蛰那日是个修行的好日子，可借春雷之气，破窍通关。

    像是奇经八脉就可以着手准备打通了。

    八脉乃动脉、任脉、冲脉、带脉、阴和阳跷脉和阴和阳维脉。

    最出名的当属于任督二脉了，任脉乃阴脉之海，督脉乃阳脉之海，打通任督二脉就可调合本身阴阳，在武侠小说中，就是武道大宗师级别的人物了。

    此八脉各自独立，跟十二正经可以合成大周天不同，都是可以各自单独运行的，但任督二脉能和其他十二正经相互交会，好似中枢一般。

    李郸道决定把任督二脉作为最后两脉打通，因其实在是太过重要了，通过大脑，脊柱大龙等位置，万一出错，不是半身不遂，就是植物人。

    借着惊蛰节气，修行正法。

    所谓万事开头难，也不要求能够直接打通一条奇经，能打通上面几个穴窍就不错了。

    奇经穴窍和正经穴窍不同，正经是先天就打通的，只要搬运就行了，但是奇经大部分人都是闭塞的。

    李郸道打算第一条经脉从“冲脉”开始打通。

    如此制香，就要有“开窍”效果。

    而开窍效果比较强的，就那么几样。

    安宫牛黄丸、紫雪丹、至宝丹、苏合香丸之类的，

    好些都是保密配方……

    若是制香，开窍上者有麝香、蟾酥、樟脑、冰片、安息香、石菖蒲、苏合香、牛黄、黄连、犀牛角等。

    但是麝香、樟脑、冰片、苏合香等，且这些中药，芳香走窜，易伤胎气，孕妇是不能使用的。

    李郸道打通经脉，最是害怕真炁走窜，因此带有这些的，不能调和成香，助力自己修行。

    李郸道思索片刻，决定不求好的，但求贵的。

    李郸道决定用太阴犀角来做主料。

    香方也有君臣佐使，佩兰，白芷，所谓岸芷汀兰，正适合做臣香。

    再以侧柏，作佐，丁香为使。

    “取犀角，锉粉，研成极细粉即得，加入香乳。”

    佩兰，白芷，各自则是切丝揉制，达到香烟丝的状态。

    侧柏熬制出柏水，丁香取花蕊。

    再以蜂蜜调合。

    一边制香，李郸道一边诵念香咒。

    念完香咒，李郸道又画符，符箓画成之后，用来卷香定型，如同香烟的那张卷纸的作用一般。

    但是符箓也别有作用，起到安神定魄，祛邪除风的作用。

    李郸道给这香取名叫“如神助。”取意就是修行如有神助。

    做了半天也才做了九只符箓香。感觉到天色已经暗了，由于害怕老爷子打断自己的腿，李郸道就收拾了这几支香便回去了。

    回去前还不忘嘱咐茱萸菖蒲两个：“好好对他，我看他是有很大希望，归顺我们的，看他的态度，也不是很刚烈。”

    “放心吧，保证给他贴贴服服的。”茱萸扬声道。

    李郸道这才放心的离开。

    回到家里，果然老爷子已经回来：“你这是去哪里去了？”

    “去制了几根香，用来养神开窍。”李郸道如实说道。

    老爷子缓缓点头：“那个三阴戮妖刀的功夫哪里学来的？怎么没见你用过？”

    “有段时间，我不是晚上没有回家吗？就是去修炼这门功夫去了，这功夫还不是最厉害的呢，往后大成，厉害十倍不止。”

    “把你得瑟的，哪里不晓得财不露白，人要藏拙的道理？”老爷子道：“绝招露了出来，往后就不是绝招了。”

    李郸道嘿嘿道：“还可以有别的绝招。”

    老爷子道：“那李大亮是做将军的，虽然说是同宗，他招揽你，我却觉得不太好，好在你也机灵，回绝了他。”

    老爷子劝诫道：“一说慈不掌兵，又说一将功成万骨枯，你跟了他，他哪里会像是爱护那个李录明一样爱护你？”

    “只怕脏活累活是我做，漂亮仗却是他来打。”

    李郸道斟酌说道：“他带着李录明，只拿他做个亲兵，但是以他的武功，根本用不到这么厉害的亲兵，不晓得是他保护那个李录明，还是李录明保护他。”

    李郸道安慰老爷子：“就算走军中道路，我也只走爷爷你给我铺的路，他一看就是有目的的。”

    又道：“父母爱子女，必为之计之深切，爷爷你是不会害我的，但是别人不一定了。”

    李宝京呵呵：“话说得那么漂亮，真给你安排，又说不想，你什么花肠子老子还不知道？”

    又气道：“你还介绍福德去他那里，难道不晓得是虎穴龙潭吗？真是该打！”

    李郸道求饶：“大过年的，爷爷饶了我这次吧，我也不是真的想叔叔去他那里，就是说说客套话。”

    李福德笑道：“其实跟着他去也没什么，最近跟着爹养生，伙食又好起来了，吃胖了几斤，已经没有那么瘦弱了。”

