    罗佳嘴巴里嚼着一块薄荷糖，走进了实验室，自从戒烟之后，他就养成了吃糖的习惯。

    机台连接高速计算机的个人电脑，正在以模型的方式，计算喷气推进实验室的超声波电机设计。

    一旁的工作台上，安然组织人手正在进行攻关，试图逆向推导出对手产品的真实性能。

    “你找我。”罗佳问安然。

    点了点头，安然长出一口气，如释重负的样子，“结果已经出来了，无论是工程逆推，还是模型演算，都证实喷气推进实验室的超声波电机，并没有我们想象中那样强大。”

    罗佳接过安然递来的平板计算机，手指飞快滑动，查看实验结果。

    不久之后，他嘴角慢慢扬起一抹弧度。

    从技术角度来说，同样是超声波电机，喷气推进实验室的产品在五个方面存在落后，分别是压电，定子，转子，结构，控制。

    安然抬起手臂，看了一眼时间，嘟囔道：“耗费了老子整整三天时间，本来应该舒舒服服搂着梦舟睡觉的，结果却浪费来研究这鬼东西，想想也是他娘的气人，谁能想到，堂堂喷气推进实验室几十年的研究成果，居然全面落后于我们，搞的我们还仿佛如临大敌呢。”

    公司的电气大牛凌峰博士耸了耸肩，“我觉得，造成这种结果的原因，在于设计理念的不同，罗总在提出搞超声波电机的时候，第一步就否决了陶瓷压电技术，直接搞了更先进的纳米薄膜压电。”

    “所以我们虽然起步晚，起点却高，少走了很多弯路，之所以后发先至，还是罗总制定计划的功劳。”

    这话蛮有道理，罗佳决定搞超声波电机的时候，参考了金色穹顶知识库，所以制定了很高的起点。

    而喷气推进实验室却在地球经验的基础上，按部就班推进，殊不知罗佳只用几个月，就带着公司走完了他们几十年的路。

    听了凌峰的话，众人纷纷点头，钢铁直男不会拍马屁，但大家都打心眼里佩服罗佳，他也是神了，无论开发难度高低，起码指出的方向从来没有错过。

    “不管了。”安然摘下手套，朝桌上一扔，“我这辈子最恨浪费时间，接下来你们看着办吧，我要回家陪梦舟。”

    说罢，他便要走，罗佳却忽然笑着说，“恭喜你了。”

    “你说什么？”安然一怔，停下脚步。

    罗佳说，“要是我猜的不错，你应该快要当爸爸了吧。”

    众人听到这话，顿时围了过来，安然则一脸狐疑的盯着罗佳，好像他脸上有什么东西。

    “梦舟告诉你的？”安然问道。

    罗佳摇了摇头，淡淡的说，“我猜的，大家认识也不是一天两天了，以你工作起来不要命的性格，能让你如此惦记，除了老婆怀孕还能有什么事情呢。”

    “回去好好照顾梦舟学姐吧，这里有我。”

    安然不好意思的点了点头，在场所有人都兴奋的祝贺他，想来也不算意外，齐梦舟学姐都三十岁了，急着要小宝宝实属正常。

    安然走后，凌峰问罗佳，“接下来怎么办？用我们的超声波电机炸喷气推进实验室一把？不过话说回来，喷气推进实验室的后台可是NASA，惹毛了他们，他们可能会亲自下场呐。”

    罗佳笑了笑，“管他呢，先干了再说。”

    凌峰点了点头，“也好，让行政部搞个发布会？”

    罗佳思考，发布会这个东西他说不上喜欢，但却有两个非常厉害的特点。

    首先，宣传效果强大。

    在社交媒体上提前预热，煽风点火，吸引全世界的目光，然后开一场爆炸力十足的新品发布会，最大程度激发消费者的购买热情。

    其次，发布会除了宣传之外，还可以怼人。

    二零一八年三月二十七日，小米发布MiX3型手机，DXo评分高达一百零一分，雷总兴奋的要爆，在发布会上卖力宣传，引发全球轰动。

    结果他只得意了十来个小时，时间来到三月二十七号夜里，华为的P20PRo横空出世，采用徕卡三摄，全球最强的iMX600大底CoMS，DXo评分高达恐怖的一百零九分！直接创造了世界新纪录，给了上午刚发布的小米重重一击，气的雷总差点一头撞死。

    现在距离喷气推进实验室的超声波电机发布，只过了三天，热度正高呢，假设这时候罗佳也弄个发布会，狠狠怼他们一下，估计喷气推进实验室也要疯。

    不过罗佳又想了想，“算了，毕竟是喷气推进实验室啊，我们这次文明一些，拍个介绍视频，再把技术细节放在星辰期刊五月号上就好了。”

    ......

    北美，洛杉矶。

    超声波电机发布后，喷气推进实验室一时间赚足了眼球，风头无俩。

    西方世界的媒体和吃瓜群众们，毫不吝啬溢美之词，将喷气推进实验室捧到了天上，把他们这群科研人员，称为民族英雄，以其无畏的勇气，抗击了邪恶华夏帝国的入侵。

    可惜好景不长，时间才过了三天，星辰科技也发布了自己的超声波电机技术。

    只是这一次非常奇怪，向来喜欢开发布会的星辰科技，表现的非常低调，他们并没有大张旗鼓宣传，仅仅在全球各大科技媒体和博客上发了一则消息，另外上传了一段视频。

    并且解释说，具体技术细节，将正式刊登在星辰期刊五月号，这段视频算是给大家尝个鲜。

    事出反常必有妖，星辰科技越低调，西方世界就越觉得不对劲，此时此刻，杰瑞恩博士和德纳普博士，紧张的坐在办公室里，打开了这段视频文件。

    画面开始是熟悉的旋转银河标，这是星辰科技的徽章，不仅广为人知，世界各地的合作伙伴们，也已产品上有资格悬挂银河标为荣，不知不觉，星辰科技已经是全球最具知名度的科技品牌了。

    开头动画结束后，画面里便出现了罗佳的身影，运动裤，T恤衫，运动鞋，再加上稍显年轻的面庞，看上去和当代大学生无异。

    拍摄场地是公司一间简洁的实验室，罗佳面对镜头，淡淡的说，“说起来，喷气推进实验室，是华夏科学界最熟悉的科研机构呐，因为上个世纪1937年，加州理工大学五名天赋卓越学生，组成了火箭俱乐部。”

    “在导师冯.卡门先生鼓励下，五名年轻人在作死的道路上越走越远，研究火箭发动机的实验非常危险，由于设备简陋，各种事故和爆炸接连不断，校方甚至一度想把他们赶出去，而同学们都称他们为疯子俱乐部，自杀俱乐部。”

    “当时间来到1938年的时候，火箭小组终于引发了一场严重事故，剧烈的爆炸，直接炸塌了宿舍的半扇墙壁，差点把几百名还在睡觉的同学送去见上帝！”

    说到这，罗佳顿了一顿，“这个故事的前半部分，告诉我们不作死就不会死，但后半部分却告诉我们，只有连死都不怕的人，才能最终成就传奇。”

    “惨烈的爆炸虽然惊心动魄，但在接下来的1938年5月，他们研制的火箭发动机，成功运行了整整一分钟，创造了新的历史，人类从此迈出了通往星辰大海的第一步！”

    “不久之后，在火箭小组的基础上，诞生了著名的喷气推进实验室，而火箭小组的五名创始成员中，有一个人，名叫钱学森。”

    罗佳认真的说，“所以，喷气推进实验室真的和华夏有着莫大关联，钱老是创建者，而他的导师冯.卡门，是喷气推进实验室的一任主任，他提出了卡门涡街理论，我们星辰科技在这项理论的基础上，研究出了卡门涡街发电阵列。”

    故事终于讲完了，正在看直播的吃瓜群众们，也终于明白了，罗佳为什么会对喷气推进实验室特殊对待。

    别的竞争对手，罗佳都是上去就怼，唯独对待喷气动力实验室的时候，罗佳是手下留情了的。

    “怪不得，竟然还有这种历史在其中！”

    “没有冯卡门就没有钱老，也不会有星辰科技的新能源计划。”

    “天才果然走到哪都是天才，钱老居然是喷气推进实验室的创始人之一，怪不得当年钱老想回国的时候，北美死活都不放人呢。”

    看视频的吃瓜群众们议论纷纷，而这时候，画面中的罗佳表情认真了起来。

    “正是因为喷气动力实验室，和我们有着很深的渊源，所以当我们听说，他们要将超声波电机民用化的时候，公司上下的态度异常认真。”

    “原因很简单，作为一群华夏的科学家，一群钱老的崇拜者，每当听到喷气推进实验室这名字的时候，我们总感觉老爷子好像在天上盯着我们。”

    “无论如何，不能给老爷子丢脸啊，所以，我们竭尽全力，搞了这个东西。”

    罗佳说着，一把掀开桌上深色的防尘罩，露出一台闪着银光的环装电机，它做工精致，显然经过多重工序的打磨，体型小巧玲珑，却蕴含着宛如野兽般的强大爆发力。

    “三天前，喷气推进实验室发布了他们的超声波电机产品。”罗佳语速加快，目光凝视镜头，沉声说道：“而这一台，是我们的。”

    “首先，我们抛弃了传统的陶瓷压电盘，重新发明了铌酸锂纳米薄膜，作为超声波电机的核心压电材料。”