    两人坐着的时候，店门口响起了机械的女声：“请A03号用餐，请A03号用餐。”

    苏糖和陆辰的号码是A05，还要再等一坐。

    两个人坐着聊天的时候，一直手伸了过来：“陛下，你先进去用餐吧！”

    苏糖抬头，就看到了一个青年人脸色红红的把A03号给他们。

    陆辰没说话，站了起来，把对方的号码拿在了手里，把自己的号码给了他，然后带着苏糖进去用餐。

    苏糖对给他们号码的人说：“谢谢啦！”

    然后两人进去了坐下。

    苏糖好奇的说：“刚刚那个人，你认识吗？”

    陆辰笑了一下，“不认识。”

    “啊？”苏糖傻眼，“不认识他干嘛要把号码让给我们啊？”

    这家鱼排队要很久的，就算只差一桌，也许等半个小时，也许等一个小时，说不准的。

    陆辰淡淡的说：“你要是出门，遇到了你国家的最高领导，看到他在等座位，你会怎么做？”

    苏糖立刻恍然大悟。

    “啊！原来刚才那个人是金丝国的子民啊！”

    陆辰笑：“也是你的子民。”

    苏糖有些害羞，她还没缓和过来她竟然成了王后了，而且她不知道当王后到底要做什么。

    一会儿就有服务员过来给他们点餐，陆辰把菜单给她：“你推荐一下。”

    苏糖也不客气，直接就点了一份最贵的鱼，招牌菌菇汤，还有好些小菜。

    陆辰看着她：“好像对这里很熟。”

    苏糖笑眯眯的说：“就来过一次，是被高希拽来的，当时她就点了这几个菜，味道很好，我就记得了。”

    后来她其实也想来的。

    首先就是穷。

    其次就是她不想出门，也不愿意出来，所以就搁置了，但是一直都记得。

    她毕竟还是一个女孩子，还是喜欢好吃的好玩的好看的，只是过去的生活让她遭受到了严重的心理创伤，对于见到人都要形成阴影的这种。

    自然不会为了好吃的，特意跑出来了。

    可是现在不一样了，在陆辰的身边，她觉得特别的有安全感。

    不怎么惧怕。

    而且不管遇到什么事，都有陆辰保护她。

    最关键的是，她知道，不管什么时候，陆辰都会选择她。

    被人守护者，信任着，疼爱着，再胆小怯弱的人也会拥有面对这个世界的勇气。

    陆辰很喜欢她这个状态。

    不一会儿，鱼就上来了，因为是蒸汽当面熬的，所以还要等几分钟。

    就在等待的时候，苏糖的身边突然响起了一声吃惊的声音：“苏糖，真的是你！”

    苏糖本能的回到，当看到站在她身边的人的时候，她微微的愣了一下，然后礼貌的点点头：“文静。”

    杨文静也没想到来吃个饭还会遇到苏糖，她也看了网上的消息了，所以知道苏糖是嫁给金丝国的国王了。

    她下意识的看着坐在苏糖面前的人，这一眼，直接就把她给惊艳到了。

    这是什么出尘的气质啊，又尊贵又高尚，而且坐在这里，不怒自威，神圣自带强大的气场。