    七侠镇，同福客栈。

    今日虽然是说书的日子，但是因为前段时间的谣言，此时前来听书的客人比起往日要少了一些，不过依然是座无虚席。

    今天，陆言罕见的没有穿白衣，而是换了一袭青衫。

    他腰间挎着绣冬春雷二刀，缓缓走上高台，左手扶着插在高台上的过河卒，右手一拍惊堂木。

    “王羡之出武帝城，大雪坪紫衣拦江！”

    “因为世子强行跻身陆地神仙境的缘故，王羡之和世子之间，必有一战。”

    “同样，这也是王羡之此生的夙愿，而他想要做到的事情，没有人可以拦得住！”

    “身材魁梧的王羡之站在桥头之上，一路朝着北凉前进，于广陵江中，遇到了一艘孤舟。”

    “孤舟之上，有女子傲然而立，一袭紫衣，随风飘摇。”

    “这不是别人，正是新晋武林盟主，风头正盛的紫衣魔头轩辕青枫！”

    “当看到轩辕青枫的时候，王羡之着实是有些惊讶，有人拦路是情理之中的事情，但是轩辕青枫会是第一个，这是他没有想到的。”

    “往日在武帝城中，面对那些前来挑战的武夫，王羡之一向是好说话的，常常会手下留情。不过这倒不是因为他菩萨心肠，而是他希望这些资质不错的人有朝一日可以在武道登顶，出现一个可以和他并肩而立的武夫。”

    “不过如今他竟然离开了武帝城，那便没有那么好说话了。”

    “这轩辕青锋身负武林盟主和轩辕家主两重显赫身份，来此拦江，着实是有些不惜命啊！”

    众人听到陆言的讲述，脸上都是露出好奇之色。

    前几天陆言才刚刚讲过新武评，王羡之依然是天下第一，而轩辕青枫则是被点评为只差一关，有望以女子身份登顶武林。

    就是不知道，这只差一关的轩辕青枫比起王羡之，究竟差了多少！

    ……

    “轩辕青枫弯下腰，给裙摆挽了一个结，一个死结。”

    “当初面对天下第十，她不愿出力，一退再退。”

    “而如今面对天下无敌一甲子的王羡之，她既然来了，那就是一场死战，绝不会退！”

    “想到这些，轩辕青枫的眼神瞬间坚毅起来，她探出一臂，五指如钩，小舟一侧江水翻滚如沸。”

    “一根巨大铁锁如一条黑蛟破开江面。”

    “她握住铁索一端，脚尖一点，小舟尽碎。”

    “她拖拽着那条长达两百丈有余的铁索，开始在江面上狂奔！

    “手腕一抖，铁索眨眼间便拧出一个巨大弧度，如蝎子摆尾，狠狠砸向那条渡船。”

    “王羡之脚下一点高高跃起，冲至高空，直面那条裹挟着雷霆万钧之势下沉的铁索，这一线之间的江面，好似仙人一剑断江，以东西分南北！”

    “他面无表情，任由凌烈罡风砸下，一首扯住铁索，猛地握拳，将其捏断！”

    “铁索断裂之声轰隆作响，犹胜夏日雷响！”

    “那江面更是炸裂开来，掀起惊天巨浪……”

    就在大堂里的众人屏住呼吸，紧张又激动的听着陆言讲述这一战的过程时，风尘仆仆的谢卓颜走了进来。

    她看了一眼正在说书的陆言，并没有上前打扰，而是径直走向柜台，在柜台前要了一壶酒，慢慢地喝了起来。

    虽然有些事情很急，但是说书这些许时间，却还是等得起的。

    等到她这一壶酒喝的差不多了，陆言才算是讲完了这惊心动魄的一战。

    轩辕青枫虽然有些本事，但是比起王羡之，终究是差了太多，即便是临死之前有所感悟，也已经太迟了。

    幸好有武当山剑痴王晓屏出手相救，这才幸免于难。

    “王羡之曾经说过，我观世间剑士如伶人。”

    “王晓屏今日便要告诉王羡之，我辈剑士并非无人，至少武当还有一剑！”

    “王羡之说在进入北凉之前可以给王晓屏三次出剑的机会。”

    “但是对于王晓屏而言，一剑就足够了！”

    “王晓屏剑不出鞘则已，一旦出鞘，便是当世巅峰一剑！”

    “王羡之怒喝一声，迎头撞上这一剑，破开剑气，一掌推在剑尖之上！”

    “剑气剑意剑锋，皆是一寸寸毁去。”

    “王羡之步子也变得极为缓慢，高大身躯与手掌只能一寸寸向前推进，掌心被破出一个窟窿！”

    “当天下第一人终于以举世无匹的姿态，强横摧破三尺剑时，不光是掌心血肉模糊，更有一丝剑气在他胸口刺出一朵猩红血花！”

    “这一剑最后的气息消散在王羡之身后。”

    “这一剑，贯穿了王羡之！”

    “而递出这一剑的王晓屏，却是早就已经死了。”

    “他闭着眼睛，根本不去看这一剑，不去想结果如何。”

    “因为这一剑，是心有所憾心无所愧的王晓屏，他的死后一剑！”

    随着陆言的话音落下，大堂之中顿时响起一片倒抽冷气的声音。

    谁能想到，一直不显山不露水的武当山剑痴，竟是可以在面对天下第一的王老怪时递出这样惊人的一剑！

    要知道，即便是老剑神和王老怪再战之时，也未曾伤到王老怪分毫啊！

    而这位武当山剑痴，不仅伤到了王老怪，还一剑贯穿了王老怪！

    只是可惜，为了这一剑，他付出的是生命的代价！

    而他为的就是要向王老怪证明，我辈剑士还有人在，武当山还有一剑！

    这样的剑士，纯粹直白，令人钦佩，虽死犹荣！

    大堂之中，雷鸣般的掌声响起，送给这位武当剑痴！

    “武当山真不愧是吕祖证道之地，人才辈出！”

    “能够伤到王老怪，还是贯穿之伤，真是厉害！”

    “只是可惜，这毕竟是书中的武当山，不知道我们大明江湖的武当山，是否有这样顶尖的剑士！”

    “这谁知道呢，说不定哪一天就有剑士下山呢。”

    陆言望着众人，微微一笑，拱手说道：“今日说书就到此告一段落，欲知后事如何请听下回分解。”

    陆言在向众人告辞之后，转身朝着楼上走去。

    谢卓颜见状也跟着上楼，至于酒钱自然是先记在账上，她第一天来时付的那千两银票，到现在还没花完呢。

