    他退出门外，还没来得及发表什么意见，“砰”的一声，洛洛关上门，让他狠狠吃了个闭门羹。

    洛洛刚将门关上，宸宸就小心翼翼从衣柜里爬了出来，感觉浑身都软了。

    “好吓人……”宸宸压低了声音，趴在地上，一副受惊不小的样子，“这个男人好恐怖！”

    “这个男人是你爹地，又不是大魔王。”洛洛走到他面前，蹲了下来，“你这么害怕干什么？他又不是鬼，会吃了你。”

    “我感觉他就像吃小孩子的恶鬼一样……”宸宸已是紧张得语无伦次了，“他差点就发现我了，呜呜呜……”

    方才傅斯年打开的正是宸宸隔壁的一个柜门。

    若是洛洛再晚来一些，他没准就要被大魔王抓住了。

    洛洛玩味道，“你刚刚不是还说，你最喜欢躲猫猫了？”

    宸宸道，“我喜欢和妈咪玩躲猫猫，才不想和他玩呢。”

    顿了顿，宸宸紧张地揪住了洛洛的衣服，“妈咪呢？她怎么样……”

    “不太好。”

    “不太好？！”宸宸一下子石化在原地。

    洛洛头疼地椽了椽眉心，“你别紧张，她只是还没醒过来，而且，一直在念着你的名字。这个时候，她一定希望你陪在她身边吧？”

    说着，他道，“你换我的衣服，去陪着妈咪吧。不过，你小心一点，别暴露自己。”

    “我和你长得一模一样，怎么可能会暴露自己？”宸宸理直气壮，“那你把衣服脱下来换给我吧。”

    两个小家伙换了衣服。

    宸宸迫不及待地就出了门。

    洛洛躲在房间里，随手从书柜里拿了一本书，靠坐在床边，翻看了起来，却看不进一行字。

    他一直在想，当初爹地和妈咪为何要分开？

    两个人曾经相爱过吗？

    如果的相爱过的两个人，为何又会分开？

    妈咪一定爱过爹地，否则，她怎么会愿意为爹地生下他和宸宸呢？

    尽管洛洛才五岁，但十分聪明，他也知道，一个女人，若是要生宝宝，会经历多少苦难。

    若是没有足够的爱支撑，妈咪怎么会心甘情愿？

    可若是有足够的爱，她为何又要离开爹地？

    是爹地辜负了妈咪吗？

    也难怪宸宸不愿意认回爹地。

    换作是他，他也不愿意。

    洛洛有些担心，爹地如今起了疑心，发现妈咪和宸宸，是早晚的事。

    妈咪一直不敢将宸宸的身世暴露给爹地，一定是害怕，爹地知道所有一切真相，会将宸宸的抚养权争夺过来。

    那么——

    妈咪会被赶出傅家吗？

    想到这里，洛洛一下子合起了书。

    不行！

    要是爹地把妈咪赶出傅家，那么，他就没有妈咪了……

    这五年，他是怎么过的？

    人家的小朋友都有妈咪，他没有，他想要妈咪，可爹地为什么要让他和妈咪分开？！

    他才不要再和妈咪分开了！

    从前，他是没有选择的资格，如今，将选项摆在他面前，他一定毫无疑问地选择妈咪。

    就算抛弃爹地，会有一点不忍心，但这辈子若是父子无缘，只能来世再续了。

    要不，等妈咪醒过来，他就跟着妈咪远走高飞！

