    

    “唉？”

    卫雅不解。“族弟你不是已经到了灵海境了吗，再去那里没用的。”

    “谁说我到灵海境了。”

    卫宗看着地图，头也没抬，规划着下一步要去哪里。

    “你……你没到灵海境？那之前那吕昌……不是灵海境强者吗？你是怎么……”

    卫雅结结巴巴道，话都说不利索了，她看着卫宗，仿佛对面的不是人，而是一只怪物。

    “我比较强，不行吗？”

    卫宗放下地图，没好气说道。越阶而战而已，有什么大惊小怪的。

    在他前世，就见过不少真正的天骄，包括他自己在内，往往能战胜比自己境界高很多的对手，他们可不是这里的所谓“天骄”能比的。这天沙域的所谓“天骄”，在他看来，不过是修炼比常人快一些而已，算不了什么。

    “走了。去生灵海。”

    卫宗转身离开，而卫雅即使有满肚子的疑问，也只好跟上。

    白阳秘境中央，一个传闻叫生灵海的地方，此时已经聚集了不少人。

    微风吹过，黄沙漫天飞舞，在这里等待的众人纷纷使用灵力护体，隔绝这烦人的细沙。

    这里虽然叫“海”，但实际上是一片沙漠。生灵海并非在地面，而是在……

    天上！

    只不过，现在的生灵海还没有开启。

    等时间一到，沙漠上空有灵海现世，倒灌而下，在场的众人都会获得生灵海的洗礼，借助这个机会，一鼓作气突破灵海境。

    不过，身处不同的位置，获得的好处也不同。在最中央，获得的好处是最多的，不仅可以轻松突破，更可以借助生灵海之力重塑丹田，获得更强大的灵海之力。

    在中游位置，恐怕也就只能突破了，好处什么的是不用想。

    而在最外围，连能不能突破至灵海都两说。

    所以，大家都尽量往内部挤，而在最中央，最好的那个位置，却鲜有人敢去。

    无他，只因为那里有一个人，一个背对众人盘膝而坐的身影。

    他就是天沙域灵海之下第一人，廖胜。

    传闻他在天罡境后期就有在灵海境强者手上顺利逃生的经历。而在天罡境圆满后，更是与家族内一位灵海境一重的执事对战而不落下风。

    因此，大部分人也认可他天罡境第一人的身份，不敢来招惹。可是，偏偏有人不信邪。

    “大哥，那小子一个人坐在那里，那么大一个地方他一个人占了？”说话的人从服饰上看不出来是哪个势力的，应当是一位散修。此时和他在一起的还有两人，三人都是天罡境圆满的实力。

    “嘿嘿，你们可别小看他，这家伙叫廖胜，据说是什么天罡境第一人呢。”一旁另一个人嘿嘿怪笑着说道。

    “第一人？什么狗屁第一人?我们兄弟几个可不是吓大的。走，兄弟几个，我们去会会他。”

    三人当中，带头的那位大哥瓮声瓮气说道，带着两个弟兄就向廖胜走了过去。

    在他看来，这廖胜毕竟也只有一个人，从他手里抢地盘比从其他人手里抢要容易很多。再者说了，这人名义上是什么第一人，但是又有谁和他打过，说不定只是虚名而已？他再强，他们哥仨也不是吃素的。他们哥几个，能到达今天这种境界，那也是实打实从尸山血海中拼杀过来的，战斗经验无比丰富，三人一齐上，怎么也不可能栽在这种小崽子手里。

    三人雄赳赳，气昂昂向廖胜盘膝的地方走过去，如此大张旗鼓自然引起了在场众人的注意。

    面露嘲讽者有之，心生怜悯者有之，就是没有相信他们能打败廖胜的。若是廖胜真的那么容易被击败，早就有人去将他从那个位置赶下去了，何至于等到着三个愣头青动手。

    没错，这三个人在他们眼里就是愣头青。他们根本不知道廖胜的恐怖，面对他，简直不像面对同等级的对手，而是像面对更高境界的对手那样绝望。

    那一人一刀，不知道是多少人的梦魇。

    而那三个愣头青似乎完全不知道这一点，他们还在做着占住最好的位置，顺利突破至灵海境，然后成为大家族供奉，走上人生巅峰的美梦呢。

    “喂，小子，你一个人占住这么大位置，未免有些霸道了吧。”最先走到廖胜身旁的矮个子散修冷声道。

    “你往边上挪挪，我兄弟几人也要坐坐。”一旁另一个散修也在附和。

    至于三人中的大哥，则没有说话，只是冷冷看着廖胜的背影。

    毕竟人的名，树的影。他们三人也并不太想和传闻中的“第一人”起冲突。在他们看来，只要对方识相，给他们让出位置，大家皆大欢喜。

    “滚！”

    出乎他们意料的，对方坐在那里，只是回了一个字。

    三人何曾受过这么大的侮辱，现场还有这么多人看着，若是不给他点颜色看看，他们哥仨颜面何存？

    “你小子，给脸不要脸！”

    “一刀！”

    又是一道冷淡的声音传来，他的声音颇有几分金属质感，就像他的刀那般，生硬，但杀气十足。

    “什么？”

    三人愣住了一瞬间。

    廖胜将横在膝上的狭长黑刀立起，握在手中，虽然还是保持着一副坐姿，但在场众人都感受到了他身上那股仿佛撕裂万物的锋芒。

    他缓缓开口，仍然是金铁交加的声音。

    “我说，杀你们，一刀就够了!”

    三人面色大变，在他们看来，面前盘坐着的身影上突然爆发出了强盛无比的气息，一道宛若开天辟地般的刀芒从他立着的刀上迸发而出。

    三人心中狂吼，这种攻击，怎么可能是一个天罡境可以发出的。

    如果给他们一次机会，他们一定会远远避开这里，老老实实带在外围，运气好说不定还有晋升的机会，总比送命强。

    可惜，没有如果。

    刀芒划过，现场一片寂静。

    三人的尸体轰然倒地，他们身上全是密密麻麻的刀痕，天知道一瞬间他们究竟中了多少刀。

    又是一阵风吹来，血雾混合着黄沙漫天飞舞。明明不是很冷，在场不少人却是打了个哆嗦。看着那道背对他们，若无其事的身影，众人没由来的产生了一股恐惧。

    “居然……只用了一刀！”

