
　　王凡吃过晚饭以后，过了九点才从家里出来，去了王冬梅家。

　　老远的就看着王冬梅家的西屋亮着灯，只是不知道现在王冬梅到底在不在家。

　　王凡加快了脚步，进了王冬梅家的院子，刚刚走进大门口，突然觉得哪里不对，这里似乎和他白天来的时候有些不一样。

　　仔细看了一圈，又想了一会，才想起来，究竟哪里不一样。

　　白天来的时候，院里都是半人高的蒿草，只有一条从屋门口通到大门的小路是干净的。可现在，整个院子都收拾的非常干净，连蒿草的影子都看不到。

　　窗户下，原本碎了一地的玻璃也不见了。窗户框上的玻璃一块都不少，就像新放上去的一样。

　　王凡站在窗下往屋里看，发现屋里也很干净、整齐，并不像白天见到时那样。

　　他有些怀疑，他是不是走错了院子。这里根本就不是王冬梅的家！

　　可炕上躺着的，不是王冬梅又是谁！

　　王冬梅躺在一床红色的被子上，被子上的花纹是两只鸳鸯飘在水里，背上托着一个大大的喜字。

　　而在王冬梅的周围，飘着一团黑色的浓雾。

　　除了王冬梅的脑袋，身体的其他地方都被那浓雾包围着。

　　王凡觉得，围绕着王冬梅的那团黑雾，应该就是天天站在王冬梅家窗下，吓唬她的黑影。

　　王凡心中默念明目静心咒，再抬眼去看的时候，被眼前的景象吓了一跳。

　　王冬梅光着身子躺在红色的被子上，怀里抱着一只大耗子。

　　那耗子的毛是金黄色的，体形比家里养的大花猫还要大。他那细长的尾巴缠在王冬梅的一条大腿上，后爪子还放在她高高隆起的小腹上。天籁小说网

　　炕上那一人一鼠睡的香甜，完全没有注意到有人正在窗外看着他们。

　　比猫还大的耗子，王凡还是第一次见到，以前更是没见过毛是金黄色的耗子。他一时间心里没有主意，只好先从王冬梅家离开，回家去了。

　　王凡的媳妇见他这么快就回来了，问他事情办的怎么样。

　　王凡摇摇头，说：“咱们这村里怕是要出事！”

　　“你怎么这么说？”王凡的媳妇问他。

　　王凡摸了摸缩在被窝里睡着了的孩子的小脑袋，说：“王冬梅家的东西恐怕不好对付！”

　　王凡的媳妇把他放在孩子头上的手拍掉，说：“你身上有凉气，别把孩子弄醒了！冬梅嫂子不是精神上出了问题吗，跟她家有啥关系！我看她就是精神病，没有大毛病，吃点药兴许就好了！”

　　王凡听了媳妇的话，摇摇头，说：“你知道什么！那东西都已经跟王冬梅过上了！白天他不在的时候，王冬梅就像个傻子一样，疯疯癫癫的。可到了夜里，她跟他在一起的时候，又好了！”

　　王凡媳妇并不相信他的说辞，反驳他，“你怎么知道她白天傻，夜里就不傻了！你看见了？”

　　王凡脱了鞋，坐在他媳妇身边说：“今天白天我去她家的时候，她家又脏又乱，院里长满了蒿子，屋里还臭烘烘的。可刚才我到她家去的时候，看到她家特别干净，院里一点蒿草的影子都没有，连清理过的痕迹都没有！屋里的家具摆放的也特别整齐，打扫的也很干净。她家白天和夜里，就像两个完全不同的地方！”

　　王凡的媳妇听她这样说，也有些意外，“是吗！那冬梅嫂子呢？还是蓬头垢面的，脸上全是泥吗？”

　　王凡摇头，说：“肯定不是那样了！她的头发梳的很整齐，脸上也很干净。”

　　王凡说着，又想起王冬梅怀里抱着一只大耗子的样子，心里不觉有点发慌。

　　这时候，他听到他媳妇说，“照你这样说，看来冬梅嫂子肚子里怀的，真的是那东西的孩子？”

　　王凡叹了口气，没有说话。

　　他媳妇又说：“你说，冬梅嫂子那么好的人，怎么会摊上这样的事！”

　　王凡想了想，说：“也许那家伙是贪恋她的美色，先是害死了她的丈夫，后来又阻止她改嫁，现在终于把人霸占到了手里。可惜，人和妖在一起，必定不能长久，王冬梅被他吓破了胆，被他折腾成了精神病。他虽然得偿所愿，得到了人却得不到心。”

　　王凡的媳妇听了他的话，斜着眼睛看着他，说：“我看，让你在村里给别人看阴阳二宅是屈才了！你应该到大城市去说书去！凭你的口才和想象力，肯定能赚大钱！”

　　“咋！你还不信啊！”

　　“这事要是冬梅嫂子来跟我说，我兴许会信。从你嘴里说出来，我肯定不信！拒绝改嫁明明是冬梅嫂子自己的意思，怎么能说是别的东西阻止她改嫁呢！”

　　王凡哼了一声，说：“你别忘了，你男人是干啥的！我早就看出来她身后有一团黑气跟着她！在她还没嫁人之前那黑气就有！只不过，那时候黑气还只是淡淡的一点，后来那黑气慢慢的越来越多。

　　现在，那黑气已经完全把她笼罩住了，你看，她不是疯了吗！”

　　“你说啥！你早就看出来她身上有妖精，你竟然一直都没说出来！你是眼看着她慢慢的变疯啊！你这种行为跟杀人有啥两样！”王凡的媳妇听了他的话，以为他一直都见死不救，跟他急了。

　　王凡知道，他媳妇是个热心肠的人，谁家有个大事小情都要帮上一把。现在误会他，以为他一直知情，却一直没帮上一把，才跟他急眼的。

　　王凡连忙解释，说：“你听清楚了！我是说，我看出她身后一直有一团黑气跟着她，但是我也没看出来，那黑气究竟是什么东西。我今天去她家看到了那东西，才知道，原来一直都是那个东西在跟着她，导致她家一直过不消停。”

　　“哦！原来是这样啊！那你看到那东西究竟是啥了吗？”王凡的媳妇听他这样说，终于消了气，又问他。

　　“看到了。”王凡说。

　　“到底是啥？”王凡的媳妇问。

　　“是个金毛耗子！”

　　“金毛耗子？有那样的吗！”王凡的媳妇还是有点不信。

　　王凡扯过被子，盖在身上，说：“要是让你去，你肯定看不见，你见不到当然不信了！”

　　“哼！我也从来没跟爹学过那些本事啊！我要是也跟着学了，说不定比你强呢！”

　　“我们家的手艺都是只传男，不传女！何况你还只是个媳妇！”

　　王凡的媳妇是个火爆脾气，听他这样一说，又急了，说：“媳妇咋了！没有我，你能有儿子，你爹能有孙子？”

　　王凡见他媳妇又生气了，连忙说软话，“我的意思是说啊，咱们俩有一个会的就行了。你看你把儿子照顾的多好，咱们家你的功劳最大了！”

　　“那你打算怎么对付那金毛耗子？”王凡的媳妇问。

　　王凡把两只手枕在头下，想了一会，说：“我原本是想等爹回来了再说，可是耽误的时间越长，那东西对冬梅嫂子的伤害也就越大。明天白天我再去她家看看，到时候再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，023金毛耗子免费阅读。https://xs.23sk.com 