
        风絮王都内。

    狂风王国大军败退，整个王都，普天同庆。

    风絮国主下来，全王国同贺三日。

    各郡郡王、各大势力强者，齐聚王宫。

    喜意，洋溢着整个王宫。

    唯风絮宫内，一淡漠的身影，并未参加宴席。

    身影，自是萧逸。

    这里，是风絮宫中风絮公主的闺房。

    而床上，躺着的，是杜悠悠。

    杜悠悠，迷迷糊糊地醒了过来。

    一睁眼，看到那熟悉的身影，顿时满脸喜意。

    “萧逸。”杜悠悠叫了一声。

    “醒了。”萧逸淡淡一笑。

    来到床沿边，捉起杜悠悠的手腕，微微感知了一番。

    “嗯，伤势已然痊愈。”萧逸点了点头。

    “那还是多亏了萧逸公子的丹药厉害。”一旁，风絮公主也在此。

    “说起来，当初离开风絮秘境，悠悠妹妹一直不肯走，一直相信您没有死。”

    “萧逸公子倒是收了个好徒弟。”

    “哈哈。”萧逸笑笑。

    “我这徒弟，除了总爱胡闹，总是调皮，总爱闯祸，总让人不省心外，也没什么缺点了。”

    “扑哧。”风絮公主掩嘴一笑。

    “哼。”杜悠悠一把从床上坐了起来，愤愤道，“臭萧逸，一堆缺点都被你说完了。”

    萧逸笑笑，道，“好了，别生气了。”

    说着，取出一个乾坤戒，递给杜悠悠。

    “喏，这是给你的礼物。”

    “礼物？”杜悠悠眼睛一亮。

    “里头好多宝贝吗？”

    萧逸笑笑，“是有宝贝，不过你现在打不开。”

    “乾坤戒上有我的禁制，你若勤奋修炼，会自己打开禁制的。”

    “若不努力修炼，怕是十年八载都得不了里面的宝贝。”

    “啊？”杜悠悠嘟起了嘴。

    “好了，别啊了。”萧逸轻笑道，“躺下，再睡一会儿。”

    “你伤势初愈，再休息一日，明天就可以四处蹦跶了。”

    “哦。”杜悠悠认真地收起乾坤戒，躺下。

    萧逸点了点头，转过身，离开了闺房。

    风絮公主也跟随离开。

    吱呀一声轻响，萧逸轻轻地关上了房门。

    房外，风絮公主忽然叫住了萧逸，“萧逸公子，是打算离开了吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    风絮公主笑笑，她早知，像萧逸这样的绝世天骄，不会留在风絮王国这样的小地方太久的。

    “本来，我父王还准备了盛大的宴席，等候萧逸公子的。”

    萧逸摇了摇头，道，“不必了。”

    “萧逸公子以后还会回来吗？”风絮公主蓦地认真问道。

    如水般的眸子，温柔动人，直视萧逸。

    萧逸笑笑，道，“有缘，会再见的。”

    “告辞了。”

    说罢，萧逸身影一闪，已然离去。

    风絮公主看着已然离开的身影，愣在了原地，心头一阵莫名的失落。

    半晌，摇了摇头，轻轻一笑，转身回到了闺房中。

    闺房内，风絮公主走到床沿边，轻笑道，“怎么，还在装睡？”

    杜悠悠嘟起嘴，睁开了眼睛。

    “萧逸他走了？这个臭家伙，走也不跟我道别。”

    风絮公主点点头，轻声问道，“你早知萧逸公子要走？”

    杜悠悠点了点头。

    其实，早在萧逸将乾坤戒交给她时，她就知道萧逸要离开。

    只不过，她并未多说什么。

    她早就知道，萧逸一直以来，似乎有什么要急的事要做。

    风絮公主嗔怒道，“悠悠妹妹你总是萧逸萧逸这样叫着，没大没小的”

    杜悠悠嘟起嘴，“师父他很年轻呢，我不想将他叫得太过老气。”

    事实上，早在上古遗迹时，杜悠悠下跪喊一声‘师父’那一刻，她就认可了这个师父。

    只是，她总觉得，这个师父，明明很年轻，明明很帅气，却丝毫不像个年轻人。

    丝毫没有年轻人该有的朝气。

    反倒像极了一个饱经风霜，经历无数的老人。

    在他身上，似是发生过许多事情，似是背着许多担子。

    她无法了解这些事，她只想将萧逸叫得年轻些。

    想起来，她在人前时，萧逸不在身旁，她总会认真而自豪地喊‘我师父’。

    但若萧逸在旁，她则只会喊‘萧逸’。

    风絮公主笑笑，忽然，脸色微微惊讶，“嗯？”

    风絮公主的目光，看向了窗沿之外，“下雪了。”

    风絮公主走到床沿边，伸出手，欣喜笑道，“风絮王国，好久没有下雪了。”

    雪花，缓缓飘落，很是美丽。

    几粒雪絮，飘落到她手中，让她欣喜地把玩着。

    雪絮，丝毫不冷，很柔，很细腻，很舒服。

    风絮公主脸色微微惊愕。

    下一秒，蓦地一笑，对着远方的某个方向，行了一礼。

    “谢萧逸公子。”

    ……

    离开王宫后，萧逸自是出了风絮王都。

    但，他暂时未离去。

    而是来到了千里之外的修罗殿分殿。

    风絮王国，修罗殿很少。

    百城都难遇一座。

    拥有分殿主坐镇的分殿，更是整个风絮王国都只有一座。

    并未坐落于风絮王都，反倒是在王都千里之外。

    不过十数分钟。

    萧逸一路飞行，已来到修罗殿分殿。

    刚刚落下，进入修罗殿，萧逸直接找上了殿内的人员。

    “接任务还是交任务？”任务处的工作人员，不咸不淡地问道。

    萧逸直接拿出令牌，道，“我想去卷宗室调阅些情报。”

    工作人员接过令牌，下意识道，“调阅卷宗和情报都没问题，不过得看你的权限…”

    工作人员边说着，边看向令牌。

    下一秒，话还未说完，脸色猛地一变，惊讶地盯着令牌。

    “第一主殿的执事？”

    “阁下稍等，我立刻去通知分殿主。”

    工作人员，快步离开。

    不多时，一个老者走来。

    “萧逸执事，在下是这座分殿的分殿主，同时亦是风絮王国数十分殿的负责人。”

    老者拱了拱手，说道。

    “我想调阅些卷宗。”萧逸同样拱了拱手。

    “没问题。”分殿主点了点头。

    卷宗室内。

    分殿主说道，“本殿乃是风絮王国内的修罗殿最高分殿。”

    “但凡风絮王国内有关的情报卷宗，乃至周边一些情报，都能找到。”

    “萧逸执事的权限，可在卷宗室内随意调阅。”

    “若有其它要事，可吩咐其它殿内人员，或者来寻我。”

    “有劳分殿主。”萧逸拱了拱手。

    “萧逸执事不必客气。”分殿主点点头，转身离去。

    ......

    第三更。
  