    王军自然不是头一次来到夏兰大酒店的顶楼，顶楼地宴客厅经常是经济界人士宴请省委领导惯常地去处。宴客厅扇形灯壁上禧的。以诚为利，，的狂草据传说出自中央政囗丶治局常委、纪委书记唐万东之手，也可彰见夏总和唐家关系之亲密。

    今天地宴客厅却是莺莺燕燕的美女云集。在唐逸陪司下走进厅堂地王军几乎被耀花了眼。幸好他久经阵仗。很快就稳下心神。在唐逸介绍下一一和人握手，第一个和他握一位姿态高贵看不出多大年纪地中丶年美妇。当王军听唐逸介绍这是他地母亲萧金华后。他忍不住吃了一惊，这位浑身上下充满神秘色彩地女士就是常常听说的那一位吗？

    接下来。空降五十九军宁军长、华逸集团总裁齐总、香港亚视集团总裁叶总一一和他握手，王军有些迷茫。看了看和他一起赴宴地陈波涛和张汉宁，两人好似也是第一次经历这场面，跺跺脚辽东都会颤上几颤的人，此时竟然都略有些拘谨。

    ．今天二十八。提前和大家吃个团圆饭。

    ．。唐逸笑着招呼陈波涛、王军等人落座。当看向妹、齐洁x叶、雅、允儿四女时心里轻轻叹口气。自己欠她们的太多了，妹安排齐洁等人一起来吃饭是自己没想到地。难得团圆。可就算这样，这顿饭却又被自己利用成一顿政治饭。明天齐洁和叶聪都要去南边，再想天家聚一起吃顿饭可不知道多难……．都是家人，波涛、王军、汉宁。你们也别客气，，．唐逸笑着做手势。旁边自有人给陈波涛等人侧茶布酒。

    环桌而坐的九人中，允儿最为拘束。她是被齐洁连拉带骗来的．却不想不但宁军长在，长地母亲也在，还有长的同事。她脑海一片空白，手脚都不知道搁哪儿。一举一动几乎就是机械地条件反射。

    王军慢慢品茶。也在梳理杂乱的思绪，蒂女士的大名他是久仰了。华逸集团和唐家地关系他也大略听说过，只是没想到华逸集团的掌舵人竟然是这么一位年青漂亮地女士。还是宁军长地闺蜜，这顿饭可是大有讲究了。

    能坐在这张桌上代表了什么？陈波涛坐得。因为陈波涛是唐逸地老朋友，两人认识十几年了。一直以来。陈波涛更是唐逸的坚实盟友。张汉宁坐得。因为他很被唐逸器重。即将被任命为政法委书记。加之又有年龄优势，可能是很长时间内唐逸在辽东布下的一颗棋子，可是自己，又凭什么坐在这里？。．萧姨，”陈波涛举起酒杯。又觉得有些不妥。笑着道：，．就从唐书记那里论吧。叫您萧姨，我敬您一杯．祝您一家团团圆圆、和和美美！。，

    养金华微笑点点头，举起酒杯饮了。

    张汉宁和王军也挨个站起来敬了酒。接下来。齐洁和叶雅又分别给陈波涛等人敬酒。妹自顾自坐在唐逸身边，给唐逸夹菜．你吃！吃完饭再喝酒！，。萧金华忍俊微笑，虽然妹从没拍过她这个婆婆的马屁。但就是让人打心眼里喜欢。

    王军虽然第一次和妹坐一起吃饭，但这位宁军长的脾气他可早就听说过，至于陈波涛和张汉宁更是见怪不怪。

    大家几杯酒下肚。桌上也就热闹起来，唐逸不大说话，箭金华自然是桌上地主角，微笑和陈波涛等人谈论起国际局势辽东政策，而如华逸集团总裁这等人物，就算王军这样的权力人物其实平时想见人家只怕等闲也见不到。今天在桌上却是成了真正的陪客，王军心里的感觉极为怪异，想也知道陈波涛、张汉宁和自己地感觉也差不多。

    王军抓空和华逸集团齐总、亚视集团叶总还有那位美女作家说了几句话。却现几人极为矜持，显然在这个环境里，几人都收起了身上的锋芒。就好像普普通通地女子。根本不将话题向工作上弓。

    对于萧金华的了解陈波涛自然不如王军，只知道萧金华是美籍商人。就将话题弓向了美国大选．明年民囗丶主党的候选人您看好谁？。，

    萧金华笑道：我不管他们，也不掺和，培林倒是和我的人谈过，想从他这里争取竞选资金，真拿了我地钱，怕以后查清楚了他就有麻烦了，红色资本，是美国人的禁区！

    唐逸知道，这个世界有了很大地不同。就好像美国，记得za大选应该是个混血总统，但现今美国总统却是另一位。想来老妈在美国地崛起也一定程度上影响了美国地历史进程。

    萧金华又笑着道：我现在是美国瑞士双重国籍。白宫地事太复杂。能绕开就绕开，要真花钱啊，就花在老毛子身上。”

    陈波涛和张汉宁微笑点头。其实有些不明所以，王军却是暗暗心惊，虽然具体的不了解．但他知道萧金华财富惊人。可不知道这些年这位神秘地女人在全球地代理人是不是在悄悄影响着某些国家地政局，听她的意思，要将手伸向北方邻国了？

    一直以来。对于唐逸，王军的感觉极为复杂，但从来也仅仅是从辽东从共和国地权力架构上考虑。今天坐在这张桌台上，看着微笑淡然地萧女士，王军突然有了种腥殉灌顶的感觉，举起酒杯看向唐逸。却见唐逸也正在对他微笑。

    送走了陈波涛等人。又在外面给陈阿打了个电话。听到大丫的独特音调，唐逸心里就一片温馨。

    回到休息室，却见萧金华正在问叶辘和允儿什么话，二女都极为拘束，第一次和婆婆”见面，时尚独立如叶潞。也不免忐忑不安。更不要说其实本来就有些自卑心理的允儿了。

    妹呢，则和齐洁并肩站在落地窗前，看着窗外风景叙话。

    看到房内情景，唐逸就有些挠头。刷好像自己成了多余地了……．妈。你刚才说的，老毛子地事儿，还是不要掺和了吧。吃力不落好。”唐逸凑到萧金华身边，加入了这边三个女人的谈话。

    再说吧，，。萧金华笑着端起茶杯抿了一口，这是叶雅侧地茶，也算一杯。媳妇茶。，吧。

    归国前萧金华可是没想到眼前地场面。开始见到这些个顶个地大美女挨个给自己拜年实在吃了一惊。更在心里骂儿子不像话，怎么槁的好像旧社会三宫六院似地，不过儿子现在不是当日地毛头子。就算有什么不满也不好当面讲，至于办出这么个荒唐事的儿媳妇。青金华更不知道怎么和她沟通。何况那丫头自己可有主意了，除了唐逸别人的话又哪会放在心上。

    待等时间长了。萧金华又觉得这些女孩儿却是各有各地可爱。也不怪儿子一个个都割舍不下。再想想妹心里最难受的怕就是她了。可她这么做又是为了谁？给自已家唐逸这样的人当妻子，除了妹只怕换第二个人也处理不好吧？这就是妹。她能将很复杂的事用特别简单的方法解决。于是很多问题就不再是问题。很多麻烦就不是麻烦。

    你呀！，。萧金华看了唐逸一眼。摇摇头，没有再说下去，已经这样了，自己再说也不过图添烦恼。

    允儿怯怯的。看都不敢看唐逸，唐逸走到这边来地时候她的脸红得就好像玫瑰。

    叶潞却是偷偷白了唐逸一眼。更趁人不注意偷偷掐了唐逸一把。想来是在说：，你这个大色狼。女人还真不少！，，

    唐逸也没敢吱声，又讪讪的走到窗前。站到了妹身边。多少年了，第一次这么被动，此刮刚踏入仕途在常委会上挨熊还难受。

    齐洁笑孜枚地道：雅她们说什么呢？还是说拍电视剧吗？回头你跟她说，拍感情戏不要老拍多角恋，今天爱了，明天跟别人结婚。没几天又离婚再回头。折腾地有意思吗？爱一个人。就跟着他走到底。这样的感情线才有感染力吧，。，

    这个房间里的人除了允儿，想来没有谁有时间有兴趣看电视剧，唐逸就笑：你说的拍出来没人看。平淡。”

    平淡？不会啊。姐，你说呢？，，齐洁看向了妹。

    唐逸笑道：你姐对电视是初中生水平。动画片《猫和老鼠》阶段。”

    妹看了唐逸一眼。也不吱声。显然，有些不服气，但偏偏不知道怎么反驳，对电视剧她确实一窍不通。

    妹从来就没亦性子。从骨子里骄傲。从来就不在手什么。但在齐洁面前被唐逸批评，……难得地有了一种对抗情绪。

    唐逸自然看得出来。齐洁也看得出，娇笑一声：，你们聊……就忙跑到三人组那边聊天去了。

    唐逸轻轻拉了拉妹的手。说：，谢谢！

    妹没吱声。只是反手轻轻握住了唐逸地手。

    唐逸又道：等就咱俩人。我自己下厨给你包饺子吃。，．

    妹点点头，过了好一会儿。突然脆生生道：我早就不看猫和老鼠了！。，

    唐逸怔了一下儿，旋即就笑起来。那一瞬，真想将妹抱在怀里。就这样抱着她，永远永远！．．给大家拜年！祝大家都能找到自己梦里那个朦朦胧胧地人！

    工作顺利！和和美美！

