    “真的假的？这消息那里来的啊？”

    “其他人说的啊？我也不知是真是假。”

    “假的吧？没听说无帝海贼团要把伟大航线完全征服啊？没听闻要成为海贼王啊？“

    “就是，绝对是假的，无帝海贼团两年中都在鱼人岛，根本就没有出现，根本没有征兆会称王啊，哎，不得不说，无帝海贼团不出现，这大海太他娘的冷清了吧。”

    “呜呜，别说，两年大海他娘的，一只美人鱼都没出现，哎！美人鱼以后只能存在传说，只有是皇者无夜的禁脔了。”

    世界很多岛屿。

    此时不断传出这样的对话，但并没有引起太多人的重视，毕竟是流言，没有完全的证实，谁也能完全的相信呢？

    世界政府之中。

    “是真是假？”五老星五人，听到情报部门，回报上来有关这几天，大海突兀出现的流言。

    “假的，从情报而言，明显是那位四皇大妈的杰作，逼迫无夜表态罢了。”一位五老星平淡道：“但是，假的九成会变成真的。”

    “说的也是，无夜很有可能会趁机，借着这件事，就完全的称王。”

    五老星把一切都看的很透。

    “但无夜也有可能选择无视，仍继续暗中提升实力发展实力。”

    “的确，也有可能，这两年，无帝海贼团虽然没太大动静，无夜几乎已经未曾出现，但是他的一些属下，动静可不少，一年前，克洛克达尔他们借助暗暗果实，收复了大量的强者，加上暗暗果实，无帝海贼团势力比两年前更强。”

    “无帝海贼团并无太大麻烦，重要的是无夜，两年，不知道他会增加多少实力。”

    “应该不多吧，无夜实力已经达到如此地步，人的潜能都是有极限的，不可能无限的增加。”

    “谁知道呢？”

    五老星五人陷入沉寂。

    安静叙旧之后，五人中排名老大的那位，平淡道：“这件事，如果无帝海贼团趁势称王，海贼完全大乱大战，那么我们围观即可，如果无夜依旧选择沉默。依旧无声无息呆在鱼人岛。

    那么我们也不用再等了，为了避免夜长梦多，直接去鱼人岛摧毁一切。”

    “的确，无夜与无帝海贼团的总体实力，肯定比不上其他三皇，但是无夜的威胁力应该比三皇更大，他的未来还充满了无限，的确没必要在一直等下去。

    虽然让他引起海贼自相残杀，的确更有利于我们，但总不可能一只等下去。”

    “以一月为期限吧，一月之中没有任何动静，彻底毁灭！”

    “然！”

    “老爹，四皇大妈要联合我们对抗无夜？似乎无夜没动静吧？”白胡子海贼团之中，马尔科好奇询问道。

    而眉头紧皱的白胡子，道：“大妈出手了，这一下安静的大海，可又要彻底震荡了。”

    “老爹，似乎现在只是大妈在上蹦乱跳，无夜根本没出现啊？”一位队长表示不解。

    白胡子嘴角露出微笑：“无夜那小子的性格，绝对会出现的，大妈这是惹火自焚啊，”

    望着天空，白胡子眼中深邃的目光，让他众多儿子也读不懂他眼中的神色：“两年了，小子，你应该不会让老子等到进棺材才行动吧？”

    站起来。

    白胡子沉声道：“都给老子打起精神来，全力备战，总不可能让那小子，轻松就突破出老子的领地吧。”

    众多队长惊骇的看着老爹。

    这难道真的要与无夜开战吗？

    表情有些怪异。

    “是！”众多队长有气无力的回答道，跟无夜战斗，跟救了我们的无夜战斗，他们没动力啊。

    白胡子眉头一挑，咆哮道：“混蛋小子们，如果你们真的想报恩，那么就给老子全力以赴，那小子需要的不是放水，而是全力以赴的阻止他，他只有真正意义上打败所有海贼。

    …

    打败所有全力以赴的海贼。

    才能得到所有海贼的认可，才能……………”

    “全力戒备！大妈准备当第一道墙壁，那么老子就当那一道墙壁好呢？“红发咧嘴笑着：”也是第一道？还是二道？似乎都挺意思的。”

    “老大你说的都是真的吗？真的话，那所有海贼都该疯狂了。”

    “嘿嘿，老大，不如我们趁着动乱的时候，直接前往拉夫德鲁岛屿，得到伟大秘宝，到时老大你就是海贼王啊，比无夜更早。”

    红发无语的听到自己属下的建议：“不想死，就别打这样的注意，投机取巧不过葬送自己的名字。成为海贼王又如何？没有得到所有海贼认可的海贼王，算现在的海贼王吗？”

    红发慢步[笔趣阁 www.boquge.info]走到船头之前。

    站在龙头之上。

    浑身衣衫猎猎作响。

    “没想到，果然是无夜你走在我的面前，”心中略有些惆怅，然后气质从新化为让人心悸的霸气：“那么就看你是否真的有资格了，如果你被打败，葬送在大海之中。

    那个人，我希望是我。”

    红发眼中只有锐利的精光。

    伟大航线后半段，新世界之中，红土大陆之后不远的海域之中，这里是新世界的起始，也是海底鱼人岛进入新世界的位置。

    巨大的黑影，呈现在海中，黑影在快速的变大。

    黑影越来越大。

    很快，海面波涛汹涌，庞然大物升起来，海水顺着巨大泡泡流下，从新融入到海中。

    漆黑庞大的船只，快速的伸出海面。

    轰的一声。

    船只迸射出去，轰然砸在海面之上，溅起无数的水花。

    ..

