    余生继续道：“之前这界位格极低，就算有强者，也不会超出想象，而这次它们能融合这么多世界，也不一定就说明他们是有什么高手存在。”

    余生嘴角带着笑容，道：“甚至如果咱们这一次如果能够掌控第一圣界的一部分，说不定宗门还会有奖赏，更何况我们还有这件法宝在手里。”

    余生亮出他手里的本命法器，道：“我们打不过，这件法器也是可以保护我们。”

    一个长老大吃一惊，道：“这看起来像是那件东西的仿品。”

    余生这也是点点头道：“没错，这里边可是有圣器的道韵。”

    大家听听这话也是倒吸一口凉气，他们这也是放下心来，毕竟有那个东西在，可就是保障所在。

    可以说他们的底气就是这个本命法器。

    余生这时候更是大手一挥，道：“现在我们就出发前往玄圣界，夺取天灵树。”

    而他自己则更是在前面打头，身后无数高手跟随。

    玄圣界。

    一帮人出现在那天空当中，田修眉头一皱，道：“王长老，只有你来过这里，不知道那地方到底所在何处？”

    王长老听见这话，心头还是有些发凉，不过想到他们已经命悬一线，现在只能拼死一博，如果夺不回这天灵树，他们怎么样都是一死。

    他这也是一咬牙道：“跟我来。”

    在他的代领之下，一帮人这也是飞速到达北域。

    只见一个小院，就这么出现在所有人的面前，看起来如此的平凡。

    一个长老顿时愣住道：“这里是什么地方？难不成真的是禁/地不成？为什么感觉如此可怕？”

    另一个长老更是脸色难看道：“如果真的是这样的话，那我们这次说不定真的只能弑羽而归。”

    不过那些境界比较低的人却没有这么明显的感受。

    田修这次也是没有主心骨，只能看向余生，道：“长老，我怎么感觉这里边像是有大古怪，更像是一个蛰伏的巨兽。”

    余生的脸色不好看，这时候他也是沉声道：“不管怎么样，我们都要闯一闯，毕竟这是我们唯一的生路。”

    田修现在也是有想退缩的意思，不过这时候也只能硬着头皮。

    余生一顿道：“如果这里真的是禁/地的话，那我们更必须要禀报给仙君，否则的话可能就会影响到仙君的计划，否则我们更是罪无可恕。”

    而他此时更是一步踏出道：“有人吗？”

    这句话直接响彻整个山谷，而这时候，杨华还在割菜，这也是一愣，没想到这么快又有人来。

    他距离这道声音不是很远，这也是走过来道：“你们是什么人？”

    他看见这帮人妆容奇特，手里拿的东西也是各不相同，而且还是好几十号人，难不成是过来打架的。

    余生看见有这么一个人出来，这也是十分惊讶，这就是禁/地当中的存在吗。

    而这时候，宁芜声音也是响起道：“杨大爷，我来找你玩了。”

    余生和众人更是面面相觑，完全不敢相信。

    王长老此时低语道：“我上次看见的就是这个孩子，至于旁边的那个人，我并没见过。”

    而他更是缩在余生的后边，神色忌惮，不敢上前。

    田修和余笙的脸色更是十分难看，要知道他们这个时候还没有正式上山，他们的心里也是有些毛愣，特别是那一老一小手里边拿的东西。

    一个手里边拿着把菜刀，另一个手里拿着一把水果刀，看起来都不是什么好惹的人物。

    两个武器看起来都是绝世宝物，而那水果刀没错就是弑神魔刃，看起来这次还有意外的收获，竟然可以得到两件宝物，这简直不要太划算。

    虽然他们当中还隔着些距离，但那武器所散发出来的恐怖气息还是让他们心惊肉跳。

    余生脸色难看，一个是失传已久的巨龙宝刀，另一个则是活在传说当中的弑神魔刃，这一老一小竟然都不简单。

    余生眉头微皱，这个宝刀不应该出现在这里才对，难不成这是龙族所创设的禁区，应该不可能才是。

    但是这时候来都已经来了，如果这就要回去的话，那岂不就是前功尽弃，临阵脱逃的懦夫。

    他这时候也是大着胆子，道：“我们是要来约战的。”

    宁芜面无表情，快向那个王长老，这不就是上次她看见的那个人，他还什么都没做，那个人就跑到老远，保不准是为了偷菜的。

    而就他们这帮乌合之众还敢过来约战，真是吃了熊心豹胆，嫌自己活的命长，不过就是一群跳梁小丑，在这里丢人现眼。

    宁屋看见这么多人，也是一愣，手中的刀不小心掉在地上，而那位置正好是王长老所在的地方。

    王长老顿时爆碎，成为一道血雾，就这么消散在天地当中。

    宁芜对此并无感觉，这可是在前辈手里拿的东西，自然威力不同反响，更不用说他之前的修为就是魔君，这些人在他面前不过是土鸡瓦狗，随手就可以杀掉这帮人。

    而这时后田修这帮人也是慌了神，这怎么上一秒人还在？下一秒人就没了？

    他们纷纷看向宁芜，只见这个小孩面无表情，像是根本没把他们放在眼里。

    宁芜这也是有些唏嘘，他重生这么长时间，还是第一次见到这么多人，难免有一些手足无措，这也是把刀给捡了起来。

    杨华这时候也是陷入思索，这孩子说不准，真的是前辈所生的孩子，这未免也太妖孽了，不知不觉竟然就把对面给秒杀了。

    看来前辈还是隐瞒了他们偷偷干了些什么，不为人知的事情，杨华想着想着，这也是肯定的给自己的想法点了下头。

    不过这都是前辈的隐私，他虽然是不能轻易泄露出去，不过这个小孩子竟然这都不害怕，也是让他有点惊讶，这让他不得不感叹这个小孩的心理素质未免有些好。

    田修脸色煞白道：“要是他刚才往我们所有人身上一划，那我们岂不是今天都要死在这里？”

    余生更是沉默，片刻之后，这才开口道：“这就是禁忌法器的力量吗？”

