    第113章 意见出现了分歧   

    听到白景衣的话在场的这些大臣都瞬间将自己的表情凝固在了脸上。

    同时感受到白景衣身上那宛如实质的杀气，在场的这些人都手脚冰凉。

    

    白景衣则是如同恶魔一般轻蔑的笑着说道：“非吾族类，其心必异！为了我大唐的江山能够千秋万代，唯有铁血杀之！”

    

    “更何况，渭水河畔之辱，难道就此忘记了吗！？”

    

    在场的这些大臣都沉默了下来，李二一想到那两个突厥可汗在渭水河畔嚣张至极的样子，顿时就捏紧了拳头。

    

    渭水盟约绝对是他一生的耻辱。

    相信周边蛮夷小国也必然是得到了消息..........竟然被突厥兵临皇城，这无论如何都是无法抹去的污点！   

    但是现如今，我大唐已经用实力证明了一切，如今最好的办法就是放下仇恨，让突厥俯首称臣，年年向大唐纳贡！   

    在场的这些大臣倒是觉得没有什么，毕竟胜败乃是兵家常事，在巨大的利益面前，这点仇恨又算得了什么呢！？

    

    然而就在他们要开口说话的时候，白景衣则是淡淡的笑着说道：“呵！若非我带兵阻止的话，恐怕如今的长公主早就已经远嫁突厥生死未知！”

    

    “若非我带兵及时出现的话，那突厥畜生早就已经将我大唐边境的百姓当做两脚羊带回了突厥草原！”

    

    “此乃国恨家仇，诸位莫非就这样算了吗！？

    呵！国难来临之际，我大唐百姓尚且知道奋起反抗，尔等竟然只知道放下仇恨去过你们的安稳日子！”

    

    长孙无忌顿时站出来对着白景衣拱手说道：“下官明白白将军为国为民，必然要为我大唐的百姓讨回一个公道！”

    

    “但是现如今我大唐刚刚建国，国力赢弱，根本没办法再发动战争！”

    

    房玄龄同样站出来对着白景衣拱手说道：“启禀白将军，现如今我大唐国力赢弱，百姓都在期盼着和平盛世，早就已经厌倦了战争！”

    

    “此时若是对突厥开战的话，必定民生哀怨啊！”

    

    杜如晦紧随其后站出来对着白景衣拱手说道：“启禀白将军，就算我大唐举国之力打赢了突厥，那也必定是两败俱伤的结果！”

    

    “更何况，现如今大唐境内匪患猖獗，国内尚且不稳，周边宵小更是对我大唐虎视眈眈，若有机会必定会对我大唐趁火打劫！”

    

    “届时内忧外患之下，我大唐又该如何应对！？

    到了那时，我大唐百姓岂不都要身处于战火之中。”

    

    “白将军为国为民，还请以大局为重！”

    

    白景衣则是眼眸看着李二，淡淡的笑着问道：“国难来临之际，竟然要用自己的女儿去拯救国家！这个仇圣上报是不报！？”

    

    李丽质和襄城公主就趴在窗户的下方偷偷的听着里面谈论的内容，门口的那些侍卫只能装作没有看到。

    

    因为长公主说她们听听就走，所以这些侍卫才没有驱赶她们，更何况长公主殿下可是圣上最为疼爱的公主.........   

    李丽质在心中想到：“父皇到底要不要为丽质报仇！？”

    

    白景衣同样是面带笑意的看着李二，同时在他的心中笃定，这李二心中报仇的欲望也必然是十分的强烈，如今给了他一个台阶，就看他下还是不下了！   

    一众大臣赶紧转过身对着李二躬身拱手说道：“还请圣上三思啊！我大唐可经不起战乱了 ！”

    

    “启禀圣上！此时若是继续与突厥开战的话，必定民生哀怨，我大唐好不容易才统一的局面也必然会变得四分五裂！还请圣上三思啊！”

    

    而裴寂则是对着李二微微拱手说道：“启禀圣上，臣以为诸位大臣似乎忘记了!

    白将军手下可是掌管着三十万北凉大军！”

    

    “就算杀了突厥两个可汗，对于我大唐而言也根本就是无关痛痒！”

    

    “臣恳请圣上，杀了两个突厥可汗，宣扬我大唐国威，一雪渭水之耻！”

    

    白景衣同样是淡淡的笑了笑说道：“长公主殿下差点成了臣的妻子，这个仇臣自然是放不下！”

    

    长公主李丽质听到白景衣的话时，顿时漏出了傻傻的笑容，随后弯下身子赶紧带着襄城离开了这里，直奔皇宫门口而去，而且在她的心中升起了一个十分大胆的想法！   

    而此时在这处宫殿，顿时又陷入到了沉静之中。

    

    李二也没有想到白景衣的杀气这么重，非要彻底击溃突厥才罢休，不过想想白景衣的所作所为也就不难理解了。

    

    但是，李二沉默了半天也没有说话，因为他想打又不想打，若是打的话虽然会扬眉吐气，但是会劳民伤财，让本就不富裕的大唐，再次雪上加霜。

    

    若是不打的话，必定能够获得巨大的好处，使我大唐国力迅速发展，但是这又该让在周边小国如何看待我大唐呢！？

    

    会不会让周边小国觉得，只要能够兵临大唐的皇城之下，就可以对朕谈任何条件...........   

    长孙无忌和徐茂公也有些懵，毕竟他们商议的结果可不是这样。

    

    而裴寂心中则是在冷笑，同时心中想到：只要发兵进攻突厥的话，圣上必定还会御驾亲征，如此一来太上皇便有机会重新夺回皇位！   

    这一战，突厥必定会举国之力去反抗，而且等大军进入突厥草原的时候，便已经是初冬的时节，三十万大军奔赴到战场的时候便是深冬的时节，所以必定是有去无回的局面！   

    到时候再联合大军将李二和白景衣斩杀在边境，那这天下必定会重新回到太上皇的手中。

    

    随即，裴寂站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！既然今日已然出现两个截然不同的提议！不如待明日早朝让文武百官共同决定！”

    

    李二顿时感觉到头疼，原本已经商量好了结果，却被白景衣横插一手，这该如何是好！？

    

    随即，李二淡淡的挥手说道：“既然如此，也只能是明日早朝再议！诸位爱卿都退下吧！”

    

    “微臣告退！”

    

    说罢，这些大臣便纷纷退去，而裴寂则是转弯直奔太上皇的太极宫而去。

    

    白景衣看了一眼裴寂离去的方向，嘴角则是在冷笑，心想：这条狗当的还真是称职，无时无刻不在想着帮助李渊重新夺回皇位！   

    随即，白景衣来到皇宫的门口直接找到了自己的战马，但是他却突然发现自己的战马竟然被套上了马车。

    

    白景衣面色冰冷的怒喝道：“尔等好大的胆子，竟敢给本将军的千里良驹套上马车！”

    

    而这时却从马车之中探出来了一个小脑袋............   

    

    

