    几个人来到了长白山深处，其实就是为了寻找结界。

    这个结界，根据导师冥渊所说，这是上古地球作为万界的中转站，而留下来的自然通道。

    只是远古时期，地球破灭之后，地球的大能修士，为了防止地球再一次遭到这些势力的践踏，直接将这里自然形成的通道给封印了。

    如今过了无数岁月，这里的结界虽然还存在着，但是已经有了破败的迹象。

    “快看，那里有人！”

    巴明第一个发现了结界的后面，竟然有一个奇形怪状的人类，额头上长着一支竖角，其余的部分，和人类，一模一样。

    “这种人类，在腕表上有记载，这是牛魔族，这就是他们的本体，经过了无数年的修炼进化，他们已经找到了最适合牛魔族的外在形态。”

    唐宛如扬了扬手上的腕表，示意着几个人道。

    “他好像是在向我们示威？”

    通过透明的结界，陈朽见到对面的这个青年正在咧着嘴朝着几个人大笑，并且手掌举起来，放在了自己的独角之上。

    虽然几个人都不明白这家伙所做这个动作的含义，不过还是能够看得出，这个家伙眼神之中的那道讥讽之色，肯定是在向几个人示威。

    王明等几个人，刚想要回应，陈朽却叫住了几个人，对着几个人道：“看他的后面，那些同样的牛头人，正在血祭，如果我没有猜错的话，这些人应该想要用血祭来破开结界！”

    几个人忙朝着示威的牛头人后方看去，却见到了数百牛头人正在屠戮一些囚徒，这些囚徒也是牛头人的外貌，但是此刻却如同待宰的羔羊，直接被屠戮，被血迹。

    在囚徒的周围，有一个巨大的血色祭坛，当囚徒被杀死之后，血液就进入到了祭坛的一个巨大的血池之中，祭坛有一种神秘的力量，刻画着诡异的道纹，随着鲜血的注入，这些道纹一点点的被鲜血侵染，场面无比的诡异。

    陈朽尝试着向前走了一步，逐渐的靠近结界，却发现这个恐怖的结界，有一种强悍的吸力，紧紧是靠近了这个结界，他就感觉到了自身的力量流逝，被结界吸收，眼前这个结界，根本就不是陈朽能够穿越的。

    “走，留在这里没有任何的意义，我们要将这件事情告知导师！”

    陈朽的眼神之中满是凝重之色。

    几个人在探明了结界的问题之后，立刻回到了长白山的城堡之中，此刻杀戮小队之中的每一个人都感觉到了一股难言的压力在肩头。

    “这些事情，以我们现在的实力，还无法左右，我们现在最主要的目的其实就是要提升实力！”陈朽眼神之中带着一丝的急迫。

    地球上的危机越来越近了，以他真仙境第七重天的修为，想要在危机之中立足，简直不太可能。

    因为导师冥渊给予了杀戮小队半个月的时间，此刻几个人在探索长白山深处的时候，仅仅是用了五天的时间，还有十天的时间可以挥霍。

    “接下来的时间，你们自己安排吧，等过了这十天之后，我们什么时候还能回到地球上，还无法预料到！”

    陈朽善意的提醒着几个人道。

    星空试炼营在星空古路，他们如果进入了星空试炼营报道的话，必然会在星空古路试炼一段时间，那么他们什么时候才能够再回到地球还真的说不好，趁着现在有时间，赶紧将地球的事情办理一下。

    “我要会家族一趟，做一些安排，如今天地大劫在即，我想唐氏家族应该改变一下了，联合一切可以联合的力量……”

    唐宛如起身，眼神之中带着一丝的紧迫感。

    如果星空势力真的从结界的对面打过来的话，恐怕地球就成为了战场，她必须要提前做好部署。

    不只是唐宛如，王明，巴山，李玲儿，都相继的想到了这个问题，此时四个人一同离开了长白山，相约半个月之后再见。

    而陈朽，则是将几大部将全部召集在了一起，部署了一些事宜，严密关注长白山之中的动态，必要时可以撤出这里。

    其实有蝶舞在长白山的深处，陈朽相信一旦有风吹草动，蝶舞在第一时间，应该会通知泣血军，泣血军应该有很多的时间转移。

    “道纹，一切都是天地大势，就连之前我看到的那个结界，都是道纹构成的，只是我现在的道纹实力，还太过于浅薄，根本无法参透这种利用天地大势，山川龙脉所布置的巨大道纹，我的道纹水平，还需要进阶！”

    陈朽此刻心里涌起了无限的渴望，他希望能够布置出像结界一样的道纹，那种道纹恐怖无边，虽然他的实力还只是真仙境第七重天，但如果真正的成为了道纹方面的大师，那么完全可以只手杀玄仙。

    先不说是布置成刚刚见到的那种结界一样的天地大势的道纹，至少能够布置出像勿耻城之中的道纹大师——禹震天，暂时达到这样的程度，那么也是可以算是一个巨大的进步。

    陈朽通过腕表，开始查询在星空试炼营之中的一些道纹的课程，他发现腕表连接的巨大网络世界之中，竟然还真的有道纹课程。

    这些课程非常的全面，从最开始道纹的演变，到后面的道纹组合，各种道纹可以组合到了一起，然后发挥出毁天灭地般的力量，直至抛去道纹的外在形体，以心和意志来刻画道纹，根本无需任何的道具。

    陈朽看得如痴如醉，他本想着看向后面的一些课程，但是发现星空试炼营之中的课程是一个循序渐进的，想要看后面的课程必须将前面的课程学会，甚至学习后面的课程，还需要积分，这就让陈朽很难受了。

    他刚刚加入到星空试炼营之中，还不知道如何混取积分。不过好在前面的基础课程，是对于所有星空试炼营之中的修士都开放的，这倒是让陈朽能够提前学习一段时间。

    “看来，星空训练营之中的道纹课程，才能够让一个道纹小白晋升到道纹大师。秦皇朝秦成龙当初给我的道纹资料，太多，太杂，不成体系，难以通透！”

    陈朽如饥似渴的学习着上面的知识，眼神之中很是满意。

    但，就在他学习了三天时间之后，长白山的问道峰脚下，就来了一位不速之客。

