    啪！

    约翰逊脑子发懵，直接被掀翻在地。

    然而更让他感到愕然的是，裁判竟然没有吹犯规，自己都躺地上了，裁判竟然没吹犯规，为什么？

    裁判看了约翰逊一眼，见约翰逊坐在地上，双手抬起，一脸懵逼，外带幽怨委屈的样子，却只是摇了摇头。

    “好球。”

    “这个冒真棒。”

    “还是秦厉害，混蛋约翰逊，去死吧。”

    主场球迷感觉可算是出了一口恶气，兴奋地大喊大叫。

    这是来自秦昊的封盖，不单把球封盖下来，还直接把约翰逊放倒在地，格外的凶狠。

    封盖之后，秦昊顺势拿住篮球，立刻发动反击，巴特勒已经快下，秦昊双手一推，球给到前场，猛龙队尽管奋力追赶，却也只有洛瑞一个人及时回到了己方半场，但他不过一米八几，哪里能挡得住巴特勒。

    只见巴特勒接到秦昊的传球运了几步，踩进罚球线就是飞身跳起，洛瑞一看这高度......还是算了。

    “哐！”

    一声炸响，巴特勒爆扣得手。

    观众席上又是一阵热烈的欢呼，封盖+反击爆扣，给力！

    这边，约翰逊从地板上爬了起来，还在找裁判理论，裁判摆摆手，点指头顶上方的大屏幕，说：“你自己看。”

    约翰逊抬起头，盯着大屏幕，大屏幕上播放着刚才秦昊那个封盖，只见秦昊跳的很高，如从天而降，一巴掌先是摁在了篮球之上，约翰逊在空中失去平衡，这才一屁股摔倒在地。

    这......还真没犯规。

    “法克。”约翰逊脸发黑，恶狠狠的看向秦昊，却见秦昊也看着自己，眸光幽冷，他没来由背心发凉，连忙移开视线。

    ......

    之后的几个回合，约翰逊成了76人队这边的重点关照对象。

    秦昊显然是在针对约翰逊，球队老大都带头了，巴特勒、伊戈达拉、小卡、内内等人自然不会客气，都主动找约翰逊，在进攻端就是迎着约翰逊得分，就是单打他；在防守端一旦约翰逊拿球，那至少是两个人上去围堵。

    也算约翰逊走运，享受到了一把球星的待遇，对待一般人76人队可不会这样防守。

    “挡拆。”

    秦昊来到前场，冲队友打了个手势。

    当76人队换成一大四小，猛龙队其实是不太敢贸然包夹秦昊的，因为一旦包夹就会漏人，一漏人就可能丢分，另外四个球员都能自主得分，所以此时猛龙队并没有包夹，只是采取协防。

    当秦昊要了个挡拆，洛瑞被挡住，负责协防的德罗赞立刻上前，挡在秦昊面前，一只手举起，还是提防秦昊的三分球。

    秦昊没有自己投，把球传给了伊戈达拉，伊戈达拉拿球做了个投篮动作，猛龙队只能换防，盖伊扑向伊戈达拉。

    下一刻，伊戈达拉传球，给到了巴特勒手上，巴特勒拿球之后并没有直接投篮，而是加速冲向内线，直奔约翰逊。

    “该死，还敢来。”约翰逊大骂，躬身弯腰，准备给巴特勒一个好看。

    “喝。”巴特勒爆喝一声，双腿弯曲，在地板上一蹬，整个人腾空而起，丝毫不惧约翰逊，直接硬撼。

    砰！

    两人撞在一起，发出一声令人牙酸的闷响，篮球架下边的一群媒体记者，摄影师都不禁张大了嘴巴。

    这一下碰撞显然力道不轻，人们正在为巴特勒担心，毕竟约翰逊虽说身高不是很高，只206公分，但好歹是个大前锋。

    这样的碰撞，巴特勒多半要吃亏。

    可结果却是......

    “啊！”约翰逊惨呼一声，竟被撞飞了。

    而巴特勒也失去了平衡，但强大的核心力量让他在空中停止了一刹那，把球投了出去。

    唰！

    球进。

    巴特勒落地，稍微有些踉跄，但很快站稳，他怒视约翰逊，学着泰山的样子锤了一下自己的胸口：“来呀。”

    约翰逊想要开口却因为胸口一阵发疼，把到嘴边的话都给憋了回去，一时间竟只张着嘴巴，说不出话来。

    看到约翰逊这么被欺负，盖伊不禁皱眉，洛瑞跑了过来，挡在巴特勒面前，算是给约翰逊出头。

    巴特勒撇嘴，啐了一口，转身就走。

    双方并没有发生冲突，让裁判松了口气，不过再看约翰逊，裁判也忍不住同情的摇了摇头，太惨了。

    “嘟......”

    猛龙队主教练叫了个暂停。

    约翰逊来到场下，队医上来询问他有没有受伤，他只是摇了摇头，然后一屁股坐在板凳上，用毛巾盖住脑袋。

    这几分钟，简直像是噩梦，不断地被针对，防守端被针对，进攻端被针对，被对方封盖，被对方暴扣，被对方yan射......

    呜呜......

    “换人。”主教练看了约翰逊一眼，开始换人，首先把约翰逊换下，让他平复一下吧。

    76人队这边。

    路威等人站起，迎向秦昊他们：“干的漂亮。”

    “兄弟们，打得好。”

    “就该这样......”

    对于约翰逊，他们可半点不会同情，这会儿还没有消息从更衣室传来，也不知道斯贝茨怎么样了。

    卢克教练也开始换人，将主力阵容换下，换上替补阵容。

    一番布置之后，众人准备上场。

    路威还在嘀咕：“可惜你们下手太狠了，这会儿约翰逊多半会被换下去，我们想给斯贝茨报仇都没机会。”

    赛迪斯-杨也说道：“要是约翰逊还留在场上，我非得让他好看不可。”

    “怎么没机会？”

    一个声音响起，路威、赛迪斯-杨几人齐齐看向秦昊。

    秦昊眯起眼睛，道：“虽然约翰逊多半会被换下，但他是猛龙队的球员，这个锅猛龙队得背。等下尽可能把分差拉开，现在我们领先18分，等下必须要拉开到二十分以上。要让他们知道，惹上了我们，他们会很惨很惨。”

    “对。”

    “嘿嘿，我的大刀已经饥渴难耐了。”

    几人怪笑着走上球场。

    秦昊目送队友上场，冲他们做了个加油的动作，然后看向猛龙队那边，冷哼了一声。

    nba总有那么一些坏人，或许猛龙队其他球员是好的，坏人只是约翰逊一个，但这不是上法庭，秦昊也不需要分的那么清，他要的是立威，报仇绝不隔夜，报仇绝对够狠。

    要让所有人都知道，敢和我们不讲武德，后果会很严重。

    【作者题外话】：三更送到，今天会有四更，求票！

