    二比零！

    当lgd推平skt主水晶的那一刻，绚丽的流光散落在中心的三块大屏幕上面，解说席上的解说都忍不住加快了呼气的速度，面对lgd手握三个赛点的优势，哪怕是去年在msi这个舞台上同样击败过skt的厂长，也忍不住瞪大了眼睛，尝试着在镜头看不见的台下掐了一下大腿，然后苦笑了一下。

    难道这就是差距吗？

    厂长泛酸的看了一眼镜头中光芒四射的苏言，眼神中带着不解。

    他需要和skt鏖战五盘艰难取胜，但轮到现在这一支lgd的时候，却打出了两把碾压局，虽然第二把有所波折，但整体看起来还是碾压局，第三把如果双方继续延续各自状态，那么今天的冠军已经不出意外了。

    因此，这个时候哪怕是已经打了四年职业的厂长也忍不住恰柠檬了，特别是在看到导播给到苏言退场的镜头时候，那副青春洋溢的样子，太酸了。

    人家十八岁，出道就要拿世界冠军了？

    “666666”

    “我滴个龟龟，快告诉我，这真的，不是梦！”

    “卧槽，lgd今天不会真的三比零把skt就这么拿下了吧！”

    “看这个状态，感觉很有可能，尼玛你敢信今天lgd人人都能c？”

    “imp一把mvp，这把韦神亚索又拿了一把，下一把不该就是我？！！”

    “马润：没错，正是在下！”

    “......”

    面对势如破竹的lgd，直播间的观众早已经陷入了狂欢，哪怕是现在已经进入后场休息阶段，直播间的弹幕热度也不减反增，十分的夸张！

    和lpl直播间相反的自然就是lck的官方直播间了，和lpl一样，自从第二场比赛结束，只要和韩文流比赛相关的直播间早已经快爆炸了！

    “skt到底在干什么？”

    “我不敢信这是skt该有的表现！”

    “连续被暴打两局，这样的skt已经不值得我在继续支持，如果今天skt再次在这个舞台输掉比赛，我将永远不会在支持这个队伍！”

    “今天的日子将会成为skt中野心中一个特殊的记号！”

    “说实话，skt选择放豹女给faker抢瑞兹，我并没看出资源倾斜的作用，我觉得扣马教练是该换个思路来bp了！”

    “这个duke真的菜的离谱，和skt以前的几位上单相比，duke在本次msi上几乎没有任何存在感，特别是他的对手还是前skt上单马润的情况下。”

    可以看得出来，现在都已经知道skt已经被lgd逼入绝境，到了真正的悬崖边上，在世界赛事上，还从来没有一支队伍能够在落后两局的情况下让二追三！

    因此到了这个时候，哪怕一些无脑支持skt的粉丝，内心深处何尝不免多了一丝惆怅和心慌，包括教练kooma。

    当然，越在这种时候，作为教练的扣马越不可能在队员面前表现出来，本来他先前在休息室里大发雷霆，对skt的发挥很失望。

    但是等到skt全部队员沮丧着回到休息室以后，扣马却及时调整了心情，并没有把暴躁的情绪表现在队员面前，反而是主动安慰道。

    “都这么沮丧干嘛，我们这不是还没有结束吗？”

    “我们是谁，我们是双冠王skt，我们是来拿冠军的，相信我，也相信你们自己，我们还有机会，忘掉前面两局，下一把重新开始。”

    说完，扣马伸出了双手，重重的拍在了队员的身上，“我们有着最强的中单，最好的打野，最优秀的下路组合，还有最稳定的上单，我们一定能赢！”

    “我们不仅要当s赛冠军，我们还要当季中冠军，我们要拿史上第一个大满贯，我相信我们可以的！”

    面对扣马充满魔力的催眠，本来情绪已经跌落谷底的skt队员们迷茫的抬起了头，看向了扣马，看着那充满信心的眼神，也不免被感染到了。

    “对！”duke重重的点了点头，“我是世界最稳的上单！”

    “........”

    ..........

    “好了，欢迎回来继续收看比赛，大家好，我是娃娃。”面对已经鏖战了两局的情况下，娃娃已经保持着高昂的解说情绪，毕竟现在优势的是lgd，因此解说风格也是非常跳脱。

    “马上第三局就要开始了，说实话，哪怕lgd已经连下两局，我现在都不敢打包票说lgd肯定赢下了，实在是越到最后一步，越关键啊，行百里者半九十，我希望在这最后关头，lgd能够勇敢且坚决的跨过去！”米勒也是包含一番情绪的解说道。

    “从目前两边选手转态来看，第三局lgd这边应该是占很大优势的，但出乎我意料的是skt这边心态好像也没有太大问题，不知道怎么回事。”厂长也是看着屏幕，奇怪的说了一句。

    在三位解说的控场下，导播也是把镜头给到了选手席，只见两边选手已经全部就位，从脸部表情判断，根本看不出到底谁是二，谁是零。

    此时已经在做最后的设备检测阶段，扣马也还不忘着进行最后的洗脑，一番充满正能量的话让skt低落的士气明显回升了许多。

    而lgd这一边却画风有所不同，在已经先拿两分的情况下，李政贤却诡异的开启了话痨模式，从进入舞台开始就已经闭不上嘴巴了。

    “已经到了这种地步了，我也不多说什么了，我只希望第三局我们能够不出现任何意外的稳稳拿下，对面最后一把应该有什么东西都会全部拿出来，因此我希望我们在这一把稳健一点，可以吗？”

    因为lgd的阵容bp更契合选手的个人风格，因此在这一把关键的比赛里，李政贤也是少见的要求了起来。

    对此，lgd众人毫无意见，到了这个时候，哪怕一向跳脱的韦神也不再说话了，这一把教练让他玩什么，他就玩什么，队友需要什么，他就拿什么！

    经过去年的惨败，他已经不在是哪个崇拜极端个人英雄主义的阿伟了，年轻的阿伟已经死在了s5的世界赛上。

    现在的阿伟眼中就只有冠军！

    至于苏言，则更没有什么话说了，和韦神，pyl这些经历过失败，和马润还有imp这些经历过成功的又不同。

    他才出道半年，初生牛犊不怕虎，现在只不过是一个msi冠军，还并没有被苏言放在眼里，就和春季赛的冠军一样，苏言一直是在探索和体验夺冠的过程，他想要的冠军很多，自然不会被一个msi拦住。

    季中邀请赛的冠军只不过是一年里的半年总结罢了，最重要的还是接下来的世界赛，乃至明年的各种赛事冠军。

    苏言想要的是大满贯，甚至是faker都没有完成的三连冠王朝壮举，想要在lol这款游戏的历史进程上刻上属于自己的一笔！

