    “小七，你说这房地产怎么玩呀，我不懂，没有经验，你教教我呀！”坐在车上，陈立人主动的向小七讨教道。

    “小九同志，小七也是你叫的，要叫七哥！”小七咧着嘴巴说道，陈立人一听眉头跳了跳，想要吃人，但最后还是乖乖的约了回去，掐着嗓子叫道“七哥好”

    “九弟好！”小七眉开眼笑的应了一句，然后道“你老实说，你现在究竟有多少本钱？可以打在房地产里面。”

    “总共3.75个亿！”陈立人老老实实的回答的。

    “不少了，你这样你拿两个亿出来买地，然后拿5000万出来招聘各种人手，把公司给创建起来。如果想省点钱的话，你可以不用自己搞建筑公司，直接请外面的建筑公司来帮你搞建筑，这样1000万倒也够了。”

    “剩下的一个多亿，就是你用来搞建设的成本，这就行了！”小七大大咧咧的说道。

    “我不是听说两个亿的地，最少也要20亿的资金才能够建起来吗？为啥一个多亿就行了？”陈立人惊讶的问道。

    “你傻呀？你干嘛要用自己的钱来把房子给建起来？你不会卖楼花吗？”小七一脸鄙夷的看着陈立人。

    “楼花，什么是楼花？”陈立人更加的茫然了。

    “就是你地基还没有打，房子就已经卖出去了！”小七笑着说道“根据咱们国家的规定，只要取得了房屋预售许可证，那就可以直接卖房子了。”

    “反正你家有关系，把地拿下来之后，用最快的速度所有的房屋设计和准备工作，然后申请房屋预售许可证。”

    “只要申请下来了，你就可以先在工地旁边搭一个售楼中心出来，速度很快的，10天功夫就可以建起来！”

    “等售楼中心建好之后，你就把你所有的房子全都拿出来，直接卖就行了！”

    “比如10亩左右魔都的土地，买下来的价钱大概在500万左右，大概能建4万平米的房子。”

    “现在魔都的房价是1800一平，4万平就能卖到7200万，而你只需要把其中的2000万拿来盖房子就行了，其他的4500万就是你净赚的利润！”

    “这么说你懂了吧？只要房屋预售许可证能够批下来，而且卖的速度快，假如能够在房屋建造之前就把所有的房子给卖出去的话，你一平米的房子都没建，就已经赚了4500万的利润了！”小七咧着嘴巴说道，小七顿时露出了恍然大悟的表情。

    “这么操作没问题吗？”陈立人琢磨了一下“那万一中间出现变故，房子建不起来了，那我怎么办？”

    “退钱呗！把钱退了就行了！”小七大大咧咧的说道。

    “可我盖房子是要成本的呀，哪怕盖到一半，那8000万也要花掉最少1000万呀，我怎么可能把所有的钱都退给买家？”陈立人道。

    “那你就看情况呗，你关系硬就拖着，也不说不建，就说暂时建不了，以后迟早会建起来。然后各种扯皮，拖十几年都无所谓。”

    “关系不行就进去关几年，不过记得提前把财产转移出去，否则那就真的抓瞎了！”小七咧着嘴巴说道，一旁的贾老板咳嗽了一声道“你别听他瞎说，房子如果真盖不起来了，那砸锅卖铁也得把房子退给买家，这些都是人家辛辛苦苦积攒了一辈子的血汗钱，你要是吞了这笔钱，小心天打五雷轰！”

    “那是！我是绝不会干这种没脸没皮的事情的！”陈立人兴奋的说道“七哥，你给我说说看，这魔都附近哪里还有地，我去弄一块来，先操作一下看看！”

    “自己去ZF打听呗，不过现在魔都的地很抢手的，起价1200万的地，往往有十几家地产商争夺，最后能给你讲到3500万去，太疯狂了！”小七咧着嘴巴说道。

    “可是不对呀，你不是说你买了100多块地，总共26，000亩的吗？你哪来这么多钱买这么多地？”

    “这不是我的钱，是你三哥的钱，我就是个替他管账的！”小七笑嘻嘻的说道。

    “不可能，贾亚鹏这小子我知道，26，000亩地呀，哪怕按照20万一亩的起拍价来算，这也要50个亿。实际上可能要100个亿才能买下来呀，这小子绝对没有这么多的流动资金！”陈立人对于贾老板居然还挺了解的。

    “他说我买的是魔都的地，我买的是你刚刚吃大排档的地方，是川沙县的地，那里便宜，才38，000一亩，而且还没人跟你争，我基本上都是用起拍价买下来的！”小七道。

    “那我也买这里的地怎么样？”陈立人一听，顿时就心动了。

    “你问他，别问我！”小七指了指贾老板“我在这里买地，都是他指挥的，我自己都搞不清楚，你自己问他就行了！”

    “得了，那就不用问了！”陈立人嘿嘿一笑“贾亚鹏这家伙，死精死精的，跟着他准没错。这里既然是他拍板要买的，那我就也在这个川沙县买地了！”

    “我不推荐你在这里买地！”没想到贾老板忽然开口道。

    “为啥？”陈立人愣了一下。

    “因为你的钱不够！”贾老板淡淡的说道“刚才小七跟你说，价值两个亿的地盘，只要一个亿的成本，就能把房子给建起来，这话本身没有错。”

    “但你如果在川沙县建房子的话，那两个亿的地盘还是得要20个亿的资金才行！”

    “为啥呀？”陈立人震惊了。

    “因为你这的房子建起来，短时间内卖不掉！”贾老板笑道“我估摸着恐怕到千禧年之前，这里的地块，都不太好卖，也卖不出好价钱！”

    “那你还买10个亿的地皮？”陈立人眨了眨眼睛，不解的问道。

    “因为我玩的是长线呀！”贾老板舔了舔舌头道“这里的房子，我很有可能二三十年都不卖，产权一直在我自己的手中，所以这里建房子的钱，我得自己掏100亿，咱们能一样吗？”

    “你这个疯子……”陈立人听了浑身忍不住嘀咕道，虽然他早就已经知道，贾亚鹏是个不可理喻的疯子了。

    ————————————

    车子很快就停在了魔都房地产联合协会的大门口，这是一栋看上去平平无奇，烂大街的建筑。如果不是门口的牌子上贴着房地产行业联合协会的牌子，谁会相信这里面聚集了全魔都最有钱的一批人呢！

    “李先生您来了，欢迎欢迎！！”小七刚刚进去，就有一个人迎接了出来，小七热情的和人家打个招呼，然后向身后的两人介绍道。“这是协会的秘书长，同时也是魔都绿地集团的董事长高玉良先生！”

    协会的秘书长本身都是协会的成员，然后这个职位是轮换的，今天轮到了绿地，所以绿地的董事长就相当于是东道主，要到门口来迎接人了。

    小七向身后的两个人介绍道。

    “高先生！久仰久仰呀！”陈立人一听，顿时热情的上去握手“以后我也会加入协会，大家就是朋友了，一定要相互帮衬着呀！”

    “这位是……”高玉良有些懵逼，这个自来熟的小子是谁呀？完全没听见过呀，是协会里的人吗？

    “哦，他是我一个寝室的舍友，同时也是帝都绿人集团的董事长，陈立人先生！”小七笑着解释道。

    嗯，虽然现在绿人集团根本还没有来得及注册，但陈立人已经公开自称自己是绿人集团的董事长了！

    “久仰久仰！”高玉良想了一下，实在是想不起这个绿人集团的事情，但这既然是帝都的公司，那自己不熟悉也是肯定的。

    而且这是小七带过来的朋友，想来也不应该是没有身份的人，于是点点头，然后目光落在了后一个人的身上。

    一样也是个年轻人，不过戴着口罩，看不清楚真容。

    “哦，这也是我的舍友，他得了流感，有些不舒服，必须要戴口罩。他今天就是跟着我来参观一下，见见世面的！”陈立人介绍道。

    “这家伙，不会是刚刚举行完了同学聚会，就把自己两个同学拉过来见世面，然后装装逼的吧！”高玉良若有所思的说道，不过一句话，百度房地产有钱，10个多亿的地皮，在整个魔都地产圈那都是首屈一指的，他要带人进来，高玉良还真不好拦着。

    于是这三人就都被请了进来。