    “你凝神聚意，试图向徒弟叶问天传授天级精神秘术——扩神诀，传授成功……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟叶问天传授天级精神秘术——扩神诀，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟叶问天突破瓶颈，修为晋升至一级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+30，当前门派贡献度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    轰！

    叶问天身上的气势陡变，脚下的地脉波动轰隆而起，很快就与叶问天身上气息达到同一频段，天人合一，仿佛完全融为一体。

    至尊破境的威势，远不及皇者破境时那么壮观，不但有规则震动，还有皇级规则霞光天降，可谓是一人得道，鸡犬升天。

    相反。

    至尊破境时，除了地面会出现一些轻微地震感之外，再没有什么令人瞩目的天地异象，就这么悄然而至，自然而然。

    也就是杨帆等人就在叶问天的身前，还可以感应到叶问天身上在突然之间暴发出来的至尊威压，否则的话，谁能想到，这脚下可有可无的轻微震感，就是至尊破境时所引来的唯一天地异象？

    “师傅！我成功了！”

    “哈哈哈！没想到我叶问天竟然也有超脱破境到至尊境界的这么一天！”

    “非烟丫头再厉害，这一次也被我这个做师傅的给甩到身后了吧，看她以后还敢不敢再老夫的跟前臭显摆，哈哈哈！”

    叶问天哈哈大笑，心情畅快至极。

    做为灵皇叶非烟的师傅，他却迟迟都不能成就真皇，修为一直稳稳地被自己的弟子给压制了一头，他嘴上虽然不说，但是心里怎么可能会没有一点儿压力？

    能教出灵皇这样的弟子，叶问天当然很骄傲，他对叶非烟的感情也是亦徒亦女，看到自家的女儿出人头地、超凡脱俗，他也打心眼儿里高兴。

    但是，他还是更希望自己也变得厉害一点儿，更希望自己能够看到女儿小时候看向他的那种崇拜惊叹的小眼神儿。

    青出于蓝而胜于蓝，师傅不必不如弟子，这样的话虽然好听，但是哪有自己真的能够强于弟子来得爽快？

    只是可惜，这些年来，叶问天一直都被卡在半皇境界半死不活，修为毫无长进，实在是有心而无力，这样的心情或是小愿望，也就只能深深地压在心底。

    而现在。

    一切都已经变得不一样了！

    他不但破境成了真皇，而且还比叶非烟那丫头更早一步超脱到了至尊境界，他终于又能低头俯首，凝神而骄傲地拍着叶非烟的脑袋说：

    “丫头，跟为师比，你还差得远，肩上的担子全都放下来吧，为师替你一己承担！”

    没错！

    这才是叶问天心中最真实的愿望。

    做为人族三皇之一的灵皇，叶非烟身上的压力实在是太重了，叶问天看着心疼得很，每次都想站出来去替这个丫头承担一些，但是却因为实力不足而只能干瞪眼。

    现在，一朝破境成为至尊的他，终于有资格也有能力说出这句话了！

    人族已经出了数位修为境界堪比三皇的至尊强者，足以承担起守护人族、中兴人族的重担，三位皇者大人再也不必像是以前那样殚精竭虑、忧心忡忡了！

    看到叶问天这般兴奋地小模样，杨帆也跟着轻轻微笑。

    虽然老爷子有点儿飘，但飘得还不算太高。

    比起凌天、桑朵朵他们突破到至尊境界之后那副老子已经天下无敌，马上就要去灭了妖族四大圣地来说，叶问天已经算是比较收敛了。

    这很正常。

    破境之后，无敌心态大起，精神意志还有神魂强度也会随着这股无敌心态瞬时暴增。

    这是好事，只要不是飘得想要自己作死，一般不会出什么问题。

    “不过，想要跟灵皇大人比，这老爷子多少还差点儿。”

    “按照剑皇分身的说法，他们三人可是都已经将前八十条大道规则全都给领悟圆满了，而第八十一条大道规则也在圆满领悟之中。”

    “一但八十一条大道规则皆都圆满，他们就会瞬时破境，成为一尊可以完美操纵大道规则的超级至尊。”

    “到时候，就叶问天这样连六十条大道规则都没有领悟全的水货，肯定不会是人家的对手啊！”

    杨帆心中轻叹，不过却没有出声提醒打击这老爷子。

    难得人家这么兴奋，心底的阴郁与压力一朝宣泄而出，这个时候告诉他实话，杨帆怕他的心脏会受不了。

    旁边。

    小青龙与小紫龙亲眼目睹了杨帆门下又一位至尊弟子的诞生，彼此之间忍不住又对视了一眼。

    “小阿紫，刚刚的先天紫气，咱们好像卖便宜了！”

    “是啊，本尊也有点儿后悔了！”

    小紫龙轻轻点头。

    是啊，早知道它们的先天紫气竟然能帮杨帆这么一个大忙，它们刚刚就该再压压价，没准儿还能再多卖几枚地脉结晶呢。

    现在好了，一下卖出去了五十缕先天紫气，杨帆的需求量大减，以后都不定会再跟它们交易了。

    “不管了，先天紫气都是小事，现在最要紧的是皇级规则霞光！”

    “本尊有预感，类似的皇级规则霞光，若是能再来七八次，本尊就可以破境进化到更高一层的灵脉形态了！”

    小紫龙轻甩了甩头。

    相比于先天紫气还有地脉结晶，它现在更看重的还是杨帆许诺给它们的十次皇级规则霞光洗礼。

    那才是它们进化破境的关键！

    只是杨帆现在似乎有些不务正业了啊，为了给门下这些弟子实验先天紫气的功效，竟然把它们给甩到了一边，理都不理了。

    “那个，杨帆小哥！”

    过了一会儿，见杨帆还没有要搭理它们的意思，小青龙终于有些忍不住出声言道：

    “咱们之间的交易还要继续吗？十次皇级规则霞光的洗礼，什么时候可以开始？”

    杨帆眉头微挑，轻笑着扭头向紫、青双龙看来，道：

    “当然要继续，如果二位准备好的话，咱们随时都可以开始！”

    杨帆只是故意晾了它们一会儿，没想到这两条天地灵脉就变得这么迫不及待了。

    供需关系发生了变化，如果杨帆这个时候突然提议要重新定价，将一滴灵脉本源变成两滴灵脉本源，估计这两条小龙也只能捏着鼻子认下。

    不过，杨帆却并没有要出尔反尔的意思，他的目的可并不仅仅是交易几滴灵脉本源，而是要牢牢地吊住这两条天地灵脉的胃口，一点一点地将它们收服为己用。

    果然，听到杨帆的话后，紫、青双龙同时欢喜，巴巴点头，表示它们也随时都可以，让杨帆千万不要怜惜它们，哪怕十次皇级规则霞光同时降临，它们也承受得住！

    至此。

    杨帆终于不再墨迹。

    意念一动，直接将处在护城大阵之中，修为境界皆都已经接近巅峰半步皇者的十名弟子全都给挪移到了近前。

    随意地赐下一些灵药、灵丹，催化他们的修为境界。

    只过了不到两分钟，杨帆的耳边就开始不断有系统提示响起。

    “你的徒弟游彭泽气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟耿青寒精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “……”

    十名半步皇者境的弟子，先后皆都达到了当前境界的巅峰瓶颈状态。

    而后，在紫、青双龙无比期待与震惊的目光中，杨帆探出精神力，同时与这十名弟子建立起了精神通道，灌顶传功正式开始。

    “你凝神聚意，试图向徒弟游彭泽传授天级武技——诛天刀，传授成功……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟游彭泽传授天级武技——诛天刀，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟游彭泽突破瓶颈，修为晋升至一级武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+20。”

    “……”

    “叮！你的徒弟耿青寒突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+20。”

    “……”

    弟子破境成皇的系统提示不断在杨帆的耳边响起。

    与此同时。

    联邦中心城的上空，规则密集游动，一道又一道七彩斑斓的规则霞光自虚空之中垂直而降。

    刷！刷！刷！

    整个联邦中心城，在一分钟之内，接连被十道皇级规则霞光层层包裹，光芒大盛，气势逼人！

    城内的武者与民众，也在这一次又一次的霞光改造之中，体质极致增强，修为大肆提升，破境晋级的气息比比皆是，几乎已经遍布了全城！

    而杨帆。

    身上的精神力、气血以及神魂经验，也在不要钱似地疯狂涌动，爽得杨帆身形一颤一颤，面色潮红不止，差一点儿就忍不住直接呻吟了起来！

