    孙小圣看着一脸笑模样的太上老君，内心毫无波澜。

    倘若太上老君要将他带给玉帝，绝不会说出来。

    而且太上老君无为，从不过问天庭之事，又岂会因为孙小圣而有所改变？

    “老君在等俺老孙？”

    孙小圣淡定地问道。

    “哦？”

    “你为何会这样问？”

    太上老君饶有兴趣地看他。

    “俺听说，老君虽然从不过问天庭之事，却会给玉帝面子。”

    “每每凌霄宝殿上朝，老君都会应玉帝邀请前去。”

    “但门口的童子却告诉俺，老君已经回绝了好几拨邀请了。”

    孙小圣自信道。

    “唉！”

    太上老君摇头道：“你不该打昏他们，这两个童子无辜。”

    呵呵。

    童子无辜？

    他们要是真的无辜，就不会在原剧情中瞒着太上老君下凡去做妖怪。

    后来化成金角银角，帮着佛门做事。

    其实金角银角很清楚，太上老君最不想佛门大兴。

    但他们还是帮助佛门做事，这等同于背叛。

    若非太上老君心善，就改一巴掌打死他们。

    孙小圣只是看不惯而已，顺手帮着太上老君教训这两个童子一顿。

    “老君，以为西游大势是否可逆？”

    孙小圣认真问道。

    他冒着风险来找太上老君。

    一是想从太上老君这里捞点好处，以便于今早突破准圣。

    而且他自信，太上老君一定会帮助他。

    毕竟阻止了西游，等同于阻止佛门大兴。

    太上老君没有理由不帮助他。

    再一个，太上老君乃是老子善尸。

    论实力，三界之内无敌。

    一定对天机有所洞察，遇事不决问老君，绝对靠谱。

    “不可。”

    太上老君微微摇头，面色极为严肃。

    很果断的回答。

    孙小圣面色不改，他早已预料到会有这样的结果。

    “那小势呢？”

    孙小圣又问。

    “可。”

    这一次，太上老君的回答更简单，但也更果断。

    孙小圣大喜。

    西游大势虽然不可逆转，但小势却可更改。

    如此一来，佛门大兴便不在意一成不变的。

    而且，孙小圣深知，改变小势的人一定是他。

    谁叫他是穿越者，还偏偏穿越到了孙悟空身上呢。

    “啪！”

    孙小圣突然抱拳，表情严肃道：“俺老孙恳请老君助我！”

    说完，孙小圣抬起头，认真地看着太上老君。

    他一脸诚恳，能否在三百年内突破准圣，并起码扰乱西游大势，就在此举。

    此时，太上老君微微皱起眉头，似是有些为难。

    “你为何会认为老夫会帮你？”

    太上老君淡淡地问道。

    这是在考验他吗？

    孙小圣拿不准。

    但面对三界第一人的太上老君，他知道无论自己如何投机取巧都是没用的。

    倒不如干脆说实话。

    “老君曾化胡为佛，创造佛门，并请多宝道人做如来，此举乃是度化东方教欠下的因果。”

    “只可惜未能成功，反叫多宝完全投靠了西方教。”

    “蟠桃盛宴之前，也是老君将佛门大劫告知西王母的。”

    “为的也是扰乱西游大势。”

    “俺说的可对？”

    孙小圣看着太上老君，面色坚定。

    化胡为佛乃众所周知的事。

    但佛门大劫，却是孙小圣猜的。

    理由很简单。

    以往蟠桃盛宴，佛门都会如期参加。

    偏偏到了西游量劫之前，西王母却突然决定不给佛门提供蟠桃。

    何人能够左右强势的西王母？

    除了太上老君，即便是玉帝怕是都没这份能力。

    “呵呵。”

    太上老君淡淡一笑，脸上满是欣赏。

    “有意思。”

    “你这猴头不过五百年年寿，竟然知晓这么多。”

    “即便是玉帝，他也不敢当着老夫的面揭老夫的底，你这猴头的胆子的确大的很。”

    太上老君点头笑道。

    这一笑，孙小圣反倒放心多了。

    他需要证明自己是可以改变西游小势的，这样才能赢得太上老君的认可。

    “也罢。”

    “你闭关，拒绝大闹天宫，足足拖延了佛门两百年进程。”

    “影响天蓬，聚集大妖在北俱芦洲，与天庭和佛门分庭抗礼。”

    “种种都足以证明你的价值。”

    “老夫的确该助你一臂之力。”

    “说吧，你想要什么？”

    太上老君问道。

    闻言，孙小圣大喜。

    这一关就算是过了！

    “多谢老君成全。”

    “其实，俺的要求很简单。”

    “先来一百颗九转金丹吧。”

    孙小圣伸着手，说道。

    “噗！”

    太上老君吐出一口老血。

    “一百颗九转金丹？”

    “你当仙丹是糖豆呢！”

    一向无为的太上老君翻起了白眼。

    孙小圣摸了摸鼻子。

    不行吗？

    这时，一个紫金葫芦丢过来。

    孙小圣急忙接住，并且晃了晃，里面装满了仙丹。

    “这里有二十颗九转金丹。”

    “一百年之后你再来取。”

    太上老君叹了口气，说道。

    孙小圣大喜。

    有太上老君做靠山，他再也不愁仙丹用了。

    “多谢老君！”

    说完，孙小圣转身就走。

    “唉！”

    “现在的年轻人都这么现实吗？”

    太上老君无奈道。

    ……

    ……

    凌霄宝殿。

    千里眼应玉帝命令，探查北俱芦洲的情况。

    原本玉帝急召二郎神归位，乃是准备攻打北俱芦洲。

    却得知北俱芦洲已被妖族封闭。

    整个三界，八成的妖族都进入北俱芦洲，镇守大阵。

    即便天庭出动所有人手，也难以在短时间内攻破。

    “陛下，看来天蓬是打算等无当圣母出关之后，再与天庭决战。”

    “我们绝不能等，需联合佛门，一同攻破。”

    太白金星提议道。

    文武圣贤皆附和。

    玉帝冷着一张脸，他当然不愿意等。

    而且佛门早就急了。

    距离西游量劫，还剩下不到三百年的时间。

    天蓬和卷帘却还是没有着落。

    所以北俱芦洲一战必须率先打破僵局。

    而花果山方面，却也让天庭和佛门伤透了脑筋。

    “二郎神，那孙猴子还是不打算入天庭吗？”

    玉帝沉声问道。

    二郎神撇撇嘴，他哪里知道孙小圣的想法。

    一开始，他的确是打算强迫孙小圣进入天庭。

    可还没等交手，反倒自己欠了孙小圣因果。

    那可是他的恩人，他岂能陷恩人于不义。

    “回禀陛下。”

    “灵猴仍在闭关，而且正处于关键时刻。”

    “本君建议，还是不要打扰他为好！”

