    至于如何确定左重也有了主意，他立刻向戴春峰汇报了河田泰志案的详情，戴春峰对情报科的工作非常满意。

    戴春峰得意说道：“某些人说特务处虚糜公帑、尸位素餐，你们情报科一次抓获八个日谍，电台一部，密电码一本，这就是最有力的回击。”

    左重又向戴春峰保证：“老师，另外两部电台我也有了思路，但是需要时间去追查线索，请您再多给一点时间。”

    “慎终你放心去干，需要什么就跟我说。”戴春峰很痛快的答应了，然后说起了另一件事：“委员长很快快就要回金陵了，到时候你跟何小姐一起去觐见委员长和夫人。”

    左重不知道光头夫妇为什么要接见自己和何逸君，赶紧装出很激动的样子：“能见面见委员长是学生天大的荣幸，就是不知道....”

    戴春峰哈哈一笑：“勿须担心，其实平田京子案后委员长就想见见你，夫人听说何小姐为父母报仇的举动也很感动，所以就让我有机会带你们去委员长官邸觐见。”

    左重恍然大悟，原来是疗养院案的后续，他抓捕了平田京子算得上护驾之功，光头夫妇俩这是要收买人心了。

    不过这都是小事，现在重要的是确定叛徒位置，左重说道：“老师，八名日谍中的一个曾经被特工总部调查过，但特工总部总务科股长米根深收了日谍五百美金，此事就不了了之了，要不要拘传米根深到案？”

    戴春峰没想到还有这事：“你仔细说一说。”

    左重便将高家义的供述说了一遍，还有对方试图抢人的事情，他没有添油加醋只是客观的陈述，他相信戴春峰不会放过让特工总部出丑的机会。

    戴春峰语气沉重道：“党国大业就坏在这些败类身上，既然有了确凿证据那就抓人，一定要把事实查清楚，不能冤枉一个好人，但也不能放过一个坏人。”

    左重听出了他的言外之意，赶紧说道：“请老师放心，学生一定将他勾结日谍的事实查清楚，其实我也怀疑对方不是简单的贪污受贿，还是老师您高瞻远瞩。”

    戴春峰点点头：“这就对了，间谍这么严重的事情，那个米根深为了五百美金就敢牵扯其中？我看他后面还有人，这事你要好好斟酌。”

    左重立正敬礼：“是！立刻抓捕米根深，详细调查幕后黑手。”

    戴春峰满面春风：“好，有任何结果立刻通知我，我要向陈局长汇报。”

    左重心满意足离开了，他的计划就是直接去米根深家中抓捕，光明正大确认叛徒的位置，这事有理有据谁也不会怀疑，现在得到了戴春峰的允许，他可以动手了。

    “归有光，带人跟我走！”

    “是！”

    归有光满头雾水的跟着左重上了车，他还以为是那些日谍供出了其他同伙，但走着走着他就觉得不对劲了，汽车这是朝高家义家方向开去。

    归有光问道：“科长，咱们这是要去高家义家？可那边已经搜查过了，没有收获。”

    左重面无表情：“高家义招认特工总部有人与他勾结，就是那天想要抢人的股长。”

    归有光一下子在车里站起来，砰地一声撞到了头，他赶紧坐下摸了摸大光头：“我早就觉得那个股长有问题！”

    左重看了他一眼：“马后炮，当初觉得有问题为什么不抓，要是被他跑了，这个黑锅你自己抗别找我。”

    汽车很快到了巷子口，左重看着巷子口游荡的特工总部特务，大手一挥：“全给我抓了，这些人说不定就是同伙。”

    归有光带着特务们一拥而上，特工总部的人还没反应过来就被枪顶到了脑门上，有几个还想抵抗，被情报科的特务们直接下重手制服。

    左重一边看一边摇头，就这样的素质还想跟地下党和日本人斗，上梁不正下梁歪，有徐恩增这样的上司，特工总部算是废了一半。

    归有光见场面被控住了，大喝一声：“特务处办事，不准动！”

    特工总部的小队长刚刚以为地下党来了，都快吓尿了，现在听说是特务处立马活了过来，至少这条小命能保住了。

    小队长讨好道：“误会，兄弟是特工总部的，正在执行公务，还请给个面子。”

    左重直接用脚将小队长的脸摁到地上：“狗屁的公务，我看你们在给汉奸站岗，把他们的枪都下了。”

    小队长不知道他什么意思，赶紧解释：“我们真是在执行公务，要是出了问题咱们都要丢脑袋，兄弟你现在停手，我就当什么事也没发生过。”

    左重冷笑：“我看你才是不到黄河心不死，都给我捆起来带回处里。”

    很快特工总部的特务就被捆了一地，身上的武器也都收缴了，左重留下两个人看守，带着剩下的人往巷子里走去。

    到了米根深家门口，左重努了努嘴，归有光抬起45码的大脚猛踹大门，就这么一下，结实的实木大门被重重拍到了地上。

    米根深此时心情很不好，自己的家成了安全点用来安置地下党的叛徒，也许下一秒地下党就会冲进来，把所有人打成马蜂窝，但更让他头疼的是高家义的被捕。

    自己这个邻居之前被同事举报是间谍，当时由特工总部负责调查，可高家义说这是有人想整他，米根深觉得这个理由很充分，党国部门中的职场倾轧太正常了，所以收了高家义的五百美金摆平了此事。

    话是这么说，但米根深心里还是有点犯嘀咕的，毕竟这不是一般的事情，于是这事之后他偷偷观察高家义的行踪，甚至有意无意的透露过一些情报，结果高家义对情报什么的根本不感兴趣。

    但就在他把心放回肚子的时候，高家义在他眼前被特务处的人抓走了，双方甚至还开枪交火了，这就让米根深心中恐惧不已，甚至想冒险把人留下，可惜特务处那个光头太蛮横了。

    一旦特务处确认高家义是间谍，特工总部难辞其咎，那他米根深就是罪魁祸首，徐恩增绝对不会放过他，米根深一直处在坐立不安中。

    米根深在屋里走来走去，这让一个人发现了他的异常，此人正是地下党的叛徒黄新山。

    此人现在有些杯弓蛇影，不由得怀疑米根深的失态是不是跟他有关。

    黄新山知道地下党对于叛徒的态度是决不姑息、杀之后快，加之地下党神通广大，完全有能力策反或者要挟米根深，不能不防。

    黄新山走到米根深身边，谄媚道：“米股长，你是不是遇到什么难事？”

    “与你无关，黄先生安心在这里呆着吧。”米根深看了一眼黄新山，他对这个地下党叛徒很是看不起。

    黄新山看到了他眼中的不屑，他知道别人是怎么看自己的，可是他不想死啊，人不为己天诛地灭，这不是很正常的选择吗。

    米根深觉得需要出去托托关系，至少把自己从高家义的案子里摘出来，就算花点钱也值得，留得青山在不愁没柴烧。

    “我出去有点事，你们要好好保护黄....”

    “咣当！”

    米根深正在吩咐特务们，可话还没说完就被一声巨响打断了，所有人只有一个想法：糟糕，地下党来灭口了！

    特工总部的特务们都听说过白案，当时地下党直接在淞沪警备司令部侦缉队长兼军法处长范正波家门口动手，三个地下党当着范正波的面杀掉了白，可谓胆大包天。

    知道地下党的厉害，米根深和其他特务超常发挥，立刻手忙脚乱的掏出枪，连滚带爬躲到各种掩体后面，场面顿时乱成一团。

    黄新山惊叫着躲到米根深的身后，所有人都没有在意他，这符合一个叛徒遇到刺杀的表现，胆小如鼠、惊慌失措，可就在这时，一件让人意外的事情发生了。

    黄新山突然出手抢到了米根深的配枪，紧接着单手勒住米根深的脖子退到墙角，用枪指住他的脑袋，大吼道：“不准动，再动就打死你！”

    黄新山从事情报工作的时间很长，身手很好，要不是购买教材时毫无准备，说不定他真能跑了，米根深面对这种老情报根本没有还手的机会，直接就被控制住了。

    这个场景特工总部的特务们目瞪口呆，姓黄的这事要干什么，难道他是假叛变，这是地下党给他们设下的陷阱？

    米根深更是莫名其妙：“黄老兄你这是干什么，徐处长已经答应给你高官厚禄，你可不要自误，外面可不一定是地下党。”

    黄新山冷笑：“是不是地下党你自己心里清楚，因为他们就是你引来的！”

    此话一出，别说米根深，就连其他特工总部的特务都觉得黄新山这是疯了，可黄新山自己觉得他已经看穿了一切。

    “姓米的这几天是不是坐立不安？”

    “特工总部里没发生什么事情吧？”

    “他刚刚是不是准备出去，把咱们留给地下党？”

