    “是的，我上次出门，听说南边的那个佣兵基地，似乎是用这种带颜色的勋章作为等级标识。”

    宋严的脸上露出一丝警觉，这带颜色的勋章并不可怕，可怕的是紫色，这就意味着是一名七阶的进化者。

    能够让一名七阶进化者来送信，这可不是什么轻松地事情。

    他将一张单子放在桌子上，紧接着说道：

    “这是裴老要的东西，尽量帮他办理一下，剩下的事情就先这么处理吧，等白朗回复消息。”

    “行，交给我吧，一有消息马上联系你。”

    方秋月点了点头，她拿起单子开始核对上面的信息，宋严则是扭过头来到了会议大楼的下面。

    “老大，您完事了？”

    宋战看到前者的身影，顿时兴奋的抬屁|股站了起来，脸上带着笑意开口道。

    “嗯，走吧，让我看看那小子究竟有多么的猖狂！”

    宋严此时的事情基本上都已经处理完，现在到要会一会那个叫韩金轮的小子，虽然天赋不错，但是心眼太多。

    也不知道究竟跟烈洪山有什么样的关系，居然能够这么潇洒。

    这些事情，他都猜不透，所以他决定这次，亲自去碰上一碰。

    “好嘞，您跟我来，就在那边了！”

    宋战很是兴奋，连忙带着宋严朝着自己的住房处走去。

    ......

    米国南部，一座热带丛林之中，这里充斥着密密麻麻的灌木与凶猛的进化兽。

    一队穿着怪异的队伍在这林间穿行，他们模样格外凶狠，几乎每个人的身上都有这一道道伤疤，看起来像是身经百战的杀手。

    可是唯独奇怪的一点是，他们的身上，正常的衣物就是兽皮，人手一件。

    每个人都披着一件这样的服装，缓缓地走在林间的小路上。

    “塔克，还有多久到啊，我快要渴死了！”

    一个有气无力的声音从队伍的最末端响了起来，那是一个年轻人，长相也是这些人中算是比较秀气的。

    “刚刚让你喝水你不喝，现在知道渴了？”

    队伍最前面的那个男人十分凶悍，他走在最前面，手中是一把用麻绳捆绑住的石锤，看起来重量惊人。

    塔克此时正怒气冲冲地看着走在最后面的那个年轻人，后者是一个纨绔子弟，若不是仗着自己在部族之中是个领导的子嗣，他早就动手了。

    “我不管，我现在就要喝水，我快要走不动了，你背着我！”

    那名年轻人脸上露出一副嬉皮笑脸的事情，似乎十分的肆无忌惮。

    “你！”

    塔克顿时一股无名火起，他旁边的两名队员连忙拉了拉他一把，劝说起来。

    “塔克，你跟他一般见识什么，更何况他要是到了部落里面，岂不是要给你穿小鞋？”

    “是啊塔克，这马上就要到部落了，你背他一下无所谓的，更何况现在这世道，我们这都要准备掀翻血族了。”

    听到两人的声音，塔克顿时清醒了不少，他咬了咬牙，满脸无奈的说道：

    “好，那我就再忍一忍，等到了部落，我倒要看看三长老究竟是什么意思！”

    他冷哼一声，紧接着朝着队尾走去，剩下的这些人继续朝前走去。

    “嘿嘿，塔克还是你最心疼我啊，来，蹲下来。”

    那年轻人看着塔克老老实实的走过来，顿时露出笑脸，似乎也并没有之前那般有气无力。

    后者顿时知道自己上当，但是此时已经来了，也不好翻脸，只好低下头蹲了下去。

    年轻人双手一撑，在这塔克身上玩起了跳马，整个人在后者的身上飞了过去，稳稳的站在一旁嘿嘿笑道：

    “哈哈哈哈，塔克，你这笨蛋，也配当部落第一勇士？”

    “你找死！”

    塔克顿时浑身血液沸腾，他没有想到，自己居然会被戏耍，他的怒火已经开始高涨。

    左手单手将大锤握在手中，直直地朝着年轻人锤了过去。

    “慢！”

    一个男人见状大吼一声，连忙闪身跑了过来，拦在塔克与年轻人之间，苦口婆心的劝说道：

    “塔克，马上就到了，可别出什么岔子！”

    “啊啊啊！”

    塔克此时又急又气，却又没有办法对那个年轻人动手，只好扭过头，朝着队伍最前面快步走去。

    他的速度很快，毕竟有这部落第一勇士之称，在这种漫无目的地横冲直撞之下，很快便脱离了队伍。

    等到他意识到自己已经脱节的时候，他才想要朝着原先的位置走去。

    刚走出两步，便听到一声凄惨的吼声，这声音很熟悉，是自己的队员！

    塔克瞪大了眼睛，他还没来得及靠近，便看到一个黑色的身影将自己的队员们全部裹在了一起。

    血红色的气雾人群之中散发出来，似乎在朝着黑色身影汇集。

    他瞳孔微微一缩，这是血族！

    想到这里，他连忙朝着身后跑去，不光是因为自己打不过，更因为现在的时间是正午十二点。

    狼人实力最为弱小的时候，这怎么跟血族对战？

    他发了疯的朝着部落的方向跑去，头也不回的一口气跑到了部落门前。

    “塔克，你怎么一个人回来了？其他人呢？杰布又去哪了？”

    门口守门的一名士兵连忙开口，他们整个部落似乎都穿着同样的兽皮衣服，每一个人手中都有着一把看起来没什么威慑力的武器。

    “快，快通知族长，三长老，血族来了！”

    “什么？血族？他们怎么来得这么快，不是说好了停战三百年吗？”

    那名士兵大惊，紧接着朝着部落里面跑去，脚下的动作快的简直不像是一个正常人的速度。

    塔克则是在门口，喘着粗气，回头朝着身后的森林看去，似乎还有些惊魂未定。

    很快，整个部落之中，响起了一阵号角声，粗旷而又悠扬。

    呜～

    一时间，生活在这个部落里面的人全都跑了出来，他们的脸上或是疑惑或是惊恐的神情，每个人都知道这一声号角代表着什么。

    一个老族长缓缓来到了空地最中间，声音洪亮地说道：

    “大家听我说，现在部落外面，遭遇了血族，我们现在必须请老祖出关！”

    “族长，我们需要做什么，部落需要我们做什么我们就做什么！”

    一个中年男人缓缓走了出来，他的模样很独特，眼神也十分的坚定。

    “马德玛，快，有你带队，从每一个部族人的身上收集一颗狼牙，我要召唤先祖！”

    老族长看到这人的时候，顿时激动的大喊道：

    “所有人，马上拔一颗牙！”

    对于狼人来说，牙齿是可以再生的，只是时间长短问题，现在到了危急关头，拔一颗牙倒是没有什么问题。

    所有的人都开始拔牙，这同样也包括刚从森林之中回来的塔克。

    他拔下自己的牙齿，缓缓朝着最前面，交给马德玛，旁边的一个男人认出了他，顿时开口道：

    “塔克，我儿子呢？”

    当他问出这句话的时候，他的心中便开始隐隐有些不安。

    塔克顿时一愣，紧接着开口道：

    “对不起三长老，我没有守护好您的儿子，他现在应该已经命丧血族之手了！”

