    “什么？”

    “这昏君安敢如此！？”

    御史大夫府，王彦正端坐于中堂之上，他正死死地看着站在自己面前的老管家，面露愤然之色。

    不过心中，却是微微有些紧张。

    这刘子廷无缘无故的，为何突然要以薪养廉？

    在他看来，很有可能是刘子廷想从自己那侄儿王谦开始动手！

    顿时，他便回想起了前两日从刑部传来的消息。

    听说王谦的三名学生已经从天牢中放了出来，只不过还在受到监禁，并没有恢复自由！

    他觉得这三人很有可能是已经出卖了王谦！

    而这次以薪养廉之举，很有可能便是刘子廷的告诫！

    想到这里，王彦连忙起身前往书房，拿起纸笔便开始写了起来。

    之前，经过王彦的提醒，王谦为了避嫌，早早的就离开了京城，前往了祁阳郡。

    如今想要提醒王谦，也只能通过书信的方式。

    不到一盏茶的功夫，王彦便从书房中走了出来，他将手中的书信交到了那老管家的手中。

    “此信派人加急送往祁阳城！”

    那老管家将信拿在手中，也是深深地点了点头，准备转身离去。

    就在此时，王彦又叫住了他。

    “再让人去翰林院通知方大学士来此，就说老夫有要事相商！”

    随着王彦的再次吩咐，那老管家也是连忙退出了厅堂。

    这时，王彦面露思考之色。

    虽然王谦一事很有可能败露，但这次刘子廷的举措无疑不又是给了他一次上谏的机会！

    只要是有机会留名，他自然不会反对。

    至于王谦到底如何，他已经顾不了那么多了，毕竟道不同，自己送去的这封提醒的书信也算的上是仁至义尽。

    在他王彦的心中，名声是排在首位的。

    想到这里，也不知道过了多久，只听见堂外传来了阵阵脚步声。

    随后便看到一位身穿紫色长袍的中年男子来到了院中，而在他的身后，还跟着四位身着身穿青衣的年轻人。

    这五人不是别人，正是翰林院中的学士。

    而那带头的紫袍男子便是翰林院大学士，方学文。

    这方学文今年四十有八，年纪轻轻便被先帝赐予翰林院大学士一职。

    原因无他，此人不仅博学多才，他更是有着大乾第一诗人的称号！

    这个第一并不是广义上的第一。

    而是因为此人写诗三十余年，抛开质量不提，光是数量就不计其数，独占鳌头！

    然而，光芒万丈的他，在王彦的面前却依旧要逊色几分！

    除此之外，那些青衣学士一个个也都是琴棋书画各有所长，平日里无事经常被先帝召见，消遣娱乐。

    只不过刘子廷上位之后，却从未召见过他们。

    颇有一种失宠了的感觉！

    “王老！”

    方学文拱了拱手，身后的四位青衣也纷纷躬身行礼，面露尊敬。

    “都落座吧。”

    王彦摆了摆手，脸上没有任何的表情。

    众人闻言，也纷纷落座，他们也算是这里的常客，也是很自然的找到了属于自己的位置。

    王彦看到众人落座，自己也随即坐在了堂上，目光一扫众人，掷地有声地说道：

    “这次召见诸位来此，只是为了一件事！”

    “王老，难道是陛下定下来的以薪养廉之事？”

    说话的不是别人，正是方学文，毕竟此事涉及全体官员，身为大学士的他自然也知晓此事。

    “不错。”

    王彦点了点头，回道。

    顿时，那几名青衣也面面相觑，脸上更是露出了一种才知晓此事的模样。

    只见其中一名青衣连忙起身，先朝着王彦拱了拱手，随后又看向了众人，说道：

    “勤俭方而使国家兴盛，奢侈方而使国家覆亡，如此铺张浪费，岂不荒谬？”

    此言一出，众人纷纷点头，也开始主动发言。

    “厉行节约才是我大乾强大之根本，若是陛下不以根本为重，岂不误国？”

    “在下觉得，王老勤俭节约，平日里粗茶淡饭度日，才是我等应该学习的。”

    “不错，本来俸禄就足够生活，陛下此举实属不智！”

    几人发表的意见让王彦也是渐入佳境，只见其无奈地摇了摇头，说道：

    “此事老夫又何尝不知，上次田猎还有封王分藩一举……”

    王彦话音刚落，众人便纷纷低头不语。

    这时，一直在沉思的方学文也随之开口问道：“王老，不知陛下是为何才行此举？”

    这问题一针见血，王彦的脑海中瞬间就想到了王谦的几个门生。

    但这事儿，他自然也不能告诉眼前的这些人。

    只好摇了摇头，长叹了一口气，说道：“此事，老夫虽然不知，但根据陛下此前的种种行径，明显就是难改本性！”

    “那……其他大臣呢？都是何种态度？”

    面对方学文的再次发问，王彦也是目光一闪，“据说户部尚书孙大人已然劝说过了，但陛下依旧不听。”

    “如此……”

    方学文也是摇了摇头，眼神也是略微复杂。

    如今的翰林院可不比以往，先帝在时，尚且也有些话语权，时而与先帝议事。

    但自此刘子廷即位，他们院中学士几乎形同虚设，别说什么拟旨下诏，就连写字作画也都不曾召见过他们。

    就像是忘了有这个地方一般，若是贸然劝谏，恐怕也毫无作用。

    但此刻，王彦似乎是看出来了方学文的犹豫，连忙说道：“这陛下的性子你们应该多少也听说过，一旦决定了一件事那必然就要去做，根本顾不上百姓，也顾不上众臣！”

    “若不是封王分藩一时太过于重要，恐怕这时封王诏令也被写好了！”

    此言一出，效果显著。

    虽然方学文依旧不言不语，但那四位青衣却是连忙起身，一个个面露激动之色。

    “王老，不如这次就让我们先去劝劝陛下吧！”

    “不错，我等同去觐见陛下，否则此举一旦实施，我大乾社稷危矣！”

    “我也愿意入宫进言，为我大乾社稷出一份力！”

    几位青衣相继自荐，王彦也是一脸认可的看向了众人。

    这种目光十分奇特，在平常人看来，这王彦最多也就是有点欣慰和感动。

    但这目光在那几名青衣学士的眼中似乎是一种认可！

    “如此，老夫就在此拜谢诸位，若是陛下真的能够因为诸位而悔悟，那么诸位必然会载入史书，永被后世所铭记！”

    王彦深深地鞠了一个躬，满是皱纹的脸庞也变得更加和蔼了起来，再次摇头说道：“若陛下听从谏言，那么老夫也会深感欣慰！”

    此言一出，几名青衣更是一个个面露激昂，恨不得马上就冲进皇宫中直谏！

    王彦是谁？

    在他们的眼中几乎是圣人一般的存在！

    “王老……”

    “王老不必如此，匡扶社稷正是我等应该做的事情！”

    “是啊，虽然我等如今皆被忽视，但也希望用自己的一点心意去感化陛下，也好让陛下迷途知返！”

    三言两语，便能如此！

    这就是王彦厉害的地方，别说这些读书人，那外面的百姓更是如此！

    此时的方学文也是一脸的佩服。

    他自知，这就是他一辈子都无法做到的地步！

    可见这王彦的厉害！

    但即便是王彦，恐怕也无法做到劝谏陛下。

    那么，这一去又会是一个什么样的结果？

    陛下会不会发怒？

