
0361

正如他们所说，当陈西设置的炸弹爆炸，将整个古堡大部份摧毁后不到两分钟，一支M军航空队就出现在了天际，这是一只由黑鹰直升机和阿帕奇直升机所组成的部队，数量达到了二十多架。

只是等到他们到达，才发现，这里已经没他们什么事了，原本硕大的古堡，现在已经化为一地还在燃烧的残骸瓦砾，其间还夹杂着大量的怪物肢体碎片。

所有人都不明白，不光只是城堡，他们需要支援的人哪儿去了。他们可不知道，这一地区太空中的卫星已经被铁鹰全部干扰侵入，他们亲眼看到的与卫星传回来的时实图像可不一样。

而就在城堡爆炸后，周围各地区中的四足怪物就全部开始撤退，哪怕M军的炮火还在它们身上绽放，这些爬虫一样的东西也不管不顾的扭头就走，然后从它们出现的地方，重新钻了回去，消失的无影无踪。

如果不是那些还在燃烧的建筑废墟和人员尸体、车辆残骸就在人们眼前，很多人都会觉得这一切都不真实，如同恶梦一般。

出了这么大的事，谁也不敢隐瞒，事情第一时间就被报告到了最高层处。

为了不在公众中引发骚乱和恐慌，白宫第一时间就决定了掩盖这场突发事情，然后动用一切手段和情报力量来追查事件的来由。

至于说如何向媒体和国民解释这件事，M国政府自有办法。几天后，M国的各大报纸媒体就报道到，M国某地受到恐怖份子袭击，民众发生大量伤亡，然后谴责这一恐怖行径，要求政府加强本土防卫，防止再次发生此类事件云云。

一时间，全球各国也纷纷表示要加强对恐怖份子的打击，对于M国人民遭受到的悲剧表示沉痛哀悼。

而林海他们，则趁着混乱，安然返回。陈西带着俘虏和战利品返回乞力马扎罗山，林海则在李白协助下回到了钱化于的公司。

虽然计划不算完全成功，但好歹也不算完全失败，总算能从列农嘴里得到一些东西，而且也确定了那些曾经令铁鹰几乎精锐尽出的家伙可能来源。

根据列农所知道的，这个神圣兄弟的历史起码有三百年以上，史代成员都是秘密招募，或者是由家族成员继承而来，而且审核是极其严密的，所以很少有人知道这个组织的存在。

而这个组织的最高权利，掌握在由二十六名按照字母排列命名的长老手里。整个组织主要以研究人类最先进科技为主要目的，但毕竟这个组织规模虽然不小，但也比不上国家机器，尤其是比如说M国这类超级大国，所以他们时不时的，还要做些绑架各国科学家的事。

另外，虽然这个组织掌握了大量的先进技术，却也只将其中一小部份成果转化为财富，以维持组织的正常运营。毕竟这个组织的驻点基本上已经遍布全球大多数国家和地区，还要维持一支自己的私军，没钱可不成。

至于说这次之所以会发生内斗，其实简单来说，就是内部利益分配不均，年轻的一代认为老的一代阻碍了组织的发展，空有大量的先进技术，却不有效的利用起来，而且老一代甚至还要干扰年轻一代所负责的科技研发方向，比如说不能研究涉及到太空发展的不算，还要干扰其他国家的太空技术研究进度；还有不管有什么先进技术的开发，一旦研究结束，就必须将技术上交长老会进行封存，军事方面的研究只能小部份对外销售，尽量不要和各国政府联合研制新武器等等，完全一幅打压别人和自己的样子。

多次与长老会沟通无果后，那个名为科恩?哈特曼的新生代撑权者，就决定对长老会进行改革，或者不如说进行一场革|命。

只是目前看来，他们失败了不说，还引发了如此骚乱，后面的麻烦事，肯定也是头痛万分的处理着。

而对于前身为另一个平行空间全球防卫军，现在的铁鹰来说，最为关心的机器人技术，列农知道的却并不太多，只知道这些都是在由长老会所提供的技术基础上进行研究开发的，而研发机器人技术具体研究所的位置，他也不清楚，只知道仍旧在M国境内，方向大概是在北方，因为他以前接待过那些带着机器人智能技术的技术人员，他们的飞机就是从那个方向飞来的。

“长官，是否要对那个叫列农的人提供的神圣兄弟会据点位置进行突袭？”由EVA根据列农的口供，在地图上标注出了那些据点的位置，钱化于便指着那些据点问道。虽然他们是林海的部下，但好歹制造他们的最终目的就是为了保护自然人类，对付叛乱的机器人，这些几乎就已经写入了他们的基因之中，所以即使林海不提，他们也会主动提出来，要将可能存在的AI叛乱消灭在萌芽之中。

“暂时不要。”林海想了想，回答道，“现在这个组织明显已经进入到分裂状态了，他们自己都会打个火热，我们加强监控就行。他们的内斗，自己就会把那些我们还没有掌握位置的据点暴露出来。更何况，我们现在掌握的那些据点，据说很多都是那个科恩?哈特曼控制的，如果我们突袭了，就会让他在内斗中失去与长老会对抗的实力，这不符合我们利用他们内斗之机掌握他们情况的计划。还有，我们目前的目标不光是只有那些智能AI，我更关心的是那些喜欢从地下钻出来的家伙。这些家伙的武器对我们来说也能算得上是巨大威胁，这是我不能容忍的，技术优势都没有了，那我们还混个屁啊。”

“明白了，那么我们目前就集中精力监控之后事态的发展，等找到更多和更重要的敌方据点，再展开攻击。”

“对了，你说我们需要向M国人卖武器吗？”说到这里，林海突然问钱化于，“我可不认为现在各国的常规武器对上了那些喜欢钻地的怪物，还有什么作用，至少普通步兵的单兵武器肯定是不行的。”

“这个嘛，从目前我们掌握到的情报上来看，那些东西，我是说新出来的那种小型四足的，要击穿其装甲，以目前人类的武器，至少也得是12.7毫米枪械配穿甲弹才行。我们看过其他地方的战斗，M军就是由于步兵装备的步枪对那些四足型的无法造成伤害，才会有那么多的伤亡，这样一直到他们动用重机枪为止，而幸运的是，那些四足的怪物似乎没有人指挥，只会无脑冲锋，所以才在M军各种大口径武器的攻击下被压制，一直支撑到空中支援到来。我想，接下来M军应该也会进行相应大口径单兵武器的开发，我们恐怕插不进去。”

“可是研发是需要时间的。”林海提醒道，“就算他们曾经可能有这方面的技术储备或者说预案，但新武器也不是几天就能出来的。而我们，之前为了让普通人类士兵也有正面消灭机器人而研发的G25重步枪，那可是20毫米口径的武器，应该也足够击穿那些东西的装甲吧？而且我们的这个可是现成的，给钱就供货。”

“这计划虽然有可行性，但我们毕竟没有用其与那种怪东西交战过，之前可都是我们的核心部队解决的悬浮兵器。”

“这不是什么问题，陈西已经带回去了一个完整的，想来王锤他们几天之内就能做出评估，到时候如果可以，那我们就先卖给Z国方面，想来M国人知道了后，自然也会上门的。”

“如果M国人不要呢？”

“那就卖给其他国家的军队。我就不信，那些国家就真的听信M国人的消息，不知道这次事情的真实内幕。我就不信M国人在看到一款能有效对付那些东西的武器时会不心动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691532"  chaptername="0361">加入书签</a>
</div>
