    轰轰轰，一场熟悉又绚丽的烟火表演在哈卜拉眼前绽放。尽管在敌军眼里，这是如同末日天灾般的恐怖场景。但在哈卜拉眼里，这却是一场伟大的艺术表演！

    自己主持并领导的火器坊全体工匠们，数月的努力总算有了回报。每时每刻被带走的敌军人命，则是他对兀鲁图斯大王最好的报答。

    只是比较遗憾的是，兀鲁图斯大王说得没错。仅靠这些炸弹，根本不可能摧毁特邻城的石墙。因而在投弹车的持续打击中，抬着棺材的士兵也开始往特邻城下发起了冲锋。

    而在城墙上，打心眼里后悔的李威义斜靠在一座半塌的石块上。

    他的双腿已经全被鲜血侵染，但最致命的伤势，却是来自胸口斜插进去的手指长的铁片。一声声爆炸不断在他耳旁炸响，就如同催命符似的，让他知道自己死期将至。

    “将军，我背你走吧！”，一个侥幸没死的护卫忽然爬到正处于等死状态的李威义身边，试图将其背下城墙。

    “本将一旦活下来，必会赐你百金以重赏。”，李威义的求活欲望被护卫激发，当即冲其许诺道。可是高兴没过一息，正要蹲起来的护卫忽然身子一僵。

    却是一颗燃烧弹在他们附近爆炸，溅射出的火油刚好落在护卫的后背上，直接点燃了他的衣服。一阵阵浓烈的恶臭和浓密的黑烟也从燃烧的火光中释放出来，熏得李威义止不住的咳嗽起来。这立即牵动了他胸口的伤势，鲜血更加快速的往外涌了出来。

    要知道，这可不是一般的燃烧弹。而是混了动物油脂和厕所金汁的炸弹！光以爆炸的威力来看，其实并不大。但炸开后，火油的燃烧能力极强。而且阵阵金汁的臭气也随着火油的燃烧，而变成毒气释放出来。

    再加上射上城头的炸弹中，本身就有一定的毒气弹。里面不是单纯的气体，而是燃烧后可以释放毒气的草药。在被大火点着后，顿时与金汁的毒气混合，成了加强版的毒气弹。

    但凡吸入了毒气的敌军，莫不是头晕目眩，胃里翻江倒海。李威义连吸了几口，更感觉自己距离死亡又近了一步。

    而在地上被点着的护卫更惨！

    起初他还用双手拍打，结果双手也被点燃。痛的他直在地上翻来覆去。可是此时的墙体经过大火的焚烧，温度已经被炙烤得很烫了。甚至一些石块表面，都出现了被炙烤后的裂纹。

    到底火油不是一般的燃烧物！但凡火油没有烧完，它就会继续燃烧。

    当人碰到或踩到这种发烫的墙体，衣服或鞋底马上就会升起大量的白气。且因此时的将士多是身穿简陋的草鞋和麻衣，其燃点很低。一接触到高温的石块，马上就烧了起来。

    被点着的士兵，顿时就会被烫的凄惨大叫。

    这样的恶毒火器，李威义也不知道蒙古人是怎么想出来的！

    而且比这可以燃烧的火球更毒的是，蒙古人还有一种炸开后，可以激射出一堆暗器的开花弹。里面含有大量瓷片、碎石和铁片，每一块的体积不大，但奈何数量多。

    爆炸时，就像天女散花似的，但凡靠近者，莫不是被射成刺猬。

    在这个没有消毒观念和手段的时代，受伤往往就意味着死亡。因为细菌导致的伤口感染，会毫不留情的带走伤者的性命。

    李威义亲眼看到一个挡在他跟前的护卫，直接被这些碎片击成了筛子。顿时血流如注，那护卫连遗言都没来得及说，就直接倒在他跟前。

    然后比较倒霉的他，被剩下的碎片击中，一双腿当即成了残废。

    而后又有飞溅的铁片刺中他的胸口，让他彻底体会到死到临头的感觉是怎么样的了。

    当下看到护卫身上起火，他努力的移开自己的身体，好与对方拉开距离。毕竟陷入死亡中的人，很难说会做出什么疯狂的举动。

    尽管他现在也是时日不多了！但总归是死，总得选一个舒服点的死法。和那种被烈火灼身，极度痛苦的死亡方式相比，静静的等着鲜血流尽而死，简直是最舒服的死法了。

    可是主仆一场，他的护卫似乎并不愿意自己独自‘享受’这样的痛苦。于是燃烧的双手毫无目的的虚抓着，试图抓住一切可以抓到的救命稻草。

    李威义赶紧用还完好的双手，费力的往一旁爬。灼热的石块瞬间烫伤了他的手掌，但他却咬牙忍住了。无论如何，他都不想被烧死。

    但是忠诚的护卫是那么的誓死追随他的主人，以致李威义的裤腿，一下子被那护卫抓住了。由于流了太多的血，李威义的裤腿早就被血水湿透。现在被护卫抓住，对方当即就体会到了冰凉的感觉。

    和全身的灼烧感相比，这种冰凉感就如同酷暑的烈日下进入开了空调的房间，舒爽之感完全无法描述。

    因此护卫更加用力的抓住李威义的腿，将自己烧的血肉模糊的手臂拼命往李威义腿上靠。

    “啊！”，伤口骤遇高温，李威义被烫得大叫了起来。

    “滚开！贱奴！给我滚开啊！”，李威义用尽全部力气，试图将自己的腿从那血肉模糊的手臂上拖走。但那护卫就如同落水的人急切的想要抓住救命稻草一般，拼尽全力的想要减少自己的痛苦。

    因而不管李威义怎么喊，对方都坚定的往他身上爬。最后，更是抱住了他的腰，死在了他的腿上。

    阵阵白气从李威义身上升腾而起！这是被血水浸湿的衣衫在高温的炙烤下，升腾起的水汽。

    火势也跟着蔓延开来，慢慢将李威义整个人都点燃。本来他就快死了，刚才为了摆脱护卫的纠缠，又耗费了太多的力气。所以当大火慢慢在他身上燃烧时，他竟然没什么力气挣扎了。

    但那种被烈焰灼烧的痛苦，还是毫无保留的刺激着他的神经。尤其是那些伤口在烈焰的灼烧下，痛苦也从体外，传导进了他的体内。他感觉自己的五脏六腑似乎都被炙烤着，就好像被炙烤的羊羔。

    从前那是他最喜欢的一道菜，现在，他只想快点死。

    就在他祈祷着诸天神佛快点收走自己的性命时，底下的城墙骤然轰隆一声，跟着墙体就猛地往上一抬。他的身子好像被人抛了起来，不等他有更多的感觉，一块砖头就砸中了他的脑袋。

    “终于死了！”，这或许是他最后的一点感慨。

    而在城下，用巨铁打造的铁门已经扭曲变形。被埋入棺材的那扇铁门，更是直接被炸飞了。坚固的墙体也直接向下垮塌，飞走的铁门被嵌入垮塌的墙体内。

    本来在所有人看来，坚不可摧的特邻城，就这么被打开了城门。

    “不可思议！不可思议！”，哈卜拉看着棺材炸药爆炸后的成果，连连夸赞道：“我的真神啊！大王的预料竟如此的准确！”。

    之前他看到开花弹/燃烧弹与毒气弹在墙头上形成的威力，就以为顶天了。但没想到，棺材炸药的威力竟然还要强大。

    不仅他心生震撼！

    在场的军将和普通士兵，也都对爆炸后的墙体感到叹为观止。

    如此攻城力器，往后就再也没有攻不破的城池了！

    “传我之令，攻城！”，万夫长全旭作为本次战事的总指挥，很快就收起了震撼的心绪，下令道。

    顿时擂鼓声阵阵，大量早就准备好的将士，在各自军将的带领下，齐齐向特邻城发起进攻。

    撸根作为一名老兵，参与的战事也不少了。虽然多数时间都是在混吃等死，打仗冲锋永远是倒数第一名。但这次的攻城战，还是给他留下了无可抹灭的印象。

    因为自打他开始打仗以来，就从没遇到过这么轻松的攻城战。

    原本依照坚固的特邻城防守的大真国军队，在投弹车和棺材炸药的双重打击下，已经全军覆没。还没死的，也一个个或被烧死，或面色痛苦的被毒死。那些第一时间就被开花弹收割掉性命的敌军将士，反而是最幸运的。

    因为相比后者，他们的死亡来的又快又急，不用去慢慢体会死亡来临时的深刻痛苦了。

    “呕！”，当看到两具搂抱在一起，烧的面目全非的尸体时，撸根终于忍不住胃里的翻江倒海，大口将早上吃的馍馍都吐了出来。实在是场面太令人难以接受了！

    而且跟他一样呕吐的人也不少，都是被现场的恐怖死亡场景震惊到了。

    少数还活下来的幸存者，也没有没有抵抗的心思。看到蒙古士兵过来，只呆呆傻傻的坐在原地，双手抱头，不断喊着‘神罚！神罚！”。

    也是在他们眼里，只有神灵的手段才能让那样恐怖的天火从天而降，也只有神灵的手段才能让那样坚固的城墙被击毁。渺小如蝼蚁的他们，竟然在有生之年遭遇到了神罚，想想就觉得绝望和恐惧。

    这么很快就占领了城墙，攻城部队继续深入。

    和上京城不同，山城特邻城更注重的是军事价值。s虽然内里也有普通百姓居住，但更多的还是军人。因而特邻城不大，周长只有四里，东西宽二里。

    由于城墙上的爆炸场景太过震撼，早已吓到了没见过世面的城中居民。所以攻城部队进入城区，也很少碰到活着的人。一扇扇门扉紧闭着，内里都藏着一双双恐惧的眼睛。

    忽然，一扇门扉吱呀一声打开。就见一个中年人绑着一个士兵走了出来。在他身后，还跟着一个女人和两个孩子。没有多话，他们就跪在门前。

    起初撸根他们所在的攻城小队还吓了一大跳，当看到对方的动作后，才算松了口气。便押走了俘虏，让这户人家关好门窗，等待后续军队的进入。

    这就像起了连锁反应似的，马上就有百姓陆陆续续的打开门屝，将躲进家里的逃兵捆绑着扭送出来。当来到驻扎着大真国军队的兵营时，早已有军将领着数百幸存的士兵，像撸根他们投降。

    至此，特邻城算是易手了。

    与此同时，一队骑兵快速的疾驰在山道上。每个人都脸色惶恐，当看到依山而建的窝某罕城时，领队的骑兵就大声喊道：“快开城门，快开城门，特邻城失守了！”。

    这消息就跟旋风似的，很快就传遍了不大的窝某罕城。

    正在内里歇息，准备率军前去驰援特邻城的蒲鲜万奴得知了此事，顿时震惊得无法言表。他怎么也想不到，就一上午的时间，特邻城怎么就失守了。毕竟昨天的时候，他还接到那边的战报。说是蒙古人拿特邻城没有办法，一直都按兵不动。

    “怎么会失守？是有奸人作乱么？”，蒲鲜万奴语气不好的问道。

    一般而言，像特邻城这样的山城，没有人从内部里应外合，光靠蛮力攻打，是绝没有那么轻易攻克的。

    “不是的！国主。那蒙古人有神仙手段，竟然请来了神罚。天火轰击城墙，守城的将士全军覆没了。而且城门也被他们轰开，连城墙都塌了。”，报信的骑兵用充满恐惧的语气说道。

    此生此世，他是绝对忘不了当时的场景。城头烈焰焚天，毒气弥漫。时而有速度极快的暗器在城头爆炸，收割着一条条人命。而堵在城门的将士又忽然被突如其来的爆炸给吞没！

    那可真是眨眼之间的事情！

    等他再睁开眼睛，原本厚重的铁门和簇拥着的士兵全都不见了。取而代之的是垮塌的城门和淹没在废墟中的破碎肢体。时而还有没死的人在痛苦的呻吟和惨叫着，那听起来就感觉毛骨悚然。

    知道特邻城是再也保不住了！

    他立即就领着少数幸存者从西门而出，就是为了快速将消息传递出去。也好叫己方的将士们知晓，他们面对的是一支怎样强大的军队。

    当下听着他的描述，蒲鲜万奴的脸色沉得厉害。到底任谁得知了自己即将面对如此强大的敌军，都不会高兴得起来。

    “妖言惑众，蛊惑军心，我看你是蒙古鞑子的奸细。来人，将他拖出去砍了！”，蒲鲜万奴终于说话了，只是一开口，就要这个急着跑回来报信的军将的性命。

