    海盗首领完全不把帝国将军放在眼里，嚣张气焰无人可比。

    杨世忠当了这么多年的将军，还是头一次遇到这种情况，一时气得浑身发抖。

    “朱同！你本是帝军将领，现在却做出这么多违背帝国律例的事，我已将消息传递给元帅，他若来了，后果你自己知道！”

    杨世忠含怒回道，一语惊人。

    原来鬼王海盗团的首领，以前居然是神鹰帝国的一位将军！

    “哈哈哈~”

    海盗头子朱同闻言大笑，“杨世忠，你以为我现在还会怕元帅吗？这里是大海，帝国水师是我调教出来的，你们会的我都会，而且更精！就算你把元帅和帝国所有水师都带来，我朱某照样想来就来，想走就走！”

    这家伙俨然无所畏惧，说出的话也更加令人震惊。

    整个神鹰帝国的海军都是他一把手操练出来的，他落草为寇之后，肯定会针对进行训练，变得更加难对付！

    陈立听得惊讶不已，这帝国真是够乱的，看样子杨世忠就算叫了战船从后方封锁海港的出口，也不见得能起到作用。

    两人在那里你一句我一句的互相打嘴炮，明显早就有仇，所谓的“还我弟兄”只不过是个导火索罢了。

    陈立见所有人的注意力都在双方首领身上，忽然心念一动，对阿棍道：“阿棍，给你机会的话，有没有把握一枪射杀那个海盗头子？”

    阿棍等人在旁边听了半天也没懂两边首领在说啥。

    听到一句能懂的话，连忙应道：“没问题老大，现在距离也就300米左右，在我的射程范围之内！”

    300米，已经接近阿棍的投掷极限了。

    他的投掷技能已经练到19级了，自身属性也在成长，有新的官职以及凶暴原虫的加持，三维达到了8-13-5，力量非常可观。

    “嗯，有把握就好。不过先别动，一会儿如果有机会，我会让你出手。”

    陈立从系统仓库里拿出一把特地为阿棍准备的锋利标枪，准备等会儿双方打起来的时候，趁乱秒了海盗头子。

    他对海盗没有什么好感，而且海盗搞破坏的行为也在威胁新手号的安全。

    如果有机会的话，他不介意帮一下帝国水师。

    那边，杨世忠和朱同的火药味越来越重，随时都有可能开打。

    朱同眉毛倒竖，喝道：“杨世忠，我最后问你一次，放不放人？！”

    杨世忠冷哼道：“少废话，水师已到，你立刻束手就擒，否则别怪我不念昔日袍泽之谊！”

    不远处，五艘和海盗船一样大的战船正在入港，每一艘都是全副武装，看起来丝毫不比海盗船差。

    但朱同浑然不惧，根本不担心这些，冷笑道：“那我就让这满港的商船为我那14位弟兄们陪葬！”

    语罢，他一抬手。

    手下海盗们立刻张弓搭箭，箭头火油点燃，瞄准了四周被抛过油桶的船只。

    “杨将军，杨将军！不能让他这么做啊！”

    这时候，角落里冒出几个商人，焦急大喊道：“这些船可是我们的命啊，烧掉就没了！您是奉命来保护我们的，不能眼睁睁看着我们蒙受这样大的损失啊！”

    “杨将军，实在不行咱就把人放了吧。十几个人而已，没有什么大不了的，这波我们不亏！”

    此话一出，杨世忠皱眉，朱同大笑。

    “哈哈哈，听见了没，你的人也让你放人。别死撑了，你斗不过我的，这辈子都不行！”

    咻~

    说话间，朱同亲手射出一支火箭，引燃了一艘满载着粮食的大船。

    并道：“从现在起，我每数10个数就烧一艘船，直到你答应放人为止。如果你敢让你的船进攻，我就直接引燃所有商船，再跟你们那群蠢货水师决战。”

    哄~

    随着火箭落下，运粮船立刻熊熊燃烧起来，火焰蹿起5米高，并且迅速蔓延到整艘船。

    远处一名商人见状大叫一声。

    “我的船，我的船！啊！！”叫得撕心裂肺。

    这一把火，烧掉的最少有上千两银的货物，而且船只本身也非常昂贵。

    “一，二，三……”

    朱同开始数数。

    杨世忠脸色急剧变化。

    “十！”

    咻~

    数到10之后，朱同又射出一支火箭，这一次引燃的是一艘装载着药材和香料的船。

    “不要啊！那可是我全部的家当！！”又一位商人发出惨叫声，直接急晕了过去。

    “住手！”杨世忠看不下去了，连忙喊道。

    “怎么样，放人不？”朱同仿佛胜券在握，从容笑着。

    “好，我放！”

    杨世忠没有任何办法，几百名海盗拉着弓，如果他不想所有船都被毁，就只能照做。

    “那就快去放。现在我数20个数，没看到人就烧一艘，你最好快点。”

    朱同说着，点燃第三支火箭，开始念数字。

    “你他妈！”杨世忠死得爆粗口，但又没办法，急匆匆叫属下去带那些被捕的海盗过来。

    可是人跑步是要时间的，人还没带过来，朱同又烧掉了三艘船。

    而且这家伙还专门挑装载货物的船烧，每支箭都是几百两以上的经济损失，多的甚至有价值秋千两的船。

    商人们一个个急红了眼，不少人一口气没喘上来，直接昏厥过去。

    陈立在船上看得心肝抽搐。

    钱啊！

    那都是钱！！

    一下子上万两银子就这样烧没了，这尼玛太败家了啊！

    之前洪靖和周文还说什么“留着鸡下金蛋”，这特么一把火烧了多少只鸡了？？

    “唉，好可惜，全烧了。要是能给我们就好了……”

    石骨不知道现场的剧情，看着大火忧伤感叹。

    阿棍也道：“是啊，看起来都好值钱的样子，留一点点给我们也行啊，真是太浪费了……”

    咦！

    这时，陈立忽然心头一动。

    船上的东西烧了是浪费，但如果可以抢救下来，那就是赚的啊！

    商人们没有能力去救火，他陈某人……也没有能力救火。

    但是！

    他可以趁着火还没把东西都烧掉，冲进去带走一些东西啊！

    系统仓库能装很多东西，在大火彻底吞噬整艘船之前，他以人类极限速度冲进去，随便瞎收一气，完全行得通！

    “妙啊，感谢海盗！”

    “崽儿们，你们在这里等着，我去去就回！”

    陈立甩下一句，旋即身形一闪，直接原地消失。

