    叶南吓了一大跳。

    什么鬼东西？

    幻觉？

    不对！

    身为穿越者，叶南可太熟了，穿越者标配的金手指啊！

    刚才的信息资料一闪而逝，后面似乎还有什么，可惜随着李青灵触电般的缩回了手，又看不着了。

    “貌似，只有触碰对方的身体才可以看到，暂时不知道是不是只有碰到手才可以。”

    叶南嘀咕着呢喃道。

    “你……你嘀嘀咕咕什么呢，混蛋！还敢占我便宜！我……我……我不会放过你的！”

    李青灵嫌弃的摔着手，几乎是指着叶南的鼻子，但貌似不太会说脏话，憋了半天，就来了一句我不会放过你的。

    “青灵，不许说脏话！”

    叶南还没说什么，李曼先怼了一句。

    叶南差点笑出声。

    脏话？

    这也叫脏话？脏的一点档次也没有。

    看着面前李青灵指着他鼻子的白皙小手，叶南索性一不做二不休，直接一把又抓了上去。

    别说，这手感是针~不~戳~

    果然，资料再次出现。

    这一次叶南算是看仔细了，也看得更全面了。

    种族：人类

    天赋：火系

    等级：次级

    状态：未觉醒

    是否立即复制？

    最后一句，不属于资料内容，而是一个选项，‘是’或者‘否’。

    叶南没有着急选择是。

    他还不知道自己这能力的具体规则是什么，直接复制个次级的火系天赋，要是只能复制一次，那不是完犊子了？

    李青灵则当场愣住了。

    直到叶南慢条斯理的将她的手推了回去，并‘语重心长’的说道：“用手指着别人的鼻子可不是不好的习惯，以后要注意。”

    “啊啊啊啊啊！”

    李青灵豁然站起来，气得原地直跺脚，一双美眸瞪着叶南，几乎咬碎了牙齿。

    李曼被逗得哈哈大笑。

    “行了，快吃饭你俩，别闹了，一会儿饭菜该凉了。”

    “叶南，外城的饭菜，你可能吃不惯，回头你想吃什么告诉阿姨，阿姨给你做。”

    “你爸妈的事儿，你也别太在意，只是暂时没消息罢了。”

    叶南端着碗的手忽然一顿。

    旁边的李青灵似乎也瞬间安静了下来，满脸通红的抱着自己的碗。

    像叶南这样还没觉醒天赋的人，是不够资格居住在内城的，之所以能在内城，完全是因为叶南的父母。

    父亲叶青，是内城八大执事之一，妈妈林雪也是内城小管理。

    夫妻二人在内城身份超然，身为儿子的叶南自然也过的滋润。

    但一个月前，叶南的父母外出执行任务，原本为时三天的任务，夫妻二人却销声匿迹了，到现在一个月了也没回来。

    官方在昨天发了通告，说叶南的父母已经确认死亡。

    这不，昨天发的通告，今天叶南就被赶出来了。

    弱肉强食的世界，规则就是如此。

    对父母，叶南说没有一点伤心那是假的，他穿越而来，继承了这具身体，也或多或少融合了他的情感。

    前世的叶南，孤儿院长大，无父无母，穿越而来，再世为人。

    “既然占用了你的身体，你的父母，就是我的父母，这件事，我一定会查清楚的！”

    叶南在心底暗暗发誓。

    看他沉默着，李曼和李青灵更不敢说话了。

    其实大家心里都清楚，这年头，出了庇护城，凶险万分，任何意外都有可能发生，三天的任务，这过了一个月都没回来，多半是凶多吉少了。

    不然上头也不会发通报说他们已经死了。

    “没事，吃饭吧，味道还不错。”

    叶南说道。

    这是实话，现在的叶南可不是那个养尊处优的二世祖了，前世的他，工地搬过转，码头卸过货，饭店擦过盘子，什么苦没吃过，有口饭吃已经很不错了！

    吃完饭后，李青灵倒也没继续‘欺负’叶南，脸红红的跑回自己的卧室去了。

    “曼姨，我出去转转，熟悉熟悉附近环境。”

    “好，别跑远了，我正好给把房间给你打扫出来。”

    说是房间，其实就是原本用作仓库的次卧，很小，正好摆的进去一张单人床，这对叶南而言，已经足够了。

    从家里出来，叶南便开始在大街上溜达。

    李青灵的天赋是不能复制了，太差，他想找到厉害点的天赋再复制。

    与此同时，这能力仿佛是激活了一般，一些叶南不明白的规则也逐渐化为信息流涌入脑海。

    等叶南消化下来，心情更激动了。

    复制天赋，没有局限！

    他可以复制当前任何人的天赋，从弱到强。

    不过复制天赋是有冷却时间的，七天一次。

    那就必须更加慎重才行。

    大街上溜达了一圈，叶南是想方设法的去触碰其他人的身体，连扶老太太过马虎都试过了。

    但收获甚少。

    有几次差点被当成花痴男暴打一顿。

    而且一路下来。

    几乎全都是次级天赋。

    只有两个是低级天赋。

    叶南也看不上，七天一次呢，可不能这样浪费了。

    如果这是在内城就好了，有资格如内城的，全都是已经成为异人的，能成为异人，天赋估计都不差。

    重新回到家里的时候，小卧室已经收拾好了。

    李青灵正在沙发上看书，忽然看到叶南进来，赶紧低下脑袋继续看书。

    “李青灵，我有些问题要问你。”

    “问题？”

    李青灵疑惑的抬头：“什么问题？”

    “就是……嗯……你知道有谁的修炼天赋比较强的吗？”

    “修炼天赋的话，学院是有不少，比较出名的就是院长的女儿楚天娇，才17岁，力量测试就已经98分了，估计再过不了多久就能达到100分，获得异人称号了。”

    “哦？”

    叶南眼前一亮。

    17岁就能获得异人称号，这修炼天赋铁定NB啊！

    楚天娇……

    他记下了这个名字。

    “你问这个做什么？”

    “哦，没事，随便问问。”

    叶南打了个哈哈搪塞了过去。

    心里已经开始盘算着怎么接近这个楚天娇了，要触碰对方的身体才可以看到资料和复制，这一点的确有点不太方便。

