    当罗昊开始分配武器，并把那支m4a1自动步枪连同四个备用弹匣交给周柏的时候，徐旭东在第一时间提出了抗议。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    “我不否认你熟悉武器，但是我们后面将要面对的是实战，是真正的实战，不是你平时玩得argames！所以我必须把武器交给最可靠的人！”罗昊表情严肃的说道，“周柏接受过系统的训练，面对实战他比你更可靠！”

    徐旭东撇了撇嘴，虽然嘴上不想承认，但他也知道罗昊说得是事实，“那我用什么？”

    罗昊弯腰捡起一块石头，递给他。

    “好歹我也跟你住一个寝室，当初你刚进校门就调戏我们云大女神，也是我坚定不移的站在你身后，你怎么能用石头来糊弄我？还能不能一起愉快的玩耍了？”徐旭东丢掉罗昊手中的石头，冷哼道。

    “徐旭东，你给我说清楚，什么叫一进校门就调戏我？！”罗昊还没开口，云熙就直接飙了。

    “我刚才说什么了？我是说示爱，绝对没说调戏，你肯定听错了。”

    徐旭东把头摇的跟拨浪鼓一样，矢口否认自己刚才说过的话，还看向旁边的司徒空、罗昊等人，试图让他们为自己作证。但那四个人很默契的把头扭向一边，开玩笑，云大女神的怒火，岂是一般人能承受的？

    云熙一脚踩在徐旭东的脚背上，用力的碾啊碾，冷笑着问道：“还说我刚才听错了吗？”

    “您没听错，是我错了。姐，还请您高抬玉足。”徐旭东哭丧着一张脸，连连讨饶。

    云熙冷哼一声松开脚，用手比了一个剪刀状在徐旭东面前晃了晃。她的意思很明显，还有下一次，直接咔嚓了你！吓得徐旭东顿时菊花一紧。

    罗昊将一把usp战术手枪连同一个快拔枪套递给徐旭东。而徐旭东还因为罗昊把m4a1交给周柏有些不爽，撇了撇嘴，“就给一把短的呀。”

    “怎么滴？还嫌弃了？”罗昊把枪收了回去，“不想要就自己地上捡石块玩去。”

    徐旭东一听，赶紧把枪抢到自己手中，绑到自己大腿上。再短它也是枪，而且是把实战性极强的枪。

    “司徒，我暂时就不给你武器了。”罗昊对司徒空说道。

    “成！”司徒空拉了下手中的复合弓的弓弦，“我手里这家伙可不比你们的差。”

    罗昊点了点头，他相信司徒空说得话。一个小时前他刚领教过司徒空的箭法，如果不是自己反应够快，早就成刺猬了。他地上的m4oa3狙击步枪拿在手中，安装上夜视瞄准镜后背在自己身上。

    “你以前在龙隐部队的时候是狙击手？”周柏看着罗昊问道。

    罗昊摇了摇头。

    “那你……”周柏看向一旁的李毅峰，而李毅峰在接触到周柏目光的瞬间，就把头扭开。

    这次周柏和李毅峰之间的眼神交流并没有瞒过罗昊，把卸下挂在肩膀上的狙击步枪，走到李毅峰面前，说道：“你是狙击手？那正好给你用，反正我不擅长狙击战术。运动突击才是我的强项。”

    李毅峰没有去接枪，反而向后退了两步，支吾着说道：“我只是一个在厨房打杂的后勤兵，不在作战部队，怎么可能会用这种精密的狙击步枪。”

    罗昊点了点头，又把枪背回自己身上。虽然李毅峰和周柏都来自雪狼特战大队，但并不意味着李毅峰和周柏一样都会开枪打仗，就跟龙隐部队一样，龙隐部队中并不是每个人都是特战精英，也有负责后勤管理的士兵，而且占了绝大部分的人员比例。

    看着李毅峰的反应，周柏有些失望的在心中叹了一口气，你还是跨不过心中的那道坎啊。

    “既然大家都准备好了，大家就抓紧时间休息，天一亮我们就动身。对方的人员和装备都比我们好，正面对抗，吃亏的只能是我们。唯一的办法，就是利用在丛林中和他们展开游击战。”

    对于罗昊的提议，没有人持反对意见，各自寻找地方休息。守夜的任务自然还是落到了牙的身上，罗昊和云熙还是靠着那棵树坐在背包上，罗昊一伸手又把云熙搂紧怀中，因为有了旁人在场，云熙有些不好意思，想要挣扎着离开。

    “怕什么，他们又不是傻子，早已经知道了。”罗昊在云熙的耳边轻声说道。

    云熙闻言看向四周，现那四个人在往自己的方向瞥了一眼后，就转过头，故作不见。

    云熙顿时觉得大羞，在罗昊身上轻拍一下，埋怨道：“都怪你！”然后把头埋在罗昊的胸口，不愿在抬起来。

    背对着两个人的周柏，强迫自己对这一幕视而不见，但是心中却还泛着丝丝的苦涩。

    ……

    天刚亮，罗昊就把所有人都叫醒，将四周留下的痕迹清理了一下后，便起身上路。

    “罗昊，你也已经决定要重回龙隐部队了吗？”队伍最后，走在罗昊身边的云熙，语气中带着一丝兴奋轻声问道。

    罗昊轻轻摇了摇头，“看得出他们几个是真的想加入龙隐部队，所以我想帮他们一把，而我，还没有决定。也许当把他们送到龙隐部队大门口的时候，我会转身离开。”说完，罗昊便加快步伐往前走去。

    看着罗昊的背影，云熙握紧自己的双手。罗昊，你是个天生的强者，不应该被这么埋没，我一定会说服你重新回到龙隐部队的，因为那里才是你应该去的地方。

    ……

    在罗昊等人离开后不久，妖瞳就带着人出现在了他们昨晚露宿的地方，他蹲下身仔细的检查了下环境后，说道：“现场有人为清理的痕迹，这里就是他们昨晚宿营的地方。我的想法没错，他们是按照火蚁pda地图上的路线在行进。”

    听到妖瞳的话，乌鸦强压着心中的怒火，说道：“那还等什么，我们追上去，干掉他们。”

    妖瞳则摇了摇头，说道：“你忘了知了和山猫是怎么死的了吗？冲动是会害死人的，而且你没注意到，地面上多了几个新脚印吗？”他指了指一侧地面上几个没有被清理掉的鞋印。