
黄一黄二“扒”在沙发上，看着苏幕遮宛如新生的幼孩一般，全身心信任地依赖着狐卿，不禁狠狠咬了咬手指头。他们绝不承认，他们这是嫉妒了，哼！

狐卿对着黄一黄二道：“你们先回去吧，我在这里照顾他就好。”

黄一黄二想了想，他们在这里也不能帮任何忙，便点了点头。正当他们要离开时，窗外突然传来“笃笃”两声，原来是大鹏式神回来了，它的身上还隐隐有火光闪烁。黄一刚上前打开窗户，大鹏便化作了一张折纸飘了进来。

鼠爷上前叼起折纸，将它放在了桌子上。在灯光的照耀下，它隐隐觉得大鹏式神折纸的颜色不一样了，不由转过头，问黄一黄二道：“你们看，它的颜色是不是变了？”

两只小鬼忙上前查看，果然见那原本纯黑色的折纸竟隐隐透出了金光，变成了看起来十分神秘的金黑色。

黄一年岁够大，也见多识广，他细细看了半天后，对鼠爷解释道：“大鹏式神这是升级了。”

“升级？”鼠爷更为迷惑，“式神还可以升级么？”

黄一点点头，道：“灵师制造式神的时候，会根据自己的需要将它们做成不同的形状和物种。因为物种不同的原因，它们体内会潜藏着不同的技能。若是能找到契机将这些潜能触发出来，式神自然会升级了。”

当然了，这也是十分困难的，式神能否升级与制作他的人的能力有很大的关系，一般人的力量很难达到足以使式神升级的程度。但大鹏式神不同，它本来就是由苏幕遮将自己的一份灵识分割出来做的魂魄，再用浸了黄泉水的秘制符纸做成身体，这两样综合起来，所以大鹏式神才拥有自己的意识，还这么强大。

再加上，苏幕遮体内的四大凶兽已经觉醒，他还与其中的两位结成了契约，所以体内的力量也拔高了一截，连带着大鹏式神也在今晚的战争中升级了。

鼠爷本来还是有些羡慕的，但听到“因为物种的原因它们体内会潜藏着不同的技能”时，脸黑了。

它记得当初自己因为个人爱好，非要让蠢苏把自己的形态做成荷兰鼠，那荷兰鼠的隐藏技能是什么，吃和拉么？！如果它触发了这些技能后，是不是也会也会……

不得不说，鼠爷的反应，和苏幕遮当时知道与饕餮结契后会拥有他的力量时的反应一模一样，一主一宠在这种问题上，脑洞同步了。

黄一看着鼠爷听着听着，突然就变成了一副便秘脸，有些莫名其妙，刚想问它怎么了，鼠爷就“嘭”的一声变回了折纸，落在了大鹏折纸的旁边。黄一无奈地耸耸肩，带着这两张折纸和黄二一起离开了。

狐卿见时间已经很晚了，便想将苏幕遮放下，然后施法术帮他换掉身上沾染了血迹和汗水的衣服。谁知他一动，苏幕遮便似有意识一般，收紧了手臂，紧紧攥着狐卿的衣服，连眉头也皱起来。

狐卿无法，只能对着他说：“你要是不换衣服，晚上睡觉会不舒服的。”

可苏幕遮已然陷入了黑甜的梦乡，哪会回答他。

狐卿这还是第一次见苏幕遮一副小孩子耍赖的模样，不由笑了出来，自言自语道：“我看到了你这样的姿态，你可别在醒来后，恼羞成怒要杀我灭口啊，渡灵师大人。”

说完，他抱着苏幕遮从沙发上站起来，准备带着他进浴室一块洗个澡。作为平日里养尊处优的狐尊殿下，狐卿可是一只拥有严重洁癖的妖，肯一直抱着满身脏污的苏同学，已经是做了很大的让步了。若晚上还要搂着这样脏兮兮的苏幕遮一起睡，那他是真的接受不了了。

一想到共浴和抵足而眠，狐尊殿下就从心底松了一口气，还好苏幕遮是个男子，做这一切并不算出格。若是个姑娘的话，他还不得头疼死。

不得不说，虽然狐尊殿下属于以“魅”闻名的狐妖一族，但他的思想却一直还停留在一千年前╮（﹀＿﹀）╭。

苏幕遮就这样一路被狐卿抱到了浴室里，简直就像只无尾熊扒在人家身上。

狐卿打了个响指，水龙头自动打开，渐渐充满了整个浴缸。他伸手试了试水温，微微有些烫，但还在人体的承受范围内。

狐卿抱着苏幕遮，将他身上的衣服一件一件脱了下来，越脱越是心惊，因为连苏幕遮穿在最里面的衬衫上都有斑驳的血迹，这是吐了多少血，才造成了这样的情况？

同时他也在心里下定决心，无论用怎样的手段，明年都不会再让苏幕遮回张家了。

待苏幕遮被除去全身的衣服，浑身赤/裸后，狐卿小心地将他放在了浴缸之中。苏幕遮起初还因少了温暖源稍稍挣扎了一下，但在全身都浸入温暖的水中后，他最终还是乖顺了下来。

狐卿也脱掉了衣服，准备好好洗个澡，虽然他可以使用法术清除掉身体上的污秽，但倒底不如热水流过身体来的痛快。

结果，洗着洗着，狐卿发现身边的人似乎没有了动静，好像连同呼吸都一同消失了，他扭过头一看，顿时就变成了-_-||的表情。

原来苏幕遮不知什么时候，已经滑进了浴缸里，整颗头都浸入了水中。他似乎也不觉得难受似的，就那样静静地飘在水上。

虽说到了渡灵师这样的级别，如果口鼻被堵住，可以用灵窍来呼吸，但还是会不舒服。所以狐卿只能又好气又好笑地关掉了莲蓬头，将苏幕遮从水中给捞了起来，然后自己也跨入了浴缸之中。他是不指望苏老板能自己老老实实泡在浴缸里不被淹死了。

浴缸并不算大，装一个男人的身体倒还有空余，但再来一个体型更“庞大”的嘛，那就有些捉襟见肘了。狐卿让苏幕遮的背靠在自己的胸前，然后认真的给他擦拭着身体。结果到了背部的时候，他的动作一顿。因为，他看到苏幕遮背后那诡异的纹身了。

同是妖族，狐卿自然一眼就辨认出那四只狰狞的兽头便是上古四大凶兽，他们周围还环绕着细细的锁链，其中，梼杌和饕餮身边的锁链是黑色的，而穷奇和混沌身边的锁链却是红色的。

这纹身栩栩如生，纹在苏幕遮白玉一般的背部，有种说不出的旖旎风情。可狐卿却无心欣赏，他用指间轻触着苏幕遮的背部，渐渐陷入了沉思之中。

这应当不是什么纹身刺青之类的，以苏幕遮的个性，不会喜好这种东西。所以只能有一种可能性，那就是封印——上古四大凶兽不知何种原因被封印在了苏幕遮的体内。

其实他早应该想到的，上次对付螭魅时，其他妖王提前离开，而且语焉不详。还有捕捉噬魂者的时候，那一声响彻天际的龙吟，并不是夕兽那种半吊子异兽能发出的。

这封印应该是一种契约，而那束在凶兽身上的锁链的颜色不同，说明苏幕遮很有可能已经与其中两只结成契约了。（不愧是活了两千多年的老狐狸啊，一下就把所有的事情都给猜出来了。）

……………………………………

思及此，狐卿的眼神有些黯沉，他紧紧盯着苏幕遮毫无防备的睡颜，不知怎的，心底竟生出了些怒火，而且这怒火还隐隐有攀升之势。他有些不能接受苏幕遮竟然有事瞒着自己，明明他们已经算出生入死的好兄弟了，苏幕遮莫非是不相信他狐卿的为人么！

他倒是没想过，因为身份种族的不同，苏幕遮这样做完全是合情合理的。他自己也没有把狐族的事全部说给苏幕遮。但是无论是人还是妖，在陷入愤怒之时，都是没有机智可言的。所以狐面色阴沉的看着苏幕遮的背，似乎是想把他看出一个洞来，完全忘了再帮他沐浴。

时间一分一秒的过去，，浴缸里的也慢慢变凉了。苏幕遮打了个喷嚏后，睁开了眼睛……

………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707810"  chaptername="第一百零三章  秘密暴露  （求收藏）">加入书签</a>
</div>
