    

    第66章倒霉悲催的，传送两次，都没逃掉

    三九劫雷弹威力的确是很大，相当于渡劫中期修士的全力一击！

    可以说，即便是渡劫初期的修士，在面对三九劫雷弹的时候，都只有落荒而逃的份。

    渡劫期以下的修士，元婴期也好，出窍期也罢，甚至是合体期的修士，在三九劫雷弹面前，都绝对是九死一生，甚至是十死无生！

    可以说，三九劫雷弹，就是李享现在最大的攻击手段！

    但就跟替死傀儡，也有它天然存在的BUG一样，三九劫雷弹也有一点不好，就是它不是瞬发的符箓。

    别的符箓，五雷符也好，南明离火符也罢，又或者是挪移符、五行遁符之类的符箓，基本上都是瞬发的！

    只要一使用，立刻便能发作！

    而三九劫雷弹却不一样，打出去之后，它会有一个积蓄能量的过程，需要一定的时间来积蓄能量。

    这个积蓄能量所需要的时间，其实也并不是很长，只不过几分钟的时间，连十分钟都不到！

    但有了这短短的几分钟的时间，手上有挪移符，或者其他可以传送瞬移的符箓、法宝的，却完全可以利用这短短的几分钟的时间，逃之夭夭！

    当然，前提是能够在这么短的时间内，逃到千里之外，逃出三九劫雷弹的攻击范围才行！

    挪移符的传送距离极限，也是一千里，即便是用了一次挪移符，平谷真人和云溪山人，很有可能也还在三九劫雷弹的劫云攻击范围内！

    不过，平谷真人出窍中期的修为，若是用了挪移符后，全力逃跑，都还没法逃出三九劫雷弹的攻击范围，那就只能自认倒霉了！

    至于云溪山人，修为比平谷真人还低，他能够逃出三九劫雷弹攻击范围的可能性，其实比平谷真人还要小！

    当然，逃不逃得出去，同样也只能看他的造化了！

    身上白光一闪，眼前一花，李享就已经拉着苏檀儿，用挪移符，传送了出去。

    也就一个眨眼的功夫，李享眼前便又是一亮，已经传送到不知道什么地方去了。

    只不过，天上依然很黑，云层厚重低矮，黑色的云层中，更是有无数道闪电，在不停地闪烁着，发出“噼里啪啦”的声音。

    虽然还没有闪电落下，但李享却知道，三九劫雷弹凝结的劫雷之力，恐怕马上就要落下来了！

    而挪移符的传送距离，最多一千里，三九劫雷弹的攻击范围，也是方圆一千里的范围，自己现在，根本就还没有逃出三九劫雷弹的攻击范围！

    心念一动，李享手腕一翻，手上便又已经多了一张挪移符。

    将挪移符往身上一贴，白光一闪，李享只感觉眼前一花，便又已经拉着苏檀儿，传送了出去。

    一眨眼的功夫，李享只感觉眼前又是一亮，还没看清楚周围的环境时，眼前便又闪过一道白光，紧接着，“pia！～”的一声巨响，一道劫雷，从半空中瞬间打了下来。

    李享只感觉身子一麻，身上闪过一道白光，身形一下子就变得虚无了起来。

    一两个呼吸后，原地出现了两个破碎的替死傀儡，而李享和苏檀儿，却已经被传送到了几丈之外。

    但紧接着，又一道闪电划破天地，然后又是“pia！～”的一声巨响，刚刚替死复生的李享和苏檀儿，顿时又被从天而降的劫雷，直接打得白光一闪，身子再次变得虚无了起来……

    用了两张挪移符，李享和苏檀儿，却依然倒霉悲催的，没能传送出三九劫雷弹的攻击范围。

    挪移符的传送距离，传送位置，都是随机的，最远的传送距离，可以达到一千里！

    但在实际的使用过程中，哪怕是两次三次，甚至是更多次的传送，却依然可能还在原地打转，就像李享和苏檀儿刚才一样！

    传送了两次，却都没能传送到一千里外，依然还在三九劫雷弹的攻击范围内。

    好在李享身上的替死傀儡很多，苏檀儿是他身边的小丫头，随手扔给她的储物戒指里面，替死傀儡的数量，也有几十几百个，根本用不完，也根本不会舍不得用！

    否则，李享和苏檀儿，连续用挪移符传送两次，竟然都没能传送出去，最后还是被三九劫雷弹引发的雷劫，无差别攻击给劈着了，那可就真的冤死了！

    三九劫雷弹引发的雷劫，以无差别攻击的姿态，在方圆千里的范围内，落下了无数道闪电！

    密密麻麻，威力巨大的闪电，前后足足持续了十几分钟，天空中凝结的雷劫云，才慢慢地消散，天地重新恢复了晴朗。

    而李享和苏檀儿，在密集的雷电攻击之下，甚至根本来不及再使用挪移符，只能凭借着替死傀儡，一次又一次的替死复生，被迫接受了又一拨的雷劫之力的洗礼！

    跟前一次一样，这一次，李享和苏檀儿，又差不多用了二十五个替死傀儡，才支撑过了这一次的三九劫雷弹的洗礼！

    雷劫消失后，天高气爽，李享却只感觉自己的整个身子，都是酥酥麻麻的，好像有无数只蚂蚁，在身上不停地钻爬着一样，痒痒的，麻麻的，伸手摸去，却又什么都摸不到！

    而且，抬起手来的时候，李享也不知道是不是自己眼花了，他竟然发现，自己手上，竟然隐隐有一丝丝雷电之力闪过！

    仔细看时，却又根本什么都看不到！

    手还是那个手，除了因为被雷劈了二十几下，替死复生了二十几下，手掌，可能还包括整个身子，都被劈得有些发黑之外，其他的也没什么异样。

    甚至于，就连身上那种酥酥麻麻的感觉，在这一小会儿的时间里，都已经消失不见了。

    转头瞧了一眼身旁不远处的苏檀儿，李享却又忍不住有些想笑。

    替死复生了二十几次，原本穿得漂漂亮亮，身上一尘不染，如同仙子下凡一样的苏檀儿，现在却变得蓬头垢面。

    一头乌黑亮丽的秀发，也变得蓬松了起来，如同爆炸头一样，一根一根的立了起来，脸上更是如同锅底一样，变得黢黑黢黑的。

    看到苏檀儿的样子，李享想笑却又没有笑出来，他跟苏檀儿的经历都一样。

    苏檀儿替死复生了二十几次，被三九劫雷弹的雷劫之力，劈了二十几次，他自己又何尝不是呢？

    苏檀儿都变得蓬头垢面，毛发直立，脸如锅底，他自己，恐怕也好不到哪去，现在肯定也是一个爆炸头，外加一张包公脸！

