    第285章 拒绝了？

    “我还以为叶天真的把咱们公司给忘记了呢！”

    一瞬间，整个办公室都变得沸腾了起来！

    所有人都激动了起来。

    “叶总到哪里了？”

    这个时候那个人才想起来，自己因为太过激动，把叶天一个人给放外面了！

    那个前台这个时候也傻眼了，这就是自己老板吗？一直都听说过，但是从来没有见过，上次公司的领导过去接机也没有把叶天给接回来。

    没有想到这次，叶天不说一声自己就到了。

    接着那些人就全部出来了，站在叶天的身边一个个排列的非常整齐，看着叶天！

    “叶总好！”

    “叶总好！”

    “你们好，你们好……”

    叶天也挥了挥手，有些尴尬，别人的公司都有些害怕见到老板，怕有什么事情做得不好，让老板不高兴，但是没有想到在叶天这里，叶天都快成大熊猫了，一个个都盯着他看。

    叶天觉得这也不是一个办法，只好开口说道：“我就是过来看一眼，你们该做什么就做什么，不用在这里！”

    说完还在寻找着章悦人的办公室在那里。

    突然，一个办公室的门打开了，一个靓丽的身影走了出来，看到那个身影，叶天的表情微微一顿。

    想了想，然后立刻换上了一脸震惊，意外的表情！

    “嗯？你竟然也在这里！”

    从那个办公室走出来的不是别人，就是章悦人。

    不得不说叶天还装的挺像的，妥妥的一个演技派。

    其实叶天也不想这样，要不是今天温瑾对他说的那些话，叶天现在也还知道，但是既然知道就应该面对。

    直接说难免有些尴尬，所以叶天也只能装作什么都不知道的样子。

    刚刚章悦人也听到了外面有人喊叶总来了，心里猛地一跳，没有想到叶天真的过来了！

    一开始她都有些放弃了，但是叶天就在她不抱任何希望的这一刻，忽然出现在她的面前，没有一丝丝的准备……

    章悦人打开房门的那一刹那，心里忍不住有些欣喜还有一些激动。

    不过所有人都在这里，章悦人也不好表现出来，听到叶天的询问，先是笑了笑，然后说道：“我就是过来处理一下这里的事情！”

    大家都是明白人，当然知道的很清楚，这里的事情怎么可能会用的到章悦人呢？

    不过叶天还是笑着说道：“挺意外的，但是辛苦了！”

    说完之后，叶天就跟着章悦人往她的办公室里走去，剩下的那些员工都在那里装模做样的干着自己的工作。

    章悦人跟叶天仔细说了一下分公司的情况，比如发展还有规划，以及对未来的要求，听到章悦人详细的说明，叶天也装模做样的点了点头。

    他本身都听得半懂不懂的！

    接下来就是那些分公司的领导一个个过来给叶天汇报着公司的那些情况，然后叶天又开了一个会议。

    结束了之后，叶天的分公司之行就算是圆满的结束了，现在就可以直接撤了。

    不过叶天过来的目的当然不是因为这个原因了。

    等到结束之后，整个办公室除了章悦人还有叶天就没有其他人了，两个人的目光在空中交汇了。

    就好像触电一样，章悦人觉得自己的心头一颤。

    于是就直接低着头，心也扑通扑通的乱跳着，非常的紧张，反观叶天也是差不多的，喉咙都有些干了。

    最后还是叶天率先打破了平静，开口说道。

    “你在京都住的怎么样？要是不方便的话就立刻换，不要为了给公司省钱委屈了自己！”

    “叶总放心吧，我是不会的！”

    “嗯嗯，那就行！”

    说完之后，办公室也变得安静了下来，空气之中弥漫着尴尬的情绪，叶天直接开口说道。

    “这么长时间也辛苦你了，身为你的上司，我就带去吃一个饭，这里可是一个好地方啊，我们都到这里了，当然不能白来，一个劲的工作啊！”

    “行啊，叶总，你想请我吃什么！”

    “你看着挑就好了！”

    叶天豪爽的说道。

    不过章悦人也没有多挑剔，叶天还有章悦人找了一个家看起来还算过得去的餐厅，进去吃顿饭。

    吃了之后，叶天就带着章悦人走了出去，犹豫车位比较少，所以叶天的车子停的很远，得走一段时间的路才能走过去。

    章悦人的手下意识的挽住叶天的手臂，感觉到之后，叶天回头看了看章悦人。

    发现章悦人脸色有些发红，身子都开始打起了颤。

    能这么做都不知道章悦人已经鼓起了多大的勇气了，现在章悦人都不敢看着叶天了。

    现在两个人就仿佛正在的情侣一样，但是很快叶天就把自己的胳膊从这里面拿了出去。

    章悦人整个人都停顿了下来，身体都变得僵硬了！

    她觉得自己的心好像让人拿刀割似的，疼的有些呼吸不畅，她好像让叶天给拒绝了！

    但是还没有来得及深思，她就发现一个大手紧紧的握住了他的手。

    看到这里，章悦人才反应了过来，脸色又变得通红！

    到了车子旁边，叶天对着章悦人说道：“现在天色还早，我们去看看电影怎么样！”

    “好！”

    章悦人点了点头，轻声的答应了下来！

    他们现在做的事情就好像一般情侣做的这些事情一样，就在叶天看电影的时间节点，温瑾也回到了家里，看到家里只有富贵在那里无聊的看电视，叶天早就不知道跑哪里去了，温瑾微微嘟了一下嘴巴。

    虽然她也知道叶天是她自己亲手推出去的额，还是她给叶天了机会，但是还是忍不住生气。

    “哼，臭叶天！”

    说完还在富贵的身上一顿打，富贵生无可恋的看着温瑾。

    这关自己什么事？自己躺枪！

    女人还真是麻烦，但是毕竟是自己的女主人，富贵也只能打不反手了！

    等到电影看完了之后，叶天就直接带着章悦人上了车，但是车子却没有发动起了。

    也不知道是不是油箱没有油了！

    过了很长时间，叶天才带着章悦人回到她住的那栋酒店的楼下。

    从车上走下来的时候，章悦人低声说道：“叶天，你要不……”

    章悦人还没有说完，叶天就接上了她的话。

    “我送你回去！”

    “好！”

    章悦人点了点头。

    到了房门的时候，章悦人打开房门，直接牵着叶天的手直接把叶天拉了进来。

    到了半夜，叶天突然想起了一个事情。

    “我上次给你买的那个衣服，你穿着感觉怎么样？”

    叶天说的当然是上次给她的那一个内衣。

    (本章完)

