
　　办公室内，陆相赫弯腰坐在椅子上，皱眉看着沈天泽问道：“你觉得巴昂是顺势升一下，还是要再挣扎挣扎？”

　　“他才多大，五十出头。”沈天泽毫不犹豫的回应道：“他肯定是要挣扎一下的。”

　　“那我们……？”

　　“先不动，等信儿。”沈天泽面色坚定的回应道：“我这时候要沉不住气，就被动了。”

　　陆相赫听到这话，面色有些担忧：“紧要关头，咱们要硬跟他杠，会不会让事情脱离……。”

　　“不，就等信儿。”沈天泽再次坚持道：“这事儿绝对不能先服软。”

　　陆相赫闻声就没有再劝。

　　……

　　岘G，白家旗下某度假景区内。

　　三台奔驰停滞，小莲，何正源，325团阿久，白家子侄白富，以及泰家长子泰元茂，衣着光鲜的下了车。而张永佐则是穿了一身黑西服，混在人群中很不起眼的跟他们一块进了私人别墅。

　　白老头自从儿子死了，又被陆涛的对联刺激了一下后，整个人的身体状况就不是很好，一直在这个私密性较好的景区疗养。

　　众人进屋上了二楼后，管家才用轮椅推着白老头从室内走了出来。

　　“白老，您身体可好啊？”张永佐笑着问了一句。

　　“听说你有好消息了？”白老头手里搓着珠子，声音慵懒的问了一句。

　　“好消息。”张永佐点头。

　　“坐，都坐。”白老头闻言露出笑脸，摆手招呼了一声大家。

　　众人闻声后，围着沙发纷纷落座。

　　“上茶。”白老头吩咐了一声管家，扭头看向众人问道：“说说吧，是什么好消息？”

　　“钱我搞到了，”张永佐话语简洁的说道：“是一笔可以撬动缅D的资金。”

　　“这么多？”白老头闻声有点惊讶：“你在哪里搞到的？”

　　“呵呵，这事儿要细说就很繁琐了。”张永佐停顿一下，话语稍显含糊的回应道：“简单来讲，就是我一个在国外搞资本投资的朋友，觉得岘G有利可图，所以才愿意出资帮我。”

　　白老头听到这话皱了皱眉：“现在分蛋糕的人已经不少了，你突然又搞进来一个，盘子不够怎么办？”

　　“呵呵。”张永佐听到这话，心里暗骂白老头私心太重，但表面上却笑脸相迎：“您放心，盘子从我这里出。我会拿出一部分股份给他，不会影响大家利益。”

　　白老头听到这话，心里才算满意，也是打着哈哈回应道：“小张还是有大局观的。”

　　“我就适合干一些边边角角的事儿，掌舵还得您老亲自来。”张永佐恭维了一句：“我已经和缅D那边取得了一定联系，他们同意见面。”

　　“你有把握能撬动吗？”白老头出言问道。

　　“如果说以前，我不太确定，但这次咱们遇到了一个好时机。”张永佐眼神明亮的说道：“缅D那边不太平，军政改制，会影响到他。我们这时候拿钱出面，几率就会大很多啊。”

　　“是吗？”白老头眼神一亮。

　　“已经确定了。”小莲闻声插了一句：“我找人问了一下，那边确实很乱，不少私人武装都被政府搞掉了。”

　　白老头喝了口茶水，心里简单合计了一下，觉得这事儿既不用自己掏钱，还有一定几率帮白家报仇。再加上张永佐也给足了他面子，所以他没有不答应的道理：“那就做吧。缅D一旦有问题，周氏集团也就没有坚持的必要了，估计岘G也很快就出结果了。”

　　“我也是这样想的。”张永佐附和了一句后，插手看着众人说道：“但这事儿要推进，就必须去缅D谈。因为对方不可能来我们这里，去其他地方的几率也不大。可我和盛世万豪的仇，已经到了骨子里，单独我自己去谈，那肯定没保障。”

　　“拍板的人肯定是不会离开自己的地方的。”白老皱眉问道：“那为什么不约他的代表过来呢，你们把事儿定了不就好了吗？”

　　“呵呵。”张永佐一笑：“白老，这不是一个小生意，弄俩人坐下来就能聊的。而且它直接关乎于结果，所以不见到他本人，您放心吗？”

　　“你说的也是。”白老点头：“咱们的人都不过去，也有点不懂礼貌啊。”

　　话音落，白老抬头就看向了小莲等人，但还没等张嘴说话，白富就插了一句：“我跟他去吧？”

　　白老闻声一愣。

　　“如果富哥能去那再好不过了。”张永佐立马点头说道：“那码头工会再出点人保护一下就可以了。”

　　白老喝着茶水，眉头轻皱的看着白富问道：“你部队不是正在拉练吗，你有时间能走开吗？”

　　“这还不是我一句话的事儿。”阿久笑着回应道：“没事儿，他随时可以走。”

　　白老扫了阿久一眼，轻轻放下茶杯，扭头看着白富说道：“你要去，就跟小张在一块，学学他是怎么谈事儿的。”

　　白富一愣，立马点头：“我明白的。”

　　“白老，那我们就启动这事儿了？！”张永佐客气的问道。

　　“开始做吧。”白老闻言点头。

　　……

　　一个小时后，众人纷纷离去。

　　阿久和白富原路返回，进了别墅。

　　“叔伯，怎么了？”白富有些不解的冲着老头问道。

　　白老头捏着香烟，皱眉问道：“钱有人出，事儿有人办，你坐等着分红利就好了，为什么还要强出头？！”

　　“叔伯，原来您是担心这事儿啊？”白富立马一笑，眼珠子滴溜溜乱转的回应道：“您不知道，张永佐这个小子贼着呢。如果我不跟他去，那他跟对方都谈了啥，咱们谁都不知道啊。万一他最后在缅D拿到了筹码，回头要换岘G赌场这边的利益，那咱们不就被动了吗？”

　　白老头皱了皱眉，指着白富评价了一句：“只看蝇头小利者，假精明。你去了就一定能清楚张永佐和对方的交易吗？”

　　白富一愣。

　　“算了，你上限就在这儿呢。”白老头叹息一声嘱咐道：“谈事儿的时候跟紧张永佐。”

　　“我知道了。”白富有些扫兴的点了点头。M.23sk.com

　　几分钟后，门口处。

　　阿久摇头说道：“你叔伯确实老了啊，做事儿太保守了。你还没看出来吗？他就想稳定住岘G这一块，不想让咱过多掺和其他事儿。”

　　“……是老了。”白富闻声点头。

　　……

　　北部军区。

　　参谋长走了之后，巴昂坐在办公室看着室内角落里的鲜花，突然喊了一声：“警卫连。”

　　也就五六秒过后，办公室门突然被推开，连长敬礼喊道：“司令！”

　　“他妈的，老子越想越不对劲，仰G的事儿有蹊跷。”巴昂立马说道：“你过来，帮我查一个事儿。”

　　连长闻声就走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九五四章 突然出现的资金免费阅读。https://xs.23sk.com 