    看到韩雪凝怀中抱着的婴儿，江炎顿时愣了一下，虽然他早就知道这个孩子的存在，但这却是第一次与他相见。

    江炎脚步迟疑了，在商场上杀伐果断、决策英明地他，此刻却也如同一个普通男人一样，有点手足无措，不知如何面对？

    韩雪凝抱着孩子走上前来，没有丝毫地尴尬，笑问道：“愣着干嘛呢？是被我的美貌给惊呆了吗？”

    江炎脸上挤出了一丝笑容，目光依旧注视着那个孩子。

    “他……”

    “这是我儿子，你要抱一抱吗？”

    韩雪凝没有任何地犹豫，径直就把孩子塞到了江炎怀里。

    江炎虽然平时也经常照看孩子，但此刻却有点心慌手乱，孩子到了江炎怀中，并没有那种血浓于水的天生亲近感，反而立刻哇哇大哭了起来。

    这更是令江炎慌乱不已，一边摇晃着，一边哄着。

    “哦哦……不哭，宝贝，我给你唱首歌好不好？小兔子乖乖，把门儿开开……”

    看到江炎哄孩子的画面，韩雪凝忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。

    “呵呵，没看出来呀，你还挺有经验的嘛！”

    江炎紧张地额头上都渗出了细汗，连忙说道：“你赶紧把孩子抱回去吧，他都吓哭了。”

    韩雪凝揉着自己的胳膊，说道：“我抱他都抱累了，你替我抱一会吧。他想哭，就让他哭，从小没有爸爸的疼爱，他必须要学会坚强。”

    听到这话，江炎心里就像是被人扎了一刀，他知道韩雪凝这是故意说给自己听的。

    “雪凝，你……”

    韩雪凝不等江炎把话说完，又说道：“行了，咱们回房间吧，孩子估计是饿了，我一会给他喂点奶。”

    说完，韩雪凝自己转身就走，江炎只好抱着孩子跟了上去。

    到了房间之后，韩雪凝熟练地泡了一瓶奶，然后把孩子接了过去，开始喂奶，孩子很快就恢复了平静。

    看到孩子喝奶时嘴角露出的笑容，江炎也不由跟着笑了起来。

    “这小家伙还挺能吃，你怎么把他也给带来了？”

    韩雪凝看向了江炎，回道：“我不把他带来，留给谁照顾呀？原本咱妈她还能帮我照顾，但是她最近回星条国去了，伊丽莎白品牌借助全球购平台的推广，现在发展迅猛，不仅供不应求，而且在设计上要求更高，她回去亲自谈几个大品牌的设计师。”

    听到韩雪凝如此熟练地称呼宁雪为“咱妈”，江炎稍微有点尴尬。

    韩雪凝似乎知道江炎的想法，又主动解释道：“你别误会啊，你妈是我干妈，所以我才称呼咱妈。至于你和我，就是兄妹关系。要不然你认我儿子当干儿子吧，咱们来个亲上加亲？”

    江炎听到这话，脸皮忍不住抽搐了起来。

    这特么就是他自己的亲儿子，干嘛还要认个干儿子，这不是自欺欺人吗？

    不过江炎大约也能猜到韩雪凝的心思，只是想让孩子可以名正言顺地喊自己一声“爸爸”而已。

    现在孩子还小，没有父亲的陪伴，或许没什么。

    但是随着孩子渐渐长大，父亲的陪伴和爱护，都是必不可少的，否则孩子在心理上肯定会出现问题。

    “雪凝，你我之间就不要说这些拐弯抹角的话了。既然孩子是我的，那么我就是他爸爸。只要你愿意，只要孩子愿意，他将来可以跟我一起生活。”

    听到这话，韩雪凝故意问道：“哦，是吗？你不怕凤秋知道吗？”

    江炎深吸了口气，回道：“我会跟她解释的，我相信她能够理解，我们之间的感情也经得起考验。”

    听到这话，韩雪凝似乎有点失望，她知道，即使有孩子作为筹码，她也输定了。

    徐凤秋在江炎心中的位置，不是她能够取代的。

    “算了，这是我儿子，他叫韩寒，以后肯定要跟我一起生活。至于他将来愿不愿意认你这个爸爸，那就看你怎么做了。不说这些了，你这次过来，打算待多久？”

    江炎回道：“我先考察三天，看看各地的情况，然后再做打算。”

    韩雪凝点了点头，然后说道：“现在全球购平台发展迅速，极大地带动了非酋大陆的各行各业经济发展，尤其是电商方面的发展。我和端木云霜已经商量过了，除了再成立一个电商公司，将非酋大陆上的电商行业进行一个系统管理。”

    一谈到生意上的事情，江炎的冷静睿智立刻在线。

    “嗯，这个想法可以。华厦可以说是目前世界上电商行业做的最大最好的，可以从华厦分公司那边多吸取一些经验，甚至调派一些人手过来，对非酋大陆当地的人进行培训。”

    韩雪凝又说道：“这是肯定的，等成立了电商公司，就可以将一些客户牢牢地控制在我们手里。对了，那个雅威投资基金，你调查了吗？”

    江炎回道：“查了，只查到这个投资基金是最近一年内成立的，目前还没有投资过什么项目，资金来源不明。只要他们不纠缠我们，我们没必要理会他们，毕竟我们已经不是刚刚创业那会了，不缺资金支持。”

    全球购平台的成功，令江炎彻底解决了资金的问题。

    充足的资金基础，让江炎可以放心地大展拳脚，提升自己各个产业的规模和质量。

    非酋大陆上目前还是太松散了，既不像华厦一样铁板一块，整体商业环境稳定，又不像欧皇大陆一样是联盟体，货币通用，商业往来频繁。

    非酋大陆上国家太多，各个国家之间货币又不一样，工农业基础差，制造业发展慢，而且还涉及到许多的其他问题，都可能会对商业造成影响。

    江炎这次来考察，一是要看一看韩雪凝提到的那些问题是否存在，二是想要看看有什么方法推动非酋大陆商业的发展。

    “你之前说，华人商会有一些商人的产业都被收购了，是吗？有没有具体地名单？”

    韩雪凝摇头道：“没有，我也只是听到一些风声，我让人调查了一下，那些商人的产业目前名义上还是他们经营，但是我听说，其实产业已经被收购了。”

    江炎淡淡地说道：“嗯，那我让人以华非商盟银行与华人商会的联合名义，安排一场宴会，把各国的华商、非商都邀请过来，借机跟他们熟悉一下，也探探他们的底细。”

