    杖杀不得。

    那便关押着吧。

    不能让这个祸害，继续在胤王后院作威作福了。

    君千胤厉声道：“还愣着做什么，押出去！本王不想在王府内，再看到这个罪妇。”

    “是。”

    神枢卫恭敬地领命。

    凤幼安被捉住。

    拖出了胤王府。

    整个过程中，她用一种分外清冷的眼神盯着胤王，在被拖出府门的一刹那，她猛然扯下了腰间的一块镂空的羊脂白玉佩。

    玉雕成并蒂莲，寓意夫妻和美。

    是当初，二人成亲时，送来的三书六礼中的一样。

    原主一直妥帖地收藏着，宝贝一样寸步不离身。

    “你我之间，有如此玉！”

    砰

    一道刺耳清脆的玉碎声。

    众人一脸惊愕地看着凤幼安，把象征着二人喜结殷勤的名贵玉佩，摔成许多块，碎得彻底，拼都拼不上那种。

    君千胤喉头滚动，仿佛被灌下一杯滚烫的苦酒，哑声道：“你疯了？”

    这可是成亲的玉佩啊！

    是母后传给他的。

    说是，交给他的正妃，仅此一块，作为传承的信物。也是胤王妃身份的象征。

    怎么能说摔就摔呢？

    她是真的，要彻底和自己决裂。

    玉碎了，就是在打他和母后的脸，是对这个皇家儿媳身份的彻底摒弃。

    “君千胤，不管你肯不肯和离，从今日开始，我们都一刀两断。”

    夕阳照晚，落日熔金。

    凤幼安被推出了胤王府，她身姿不落半分颓唐。

    她翻身上马，姿态矫健。

    “劳烦神枢营中郎将大人护送！”

    红衣烈马，气势斐然，身后那些神枢卫，不像是押送她的，反而像是她的下属随行。

    凤幼安策马向着疯人塔疾驰而去，马蹄声起，踏碎了一地如血的残阳，烟尘滚滚绝尘而去。

    君千胤愣在当场。

    这一刻，他忽然意识到，这个女人，是将门之后，身上流着和武严侯凤潇一样强悍的血。

    一身骄傲。

    红衣纵马，恍若浴火的凤。

    那般决绝地摔了玉佩，与他决裂！绝不是耍耍小性子，随口说说而已！

    苏皇后则是气得破口大骂：“反了！彻底反了！一个阶下囚罪妇，如此嚣张，不坐马车，她还敢当街策马？”

    她是想看凤幼安受辱的。

    想看凤幼安跪下哭着哀求留在胤王府，做牛做马侍奉夫君和婆婆。

    可这一切，都没能如愿。

    “胤儿，你可看到了，她连苏家传下来专门给儿媳的玉佩，都给摔了！那可是传世之宝，你当初想把这块玉佩送给花音，都被本宫阻止了，最后送给她，她还这般不珍惜！”

    苏皇后真真是气炸了，胸口剧烈地起伏着，十分心疼地看着那一地碎玉，“这可真是造孽啊，娶了这么个丧门星。”

    君千胤浑身巨震。

    他的母妃提醒了他。

    没错。

    一年半前，太上皇赐婚，他和凤家嫡女凤幼安的婚事，已经成了铁板钉钉的事。他不喜欢那个女人，就想偷偷把象征着正妻位置的玉佩，送给心上人小师妹花音。

    可母后反对。

    硬是把玉佩从花音手里夺了回来。

    花音在雨地里跪了整整两个时辰，哭着哀求着晕厥了过去。

    那块玉佩，交给了礼部。

    由礼部官员，和三书六礼一起，送往凤家。二月二，花朝节，他正式娶凤幼安过门。

    “凤，幼，安。”

    想到这里，君千胤双目赤红，一字一顿，恨不得把这个名字给咬碎了、撕碎，“本王饶不了你！早晚把你碎尸万段！”

    等你凤家没有利用价值的那天。

    看你还怎么狂。

    君千泽在一旁叹道：“皇兄息怒，皇嫂可能是伤心了，你们夫妻一场，你丝毫不袒护她，还狠狠踩几脚，她心凉了，才把玉佩摔了的。”

    君千胤一声冷哼，拂袖而去。

    君千泽一向和皇兄关系好，见他这般模样，立刻又追了上去：“皇兄，你等等我啊。”

    苏皇后气坏了，骂骂咧咧地被宫里的嬷嬷扶着，回屋歇息去了。

    一炷香的时间后。

    藏在长廊亭柱后方，一袭粉色的身影，确定四下无人了，才走了出来。

    正是花喜儿。

    没有人知道，她究竟在那里藏了多久，又看了多久。

    花喜儿走到了玉碎的地方。

    蹲下身子。

    取一方帕子，把碎片一块一块地，捡了起来，包罗在帕子里。

    “你怎么舍得摔碎的？”

    花喜儿杏眼热切地盯着碎片，“这可是别人，求也求不得的东西。”

    花音的事，她都知道。

    “找个修玉的匠人师父，用金子镶嵌，说不定还能复原。”花喜儿幻想着美事，“修好之后，说不定王爷一个高兴，就把这玉佩赏赐给我了，那我便是新的胤王妃。”

    *。*。*

    凤幼安一路策马疾驰。

    宛若奔雷。

    她学过马术，而且原主也会骑马，毕竟是在南疆军营驻地，生活过的将门之女。

    “那一匹可是红烈云，出了名的性子烈，胤王妃竟然驾驭得了。”

    这十多个神枢卫，废了老大的劲儿，都追不上。

    只有神枢中郎将，正四品的武官傅渊，胤王的左右手，才能跟得上胤王妃的马，一直与她并驾齐驱。

    傅渊是个很沉默的武将。

    他也是恩荫了长辈的职位，才在禁军神枢营中有了一席之地，且得君千胤重用赏识。

    傅家祖上，曾经是国舅爷。

    风光过一段时间，后来没落了。

    到了他这一辈，才有点起色。

    “胤王妃，你骑得太快了些。”傅渊沉声道。

    “放心，我不会逃跑。”凤幼安眼神锐利，携风雷之势策马狂奔，“不会让傅大人交不了差。”

    她只是心中郁结。

    需要发泄一下。

    这种策马疾驰，任凭风声在耳畔呼啸而过的感觉，真的很爽。

    傅渊窄长幽深的眸子微敛，他倒是不担心胤王妃逃走，因为胤王妃策马从王府里蹿出来的时候，一副归心似箭的模样，这一路上，狂奔的方向明显是疯人塔，不曾有半分偏移。

    傅渊极擅马术。

    这些年，在神枢营内，能在骑马上和他一较高下的，只有胤王殿下了。

    就连泽王都不行。

    可今日。

    他又遇到了一个厉害人物。

    他忽然有些不理解了，马术超群惊才绝艳的胤王妃，为何就入不了胤王的眼睛呢？

    明明——

    这女子，大红披风烈烈飞扬，是那样英姿飒爽。这一路上，不知道引得多少年轻公子驻足侧目。

