    话音落下。

    轰！这柄长枪中爆发出来的无间之力，疯狂涌入到了秦尘身体中，与此同时，秦尘身上的气息，竟在以惊人的速度提升。

    轰轰轰！一重重的气息，从秦尘身上炸开。

    此时此刻，在秦尘整个人就宛若一尊神祗一样，浑身爆发出来股股通天的气息，身上气息在以惊人的速度提升。

    无间之力！那是这无间魔狱中诞生的可怕力量，是这股天地间最为强大的力量之一，对于任何强者而言，无间之力都是极其恐怖的力量，足以毁灭一切。

    可如今……秦尘被这无间之力凝聚成的长枪直接洞穿，而他整个人竟然一点事情都没有，反而好像是在吞噬这无间长枪的力量，这怎么可能？

    这一刹那，没有人不震惊，不骇然，内心涌现出来了无尽的惊恐。

    “这小子在干嘛？”

    “吞噬无间之力？

    这怎么可能？”

    “他究竟是怎么做到的？

    魔鬼，这家伙就是一个魔鬼。”

    石痕帝门的诸多强者，一个个歇斯底里的大吼起来，内心充满了无尽的惊恐。

    “我不信。”

    “幻觉，这一定是幻觉。”

    石痕至尊也瞪大眼睛，疯狂的嘶吼起来。

    轰，他的身体中，又是一股无间之力涌动了起来，轰隆隆，这股力量一出现，整个天地就好像陷入了末日一般，一股毁灭天地的力量形成。

    天地间，一道巨大的无间漩涡，足有千万里方圆，淹没天地一切，浮现在石痕帝门的上空。

    此时，石痕至尊已经将自己体内全部的无间之力催动了，亿万年的苦修，今日一朝施展。

    当这股力量施展出来之后，他整个人迅速萎靡了下去，好像一只充满了气的气球，一下子瘪了下来。

    他将自己全部的希望， 孤注一掷在这一击中。

    “给我去死！”

    石痕至尊仰天咆哮，双手高高举起，然后狠狠用力挥下。

    轰隆一声。

    恐怖的无间之力疯狂的倾泻下来，天地震动，万物粉碎，沿途所有的一切，全都化为了齑粉。

    这一股力量之可怕，强如临渊至尊也根本无法靠近，他有种感觉，若是他贸然接近，必然也是粉身碎骨的结局。

    众目睽睽之下，那一股恐怖的无间魔力轰然融入到了刺入秦尘身体的长枪之中，黑色长枪不断爆发惊人的气息，可怕的力量毁灭一切，将秦尘重重轰飞，瞬间击飞出去上万丈。

    而当秦尘停下的时候，轰的一声，秦尘周身百万里的虚空尽皆湮灭，被直接抹除。

    无间之力，无坚不摧，极其恐怖，连这黑钰大陆的虚空都承受不了这股力量。

    众人都瞪大了眼睛，死死盯着。

    一个个目瞪口呆。

    安然无恙。

    湮灭的虚空中间，秦尘傲立在那，依旧安然无恙，任凭那由恐怖无间之力汇聚的长枪洞穿自己，可他的肉身，却一点都没有崩溃的迹象。

    反而，在这股无间之力的加持之下，秦尘身体之中，仿佛有一个世界在轮转，咔咔咔，身体中，重重的禁锢被打破一般，修为仿佛在疯狂提升。

    “不……不……不……”对面，石痕至尊好像一瞬间老了亿万岁，他的身体在发抖。

    如此恐怖的无间之力，居然都奈何不了这家伙，怎么可能呢？

    这可是无间之力啊？

    如此恐怖的无间之力，别说是一个年轻人了，就算是中期巅峰的至尊，怕也已经被抹除了。

    这是他立足黑钰大陆的资本啊，是他耗费了亿万年才凝聚出来的杀手锏，如今第一次使用，竟然一点效果都没有。

    晴天霹雳。

    这一击，已经将石痕至尊的精气神给打破了，他的道心出现了裂痕，在他心目中，秦尘已经成为了无敌的存在，根本不可战胜的存在。

    另一边，临渊至尊也瞪大了眼睛，他张大了嘴巴，喃喃道：“卧槽……牛逼……”大佬啊！此时此刻，临渊至尊内心的激动无法言喻。

    这可是无间之力啊，他之前也没想到，石痕至尊竟然耗费亿万年，搞出了这么一个杀手锏，若是先前换做他上去，怕是分分钟就已经没了。

    可秦尘呢，居然毫发无损。

    我的老天，自己是抱上了一个什么大腿啊。

    虚空中。

    秦尘屹立在那，那重重的无间之力不断的涌入他的体内，却被秦尘疯狂吞噬，吸收。

    所谓无间之力，乃是万界魔树当年在这无间魔狱驻扎的时候所残留下来的力量，此力量，的确极其恐怖，无坚不摧。

    但是，那是对其他人。

    而如今万界魔树本就在秦尘体内，这无间之力对于其他人是可怕攻击，但对于秦尘，那是绝对的大补之力。

    滚滚的无间之力进入秦尘体内后被秦尘直接引入到了混沌世界，然后被万界魔树吸收，再化为极为精纯的力量反哺秦尘。

    此时此刻，秦尘身上的气息在疯狂提升。

    轰！秦尘就如同一尊神祗一般，绽放亿万霞光，耸立天地。

    众目睽睽之下，他睁开了眼睛。

    这是怎样的一双眼睛，宛若神祗，主宰天地生死，看上一眼，便有一种从灵魂深处传递而来的恐惧之感。

    “差不多了，该结束了。”

    秦尘轻笑。

    咻！他的身前，一道剑气骤然出现，暴斩而出。

    “退，快退！”

    石痕至尊怒吼一声，此时此刻，他已经彻底胆怯了，转身就跑。

    但是，他又如何能逃掉。

    还未来得及转身，秦尘斩出的剑光就已经出现在了他的身前，而在那剑光之上，竟然还蕴含一丝无间之力的气息。

    无间剑气！“你……”仓促之间，石痕至尊只来得及将双手横在身前，身体之中，一道无形的黑暗钟形虚影出现，是某件防御至宝，在这钟形虚影形成的瞬间，轰的一声，无间剑气已然斩在那钟形虚影之上，刺耳的破裂声响起，整个钟形虚影突然破碎。

    下一刻，石痕至尊已经被这一刀剑气直接轰到了数十万丈之外，而当他停下来的时候，四周的虚空已经被抹除。

    而石痕至尊的肉身，也随之崩溃。

    

