    很快，高尔察克就在自己的办公室中，接见了来自东北的军火商。

    拉辛的战绩是东北造武器最好的广告，从前，高尔察克向陈启民采购的主要是弹药。

    现在，他对东北造的武器也感兴趣了起来。

    最让高尔察克感兴趣的，除了东北造的各种无后坐力炮之外，便是12式自动步枪。

    这种步枪在拉辛对苏俄的战斗中发挥了巨大的作用。

    陈启民当然不会吝啬，很快，大量的12式自动步枪便被送到了俄国。

    高尔察克的手下注意到，东北运来的很多武器明显就是刚刚参加过实战的，应该是东北边防军替换下来的武器。

    他们只认为，这是陈启民用新装备代替下来的旧装备，却完全没想到，陈启民是打算把12式自动步枪淘汰掉了。

    有谁能想到？会有人将一款刚刚在战场上夺得了显赫战功的武器淘汰掉。

    事实上，陈启民早就有这种计划了。

    随着陈启民的部队越来越二战化，12式步枪这种准突击步枪很快就会变得无力起来。

    是时候给部队装备一种真正的突击步枪了！

    现在，陈启民手中掌握的技术要用来生产突击步枪并不算难。但是要制造出一种便宜、耐用，适合大规模装备部队的步枪就很难了。

    不过没关系，是时候拿出抄袭大法了！

    这次陈启民选择的是一种在历史上饱受诟病的装备——63式自动步枪！

    63式自动步枪是我国自行研发设计的，一种用以取代著名的56式自动步枪的武器。

    这种步枪的外形看起来就像是使用了加长弹夹的五六半自动步枪。

    63式的总体性能上跟美军的M14类似，感觉都很像是可以全自动射击的半自动步枪。

    63式自动步枪的优点非常明显，因为是以56式半自动步枪为基础研制的，所以单发射击的时候精度极高，操枪平稳，枪口几乎不上跳，完全可以当精确射击步枪、甚至是狙击步枪来使用。

    而且这种步枪的可靠性极高，在各种复杂的地形和气候环境下都能保证极高的可靠性和使用寿命。

    更重要的是，这种步枪工艺简单，也没有采用特殊材料，它出众的性能主要是因为结构设计合理，动力参数配匹得当，把互相制约的可靠性、精度、寿命、重量几个最主要性能，通过统筹技术措施有机的统一起来。

    这些条件加在一起，怎么看都正好适合陈启民装备部队。

    但是......

    这种步枪之所以没有在我国被大规模列装，主要有两个方面的原因，其一，是因为后来有一款枪比它更强，那就是著名的——81杠！

    另外一个原因，就是这种步枪在质量把控不严的情况下，性能会受到非常大的影响。

    不过，这些对陈启民来说不成问题。

    从前，想要换装十几万支步枪，一定会造成巨大的经济损失。

    现在，有拉辛给自己打广告，再由高尔察克做冤大头，一切就都不成问题了。

    陈启民开开心心得用高尔察克的钱来为自己的部队换装。

    很快，当部队换装完毕之后，东北边防军内部对军工的需求就开始下降。但是因为有苏俄内战的存在，苏俄内部的军火需求加大，陈启民依然可以利用军火贸易大赚特赚。

    不仅如此，陈启民还可以利用高尔察克和拉辛的部队为新装备做各种测试。

    军工，可以说是这个时代刺激工业增长最佳的催化剂了。

    当一项技术在军工领域中被实验成熟之后，又可以迅速得转入民用领域，改善百姓的民生。

    更不用说，大规模的军工贸易，还能为东北带来巨大的经济利益！

    陈启民打得一手好算盘，但是，这个时代的大玩家们也不傻。

    苏俄方面很快就发现，有陈启民这个黑心的军火商在后面撑着。苏俄即便占据着俄国最核心的工业区，也无法快速得消灭白卫军。

    各国列强也渐渐得意识到了，苏俄内战恐怕没有希望在短时间之内结束了。

    这就是一个无底洞！

    于是，一股暗流开始悄悄得在远东地区汹涌起来。

    首先是陈启民，这天，他在自己的办公室中接见了一位特殊的客人。

    “陈总督，我谨代表伟大的苏俄政|府，向您致以最崇高的敬意。”

    陈启民饶有兴致的看着眼前这个自称阿尔弗雷德的中年白人。

    这个家伙对外自称是一个美国商人，可是实际上，他却是北极熊潜伏在美国内部的一名高级间谍。他此行的任务陈启民已经心中有数了。

    陈启民笑着说：“你们的最高领袖不想打下去了吗？”

    阿尔弗雷德说：“打是一定要打下去的。我们的宗旨是要解放全人类，可是，如果我们连俄国都无法解放的话，解放全人类自然无从谈起。”

    陈启民一摊手说：“那我们还有什么可谈的吗？”

    阿尔弗雷德说：“但是我们的最高领袖认为，我们跟东北在意识形态上的差异并不大。我们双方的最终目标应该也相似，我们没有必要在战场上拼个你死我活。”

    陈启民说：“我是一个中国人，我会坚决得为中国的利益而战。在我看来，一个强大的苏俄对我国的安全是个巨大的威胁。”

    阿尔弗雷德说：“您的军队已经为您解除了来自曰本人的威胁。在陆地上，能够威胁到您的安全的，就只有我们了。”

    “我们两国最大的利益纠葛就是我国在历史上，曾经侵占过贵国的领土。我们的最高领袖认为，这是万恶的沙皇俄国对中国人民的压迫，我们愿意在适当的时机归还沙皇俄国侵占的所有领土。”

    陈启民不置可否，适当的时机？

    什么叫适当的时机？不还是由俄国人说了算，说白了，到底归不归还，还是要看陈启民未来的实力如何。

    阿尔弗雷德知道，这样的价码是打动不了陈启民的。

    于是阿尔弗雷德说：“贵我两国其实完全没有必要作为敌人存在。我们的存在对列强来说都是巨大的威胁。”

    “而且，我们两国都没有在事实上完成统|一。我们的最高领袖认为，或许，我们可以达成一项密约，让我们可以放开手脚来解决各自的问题。”

