
　　言非凡这一头栽倒，立时让言自若慌到了极致，仿佛重新回到了挥之不去的噩梦场景。

　　在言非凡昏迷，甚至是苏醒后的一段不短时间内，言自若经常做这样的噩梦。

　　在梦中，她和弟弟正在一起说说笑笑，但是突然间，弟弟就消失不见了。

　　她是心痛的要死。

　　言自若有时还会梦到，弟弟被黑暗一点点的吞噬，不停地向她呼救。

　　但是她无论怎么拉扯，怎么用力，都无济于事，只能眼睁睁的看着弟弟逐渐消失。

　　更有一次，她竟梦到弟弟一本正经的来给她告别，还叮嘱她以后一个人好好的生活。

　　那一次半夜惊醒，言自若是真的吓坏了。

　　她疯了一般打车来到医院，看到弟弟还如往常一样，安安静静的睡在病床上。

　　看检测仪器显示的身体数据也和往常一样，她才真正的松了一口气。

　　只是如今，言非凡这突如其来的一头栽倒，却又触发了言自若内心的惊恐。

　　她的心脏仿佛被人给攥着猛捏了一下，心痛的让她无法喘息，身体也僵硬的无法动弹。

　　他们几人中，反应最快的还是宋怡。

　　她一把翻过言非凡的身体，紧接着跪在言非凡的身侧，捏住他的鼻子，就给他做人工呼吸。

　　只是宋怡吹了几口气，感觉很是用力，气流却一点也不通畅，才意识到自己的疏忽。

　　言非凡是被榴莲果肉给噎住，堵塞了气管，应该先把他口腔里的榴莲果肉给清除掉。

　　宋怡直起腰，伸手准备抠出言非凡嘴里的异物，目光却是不经意的扫到，一双黑漆漆的如寒星一样的眼睛，正在盯着自己。

　　宋怡停住了手上动作，愣怔一下，才开口问：“非凡，你没事？”

　　言非凡单手撑地板，弯腰坐了起来，把嘴里的榴莲果肉吐在了左手上。

　　“我当然没事，只是吓唬一下你们，再趁机测试一下你们的应对情况。”

　　言非凡从地板上爬了起来，一脸痛心的样子，摇头道：“测试结果，我很失望，很失望啊。”

　　“我这种情况，应该首先做海姆立克急救的。”

　　“姐，小雨，我可是有教过……”

　　说到这，言非凡的目光朝姐姐望去，就见姐姐脸色沉凝，目光凶的可怕，想要杀人一般。

　　言非凡就是浑身一冷，如同大冬天头上再浇冰水一样，不由自主的打了一个冷颤。

　　他赶紧的转移话题。

　　“宋怡，这个心肺复苏首先要做的……”

　　言非凡迎上宋怡的目光，却发现她的脸色也很是阴沉，有些骇人。

　　言非凡赶紧的把目标，再次转向他人。

　　“余川柏，我对你最失望。”

　　“我姐、宋怡都是女生，小雨还是未成年，她们遇事慌张，手足无措，还是能理解的。”

　　“你可是成年男人，又出身医学世家……”

　　就在这时，一声冷喝打断了言非凡的话，“别听他废话，先揍他一顿出出气再说。”

　　听到姐姐这话，言非凡感觉到不妙，就想跑。

　　这一次，余川柏的反应却是一点都不慢了，一伸手就拽住了言非凡……

　　“啊……姐，我可是你弟弟，亲弟弟，啊……”

　　“宋怡，我可救过你一命……啊……”

　　“小雨，你也竟敢……”

　　十几分钟后，被三个女人狠狠蹂躏一顿的言非凡，趴在沙发上只有哎呦喊疼的份了。

　　“还说我玩不起，你们才是真玩不起，哎呦……”

　　“你们下手可真狠……哎呦……”

　　“言非凡，这都是你自找的……”

　　言自若扯了几张纸巾，一边擦拭弟弟沾染果肉的左手，一边忿忿的发泄。

　　“谁让你这样吓唬我们来？”

　　“我都快被你吓死了，魂都掉了。”

　　宋怡也赶紧的附和道：“就是，就是！我当时也被吓的头嗡嗡的，连跳楼的心思都有了。”

　　停顿了一下，她又不好意思的说：“那个，那个，非凡，刚才捶的你几拳，只是一时心情激荡，没注意就用力大了一些。”

　　“你可别放在心上。”

　　见对方没有回应自己，宋怡又接着道：“非凡，其实你也没吃亏的。”

　　“我还给你做人工呼吸了呢。”

　　“我可告诉你，那可是我的初吻，你就心里偷着乐吧……”

　　宋怡这话，遭到了在场所有人的质疑目光。

　　言自若更是直言不讳道：“宋怡，你都二十六岁了，初吻竟然还在？”

　　“你骗鬼呢！”

　　“你可别碰瓷我弟弟，他都名草有主了。”

　　这时，田雨娇声道：“言哥哥，我初吻还在，送给你，你别把我打你放在心上，好不好？”

　　“我用力都很轻的，没舍得用力，只是支持一下若若姐的号召，你应该能感受到的。”

　　言非凡翻身坐在了沙发上，朝田雨嫌弃的一摆手，“你给我一边去，别瞎凑热闹。”

　　他目光一一的扫过姐姐、宋怡、田雨，还有余川柏，郑重其事的说：“你们打也都打过了，但正事，还是要说的。”

　　“宋怡……”

　　宋怡迎着言非凡的目光，不由的站直了身体。

　　“突然把食物塞进一人的嘴里，是危险的行为，有引发噎住窒息的可能。”

　　“你要知道，全球每年噎死的人数，可是有十二万人左右。”

　　宋怡乖乖的应道：“我一定会引以为鉴，以后不会这么做了。”

　　言非凡嗯了一声，站了起来，严肃的道：“接下来，你们在我的指导下，做海姆立克急救和心肺复苏术的练习。”

　　“做的多了，让动作记忆深入骨髓，变成一种身体习惯，甚至是本能……”

　　“这样你们再次遭遇类似的意外情况，才会自然而然的使用出来，不致于惊慌失措。”

　　余川柏推辞道：“这个，我就不需要了。”

　　“非凡，我当时不是没反应过来，是因为我识破了你的表演。”

　　“你当时的动作，太过夸张了一些。”

　　“是吗？”言非凡很是怀疑。

　　和言非凡对眼的余川柏，目光一点也不躲闪，解释说：“被噎住呛住的人，哪有弯腰捶胸的，也不会那么快就倒地晕倒的。”天籁小说网

　　“噎住的人，眼泪鼻涕经常会流出来，面色颜色也会发生不小的变化。”

　　言非凡哼哼了两声，不再搭理这个家伙，而是伸手一指躲在一边的小雨。

　　“你给我过来，假装病人……”

　　这一次的练习，言自若、宋怡，还有田雨表现的是格外认真，还有专注……

　　过了晚上十一点，外面下起了雨。

　　宋怡也留宿下来，住在了阁楼。

　　言非凡洗漱了一下，回到自己房间准备睡觉，却发现姐姐在。

　　“姐，有事？”

　　言自若一句话没说，只是伸手抱住了他。

　　“非凡，你活着真好。”

　　“非凡，一定要好好活着！”

　　心中有所触动的言非凡，嗯了一声，表态说：“姐，我以后不会再这样吓唬你了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第362章 要好好活着免费阅读。https://xs.23sk.com 