    童可心觉得一个饭桌上坐着三个人有些奇怪，不过也得亏了顾云汐今天来她才得和黎逸寒在一张桌子上吃饭，看来以后应该多让她过来才是，吃着饭嘴角扬着笑，顾云汐真乃福星也。

    夹了一块红烧肉她迅速的放在黎逸寒的碗里，黎逸寒淡淡的扫了她一眼并没有说什么，低头继续吃饭。

    见他吃了她夹的菜童可心一阵激动，于是一口气低头迅速的夹着东西就往他的碗里放，看着那叠得似小山坡的各种菜黎逸寒终于忍不住说了一句，“童可心，这样有意思吗？”

    对面的顾云汐忍不住喷笑了一声，这童可心实在太可爱了。

    童可心嘻嘻一笑，“你工作这么累应该多吃点，吃吧吃吧，吃完了我在给你夹。”

    黎逸寒已经不知道应该说她什么好了，以前他就觉得顾云汐挺难缠的，现在又来一个更难缠的，他这命……

    “顾云汐你也多吃点。”童可心笑得眼睛都眯起来了。

    顾云汐微微一笑，“我是不会客气的，你也多吃点。”

    这么可爱的活宝最适合出现在黎逸寒的身边了，她就像不知疲倦的太阳一样在默默地努力着想要照进黎逸寒黑暗无光的心里，真希望他能快点对她敞开心扉，让属于童可心的那一缕阳光照进他的心间。

    虽然和童可心不是很熟悉，但是她深信，她一定就是那个能给黎逸寒带来幸福快乐的人。

    一顿饭在童可心的笑声和黎逸寒的黑脸下度过，聊了一会顾云汐就准备回去了，黎逸寒想送却被她拒绝了，她可不希望童可心又产生什么误会。

    “那我送你到门口吧！”黎逸寒面无表情的说了一句，撇下一直黏在旁边的童可心跟着她出去了。

    童可心撇撇嘴，这个黎逸寒真的好可恶。

    出了黎家的大门顾云汐上了车，在关车门之际顾云汐回头看了他一眼，“黎叔，其实可心是一个不错的女孩，你可以考虑考虑。”

    虽然两个人现在已经认清了了身份，可是毕竟以前……，顾云汐知道在感情方面说出这种话很尴尬，不过她真的很希望黎叔能得到幸福，童可心那么活泼阳光，黎逸寒身边就是需要这样的人。

    黎逸寒淡淡一笑，“到家的时候给我回电话，我好放心。”

    顾云汐嗯的一声关了车门，眼睛有些酸涩。

    看着她的车子消失在远处，黎逸寒嘴角的那抹笑意渐渐冰冷了下来。

    云汐，在不知不觉中你走进我的心间，现在我却做不到在不知不觉中把你从我的心里彻底抹去，你总说时间能治愈一切，那你能不能告诉我这时间还需要多长？

    转身，脚步坚定的往前走，目光落在不远处的柱子后，童可心贼眉鼠眼的在偷偷的看着他，他转了个弯朝另一边走了，脸色平静。

    童可心叹了一口气，带着失落转身也走了。

    顾云汐在半路转了个弯往另外的方向走了，刚才和池素心约好了一起吃饭，现在这个时候估计她也快到了。

    来到韩国料理馆的时候池素心已经在那里了，旁边还坐着一个六十岁左右的男人，顾云汐知道，那是池素心的未婚夫何卓林。

    “来了。”池素心露着淡淡的笑容，可能是因为婚期将近脸上洋溢着幸福的笑容。

    顾云汐笑了笑，“不好意思，让你们久等了。”

    池素心旁边的男人看着顾云汐眼里迅速闪过一声惊艳，然后很礼貌的伸出手，“你就是顾云汐小姐吧，我是何卓林。”

    顾云汐微微一笑，“你好何先生。”

    见面握手是一种礼貌的表现，可是现在顾云汐真的很后悔和对面这个老男人握手。

    现在想抽出手却怎么也抽不开，这个何卓林给人的印象本来就不是很好，看到他眼里那一闪而过的猥琐目光顾云汐对他的印象就更不好的，狠狠的刮了一把他的手心何卓林才放开她。

    顾云汐一阵恶心，当着未婚妻的面都敢这么光明正大对女方好友做 出这种露骨的事，这个老男人果然不是什么好人，真不知道池素心为什么一定要嫁给这种人。

    “想不到顾小姐和素心是好朋友，顾小姐真漂亮。”何卓林笑了一声，那满是皱纹的脸已经皱在了一快。

    池素心也是呵呵笑，“可不是嘛，我也想不到能交到她这样的朋友呢！”

    顾云汐露出淡淡的笑容，“何先生过奖了，能和素心认识是我的荣幸，你们的婚期快到了吧，恭喜两位了。”

    “谢谢，到时候顾小姐可要多喝几杯。”何卓林笑着，那猥琐的目光又在一次光明正大的露了出来。

    顾云汐只觉得一阵厌恶，目光看着池素心又一次替她心生不甘，这种男人根本就配不上池素心，当着未婚妻的面对别人心怀不轨的人能是什么好人。

    对于何卓林的这些小举动旁边的池素心却一无所知，只顾着和好久没见面的好友说话，殊不知那男人的咸猪手已经伸向对面的好朋友。

    顾云汐稍稍移动了位置，要不是看在池素心的面子上怕彼此难堪她早就发火了，这么一大把年纪了还不知道消停。

    正想着找借口离开的时候池素心的电话却响了，是工作上的事情，她拿着电话出去了。

    “顾小姐长得真漂亮。”对面老男人的手又准备要朝她伸了过来。

    顾云汐狠狠地瞪了他一眼，脸色已经没有了刚才勉强的干笑，声音也冰冷了下来，“何先生，你是快要结婚的人，背着自己未婚妻这样做真的好吗？”

    何卓林呵呵的笑了起来，他的眼睛在她身上上上下下的打量着，那道猥琐的目光越来越重，“这不是还没结嘛，你开个价，我们好好玩玩。”

    “既然要和素心结婚了你就应该对她负责，我还有事就先走了，你请自重。”顾云汐厌恶的刮了他一眼，转身就走。

    “一百万怎么样，这个价不低了，足够顾小姐放下你装清高的态度了。”背后又传来恶心人的声音。

    顾云汐眉头蹙着迅速的出了料理店的门，这种老男人真够恶心的。

