    第276章比比东的回忆

    因为比比东逃离和背叛，令千寻疾十分震怒，直接让人将比比东软禁了起来。

    自从许愿送好友回去后，君柔烟便一直关注着好友的动态，直到从武魂殿人的聊天中得知，比比东被找了回去。

    在听到这样的消息时，君柔烟就已经猜出，比比东肯定是失败了。

    也不知道她现在受到了怎样的处罚，君柔烟越想越担心，最终还是决定潜入武魂殿一探究竟。

    君柔烟没有任何攻击手段，肉体强度也和普通人几乎没什么区别，之所以一直安全无虞，靠的便是她的武魂。她的武魂没有任何攻击力，但却可以保护她不被任何人发现。

    只要她发动武魂，那么只要她不想，那便就没有任何人能够看见她，时限更是长达一个时辰。

    因为君柔烟的隐匿魂技，一路上可以说是畅通无阻，很快便找到了比比东的住所。

    见到好友的出现，原本几近疯狂的比比东终于恢复了一些理智，她祈求好友复活玉小刚和她的孩子。

    可是君柔烟却没有说话，只是当着她的面摘下倒数第二瓣花瓣，说出来比比东的要求，可是花瓣并没有消失。

    已经见证过一次许愿花瓣的比比东，自然是知晓了朋友的意思，她的这个愿望实现不了。

    比比东顿时瘫倒在地上，君柔烟安抚的拍了拍她的肩膀，“要不在回溯一次时间吧？”

    瘫坐在地上的比比东闻言，眼中重新亮起希冀的光彩，“好！”

    君柔烟再次朝着花瓣许愿让好友回到与大师相遇时，可是花瓣在微微闪烁后，便没有了动静。

    这种情况君柔烟还是第一次遇见，但听家中的长辈提过这种情况，这个时候就不能再说具体时间了，只能随机到被许愿人心中最想回到的时间段附近时间，具体是前是后，那便就是随机的。

    君柔烟把这样的情况和好友说了一下，比比东哪有不同意的，只要不是现在这阶段，之前的任何阶段都行，那个时候玉小刚至少还活着。

    花瓣消失，愿望达成。

    比比东在睁眼时，回到的时间线是被千寻疾侮辱以后的时间线了，只是这一次，她选择了假装绝情，用恶言恶语驱赶了玉小刚，玉小刚落魄离开。

    虽然心中不好受，但比比东还是这么做了，为了他们以后的将来。这一次日夜修炼，按耐住仇恨的心情，与千寻疾虚与委蛇，最后甚至生下来千寻疾与自己的孩子，千仞雪。

    看着与千寻疾那样相似的脸庞，比比东忍不住心生厌恶，但内心又觉得自己不应该讨厌自己的孩子。就这样两相纠葛之下，她选择了先复仇，等复完仇再带她离开。

    终于她等到的机会，在一次千寻疾重伤的情况下，设计吸收了千寻疾的身体和灵魂，并改变了修炼方法，进入了罗刹境。

    这一次她做了充足的准备，也有了足够自保能力，整整用了十年的时间，强大自己。

    想起之前与玉小刚的甜蜜生活，比比东她还是选择了去找玉小刚。

    只是在她准备带走千仞雪的时候，却被女儿拒绝了，并骂她是坏女人，还要让爷爷来抓她。

    比比东除了震惊更多的是伤心，对女儿的选择，她其实也没有太意外，毕竟自她出生便是千道流一手带大的。

    无奈之下只能独自离开，等比比东找到玉小刚，并坦白了自己的遭遇时，玉小刚很心疼她，并保证以后一定会好好待她。

    可是那个时候玉小刚已经对柳二龙生有感情，但又自觉对不起比比东，便选择了和比比东在一起。

    两人在一起后，玉小刚就和柳二龙断绝了联系，但在和比比东相处时却总是郁郁寡欢。

    两人之间全然没有最初的幸福甜蜜，比比东甚至在怀疑，自己不择手段的回来到底是为了什么。

    而玉小刚最终还是承受不住内心对比比东的背叛，愧疚自杀了。

    比比东突然觉得自己一直追逐的爱情，好像也不过如此，比起和玉小刚在一起的时光，她心中其实还是恨着武魂殿的。

    如果不是千道流的儿子毁了自己，她怎么会有这些遭遇。

    她并不恨玉小刚，只是不爱现在的玉小刚了。

    可是真当玉小刚死了，她还是后悔了，之前两年的生活，虽然现在的玉小刚并不知情。但那对于她来说是最幸福的两年，只是命运弄人，让他们错过。

    这一次比比东没去找君柔烟，但好友还是找过来了，看到比比东的不幸福，她再次使用了七色莲的最后一瓣花瓣。

    当最后一瓣花瓣消失后，她也看到了好友的身形正在逐渐消散，随着那最后一片花瓣。

    比比东慌了，她想去抓住君柔烟，可她根本就碰不到好友的身体。

    她哭喊着说，不要许愿了，可好友却对她摇了摇头，说道：“这一次的时光回溯，我希望你能为自己而活。”

    两人并没有太多的时间交流，君柔烟只是拿出寻嗣珠放在了比比东的手中，简单的解释了一下七色莲的许愿能力，并把即将来到心里的女儿托付给了好友。

    比比东直到现在才知道用掉最后一瓣花瓣的后果，而君柔烟不是这个世界的人，所以在使用了最后一瓣花瓣后，便离开了这个世界。

    眼见着好友在自己眼前消失，追悔莫及。

    昔日，只要自己有难，君柔烟都会在第一时间来到她的身边。

    不管是她经历了多少困苦，君柔烟一直都在，站在她的身后。

    可如今就只剩下她一人，这一次，再也没有那个浅笑如花叫她咚咚的人了。

    ……

    在次睁眼，她躺在熟悉的房间里，可她没有再像只是两次那样去确定回来的时间段。

    而是就这么静静的躺着，不知道过了多久，直到有护卫过来敲门。

    比比东这才起身，她不能在这样下去，好友托付的女儿，她还没有找到。

    这次她回到了吞噬了千寻疾的时间段。

    这一次她的目的只有三个，找到好友的女儿，毁掉天使根基，成神！只有成神了，她才有可能再次寻找到她的朋友。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

