    ——

    所谓麻烦，就是烦琐、费事。

    路鸣泽觉得有点麻烦，但还没头疼到束手无策的程度。

    只不过要稍微迂回一下而已。

    以楚子航的名义寻找路鸣泽的帮助，简单来说就是我帮我自己。

    我找我自己帮忙！

    “凶手已经确定为混血种，并且，有一伙目的不明，疑似混血种的存在, 在暗地里观察他。

    或许就是因为这个原因，凶手才迟迟没有暴露。”

    伦纳德的房间里，路鸣泽坐在沙发上平静说道。

    鼻子轻轻嗅动，闻到一股淡淡的咖啡香味。

    挺会享受的学长端着三杯白瓷茶几，里面应该是刚刚磨出来的咖啡。

    “混血种？还有人在观察他？这是从哪里得来的情报？”

    “路鸣泽那里！”

    话语落下，伦纳德微微皱起眉头，察觉到事情的棘手。

    那些观察者似乎知道学院的存在……这已经不单纯是一件混血种失控任务，可能还牵扯到其他的混血势力。

    当然，伦纳德学长也没有偏信路鸣泽, 忍不住问道。

    “具体说说，路鸣泽那家伙是怎么回的？”

    “我并没有把任务直接透露给路鸣泽，只是问他清不清楚最近发生在这里的凶杀案。”

    “继续。”

    “然后他就对我说:你应该是在执行某个任务对不对？注意一点，凶杀案的凶手是混血种，有失控风险，并且还有人在观察他，目的不明。”

    路鸣泽以复述的口吻说出，而且说的很是详细。

    典型的我帮我自己！

    这样的操作是有些麻烦的，首先需要从储物空间里拿出自己的手机，然后伪造出一个信息对话。

    你看，多麻烦！

    说的再简单一些，就是大号和小号在聊天。

    路鸣泽体内并没有藏着一个侦探之魂，他也不叫夏洛特·福尔摩斯。

    没办法根据仅有的线索，在人口如此庞大的城市里找人。

    这简直就不现实！

    只有动用非凡能力，才能在短时间里锁定目标。

    哪怕把夏洛特·福尔摩斯先生放在这里，都无法在短时间内破案。

    再说，磨磨唧唧的玩侦探游戏很有意思吗？

    一点点收集线索找寻凶手很有意思吗？

    在有能力的情况下, 这种事情路鸣泽是不会拖延的。

    明明一天就能解决，偏偏要拖上十天八天，只为满足自己的扮演……他可不至于做出这样的事情来。

    “如果是路鸣泽的话，这个情报我是相信的。”

    伦纳德说道。

    “我也没有问题！”

    知道路鸣泽特殊性的恺撒，端起面前的茶几，喝上一口咖啡后说道。

    这就是牌面！

    “既然是混血种，而且还有不明混血势力存在，那么任务就得更变一下。”

     A级专员，同时也是队长的伦纳德果断做出决定:“汇报学院并且请求增援，介于目标很有可能快要失控，我们需要更多的人手。

    只凭我们三个不够！”

    这里的不够并不是说他们三个打不过一个失控的混血种……虽然也有这种可能，但是概率真的不大。

    只是无法应对最为麻烦的情况而已。

    比如，凶手在大街上突然失控，三个人可未必有能力一边维持现场情况，一边和凶手战斗。

    所以需要增加一些人手，避免上述情况发生无法应对。

    “还有不明混血种存在……能不能让诺玛查一下？”

    恺撒提醒道。

    查一下也是让学院顺便确认一下。

    这位还不至于盲目相信路鸣泽所说的话。

    ——

    汉克·布莱恩特很清楚自己和其他人是不一样的。

    因为自己是特殊的！

    他曾经也讨厌过这份特殊，甚至为此感到害怕。

    不是因为他体内有着龙族的血统，他害怕的是自己。

    如同从不清理的厕所一般肮脏的内心。

    不知道从什么时候起, 可能是第一个喜欢的女孩离开的时候, 心里就莫名诞生出一种冲动。

    想要把她漂亮的脸蛋划破的冲动。

    一点一点破坏，欣赏着她那时的表情。

    每当想到这样的画面时，他就有些控制不住自己……

    他知道，自己可能有着很严重的心理疾病。

    但是他并不知道这是因什么而来的。

    直到有一天醒来，他才发现世界已经变得不一样。

    照着镜子的时候，看到的是一双淡金色如同蜥蜴，又像是蛇类的眼睛。

    他曾恐惧过。

    又发现自己的血液似乎带有毒素，这似乎是属于自己的特殊能力。

    不清楚言灵，不清楚黄金瞳的他，甚至都没有察觉到自己日渐严重的心理问题。

    他也曾看过心理医生，不过并没有什么效果。

    后来也就听之任之，觉得自己能压制住。

    有时候也会觉得自己体内仿佛住着另外一个自己，一个暴虐、残忍的自己。

    再后来，他遇到一个和自己同样特殊的同类。

    这时才真正明白，原来自己的特殊是因为体内的龙血。

    龙性暴虐，在不知不觉中已经受到影响。

    汉克·布莱恩特深深恐惧着另外一个自己，但是他觉得还能控制住，只是有时候会睡不着而已。

    某一天晚上，

    他在酒吧看到那个身材妖娆的舞女，性感涂着红色口红的嘴唇，细腻光滑的皮肤。

    等到回过神来的时候，脸部被破坏得不成样子的尸体出现在面前。

    身体微微颤抖着，这并不是因为恐惧，害怕。

    而是有一种难以言喻的快意，控制不住的颤抖，想要破坏更多，更多面容姣好的女性。

    他很是享受。

    一点一点破坏时无法描述的快感让他沉迷。

    可冷静下来之后，又是深深的恐惧席卷全身。

    他所认识的那位同类，再三告诫，后来又给他一种能稳定精神，稳定体内龙血的药物。

    还告诉他，之所以变成这样，全都是因为体内的龙血，而这种药物可以稳定体内活跃的龙血。

    但是没有用！

    从地狱里爬出来的恶魔，不是随随便便就能再关回去的。

    每个人的心里都住着一个恶魔。

    很多事情有一就有二，然后就是无数次。

    零和无数次的区别就是一！

    人们往往会高估自己的节制力，高估自己的意志。

