    刘危安没有跟着一起回去，倒不是出了什么事情，.。端午节，家人团聚，同时也是情侣约会的好日子，等待了一天都没有等到刘危安的电话，吴丽丽忍不住了，晚饭都没吃，主动拨通了刘危安的电话。

    “……是不是我不打电话给你，你就不会主动打给我？”吴丽丽的语气充满幽怨。

    “如果说我刚好拿出手机要拨你的电话只是比你慢了一秒钟，你信不信？”刘危安露出一个温暖的微笑。

    “真的？”吴丽丽立刻转嗔为喜，“我就知道你不是无情的人。”

    “可惜不能陪你过端午节了。”刘危安的第二句话，立刻让吴丽丽的脸垮下来了。

    “为什么？”

    “我现在不在信丰市。”刘危安看了一眼迎面走来的巡逻警察，朝着一个小巷道避去。

    “啊！你去了哪里？”吴丽丽吃了一惊。

    “你猜？”小巷道里面的人比主街道要少一点，但是因为两侧挤满了摆摊的人，反而更显拥挤。喧闹的声音传递过来，电话的声音显得含含糊糊，刘危安只好快步穿过巷道，往人少的方向走去。

    “安远市。”吴丽丽邹起眉头想了几秒钟，便想到了答案。

    “莫非这就是传说中的心有灵犀？”刘危安故意表现的很不可思议。

    “你怎么突然去了安远市，发生什么事情了吗？”吴丽丽突然担忧起来，因为她想起了今天看到的新闻，安远市下面的一个县，出了大事情，交火的声音持续了几个小时，民众伤亡超过三位数，震惊全国。

    “一点小事，你不用担心，已经处理的差不多了。”刘危安心中流过一阵温暖。他还是有人惦挂的。

    “你这么时候回来，？”

    “估计还要一两天吧。”刘危安不是很肯定。

    “我不是要两天不能见到你了？要不——”吴丽丽希翼道，“我来安远市找你吧。”

    “不行！”刘危安吃了一惊，立刻拒绝，随即感到语气太过于强烈，轻声道：“安远市如今局势混乱，如果你出了什么时候，我会不安的，太漂亮的人目标太明显，容易招惹是非，我可不想安远市因为你的到来再发生一次交火。”

    “讨厌，说的人家好像是祸水一样。”吴丽丽听到前面两个决绝的字眼时候，心一下子就凉了，但是随着后面的解释，马上又窃喜起来了。

    “行了，快去吃饭吧，别让吴叔叔等级了，否则他对我有意见了，不让我进门就不好了。”刘危安笑着道。

    “他敢！”吴丽丽柳眉一竖，恶狠狠地晃了一下小拳头，“他敢有意见，我就告诉我妈去。好吧，那你也赶紧去吃饭。”

    “嗯，拜拜。”

    “等一下，亲一个。”吴丽丽小声道，语气娇羞。

    “不亲。”刘危安断然拒绝，“回来之后，来真的。”

    “嗯！”吴丽丽的声音小的几乎听不见。

    刘危安刚刚挂了电话，还来不及放在口袋里面，电话又响起来了，一看来电显示，他呆了一下，竟然是徐莹。

    “嗨，晚上好，美女。”

    “吃饭没有？”徐莹顿了一下，似乎有些不适应刘危安调侃的语气。

    “还没呢，你们呢？”

    “我们也还没有吃，刚刚做好，你没事吧，我看了新闻，安远市好像不大太平。”徐莹语气透着关心。

    何止不太平，其中一半的交火是我弄出来的。刘危安心理道，口中却无所谓一般：“没事，我这个人胆小怕事，遇到这种情况都是躲的远远的，见到没事了，才出来找食物吃，不然的话，也不至于天黑了还没吃饭。”

    “你没事就好，那就这样了，我还要吃饭，挂了。”徐莹很直接地把电话掐断。

    “呃……”刘危安张着嘴巴，还想调戏几句呢，摇了摇头，脸皮太薄，难怪这么大了还没有男朋友，你看吴丽丽，下手那叫一个不留情啊。

    放下手机才发现不知身在何处，昏暗的街道几乎没有人来往，和远处的喧嚣相比，这里显得十分安静，连路灯坏了好几个都没人修一下，正要转身离开，忽然一丝不寻常的声音传入耳中。

    噗！

    他对这个声音特别敏感，那是利刃插入身体的声音，黑灯瞎火的地方，杀人抢劫是再正常不过的事情，如果放在奴隶区的话，版石县虽然是一个有秩序的地方，但是偏僻阴暗的角落，有不法之事也是很寻常。按照道理，刘危安应该是见怪不怪直接离开才对，但是不知为何，鬼使神差地他悄悄潜进了小巷子，刚好看见一个黑衣人把一个包裹打开。他旁边的地上躺着一具尸体，心脏的部分有一个口子，咕咕地冒着鲜血。尸体的眼睛正好对着他的方向，睁的大大的，死不瞑目。

    死者相貌凶狠，看起来也不像好人，而杀人的人身材高大，穿着黑衣，只是一个背影，已经给人无穷的力量之感，骨架粗横，刘危安的呼吸一下子就轻下去了，这个人的实力在他之上，至少有着白银后期的实力，甚至是巅峰。

    打个电话也能撞见一个高手，刘危安心中暗叫一声倒霉，悄悄后退。从奴隶区出来，他也算是明白了一个道理，越是高手，背景也是惊人，打了一个，惹出一串，所以，没有必要，尽量不要得罪高手。特别是在高手的实力在他之上，撞见了人家干坏事，如果被发现，少不了要被灭口的，所以，先走为妙。

    才移动了不到一米，刘危安停下来了，眼睛瞪得大大的，和地上的死者有的一拼，做梦也没想到，黑衣人打开包裹之后，露出来的会是一个人，而且是一个女人，一个他认识的女人，一个他绝对想不到的女人。

    黄家的小公主，虽然参加了她的生日宴会，却没有吃到蛋糕，虽然不知道她的名字，但是绝对属于印象深刻的人。

    小公主被绑住了手脚，一动不动，嘴巴塞住一块布，说不出话来，只能发出呜呜的声音，一双明亮的大眼睛满是惊恐，雪白的脸上因为沾染了污垢，青一块黑一块，被泪水冲出了两条白线。

    “小姑娘，我们无冤无仇，我本来不应该杀你的，只是——”黑衣人叹了一口气，“计划赶不上变化，这些雇佣兵，办事不利，让他们抢药剂，他们却去抢金币，现在倒好，金币到手了，药剂却不见了，没有了药剂，你对于我而言就没有任何用处了，所以——要怪就怪你错生在了黄家吧。”

    “呜呜——”

    小公主使劲摇头，脸上全是恐惧和哀求，但是黑衣人仿佛铁石心肠，根本不为所动，寒光一闪，匕首插向她的心脏。

    “是谁？”黑衣人在匕首即将触碰到小公主皮肤的时候，闪电朝着身后一挥，准确无误击中了一颗子弹。

    叮！

    漆黑的夜空爆发出一抹耀眼的火花，黑衣人身体剧震，匕首被弹飞，只是子弹也改变了方向，原本射向心脏，如今擦着肩膀飞出，带着了一片肉。

    “找死！”黑影的动作快的让人无法想象，狙击弹那么恐怖的力量，他一瞬间就化解了，仿佛一道黑影瞬间穿过了三十多米的空间，这种速度，不像是在地上奔跑，更像是在空中飞行。

    太快了！

    刘危安差点忍不住就要转身就跑，不过他知道，如果真的这样做了，结果只有一个，那就是死亡。因为黑衣人的速度远在他之上。竭力让剧烈跳动的心平静下来，在黑衣人肌肉鼓起的刹那，松开了抓住的箭。

    梆——

    嗖——

    弓弦震动的声音和箭矢的破空声几乎同时响起，箭矢破空射出，这么短的距离，几乎是箭矢刚刚离弦，就已经到了黑衣人面前，黑衣人显然被这冷兵器吓了一跳，随即眼中闪过一丝不屑，狙击弹都不怕，还会怕这小小的箭矢吗？一只拳头轰然砸出。

    一瞬间，刘危安仿佛前面虚空变成了一座山岳，黑衣人的拳头明明砸中的是箭矢，给他的感觉却好像是砸在他的身上一般，这种情况，让他难受无比，第二箭受到影响，竟然射不出去。

    蓬！

    僵尸指甲做的箭头在和拳头碰撞的瞬间炸了开了，连带箭杆一起，化成了碎片，刘危安心中震惊，僵尸的指甲连铁板都能射出一个洞出来，这黑衣人的拳头是金刚石做的吗？一点事都没用，不过，震惊归震惊，他的箭矢可不是普通的箭矢。

    炸开的箭矢，溢出了一股诡异的能量，全部汇聚到了黑衣人的拳头上，解尸咒。

    黑衣人一拳头砸碎了箭矢，发出一声狞笑，把刘危安的镇定当看成了被吓呆了，拳头速度不变，砸向刘危安的脑袋，势若奔雷。就在拳头靠近刘危安脑袋不足三十公分的时候，黑人察觉到不对，拳头突然不见了，就剩下一个鲜血淋漓的手腕，光秃秃的。

    刘危安的身体后退，距离瞬间拉开到了五米，嗡的一声，一支利箭射出，犹如黑夜中的闪电，眨眼到了面前，黑衣人还沉浸在拳头的消失之中没有恢复过来，不敢硬挡这古怪的箭矢，身体一动，不可思议闪开了箭矢，恶狠狠地瞪着刘危安，速度再次提升，不过，刚刚迈出一步，全身的力气突然潮水般褪去，身体一软，倒在地上，这个时候才发现，心脏的位置出现了一口拳头大小的血洞，什么时候中箭了都不知道。

    “你——”黑衣人只说了一个字，就停止了呼吸。

    <!--over-->

