    第229章冥顽不灵！

    这时候，叶辰突然听到，从身后传来了几个熟悉的声音。

    一个男人说：“萧董，您不要担心，这次只要我们拿下那株三百年紫参，我们的新药方所需要的所有药材就全都配齐了，到时候，你的病肯定能治好！”

    说话的，是魏家的魏长明。

    也就是前几天被逼着舔小便池的那一位。

    这时，萧家的本家萧益谦开口道：“哎呀，那真的是要提前多谢魏老弟了，等我的病治好，我一定会加强和魏家的合作关系，到时候我和我的家族，都会拿出一些资源来帮助魏家，我们两家强强联合、友谊永存！”

    魏长明也很激动，兴奋的说：“那我也要提前先感谢萧董了，哈哈哈哈。”

    叶辰转回头去，看见由远及近走过来的，正是魏长明和萧益谦。

    跟着两人的，还有萧薇薇。

    萧薇薇此时也没有了当日舔小便池时的窘迫，她一只手夹着一个爱马仕的限量包，一只手挽着魏长明的胳膊，走路眼高于顶，完全是一副贵妇人的姿态。

    在几人身后，还有一个长相跟魏长明有几分相似的人跟着，叶辰不认识这家伙，这人是魏长明那个同父异母的私生子弟弟，在魏家一直被各种嫌弃的魏亮。

    而就在叶辰看到几人的同时，几人也发现了叶辰。

    萧益谦、魏长明以及萧薇薇，这三个人，都跟叶辰有着血海深仇，简直恨他入骨，此时一见，顿时都是满眼怒火，恨不得生撕活剥了他。

    而魏长明看到他，更是怒火中烧，嘴里仿佛又泛起了小便池的那种骚到极致的恶心气味。

    萧薇薇想到当初，也是忍不住一阵干呕，这么多天过去了，自己的舌头吃什么都没味，感觉什么都臭烘烘的，这一切都是拜叶辰所赐！

    见到叶辰，背景与实力最强的萧益谦率先开口，他咬着牙道：“原来是你这臭吊丝，咱们又见面了！”

    叶辰淡漠一笑，说道：“上次叫爸爸、叫爷爷叫的那么爽快，一转眼就变称呼了？你这孙子未免太不孝了吧？”

    萧益谦听他提起那件事，更是恨的捏紧了拳头。

    那件事让他丢尽了颜面，还莫名其妙的就失去了做男人的能力，简直是有生以来最大的耻辱！

    但他知道打不过叶辰，也不敢动手，只能冷笑道：“那叫好汉不吃眼前亏、大丈夫能屈能伸，你这种废物懂什么？别以为你会打打架，就是个人物了！这个世界很黑暗的，你以后走夜路的时候小心点。”

    叶辰冷笑道：“我看你现在是只能屈，不能伸了吧？这段时间，有没有找回你男性的雄风啊？”

    萧益谦一听叶辰骂自己能屈不能伸，顿时气的直咬牙！

    “你特么不要嚣张！”萧益谦咬牙切齿的骂道：“老子早晚有一天会重振雄风，你放心，这件事老子一定不会饶了你！”

    施天齐冷声呵斥道：“萧益谦！我已经屡次警告过你，对叶大师要恭敬客气、不得冒犯，你若是再针对叶大师，别怪我翻脸不认人！”

    萧益谦一见施天齐为叶辰说话，就气的脑仁疼。

    自己的亲妈还一直在催促自己，尽快跟施天齐修复关系，邀请施天齐去燕京参加她的八十四岁寿宴。

    可是，这施天齐实在是有些冥顽不灵！

    整天跟叶辰这种臭吊丝混在一起，他到底是图什么？

    不过，萧益谦也不敢当众再忤逆施天齐，只能悻悻的说：“施叔叔，您可千万要擦亮眼啊，这年头骗子太多，很多老年人都被社会上那些别有用心的骗子欺骗，有的为了让你买点假货，甚至跟在你屁股后面认你当干爹；有的净拿一些假冒伪劣的东西，冒充灵丹妙药卖给老年人，您老精明一世，可千万别老马失蹄啊！”

    一旁的魏长明也满脸不屑的笑了一声，接口道：“这种废物骗子，也就是在金陵这种小地方，才能蹦跶几天，真到了大地方，还不得吓死他？也就是小地方这帮没见过世面的东西，才会被他欺骗裹挟！”

    叶辰笑了笑，说：“上次辉煌会所的厕所是不是不够大？你这嘴还是臭的很，会展中心的厕所可厉害了，光男厕所就二三十个小便池，你要不要再爽一把？”

    魏长明表情极度难看，但也带着七分的忌惮，说：“你......你不要觉得忽悠了于伯，在金陵就能横行无忌了！”

    秦刚一直站在后面，此时听到魏长明针对叶辰，立刻冷着脸开口道：“魏长明，你算个什么东西，敢对叶大师大放厥词？”

    他们秦家是魏家的药材供应商之一，之前也多有联系，只是他没想到，魏长明竟然对叶辰不敬！

    魏长明刚才并没有看到他，此时扫了秦刚一眼，眼带不屑道：“秦刚，咱们两家也有十几年的合作经历了，怎么连你也帮这个废物说话？”

    秦刚冷哼一声，说道：“叶大师的本事，根本不是你这种人能知道的，你侮辱叶大师，便是侮辱我秦家，我们秦家从此之后，和你们魏家断绝所有合作关系，所有药材，都不会再为魏家供应！”

    魏长明脸色微微一变，失去了秦家这个供应商，他们也会有些麻烦。

    但丢什么不能丢了面子，于是他便咬牙冷声道：“失去了你秦家这个供应商，我们魏家照样活得滋润，但你秦家，断了跟我们的合作，恐怕以后的日子不好过了吧？”

    秦刚脸色如常，坚毅道：“秦家的药材全国知名，就算不跟你们合作，对我们也不会有什么大影响，倒是你们魏家，要是没了我秦家的药材，我看你以后的药品质量拿什么保障！”

    跟在魏长明身后的那个中年人，此时非常抱歉的对秦刚道：“秦总您别太介意，我哥刚才都是开玩笑的，咱们两家合作这么久了，冒然终止合作，对咱们双方都没好处......”

    话还没说完，魏长明一回头，一脚踹在了他身上，冷声道：“魏亮！这里什么时候有你说话的份儿了？我想做什么需要你来教？记住你的身份，你就是个裱子生的杂种，再跟我叽叽歪歪的，就滚回你的长白山去！”

