    比赛只剩下最后0.8秒时间，理论上来讲，湖人还拥有反绝杀的可能。

    随着裁判重新吹响比赛开始的哨声，整座灰熊主场瞬间变得寂静，所有人都在见证这最后一次防守。

    直到拥有出色传球视野的奥多姆站在边线准备发球，灰熊主场才重新响起震耳欲聋的干扰声。

    尤其是离球场近的前几排球迷，此时已经纷纷站起身子，疯狂摇摆着手中的荧光棒或者T恤，用大声的嘶吼，试图来干扰湖人队的最后一次进攻。

    防守回合卢克将体力流失严重，且防守能力本来就一般的凯文?马丁拿到场下，派上了季后赛经验更加丰富的格兰特?希尔上来防守。

    至于为何不用身体素质炸裂的斯威夫特，实在是斯威夫特这家伙球商太低，用大白话来讲就是头脑简单，四肢发达。

    卢克生怕这家伙最后时刻脑子犯抽儿，无论是防守时漏人，还是被湖人球员造成犯规，这都是卢克无法忍受的事情。

    伴随灰熊主场令人感到阔噪的刺耳声，现场大屏幕镜头给到了场内弯身双手扶膝的科比?布莱恩特。

    本赛季科比一共命中了八次绝杀进球，且其中有四次是压哨绝杀，这让科比成为了现役联盟最强的“绝杀之神”。

    此时场上时间只剩下0.8秒，虽然不足以让球员完成一次标准动作的投篮出手，但却足够执行一次绝杀。

    看着场内全神投入的灰熊球员，就连卢克手心都开始冒汗，不知道为何，卢克的脑海里还划过费舍尔0.4秒绝杀马刺的那一幕。

    同样是最薄弱的中距离位置，同样是季后赛的场合。

    不过即便是如此，卢克仍然坚定自己最后布置的防守区域，毕竟在球队0.8秒领先两分的情况下，三分线外和篮下绝对是最值得注意的地方。

    至于中距离的出手，还要看场上球员能将防守做到什么份儿上，如果能迫使湖人接球失误，0.8秒的时间很快就会流逝。

    “让我们来看看湖人在本场比赛的最后一次进攻，湖人到底是由科比来执行绝杀，还是用科比充当诱饵，为其他球员创造机会。”

    “拉玛尔?奥多姆站在场边发球，可以看到，灰熊的防守做得非常到位，湖人这边迟迟没能发出球来。”

    “五秒时间马上就要到了，湖人要抓紧将球传出！”

    “我们看！科比！科比利用挡拆甩开了防守球员，成功接到了拉玛尔的传球。”

    “三分！这一球科比是要三分，转身后仰！”

    “Oh，my god！封盖！特拉维斯在最后时刻冲了上来，盖掉了科比的这次投篮！”

    “结束了，比赛结束了！灰熊最后一防凭借特拉维斯对科比的致命封盖，主场战胜了洛杉矶湖人！”

    “这真是一场令人心情澎湃的比赛！”演播室内，解说员查尔斯?巴克利激动的大声呐喊。

    此时场内，灰熊球员纷纷奔向奥特洛的位置，将奥特洛压在身下，疯狂庆祝着本场比赛的胜利。

    看着替补席上涌进场内的灰熊球员，就连卢克都下意识握紧拳头，与身旁的兰比尔激动拥抱。

    “卢！我们赢了！特拉维斯送出了致命封盖！”兰比尔激动地用双手不停地捶打卢克后背。

    最后一攻，灰熊带来的防守压迫性让奥多姆站在边线迟迟没能发出球来。

    直到即将五秒发球违例，科比才凭借戈塔特的挡拆从右侧兜了出来。

    接到传球，科比根本没有多余的调整空间，只能在三分线外快速后仰，甚至连篮筐都来不及瞄准，就要进行一次翻身跳投。

    可当科比转过身后却看到一双遮天蔽日的大手，正是绕过挡拆，全力向科比这边靠拢的特拉维斯?奥特洛。

    全力起跳的奥特洛身体呈现出45度的飞扑动作，但现役联盟最恐怖的臂展还是让奥特洛完成了这次封盖，几乎是用手指头擦着篮球边缘，让科比只投出了一记三不沾结束比赛。

    奥特洛最后时刻的致命封盖，瞬间点燃起整座灰熊主场的氛围。

    所有球迷都像疯了一般在座位上大肆蹦跳，没有人嫌弃身边的环境过于吵闹，转而都在享受这令人愉悦的时刻。

    马丁在最后一攻中的准绝杀进球，加上奥特洛最后一防的致命封盖，属于灰熊队的气势已经铺天盖地般地向外界蔓延。

    可以预见的是，这场比赛过后，灰熊一定会成为联盟最引人注目地那个焦点。

    尤其是最后的一攻一防，马丁与奥特洛两人都是正面对位科比，结果两人却都让科比成功当了一次背景板，堪称是在“准神”的头上肆意跳舞，放纵青春！

    看着现场大屏幕上反复回放的致命封盖，科比站在场内抬着头久久没有动作，直到灰熊球员庆祝的声音越来越大，科比才将视线投向到这边。

    灰熊球员的激动与庆祝让科比轻轻摇了摇头，伸出舌头舔了一圈嘴唇，科比的脸上露出一抹无奈。

    赛后，湖人主教练菲尔?杰克逊第一时间就转身离开现场，看样子是不想在赛后接受任何媒体采访。

    被灰熊用绝杀的方式赢下比赛，这无疑对湖人整体士气造成了非常大的打击。

    尤其是攻防两端都当着科比的面送上致命一击，这种感觉实在令人难以描述。

    待湖人球员纷纷开始退场，科比才找到最后时刻与自己正面对位的凯文?马丁与特拉维斯?奥特洛两人，分别为两人送上拥抱，才转身缓缓离开赛场。

    科比的大度赢得了凯文?马丁的赞赏，赛后的新闻发布会上，凯文?马丁如此说道。“科比是一位非常伟大的球员，他是这个联盟最出色的得分手，没有人能在面对他时显得从容。”

    “进入联盟前科比曾是我的篮球偶像，很荣幸，能在季后赛的场合与他正面展开交手。”

    “赢下比赛的感觉让人感到舒适，而能赢下科比更是令人愉悦。”

    整场比赛，被人在赛前质疑能否与科比一较高下的凯文?马丁用实际行动狠狠的抽了专家一个嘴巴。

    登场39分钟，马丁19投11中，其中三分线外7中3，罚球11中10，高效轰出35分4篮板3助攻以及1次抢断。

    对位科比让马丁感到激动，但马丁却在比赛中用实际行动赢得了外界球迷尊重。

    无论是全场砍下35分，还是最后时刻面对科比的一对一单打，亲手命中那记杀死比赛的准绝杀进球，马丁的表现都显得无可挑剔。

    瘦弱的身体里隐藏着令人恐怖的巨大能量，这是外界给予凯文?马丁的称赞与肯定。

    至于最后一防送上致命封盖的“神奇小子”奥特洛，在本场比赛的表现同样也很出色。

    从比赛一开始，奥特洛就一直在承担主防科比的防守重任。

    并且卢克还在赛前制定了对科比坚决进行单防的防守策略，这无疑大大增加了奥特洛的防守压力。

    从科比37分6篮板6助攻的数据来看，奥特洛的防守仿佛做的一塌糊涂，但迫使科比只交出40.6%的投篮命中率却是实实在在的功劳。

    除此之外，奥特洛自己也贡献出8分5篮板3抢断以及2次封盖的数据。

    相对于进攻端的贡献，奥特洛在防守端的发挥绝对令人难忘。

    尤其是最后一防中的致命封盖，这一球不仅是奥特洛整个职业生涯最精彩的一个回合，同样也将会在未来的十几年里，被历史无数次进行回放。

    …………

    灰熊首战战胜湖人在赛后被媒体大肆宣扬，凯文?马丁面对科比的准绝杀进球，以及奥特洛为科比送上的致命封盖，这两个镜头都被剪出来多次进行回放。

    凯文?马丁已经用自己出色的季后赛表现赢得了外界球迷尊重，没有人再去质疑凯文?马丁的个人能力，更没有人去质疑马丁能否在与科比的对位中游刃有余。

    显然，凯文?马丁已经成为联盟新一代领军人物，就连科比都在交手后直言凯文?马丁的季后赛表现有些疯狂。

    甚至前公牛名宿皮蓬更是在社交媒体上说道，“这真是一场令人无法相信的比赛，在凯文与科比之间，上帝选择了前者。”

    “凯文正在成为联盟最出色的球星，这一点连上帝都在赞同。”

    而凭借西决第一场比赛的胜利，灰熊球员也变得更加具有底气，整体士气也进一步碾压湖人。

    外界对于灰熊铺天盖地的赞扬声为湖人带来了巨大压力，就连一向酷爱装.逼的“禅师”杰克逊都不得不陷入沉默，避免在这个时候成为球迷调侃的对象。

    奈何，“禅师”杰克逊在赛前自信满满的样子，还是被球迷在网上做成了鬼畜视频。

    与比赛结束后一脸黑线的样子形成了非常鲜明的对比。

    甚至还有球迷在网上开始讨论，“名帅”杰克逊会不会成为下一个被卢克亲手打下课的教练。

    作为联盟薪水排名第二高的教练，杰克逊在教练届的地位不言而喻，三次率队达成三连冠的荣誉早就让杰克逊站在了金字塔顶端。

    可惜，自从卢克进入联盟，杰克逊在与卢克的交手中从来没占到过便宜，不是季后赛被淘汰出局，就是连季后赛都望而却步。

    显而易见，卢克正在代替杰克逊在教练界的地位，新老交替成为了球迷津津乐道的话题。

    系列赛第二战，灰熊继续坐镇主场。

    眼下，压力已经全部来到湖人这边，无论是大比分上的落后，还是西决首战惨遭马丁0.8秒上篮绝杀，这些都让湖人背负了巨大的心理压力。

    整场比赛，打出士气的灰熊进攻越来越果断，凯文?马丁更是完全放飞自我，放下了心中最后一块包袱。

    主力球员的杀伐果断也带动起了灰熊替补球员的战意，无论是卡波诺也好，还是诺瓦克也罢，两人在三分线外的出手都毫不手软，只要出来机会，就会给予湖人最致命的一击。

    凭借全队上下的多点开花，湖人在防守端变得越来越被动，即使“禅师”杰克逊多次进行调整，也挡不住灰熊在三分线外的火热手感。

    区域联防、盯人防守，反复的调整不仅没让湖人松上口气，反而还被灰熊趁机打出一波高潮，三节就将比赛送入垃圾时间。

    看着球队三节落后了灰熊将近25分，杰克逊坐在场下神情有些麻木，从最开始的大声咆哮，到现在安静的像个和尚。

    西决首战的失利对湖人而言虽然打击巨大，但还不足以击垮由“黑曼巴”领衔的湖人。

    不过令杰克逊没有想到的是，西决首战却为灰熊球员灌输了如此多的自信，从首发到替补，只要灰熊球员上场，所有人都敢主动发起进攻，没有一丝一毫的犹豫。

    这种全民皆兵，且全民自信的状态令杰克逊感到担忧。

    如果接下来灰熊始终保持如此亢奋的竞技状态，就算湖人成功将比赛带回主场，恐怕也很难拿下系列赛的胜利。

    比赛失去悬念，杰克逊只能顺势拿下所有主力，将最后一节用作练兵，争取保留主力球员的体力状态，回到主场在与灰熊重新展开较量。

    最终全场比赛结束，灰熊主场21分再一次战胜湖人，在连续拿下两个主场的同时，还将系列赛总比分改写为2 : 0。

    连续两场比赛输球让科比坐在场下神情有些涣散，就连一向坚定的科比都在这个时候开始犹豫，思考球队在这轮系列赛还有没有翻盘晋级的可能。

    NBA历史上系列赛0 : 2翻盘晋级的例子不要太多，但眼前这支灰熊却为科比带来了非常大的压力。

    与“大鲨鱼”奥尼尔分道扬镳后，科比还从来没独自带队夺取过总冠军奖杯，这让科比始终遭受质疑，认为科比能够夺冠完全是抱了奥尼尔的大腿。

    为了向外界证明自己，科比近两年可谓拼尽全力，可惜，距离夺冠始终是差了那么一点。

    本赛季湖人通过一系列补强在科比身边安插了多位帮手，而常规赛的出色表现也让湖人成为了本赛季的夺冠热门儿。

    奈何进入季后赛之后，科比发现常规赛能为自己提供大量帮助的队友都开始隐形，除了表现一直都很稳定的奥多姆以外，其他人的表现实在是一言难尽。

    打来打去还是要自己一个人将球队扛在肩上，这种感觉实在是糟糕透了，同时也令科比感到疲惫。

    如果不是心中的那份要强，科比真想在今年夏天离开这个自己效力长达十余年之久的球队。

    不过系列赛还没结束，科比并不想早早就轻言放弃。

    系列赛第二场凯文?马丁三节打卡下班，但却依然贡献出稳定的个人发挥。

    21分2篮板3助攻，马丁向外界证明了自己是一位合格的领袖，虽然还很年轻，但打法却很油条。

    除此之外，保罗?加索尔也在与奥卡福的对位中全面占据上风，机动性的优势让奥卡福看起来就像是一个傻.瓜。

    面对埃梅卡?奥卡福的防守，保罗?加索尔在这场比赛里9投8中，加上5罚4中的罚球，高效贡献出20分8篮板4助攻的数据。

    自凯文?马丁刚刚加盟球队那个时期，保罗?加索尔与马丁两人争夺球队当家球星的位置，直到现在，加索尔已经默许了自己球队二当家的身份。

    并且还用自己出色的篮球智商帮助球队变得更好，为身边队友创造出了大量进攻机会。

    显然，保罗?加索尔的存在使灰熊的进攻体系变得更加完善，欧洲出身的保罗?加索尔球风本来就很无私，加上卢克近一个赛季的指导和帮助，保罗?加索尔已经成为联盟最出色的内线球员之一。

    就算在荣誉上与蒂姆?邓肯和凯文?加内特等人还具有一定差距，但“家嫂”在人气方面却一路攀升。

    积极的比赛态度，强劲的个人实力，加上身上没有任何让人感到不适的球星架子，没有人会去讨厌保罗?加索尔这种球员。

    值得一提的是，灰熊球迷已经逐渐开始忘却杰拉德?华莱士的存在，“神奇小子”奥特洛的发挥弥补了杰拉德缺阵后的空缺。

    虽然在硬实力方面，奥特洛与杰拉德?华莱士还具备很大一块儿差距。

    但凭借敢打敢拼，在场上激情无限的打球态度，奥特洛已经赢得了孟菲斯球迷的认可。

    甚至已经有球迷请求灰熊管理层能在今年夏天提前与奥特洛进行续约，不要让这样一位球员白白流失到其他球队。

    赛后的新闻发布会上，卢克一脸笑意地对自家球员进行夸赞，“球员在本轮系列赛的表现都很出色。很多人都是第一年参加季后赛，却都打出了非常高的水准。”

    “即使球队还很青涩，但在季后赛的表现却丝毫没有手软。”

    “对于球队在本轮系列赛的表现我很满意，无论是凯文与保罗起到的带头作用，还是替补席所提供的进攻火力，在大家身上我看到了对赢球的渴望。”

    “最让我感到欣慰的是，灰熊目前是一支非常团结的球队，无论是场上还是场下，球员之间的配合都很默契。”

    “团结是一支球队想要争夺总冠军的关键因素，当这些因素全部都能在灰熊身上看到时，本赛季我们没有理由失败。”

    连续两场比赛战胜湖人，不仅让灰熊球员的心情越来越放松，同时也让以卢克为首的教练组松了口气。

    单看阵容深度，湖人的整体实力要在灰熊半决赛遇到的对手马刺之上，不过由于灰熊在赛前针对湖人做出了大量战术分析，加上湖人在季后赛的坚韧并不如马刺，这也让灰熊在面对湖人时打得更加轻松。

    系列赛能否横扫湖人卢克并不确定，但湖人想要在接下来的比赛里完成翻盘，这份难度肯定是非常巨大。

    “禅师”杰克逊痴迷于三角进攻，三角进攻虽然可以分化出不计其数的进攻选择，但归根结底还是要从科比这个点进行发起。

    当灰熊坚决不对科比进行夹击，放任科比一个人在场上参与进攻时，湖人在进攻端的选择被灰熊利用战术大大压缩。

    一旦科比的进攻火力出现问题，湖人的三角进攻倒更像是一门球星单打战术，除了能为科比拉出足够的进攻空间以外，其他跑动都无法在三角进攻中体现。

    没有人能凭借一己之力，在季后赛中击败一支球队。

    最起码卢克还从来没遇到过能凭借一己之力就率队击败自己的球员。

    超级球星的定义更多是能在关键时刻接管比赛，能做角色球员无法做到的事情，能在个人实力方面较为突出，但即便是再强大的球星也需要身边队友给予帮助。

    卢克在这轮系列赛做的就是完全切断科比与其他四位队友间的联系，迫使科比不得不进行更多的个人单打。

    让科比拥有良好的进攻环境是“禅师”杰克逊想方设法都要做到的事情。

    但当灰熊在进攻端多点开花，随便一位替补上场都能提供进攻火力，杰克逊只感觉自己的嘴角有些苦涩，甚至一度怀疑自己是否真的跟不上时代的变化。

    当年凭借着一手三角进攻，“禅师”杰克逊分别率领乔丹与科比两人达成过三连冠的荣誉。

    可如今面对卢克，杰克逊发现三角进攻不仅没能发挥出自己想象中的威力，反而还成了限制球队发挥的根源，这让杰克逊有些痛苦。

    当一名教练自己都开始质疑自己的战术理论时，输球，已经成为常态。

    …………

    系列赛2 : 0领先，让外界开始更加看好灰熊，即使接下来两场比赛湖人成功将系列赛带回主场，可士气上的高低却是湖人短时间内无法逆袭的根源。

    尤其是灰熊作为一支以年轻人为主的球队，一旦球员在场上开始变得兴奋，年轻球员更容易被外界因素引导。

    正所谓初生牛犊不怕虎，乱拳打死老师傅，这支球队里有很多球员都是第一年征战季后赛，但凭借英勇无畏的打法，却收获了外界的一致称赞。

    凯文?马丁更是在今年季后赛一战封神，截止到目前，联盟关于凯文?马丁的报道已经形成垄断。

    哪怕东部那边勒布朗?詹姆斯在抢七大战中狂砍43分8篮板11次助攻的准三双数据，马丁也依然占据着热度榜首。

    值得一提的是，詹姆斯出色的个人发挥并没能帮助骑士爆冷战胜绿军，凭借四巨头联手砍下96分的表现，凯尔特人在抢七大战中四分险胜骑士，有惊有险的踏入东决。

    东决面对“魔兽”霍华德领衔的魔术，就当外界认为凯尔特人这次能够轻松踏入总决赛时，魔术却在系列赛第一场对凯尔特人上演了31分的屠杀。

    东决首战，魔术大胜凯尔特人31分，这件事情不仅让联盟众多球队感到诧异，同时也让外界球迷不敢相信。

    毕竟从纸面实力上来看，凯尔特人可是能将魔术吊起来打。

    正如东部半决赛在阵容方面能碾压克利夫兰骑士一样，结果却被骑士拖入抢七，凯尔特人在季后赛的发挥实在是令人感到费解。

    这让外界开始质疑起了主教练里弗斯的执教能力。

    就算常规赛里弗斯将上赛季排名全联盟倒数第二的凯尔特人带到了东部第一的位置。

    可凯尔特人在今年休赛期的补强，被球迷调侃就是教练席栓条狗都能打进季后赛，相对于常规赛的表现，季后赛才是考验一名成功教练的场合。

    显然，里弗斯在今年季后赛的表现令球迷感到非常不满。

    除了季后赛首轮对战老鹰这组系列赛还算轻松，半决赛对阵骑士，东部决赛对阵魔术，这两轮系列赛里弗斯的执教能力简直就像狗屎一样糟糕。

    甚至因为半决赛对凯尔特人的失望，还有球迷在网上表示，季后赛首轮凯尔特人面对常规赛胜率不足50%的老鹰，结果都没能4 : 0横扫，反而被老鹰偷走了一场胜利，这实在是里弗斯的无能。

    总之墙倒众人推是自古以来就始终不变的真理，当里弗斯的执教能力被外界开始质疑，越来越多的质疑声呈铺天盖地似的向他袭来。

    可以预见的是，如果凯尔特人本赛季这套阵容无法夺冠，主教练里弗斯绝对会被辞退，甚至冷血的安吉很有可能还会将所有的责任全部都推到里弗斯一个人身上。

    真要到了那个时候，里弗斯在想从联盟找到一份主教练的工作绝对将非常困难。

    毕竟如今的里弗斯还从来没有向外界证明过自己，除了令人感到虚伪的社交能力，以及人尽皆知的赛场鸡汤，里弗斯留给球迷的印象更多是执教能力糟糕，遇到事情只会站在场边一脸懵逼，叫下暂停只会对球员喊句加油。

    正如傻屌网友在社交媒体上所发布的一席话，“就今年凯尔特人这套阵容，我觉得我上我也行！”

    实际上，魔术本赛季的阵容配置还算可以，尼尔森，博甘斯，特科格鲁，刘易斯，“魔兽”霍华德，加上替补席还没有被开发出来的JJ?雷迪克，魔术队能一路打进东决并非全靠运气。

    最主要的是，魔术主教练斯坦?范甘迪将这支球队的定位捋的非常清晰。

    相较于凯尔特人四巨头之间的混乱，更多是利用个人能力终结比赛，魔术队在场上一直是围绕着“魔兽”霍华德进行发起。

    无论是攻防两端都以霍华德为绝对核心，然后通过霍华德向四周进行扩散，类似于开枝散叶的方式，让整支魔术的凝聚力变得非常强悍。

    自从在热火被总经理莱利炒了鱿鱼，斯坦?范甘迪终于在魔术又一次证明了自己。

    并且从东决首战31分屠杀凯尔特人来看，魔术本赛季很有可能会成为东部那匹黑马，一路打进总决赛，与湖人和灰熊之间的胜者展开较量。

    不过对于讨厌卢克，在网上疯狂抹黑灰熊的球迷而言，这些人都开始跪求斯坦?范甘迪一定不要打进总决赛。

    毕竟当年范甘迪率领热火在总决赛被卢克疯狂蹂躏的画面，直到现在还历历在目。

    最糟糕的是，当年斯坦?范甘迪面对卢克的防守战术竟然丝毫没有办法，对着镜头一脸迷茫的场面，直到现在还被拿出来进行调侃。

    斯坦?范甘迪当年之所以被“神算子”莱利炒掉鱿鱼，正是因为范甘迪在场上喜欢过度使用中锋。

    热火时期，范甘迪为奥尼尔安排了大量进攻战术，反而忽略了莱利更喜欢的“闪电侠”韦德。

    如今斯坦?范甘迪故技重施，在魔术围绕着霍华德重新站了起来，看起来与当年那支热火简直如出一辙，甚至在球星方面的配置还不如那支热火。

    如果斯坦?范甘迪率领的魔术真要在总决赛上与灰熊进行碰面，不用想，那肯定是一场单方面的屠杀。

    没有什么阵容压制，没有什么球星压制，有的，只是卢克对斯坦?范甘迪的智商压制！

    …………

    就在球迷还为魔术首战31分屠杀凯尔特人的消息感到震撼时，灰熊这支球队再一次出现在了球迷视野。

    系列赛第三场，湖人成功将比赛带回洛杉矶，就当外界普遍认为湖人会迎来反弹，将系列赛总比分改写为1 : 2的同时。

    灰熊却在第三场比赛再度锁定胜局，依靠着格兰特?希尔在第四节最后两分半内连得七分的超神表现，灰熊成功在客场拿下比赛，在球队手握赛点的同时，还将系列赛总比分改写为3 : 0。

    系列赛第三场的输球，直接将湖人的整体士气打击到低谷，毕竟纵观整个历史长河，还没有任何一支球队能在季后赛0 : 3落后的情况下完成翻盘。

    0 : 3落后也就代表这支球队的谢幕基本接近尾声。

    虽说奇迹是由人们不断去创造，但就连湖人自己都不相信自己会成为那支创造奇迹的球队。

    实在是眼前这支灰熊让湖人根本看不到希望。

    先不说系列赛第三场科比再一次轰下41分的个人表现，就单说凯文?马丁在第四节还有七分多钟时就被打到六犯离场。

    结果湖人在占据天时地利人和的情况下，却仍然输掉了这场比赛。

    “前乔丹接班人”格兰特?希尔最后时刻的发挥简直就像乔丹附体，先是左侧45度角干拔三分命中，随后又迎着阿里扎的防守连续两次中距离后仰跳投。

    格兰特?希尔几乎凭借一己之力就摧毁了湖人在最后时刻的信念，让湖人只能眼睁睁看着灰熊在客场又一次带走胜利，成为那支率先手握赛点，半只脚踏入总决赛的存在。

    整场比赛裁判的吹罚有意无意地偏袒湖人这边，一向擅长造犯规的凯文?马丁不仅迟迟得不到哨子，反而还职业生涯第一次惨遭六犯离场。

    马丁离场时灰熊当时只领先湖人一分，这让现场的灰熊球迷感到焦急。

    而顶替马丁上场的格兰特?希尔表现也中规中矩，那段时间，灰熊不得不将更多的进攻重任压在保罗?加索尔身上。

    好在保罗?加索尔面对奥卡福拥有碾压性的优势，这让灰熊始终与湖人保持比分上的交错领先，没被湖人趁机拉开比分。

    可当“禅师”杰克逊开始下令对保罗?加索尔进行夹击，属于灰熊的麻烦还是如期而至。

    加上科比进攻端的连续跳投得手，灰熊球迷已经做好了输掉比赛的准备。

    不过绝境之下，有着“乔丹接班人”之称的格兰特?希尔义无反顾地站了出来。

    在保罗?加索尔被湖人肆意包夹的同时，希尔最后两分半钟连拿七分，帮助灰熊涉险过关，将系列赛总比分改写为3 : 0，彻底将湖人逼到了悬崖边儿上。

    任谁都知道0 : 3落后的湖人晋级希望已经渺茫，就算接下来能够侥幸赢下一到两场比赛，想要在这种情况下完成翻盘，绝对无疑于痴人说梦。

    更糟糕的是，在卢克的执教生涯里，还从来没率队遭遇过翻盘，当卢克执教的球队手握赛点，晋级下一轮的几率是令湖人感到绝望的100%。

    种种迹象都在表明，湖人已经提前告别本赛季的征程，接下来无论比赛结果如何，湖人所做的都是无谓的挣扎。

    甚至就连一向不愿意服输的科比?布莱恩特，都在赛后的新闻发布会上一脸沮丧，“输掉比赛是一件令人很沮丧的事情，球队错过了太多本可以赢下比赛的机会，我们仿佛失去了最后的翻盘希望。”

    “灰熊球员所展现出的坚韧，值得我们学习，无论在哪个阶段，灰熊都能爆发出令人震撼的能量。”

    “最让我不敢相信的是，在灰熊球星凯文第四节六犯离场之后，整支灰熊不仅没陷入进攻危机，反而很快就调整好了状态。”

    “所有球员都很清楚自己在场上应该去做些什么，球队老大的离场仿佛并没有影响到这支球队，所有人依然有条有序的在执行比赛。”

    “你知道我的意思，这是一件不可思议的事情，这也是一件令人感到沮丧的事情。”伸手揉了揉鼻子，这一刻，低头接受采访的科比身形有些落寞。

