    “出现了，这就是深海魔鲸王，来自深海的霸主！”船长的语音有些沉重，但并没有因此感到害怕。

    长久航行在海上，船长早就对这种意外的发生有了心理准备。深海魔鲸王虽然恐怖，但还不至于吓懵船长。

    反倒是唐三等人在见到深海魔鲸王现身的第一眼有些被震慑住了，他们虽说实力强劲但在海上的经历却没有船长多，会被深海魔鲸王震慑也情有可原。

    唐三等人自我调节能力十分出色，很快就从震撼中平复了心情。现在可不是光顾着吃惊的时候，他们有更重要的任务需要完成。

    “计划开始！”

    史莱克一行人纷纷吞下了飞天蘑菇肠，马红俊因为武魂原因可以进行飞行也就将蘑菇肠保留了下来，以备不时之需。

    虽然很危险，但他们必须将战场转移到远处的海面，尽量避开海神岛专号。

    “攻击深海魔鲸王吸引他的注意力！”唐三简介明了地下达了指令，随后扭头看向身边的小舞，“小舞，配合我攻击一轮！”

    “好的哥，你做好准备！”

    空中的小舞抡起修长的玉腿将唐三送向了靠近深海魔鲸王的位置。

    “这种修为也敢来送死，真是不知死活的人类。”深海魔鲸王脑袋上的一颗眼睛锁定了唐三的身形，随即发出了不屑的嘲讽。

    在深海魔鲸王看来一个连封号斗罗都不是的入类，又有什么本事让自己认真对待呢？

    他和海神岛的恩怨太深了，必须得想办法让海神岛损失一些东西。这海神岛专号就是不错的选择，造价昂贵先不谈，只要击沉了这艘海神岛专号，海神岛本身的名气也会受到影响。

    深海魔鲸王也明白想要毁掉海神岛专号不是那么简单的，必须速战速决。如果拖到海神岛的援军抵达，他也讨不到什么好处。

    “那个叫凯斯的家伙竟然归降了海神岛，这些年他的实力也进步很大，被他纠缠上也是件麻烦事！”深海魔鲸王非常狂妄不假，但他并不是盲目自大，有些惹不起的存在，他也是不会主动招惹的。

    看着想要攻击自己的唐三，深海魔鲸王并不想搭理他，他的目标只是破坏掉海神岛专号而已。

    不料，唐三双眼中浮现出了杀戮之印，口中低吟道：“杀神领域.乱披风锤法！”

    虽然唐三还没有给昊天锤附加魂环，但在唐昊的严格教导下，一些招式也拥有了极其不俗的威力。

    附带了杀神领域的昊天锤宛若雨点般砸在深海魔鲸王的身体上。深海魔鲸王非但没有被唐三的攻击影响，而且还舒服地点评道：“小娃娃，你是在给我挠痒痒吗？”

    尽管这一击并没有给深海魔鲸王造成伤害，可昊天锤和唐三身上散发出来的杀戮之气是不可掩藏的。

    深海魔鲸王作为最接近神的魂兽，对这种气息十分敏感，不由地瞪了唐三一眼，“竟然有微弱的神之气息，看来你来海神岛的目的是为了寻求神的传承吧？”

    被深海魔鲸王猜透心思的唐三并没有慌张，相反他依旧很是淡定地盯着深海魔鲸王。

    “既然你是来海神岛寻求神位的，那我可就不能放过你们了！”

    本来海神岛就够难对付了，要是再让这些小家伙顺利得到传承，自己的处境可就更艰难了。为了自身的安全着想，他必须将唐三一行人尽数消灭掉。

    当然深海魔鲸王并没有剧本这种东西，他只是单纯地凭直觉洞察到了久远的危机罢了。

    “还是先处理掉你这个小杂碎更好。”深海魔鲸王眼神瞬间变得冰冷，一根宛若钢铁般的尾鞭抽向了空中的唐三。

    唐三连忙调转身体试图避开深海魔鲸王的攻击，可惜深海魔鲸王体型过于庞大，那一条抽下来的尾鞭对唐三而言也是遮天蔽日的庞然大物。

    “第四魂技，无敌金身！”

    就在千钧一发之际，唐三的身体外围笼罩着一圈金色光芒，赫然是小舞使用的无敌金身发动的表现。

    深海魔鲸王的尾鞭在金身启用的一瞬间就命中了唐三，好在有着金身的守护唐三才能安然无恙。

    “小东西，奇怪的招数不少啊……咦，就说怎么有股熟悉的气息，原来是个化形的魂兽啊！”

    小舞并没有任何惊慌，她的身份早在五年前就已经曝光了，就算被深海魔鲸王认出来也无伤大雅。

    深海魔鲸王贪婪地看着小舞，微微裂开血盆巨口：“要是将你这个小家伙吃了，我的实力想必又能精进不少！”

    虽然眼前的小舞对他很有吸引力，可他还是很清楚现在的目标，当务之急是尽快击沉海神岛专号，再去收拾他们。

    只要失去了落脚点，这群人类迟早会葬身于自己口中。

    海神岛专号这段时间也没有闲着，一门魂力能量炮从甲板上升起，对准深海魔鲸王就是一炮发射过去。

    海神岛专号采用的是魂力能量作为动力，动力仓库储存着蓄魂水晶。蓄魂水晶为海神岛专号提供动力以及能量炮发射所需的能量。

    一束银白色的魂力洪流直冲深海魔鲸王而去，可深海魔鲸王却丝毫没有闪躲之意，盯着能量洪流直奔海神岛专号。

    这一刻，深海魔鲸王恐怖的防御力彻底展现，能量洪流冲击在他的表皮上完全没有任何的伤害，被他坚韧的皮肤尽数化解。

    哪怕魂力能量炮没有效果，船长也没有任何退缩，直勾勾地盯着逐渐逼近的深海魔鲸王。

    戴沐白和唐三相互对视一眼，唐三操纵着蓝银草缠绕住戴沐白的腰间将他用力地甩向深海魔鲸王旁边。

    在飞行途中，戴沐白直接进入了圣王模式，瞬间让戴沐白的气息拔高到了封号层次。

    感受到突然出现的封号斗罗的气息，深海魔鲸王刚准备回头探查一下情况，就看到一个浑身闪耀着光芒的人影迅猛地冲向自己。

    没等深海魔鲸王作何反应，戴沐白用尽浑身力气一拳打向深海魔鲸王的一只眼睛。

    眼睛算是深海魔鲸王的弱点之一，被如此巨大的力道突然击中，深海魔鲸王前进的身形也受到了些许影响。

    随即深海魔鲸王爆发出魂力震开了戴沐白，戴沐白原以为深海魔鲸王会继续攻击海神岛专号，可结果并非如此。

    深海魔鲸王将脑袋径直对准了戴沐白，显然目标已经从海神岛专号变成了戴沐白。

    海神岛专号固然重要，可刚刚戴沐白的举动无疑让深海魔鲸王感到愤怒，区区一个小鬼竟然攻击了他的眼睛，着实让他有些意难平。

    “先处理了你这个小鬼，再解决那艘破船也不迟！”

    被深海魔鲸王牢牢锁定住的戴沐白根本没办法行动，光是那令人窒息的威压就封死了他的所有行动。

