    安夷又去医院等安清辉了，在门口守着，守着他从里头出来，可是里头情况依旧是一样的，没有丝毫的动静，只有护士偶尔在里头进出。

    安夷在那问医生：“还是不能见爸爸吗？他怎么样了？”

    医生站在安夷面前，对她说：“现在病人情况还算稳定，不过暂时还不能探视，倒时到了探视的时间，自然会通知您。”

    安夷说：“那他能不能吃东西？可不可以下床走路？”

    医生说：“暂时情况都还可以。”

    医生回答的很笼统，安夷眼里是明显的失落。

    还是见不到人吗。

    医生从他们面前离开后，程凯对安夷说：“不用担心，应该再过几天就能见到人了。”

    安夷没有说话。

    之后两人便从病房门口离开。

    没多久安夷便回了安氏，可是走到办公室门口时，有个人立在安夷的办公室门口。

    所有人都停住，包括站在那的安夷。

    程凯冷冷的看着不远处的沈韫。

    他对身边的人问：“他怎么在这里，立马让他离开。”

    可谁知，安夷对程凯说：“不，他是跟我来说爸爸的情况的。”

    程凯没想到安夷竟然要见他，他看向安夷，而安夷不管不顾，根本就不在乎程凯的想法，她朝沈韫走了过去。

    停在沈韫面前，然后仰头看着他。

    安夷便直接别过沈韫走了进去，沈韫在安夷进去后，随在安夷身后。

    程凯身边的人说：“老大，这、”

    安夷明显知道，他们之间的关系，竟然还要跟他们见面，甚至没有半点要避嫌的意思。

    程凯的人想去阻止，却被程凯制止住了。

    不远处立着的安清辉助理，朝程凯看了一眼，未有做声。

    程凯带着自己的人，站在那良久，他便带着人转身离开，而办公室的门也随之被关上，秘书也从里头退了出来。

    偌大气派的办公室内，安夷坐在那张和她气质完全不符的椅子上，她看着进来的沈韫。

    两人隔的距离，有好几米远。

    安夷眼里始终带着戏谑的笑看着沈韫。

    她似乎想让他好好欣赏自己现在得到的一切。

    她说：“你来这也是为我高兴的吗？”

    她伸着两只白藕似的手臂在宽大的桌上，然后整个懒懒的趴在手臂间，她双目笑睨着沈韫。

    像只慵懒的猫儿，得意且惬意。

    她说：“我现在什么都有了，再也不是以前那个可怜虫，要跟在安夏身后，等她施舍于我，现在她成了那个可怜虫，她被爸爸关在了乡下，永远无法再回来，她只能眼睁睁看着爸爸把他最重要的一切全都给了我，就连他的办公室，摆放着的照片，都是我的。”

    安夷像是在跟沈韫炫耀似的，

    她从抽屉内小心椅子拿出一个相框，将相框面对着他说：“你看。”

    沈韫只是安静的看着安夷的这一切。

    忽然她放下相框，从椅子上起身，脚步轻快的朝沈韫走了过去，她站在沈韫面前说：“我一点不稀罕你了，你反正有那么多人喜欢，你跟那个护士在一起好了，反正你们也挺相配的。”

    她哼了一声，转身就走。

    可是走了几步后，她又停住，回头看向沈韫，忽然她又扑进沈韫怀里，然后又委屈又娇糯的撒娇说：“沈韫哥哥，你真的不喜欢安夷了吗？你说过你会一直喜欢我的，为什么你说的话不算数了，为什么要骗我？”

    她在沈韫怀里，哭泣着，哭的伤心无比，不知道是真心的，还是假意的。

    哭声听起来，真让人心都是碎的。

    沈韫看着这样的安夷，他弯下身，抬起安夷埋在他怀里的脸，她脸颊上挂着泪珠，泫然欲泣的看着他。

    沈韫居然依旧对着安夷说：“我会永远喜欢你，会永永远远，一直一直，而且一直都会只喜欢你一个。”

    沈韫每一个字，他说的认真无比，犹如誓言。

    安夷脸上的哭泣停住，她定定的看着沈韫。

    他捧住安夷那张无比可怜的脸，他指间轻轻抚摸着她娇弱的脸，每一寸都抚摸的怜惜无比。

    沈韫看安夷的眼神，都带着要融化人的温度，爱意如此的毫不掩饰，同三年前的眼神一模一样，可是又比三年前多了几分炙热。

    他不想再对她有任何的克制了，他想让她知道，他所有的爱，所有的喜欢都是给她一个人的人，永远都只是给她一个人。

    安夷忽然在沈韫的脸颊上轻轻吻了一下。

    然后，她又进入沈韫怀里。

    沈韫拥着怀中破碎且脆弱的安夷。

    程凯依旧在外面等着，差不多半个小时，安夷办公室的门被人推开，沈韫从里头走了出来。

    程凯隔着远远的距离，看着沈韫，而沈韫只是径直走到电梯前，摁了电梯键，当电梯门开了后，他走了进去。

    安清辉助理的目光也一直随在沈韫身上，直到程凯走过去，他在程凯身边小声说了一句：“程先生，就这样允许安夷小姐和他存在联系吗。”

    程凯扫了安清辉的助理一眼，他说：“你似乎管的有点多。”

    便朝办公室里头走去。

    到达里头，程凯对安夷说：“安夷，你别忘了，你和沈韫之间的身份。”

    安夷正在拉窗帘，她听到程凯的声音，回头朝程凯看去。

    程凯说：“你应该还记得吧。”

    程凯可不能让安夷忘记这件事情，现在她刚坐稳安氏的位置，一切都还没开始，她就忘了自己的目的，以及跟他的约定。

    他必须得时刻对安夷进行提醒。

    安夷站在窗户前说：“我只是让他帮我问问爸爸的消息，而且。”

    安夷从窗户口，便程凯靠近，她站在程凯面前说：“程凯哥哥，我也不喜欢你对我有过多管制。”

    是的，他们之间可并没有约定她不可以跟沈韫有往来。

    而且程凯的管制更带了另一种意思，他似乎不太喜欢她跟沈韫有接触。

    程凯说：“我没有对你进行管制，我只是提醒你而已。”

    安夷翘起唇角笑着说说：“我一直都有记住，倒时你需要我做什么，我同样会按照你的做。”

    在她看来，他要吃沈家是另一回事，她和沈韫接触又是另一回事。

    她既然话都说到这个份上了，程凯自然不会再说什么，程凯想，安夷应该是知道分寸的。

    她应该是知道的。

    沈韫从安家离开后，他便接到了一通电话，他没有看来电提醒，直接接听的。

    在电话被接通后，那端传来一个女声：“我已经上车了。”

    沈韫嗯了一声。

    安夏又说：“这一次你帮我，我们之间就再也不相欠。”

    沈韫说：“嗯。”了声。

    沈韫收了手机。

    安夏和向青霜脱离了程凯那边的控制，回了A市。

    而在安夏和向青霜脱离那边控制后，安清辉的助理也接到消息，他接到电话，脸色一凝，那通电话他甚至都没有听完，立马迅速拨通了另一通电话，电话通了后，安清辉的助理对电话那端的人吩咐：“立马去机场，无论用什么方式，都不要让安夫人以及安夏小姐出A市的机场。”

    他挂断电话，便迅速上了车。

    车子往机场疾驰。

    那边他们的人都守着的，她们怎么回来的，而且程凯还在那边动了手脚，按道理来说，她们连安检都无法过。

    谁插手这件事情了。

    安清辉的助理，凝着脸坐在那。

    车子一路疾驰到A市机场，可是当安清辉助理的车以及派过去的人，赶到那时，安夏她们已经早就提前一个小时出了机场。

    消息给他们的时间太晚。

    他们在机场找了整整两个小时，都未将人找到。

    到第二天早上，向青霜和安夏便直奔巡捕，她们现在找谁都帮不上忙，只能找巡捕局。

    现在所有人都见不到安清辉，向青霜怀疑，程凯和那贱人联手，把出车祸的安清辉给挟持了。

    至少，现在无论如何都要从他们手上把安清辉逼出来。

    是死是活，都得逼出来才对！

    整个安家，不能被她和那姓程的不明不白把持着！

    巡捕局接到向青霜的报警，便一早去了安家调查这件事情。

    安夷当时刚准备去医院看安清辉，她从楼上下来，正好看到外面的巡逻车。

    江妈妈迅速走了过来，跑到安夷面前说：“小、小姐！外面来了巡逻车！”

    安夷站在那看着。

    而就在那时，巡捕从车上下来，一起随着来的还有许久不见的安夏和向青霜。

    安夷停在那看着。

    她们竟然回A市了。

    向青霜安夏随着巡捕进来。

    而这时，安清辉的助理正在安夷身边，一看到楼下这样的情况，他便立马下了楼。

    安夷也随在后头。

    向青霜一看到安清辉的助理，竟然会在这里。

    当即便说了句：“兆叙，清辉呢。”

    兆叙可是安清辉身边，最亲近之人。

    安清辉的助理，兆叙忙对向青霜说：“夫人，您怎么回来了，回来怎么不跟我们说一声？我好去接您，而且先生现在正在静养，医生说不宜——”

    向青霜直接打断兆叙的话：“兆叙，你话不用说这么客气，也不用跟我们说静养，我只要见清辉。”

