    一百万的签约费！

    望着合同上写明的金额，苏晨感觉自己的心跳都快了几分。

    上辈子，苏晨考研失败，毕业后出去找的第一份工作，月薪是8K。

    毕业三年，身上的存款还不到10W。

    对于苏晨来说，这笔百万签约费，是实打实的一笔巨款。

    思考了几分钟后，苏晨郑重地点点头。

    “我签！”

    “那太好了，感谢你对我们的信任！”小羽松了口气。

    毕竟签下苏晨是昨晚平台临时下的任务，她也不是很有把握。

    毕竟有一些人出名了之后，往往心态会发生很大变化。

    开始聊的好好地，见面狮子大开口的她也不是没见过。

    苏晨给小羽的印象就很好，人长的挺俊秀，有股子书生气，性格也很随和。

    比起绝大部分LOL主播而言，形象气质都好上不少。

    整个签约过程进行的很顺利。

    在苏晨提交了一系列资料后，手机便接收到了一条短信。

    “您的银行账号XXXX收到了50W元转账，请查收……”

    “签约费的一半已经打到你的卡上了，等合同的全部流程走完，剩下的尾款会在后续打给你的。”小羽微笑着说道。

    苏晨点点头。

    两人详谈了一些关于直播的事情后，小羽有事便先行离开了。

    和小羽分别后，苏晨立刻跑去了一趟银行。

    在自动取款机上插入自己的银行卡，看到显示余额的确是50W之后，苏晨这才终于确信，一切都是真的！

    上辈子就知道游戏主播的收入很高。

    没想到只是短短的几个小时，自己就从身无分文的穷学生，一下子要变成百万富翁了。

    据苏晨了解，一百万的签约费，只是刚出道的主播的标准。

    像PDD那样的大主播，一年的签约费都是千万级别！

    而比游戏主播收入更高的，是现在的明星职业选手。

    RNG的乌兹，EDG的厂长，这些明星选手的年薪，只会更高！

    这笔突然到来的巨款，让苏晨对未来生出了更多的希望。

    怀揣着激动的心情，苏晨给家里打了个电话。

    “喂，老爸，我刚给你的卡上打了两万块，你忙完记得看一下。”

    苏晨没有说自己签约当游戏主播的事情，只是编了个理由，说最近有个学长带他做了个校园项目，赚了点小钱。

    苏父先是很惊讶，随后有些哽咽，感叹儿子长大了，能帮家里减轻负担了。

    挂断电话后。

    苏晨的心情终于平静了一些。

    现在还不是公开一切的时候。

    在实现更远大的目标之前，他不会因为这一点成就就满足。

    他要继续前进！

    ……

    “召唤师，恭喜您成功晋级至傲世宗师！”

    屏幕上，跳出了系统的晋级提示。

    在刀剑相交的声响中，苏晨的头像蜕变成了‘傲世宗师’的头像。

    花了两天的时间，苏晨从钻石一路连胜上去，终于晋级到了傲世宗师。

    这意味着，他目前已经打进了峡谷之巅的前500名。

    距离王者仅有一步之遥。

    目前整个峡谷之巅只有两百名王者，很多职业选手都在其中。

    苏晨长舒了一口气，后仰靠在柔软的电竞椅上。

    周围是一间布置的很整洁的房间。

    墙壁上贴着各种LOL英雄的海报，其中青钢影的形象最为突出。

    这是他在学校附近租的用来直播的房间。

    一个月租金2000块，在江州算是很高档的小区了。

    同样地，苏晨也花了一笔巨资，花了几万块配备了顶级的外设和电竞桌，电竞椅子。

    抚摸着质感十足的机械键盘，以及大尺寸的显示屏，苏晨不仅感叹，贵的东西还是好。

    自己之前的那台老旧笔记本，玩几个小时就发热的开始掉帧。

    再加上江科大的校园网又经常掉线，心态不好的人很容易就炸毛了。

    游戏体验确实很差。

    如今搬到了这里，顶级光纤网络，延迟和帧数都可以说毫无挑剔。

    对比学校宿舍，苏晨只觉得在这里打游戏都是一种享受。

    操作起来比之前流畅了不少。

    喝了瓶肥宅快乐水，苏晨看了看表。

    七点半了。

    今晚八点，就是苏晨正式开播的时间。

    斗鲨平台的工作人员，已经把他的直播房间都准备好了，房间号是……

    经过一番考虑后，苏晨决定还是先不露脸直播。

    毕竟他此前从来没有过直播经验，担心露脸直播影响了自己的游戏水平。

    万一打的太菜，自己被黑粉做成了鬼畜视频流传到了网上，苏晨不知道自家爹妈看到了会有什么想法。

    还有就是，苏晨如果一露脸直播，估计很多江科大的学生就认出来自己了。

    特别是林楚，之前还特别强调过让大家不要沉迷游戏。

    想想那场面，苏晨都觉得尴尬。

    电脑上的微信抖了抖。

    苏晨点开，发现自己被拉进了名叫“斗鲨TV峡谷房”的微信群。

    “今晚江科大开播，大家都是一个平台的，可以去支持一下。”小羽在群里说道。

    “欢迎欢迎，等下给你送一发火箭，答应我下次碰到霸哥别放水了。”余小C冒了出来。

    “你妹的，我送两发火箭，你碰到C皇给我把他杀穿。”霸哥也紧随其后。

    “别想了，你们俩分都没他高，很难再排到了。”有人提醒道。

    “卧槽，两天不见，你就上到宗师了？”查完江科大的战绩，余小C再一次震惊了。

    要知道从钻石上到大师之后，往后的每一局都会越来越难。

    他打了两天，差点没掉回钻一。

    “运气，都是运气。”苏晨谦虚的回道。

    “上个宗师而已，没啥好稀奇的吧。”JJking突然冒了出来。

    群内的气氛顿时尬住了。

    JJking是斗鲨平台专门玩剑姬的一名主播，和苏晨一样，也是顶着国服第一剑姬的称号。

    在整个斗鲨TV中，JJking的峡谷之巅分数排名前三，已经打到了王者300点，许多职业玩家的分都比不上他。

    能压过他的，只有PDD麾下的小马，还有另外一位路人王。

    所以，人有一点傲气也很正常。

    “确实没啥好稀奇的，我的目标是王者八百点。”苏晨回复道。

    这句话是苏晨的真实想法。

    毕竟之前PDD在视频里也说了，职业战队选人的最低标准，是峡谷王者800点。

    虽然不见得能打上职业，不过苏晨还是把自己的目标定到了那么高。

    只是，这句话在群里的其它人听来，多少有种挑衅的味道。

    上来就要王者八百点，这小子也太狂了。

    把我们都不当人吗。

    JJking显然没想到江科大会这样回复，半天没憋出个字来。

    见气氛尬住了，小羽也连忙出来打圆场，同时私聊苏晨，让他专心准备等下的直播。

    苏晨一头雾水，完全不知道自己刚才的那番话，给大家留下了怎样的印象。

    他关掉了聊天窗口，调试了一下设备后，静静等待开播。

