    去看看究竟是怎么回事？

    哪怕他现在还不足以堪破那些神秘之事，但是去看看应该也是没问题的吧。

    王虎承认，他忍不住自己的好奇了。

    实在是前世之事，以及这个世界乾国的种种神秘，都让他并不能真的无视。

    随着他实力越来越强，自然也就越来越压不住自己的好奇心。

    而且这一次，看上去并不像有危险的样子，就算是外国人进不去那光芒中，也没有危险，就只是进不去罢了。

    这个好的机会，王虎不想错过。

    跟憨憨一说，就见她也露出了些许好奇。

    不过似乎想到了什么，帝白君不感兴趣道：“我不去了，大宝小宝还需要看着。”

    顿了下，神色微肃，又道：“你若是要去，一定不能鲁莽，那等存在，不是第三境可以探查的。

    那光柱力量不让乾国之外的人进入，显然有着辨别能力。

    它虽然没有对其他国家之人造成危害，但是未必不会对人类之外的它族造成危害。”

    “放心，我肯定不会鲁莽。”王虎目光变得认真、保证道。

    帝白君提醒了一句，也不多担心，其实她也认为这次没有什么危险，顶多也就是进不去罢了。

    提醒，那只是必须要做的而已。

    也没有再多说什么，王虎就出发了。

    直向南边而去，金色的光芒、在不知不觉中就划破长空消失不见。

    因为这一次目的不是战斗，所以王虎也不用太过保持最佳状态，直接动用灵极道行第三层次，加上御风神诀第二层。

    因为自身实力增长，比以往任何时候都要恐怖的速度，爆发开来。

    王虎相信如今地球上，没有一个能看到他的，那些第三境不行，所谓的高科技也不行。

    就算是大范围拍摄的卫星，也根本捕捉不到他的踪迹。

    那种快，那种因为快，而掌握周围一切的奇妙感觉。

    是别人感受不到的，很美好。

    似乎手中掌握了世界一般。

    没有太过保持神力，不到一个小时，王虎就远远看到了那直入云霄的黄色光柱。

    隐匿神通使出，身形消失，继续快速靠近着。

    虎族本身就擅长隐匿，一切都为爆发时的那一瞬间。

    这几年来，随着实力的越发强大，王虎早就不只是学习那几门主战神通。

    有着憨憨这个神通大宝藏，王虎拿下了她后，自不用说，什么类型的神通得不到？

    还都是在第三境中最好的那一层次。

    比如虎魄金瞳，比如禁制方面。

    又比如现在施展的隐匿神通，跟深渊魔族悄悄进入地球时使用的神通一个类型。

    但王虎敢肯定，自己使用的，肯定比他们的更好。

    隐去身形、隐去气味、隐去所有的力量波动。

    以他如今的造诣，即使是身处神识范围内，地球上的第三境，也绝对没有几个能发现他的。

    所以就直接光明正大的无视众多人流，以及众多第三境，在半空中来到光柱前。

    虎魄金瞳催动到极致，双眼中、隐隐有两只老虎咆哮，摄人心魄、极具威势。

    王虎向黄色光柱内部看去，一座很具威严气息的庞大墓穴出现在眼中。

    大有万古不变、永恒存在的气息。

    同时，也给了他一种危险的感觉。

    除此之外，什么都看出来，那些一批一批进去的人，王虎他一个都没有看到，就看到那一座墓穴。

    眉头不经意间皱起，果然，以他现在的实力，探查这些还是早了点。

    什么都看不出来。

    也不怎么失望，伸出手、颇为谨慎的试着触碰黄色光柱。

    当接触到时，只感觉那薄薄光柱，却像是变为了一层最为坚硬的铁壁，微微用力一摁，纹丝不动。

    好奇心起来，逐渐加力，依旧没有任何动静，最后、已然用出了全力，但仍然无济于事，不能让那光柱有半分变样。

    看来真是进不去了。

    心里不禁还是有些失望和一抹复杂闪过，不管怎么说，前世的时候，他终究是人。

    不过这些情绪也就是一瞬间而已，就恢复了疑惑、好奇。

    这东西，到底是什么？

    又用了一些方法，依旧是没有用，王虎也就不再试探，把目光转移到了那些进去又出来的人身上。

    毫不费力的在远处，探查了一个离去人的记忆。

    随后眉头一皱，空白的。

    一片空白，好像刚刚根本没有进去过，没有一点进去后的记忆，要不是王虎亲眼看见这人进去又出来了，他都会怀疑有没有这事。

    一连探查了好几个，都是这种情况。

    诸多方法探查不出来情况，王虎也只能罢手，这件事终究不是他现在能探查清楚的。

    思忖一下，没有离去，他倒是想看看，这座墓穴忽然出现，到底会发生什么事？

    身影一闪，在不远处找了一座山，给憨憨打了个电话，告诉她情况，让她不用担心后，就在这里默默看起来。

    这一看，就是一天多时间。

    前来进进出出的人流量越来越多，别的王虎倒是没发现什么，有一点，却是让他都颇为惊讶。

    他到来后短短一天时间，竟然就发现了四百多位乾国第三境相继到来、然后离去。

    四百多位，这还不算待在国外的，前两天就来过已经走的，以及因为各种各样原因，暂时来不了的。

    乾国到底有了多少第三境？

    王虎都不禁感到惊讶，这么多的数量，还有那么多第三境的实力突飞猛进，不正常，太不正常了。

    乾国开的挂，实在太大了。

    大到他都有种无语的感觉。

    颇不要脸。

    这要不是他的努力、天赋，加上憨憨这个贤内助，和一点微不足道的金手指，有了如今的实力。

    恐怕如今地球上，乾国真的是一家独大，压得其它国家和种族喘不过气来，说不定其它几个联盟国都已经被其吞噬几个了。

    也许他的存在，还阻碍了乾国的发展、地球人类的大一统。

    毕竟有他这么尊大神在，乾国不管怎样，都是要有所顾忌收敛的。

    就算是他们已经无敌于人类了，也不好对其它人类国家太过强硬，毕竟脸上不好看。

    要是没有他的存在，以乾国的实力·····

    王虎想着，不禁笑了几声。

    他对这个国家太了解了。

    只要自身实力足够，只要是真的有利可图。

    那么这个从骨子里散发着骄傲的国家民族，就只有一个念头。

    我的、我的、都是我的。

    除非我不要的，那才是你的。

    霸气的不要不要的。

    想着，一个念头冒了出来。

    这么被动等着，是不是有点慢了？

    他的存在，无形中正是在阻碍着人类大一统。

    人类不大一统，不只剩下一个声音，他是不会与人类正式建立盟约的。

    这样不理会的话，还不知道要拖延多久。

    要不要提示乾国两句？

    心中犹豫了一下，还是压了下去。

    有些事，乾国那边未必就不清楚，只是可能不能完全确定他的想法罢了。

    就算是确定了，该顾忌的还是要顾忌。

    毕竟是不同的种族。

    这不是他说几句话，就能消除掉的。

    说多了，甚至可能会引起反效果。

    而且乾国高层那些老狐狸，他不觉得自己的智慧比他们强。

    还是静静等着吧。

    说起来，乾国知道顾忌、收敛，这对他也是一件好事。

    如果这份顾忌、收敛彻底没有了，很多时候，一些理智也要跟着没有了，谁也不知道那会发生什么样的事情。

    不管是人，还是其它种族，或者不管有没有灵智。

    心中保持着一份敬畏，都是好的。

    敬畏会使其理智，没有了敬畏，会让其灭亡。

    王虎即使再怎么有着无敌心态，心中也一直保持着一份敬畏。

    对来到这个世界的敬畏，对知道拥有更强者的敬畏。

    对生死的敬畏，还有对·····

    总而言之，想了很多，王虎选择了静观其变。

    一边修炼着，一边注意着墓穴那边。

    几个小时后。

    忽然，王虎注意到了一点。

    一些乾国强者，好像在围绕着墓穴周围布置一种阵法。

    仔细打探，不一会，神色变得有些古怪。

    警示阵法。

    只要不超过第三境的存在，就都能发出警示，瞒不过它。

    失笑着摇了摇头，果然，还真是没有出乎他的了解。

    有这种手段，却没有拿出来。

    导致北熊国被深渊不断潜入，其他联盟国也是同样如此。

    哪怕可能引发一些很可怕的后果，乾国也依旧死死藏着不拿出来。

    目的为何，不是显而易见的吗？

    不断削弱众联盟国，直到最后······

    那些一个个看上去慈眉善目的家伙，才是真正操控棋盘的老狐狸。

    不动声色间，就顺水推舟般的、挖了一个又一个坑。

    还不知道他们明里暗里究竟为各联盟国挖了多少坑？

    甚至不知道为他、又挖了多少坑？

    思绪一闪，一笑过后，却是并不在意。

    弱肉强食，万古不变的道理。

    乾国在挖坑，各联盟国也在挖坑，同样、他也是如此。

    如今地球局势危险，大家的确是在抱团取暖，但是都有着小心思，也是非常正常的。

    身为一个大势力的高层，如果连这些小心思都没有的话，那只能说根本就不适合当高层。

    乾国要是没有这些手段，他反而会失望。

    这样没有野心、没有上进心的国家，怎么配跟他合作联盟？

    事实有时候就是这样冷酷。

    一个纯粹的好人，只能是打手、棋子，而永远不会成为执棋者。

    不管他再强，也是如此。

    如果不是他一直以来清冷高傲的态度，以及理智的思绪。

    他在那些人类联盟国中，也只不过是一枚棋子罢了。

    一笑过后，闪身再次后退了一段距离。

    虽然他的隐匿神通不错，但是他没有把握瞒过对方的警示阵法。

    哪怕他并不在意被乾国发现，也不喜欢多找一事。

    而且，他对这警示阵法动心了。

    还有，乾国的好东西一定还有很多，只是被死死藏起来了。

    有机会，要试探一下，不获得一些，他感觉自己不痛快。

    心中暗自想着，继续等待。

    转眼，又是两天的时间过去，以这座墓穴为中心，来往的人流量时刻都在增长。

    乾国虽然控制了网络传播，但并不是太严格，人口相传、各种通讯传播下，足以让越来越多的人动心。

    在这个越发危险的世界中，被保护很好的乾国人，好奇心浓郁、胆大的，尤其自命不凡的、想当主角的，多不胜数。

    而且没有谁不想要获得奇遇，人自然是越来越多。

    这一天，大约中午时分。

    人山人海正在排着队时，陡然——

    “轰！”

    好像要晃动天地的轰鸣出现，只见那黄色光柱光芒大方，随即急速收缩。

    原本进去的人，纷纷被莫名其妙的排斥了出来。

    人山人海发出沸腾的喧闹声。

    正静心等着的王虎，虎魄金瞳一瞬间再次催动到极致，紧紧望去。

    下一刻，黄色光柱彻底消失，全部没入那座庞大的墓穴中。

    而那庞大的墓穴，也仿佛是虚影，急速收缩。

    都没入到一道闪烁着黄色光芒的人影中。

    人山人海中发出更加沸腾的喧闹声。

    惊讶的、好奇的、不甘的等等。

    王虎自是不在乎这些人，双眼瞳孔在黄色光柱没入墓穴、墓穴清晰出现时，猛的剧烈收缩，一抹浓郁的震惊升起。

    李世民之墓！

    虽然很快，墓穴就没入到了那道身影体内，但王虎当然绝对不会看错。

    墓碑上，就是这五个字。

    李世民！

    怎么会是李世民！

    巧合吗？

    这三个字一出现，就被王虎驱散。

    怎么可能会是巧合？

    哪来的这么多巧合？

    绝对不是巧合。

    双手无意识的已经紧握成拳，李世民。

    虽然事先也有那么一点猜测，毕竟有断绝时代在。

    但是真看到了，他还是感觉不可思议。

    那个李世民！

    很多东西，缓缓的、在王虎心中被猜测出来。

    思绪不受控制的，不断向外扩散。

    良久，才稍稍平静了下来，不过眉头依旧锁着。

    双眼轻闭下，身影一闪、消失不见。

    （第一章，谢谢支持，放心，今天肯定日万，谁都阻止不了我。）

    ········

