    神盾局秘密研究所。

    托尼·史塔克、布鲁斯·韦恩，以及班纳博士三人都汇聚于此。

    而彼得·帕克或许是因为接下了任务以及和托尼·史塔克组队的关系，在游戏结束后并未回归自己的世界，也被传送到了托尼·史塔克身边。

    “贾维斯，告诉我佩珀的位置！”

    恢复了自由后，贾维斯上线，托尼·史塔克第一时间就是要去救人。

    “她就在这里！”

    早已等候多时的光头局长率先说道，“我们都看到了你的示警，不过很抱歉，基里安比我们预想的还要狡猾，在我们找到佩珀小姐的时候，她已经被注射了绝境病毒。”

    史蒂夫接口道：“不过她暂时是安全的，科尔森特工用能力将她冰封了起来……托尼，我们很抱歉。”

    美国队长神情有些愧疚。

    明明问答游戏的视频都已经提前曝光了阿尔德雷奇·基里安的阴谋行径，所有看了视频的人都知道，这个疯子偏执狂会不惜一切代价去报复钢铁侠。

    结果他们还是晚了一步，没能保护好佩珀·波茨。

    托尼·史塔克听他们这么说，稍微松了口气，从钢铁战衣中出来，拍了拍史蒂夫的肩膀：“你们做的不够好，但至少比什么都没做要好。”

    一行人来到了另一处房间，打开门，就有刺骨的寒气扑面而来。

    屋子正中摆着一尊栩栩如生的冰雕……

    这当然不是冰雕，而是被冻结起来的佩珀·波茨，她脸上定格着痛苦的表情，但露在外面的脖颈肌肤上，却有一条条好似烈焰的纹路在闪烁。

    “科尔森，你帮了大忙！”托尼盯着冰冻的女友看了一会儿，转头向科尔森特工道谢。

    科尔森一直都守在‘冰雕’旁边，由于施展了冰冻果实的能力，这会儿气色不太好，“托尼，我尽力了，她的身体里像是有一团火焰，源源不断的散发出热量，一旦冰块融化，她就会把自己活活烧死或者爆炸！”

    冰封只能暂时压制住佩珀·波茨体内的热量，但这有好也有坏。

    好处是只要不解冻，在短时间内，佩珀·波茨不会有生命危险。

    而坏消息则是，佩珀·波茨体内的绝境病毒副作用非常强烈，并且在冻结过程中还积蓄了力量，大大提高了宿体自爆的危险！

    绝境病毒的副作用很恐怖。

    尤其是在刚刚注射阶段，实验体处境最危险，只能依靠自己的意志力再加上好运扛过去，反之就会自爆。

    史蒂夫他们虽然没能抓住基里安，却也收获了不少有关绝境病毒的研究资料，从中得知，佩珀·波茨注射的药剂，已经经过了改良，致死率相较于之前有所降低。

    客观分析，以佩珀·波茨的女强人的性格和意志，其实有一半以上的概率扛过注射初期的副作用。

    但他们当时并不知道这些，能想到最好的办法，就是让科尔森出手，将小辣椒给冻结起来。

    这虽然压制住了绝境病毒，但同时也压制住了小辣椒，使得她无法调动自身能力去对抗绝境病毒。

    而绝境病毒却在与冰冻寒气的对抗之下，似乎产生了某种变化，导致小辣椒体内的温度异常升高。

    如果说在没有被冻结之前，小辣椒自爆的概率只有30％到40％，那么现在，这个概率就提高到了80％到90％！

    科尔森对此表示很头疼，他简单解释了一遍，“所以说，我冻结住波茨小姐，不一定是帮了她，可能是害了她。”

    托尼·史塔克皱起了眉头，叹气道：“知道吗，这个绝境病毒其实并不难破解，但现在……问题就很麻烦了。”

    在问答游戏中，看过了一系列与阿尔德雷奇·基里安相关的视频后，托尼·史塔克曾经的记忆也渐渐清晰。

    他现在已经想起来了，当初在世纪跨年夜的一场舞会上，自己认识了女科学家玛雅。

    两人当晚愉快的、深入的交流了一番，玛雅向他介绍了自己的研究成果，也就是现在绝境病毒的雏形。

    一晚上的时间很短，但托尼·史塔克不仅与玛雅深入浅出的友好交流了一番，甚至还抽空替她解答了研究上的一些关键问题。

    坦白说，如果托尼·史塔克愿意的话，玛雅的那点研究成果，在他眼里完全是没有任何秘密的。

    所以在得知小辣椒只是中了绝境病毒后，托尼其实并没有太担心，他有自信能够靠自己的能力替小辣椒解毒。

    但现在情况不一样了，史蒂夫、科尔森等人出于好意冰封冻结了小辣椒，结果却在无意中提高了救援难度。

    “抱歉，托尼……”科尔森叹了口气，他也是头疼，为了冰封小辣椒，自己还赔了寿命进去，结果却是帮了倒忙。

    史蒂夫站出来说道：“都怪我，当时是我做主让科尔森冻结佩珀小姐的……”

    “得了吧，你们非要让我感激地流眼泪是吗？”托尼翻了个白眼。

    他并不怪罪史蒂夫两人，毕竟他们当时什么也不知道，一心只想着救人。

    不过嘴上依旧毒舌：“说真的，你们该多读读书了，脑袋应该是用来装知识的，而不是也练成大块肌肉，那一点用都没有！”

    “史塔克先生……”一直在旁边默默旁观的彼得·帕克忍不住提醒道：“我们接下的这个任务有时间限制的，如果时间结束，任务会直接判定失败。”

    “是吗？”

    托尼闻言一惊，赶忙调出数据面板，果然看到了任务倒计时，限时两个小时，似乎是从他们接下任务之后就开始的。

    但倒计时的位置在面板的角落里，如果不仔细看，还真不容易找到。

    这游戏策划人真是狡猾大大滴！

    现在倒计时已经走了一小半，任务的时间只剩下一个半钟头了。

    “放心，彼得，我不会让你第一个任务失败的。”托尼·史塔克拍了拍他的肩膀说道。

    “史塔克先生，我在想这个任务倒计时，会不会在暗示波茨小姐的生命时间呢？如果任务失败，佩珀·波茨小姐是不是就……”

