    “雷遁伪暗。”被螺旋丸集中的角都啵的一声变成了一块木头，背后传来了叽叽的雷电声，果然刘皓没来得及退走就被一道雷电给劈中了。

    “你知道我能从初代火影的手里活下来就已经知道我的战斗经验对忍术的使用是多么的高深，无印替身术对我来说不过是一种小事。”角都从风雪之中走了出来，看着被雷电劈得焦黑的刚才站的地方淡淡的说道。

    “是啊，不过你认为你使用替身术能个逃过的眼睛吗？”刘皓的声音从身后传来，这一次角都终于色变了，因为他居然没有发现刚才攻击自己的刘皓居然是实体水分身。

    他通过绝的情报能力也是知道刘皓开发出了一种拥有影分身和水分身所有优点的实体水分身术，只是没想到自己居然没发现他什么时候替换了分身和真身。

    “雷切。”角都的胸前出现了一只手，噼里啪啦的雷电闪烁不断，这一只手的手掌握着一颗雷球，千鸟齐鸣的声音响彻不断。

    “看来小看敌人的不是你，而是我，小鬼，既然你毁了我一个心脏，那么就用你的来替补吧。”

    角都身上涌向出大量的地怨虞逼退了刘皓，而角都则是把握这一段时间进入了真正的战斗状态，出现了一个面具，死了一个只剩下四个。

    “喂喂，角都你居然抢了我对手，这样太过分了啊。”飞段那十分不爽充满怨气的声音这个时候突然传来，放眼看去只见刚才被一拳轰飞的飞段不知道什么时候已经回来了。

    “切，是你太没用罢了，算了，这一次就和你联手吧，这个小鬼不简单，就凭你那三脚猫功夫可是不够别人杀，你的又长又臭的祈祷就不要使用了，我牵制住他，你赶快做事。”短短时间的交手角都已经看出了刘皓的非凡之处。

    “别命令我做事，还有你这个无神论者怎么知道邪神大人的伟大，不过这一次就算了。”

    飞段虽然自大，目中无人，但不是白痴，刘皓的怪力拳和那超快的速度让只会体术而且体术不怎么强大只会仗着不死身的他可是无从下手，只能让角都牵制刘皓，自己取得他的鲜血那么一切就结束了，因此他虽然嘴上这么说，但身体的动作却是没有拒绝，显然在配合角都了。

    “雷遁伪暗，风遁压害，水遁水龙弹之术。”角都本身应该是水属性的性质变化，因为前面两个超高级遁术他都不需要结印，显然是他心脏的忍术，但是最后一个水龙弹却是结印了，应该是他本身使用的。

    不过就算结印又如何，他活了那么久就结印速度会慢？笨鸟先飞，他都飞了那么多年当然快了，更何况角都可不是笨鸟，因此三个忍术几乎同一时间到达，实在是太强大了，波及的范围太大了，几乎难以躲闪。

    “水遁水阵壁。”刘皓一时之间也是有点苦恼，如果原著的战斗角都和现在一样他一开始就使出全力，四个心脏（死了一个）一起出，同时释放怎么高级的忍术，卡卡西他们还打个屁，没几下就被秒了。

    “机会。”飞段立刻冲了过去，在忍术碰撞爆炸开来之后一把镰刀劈砍过去，传来的不是切近肉体的感觉，反而是一声刀剑相砍的撞击声。

    “怎么会？”当烟雾散去的时候入目的场景让角都和飞段惊呼起来，也将飞在空中的迪达拉还有和纲手战斗中已经使出了真身控制大量傀儡的赤砂之蝎的目光吸了过去。

    “控制骨头的能力，尸骨脉。”角都活了那么久可是见过很多血继限界，也听过很多血继限界，但是操纵骨头的恐怖能力也只有一种血继限界才有尸骨脉。

    “看来是真的，情报说的他随着血继限界的开发，能使用的血继限界和特殊力量的数量会越来越多，应该是最近他的血继限界又进化了，因此他掌握了尸骨脉的这种血继限界的能力。”

    角都心里分析道，真是十分的麻烦，刘皓身上的血继限界目前出现的已经有两种了，写轮眼还有尸骨脉，加上九尾查克拉配合起来真是超级难应付。

    “不好意思，没想到居然那么快就暴露了这一种血继限界，那么战斗继续吧。”

    刘皓挡住飞段的骨头猛然长成，一下子将飞段的胸膛刺穿，只不过飞段却只是痛得哇哇大叫却没有躺下，反而激起了凶性抡起镰刀切向自己的脑袋。

    “唐松之舞。”刘皓懒得躲闪，身上长出很多尖锐的好像利刺的骨头做成的骨刺一一下子将镰刀挡住。

    就在他打算下一步攻击的时候角都的攻击也到了，让他不得不后退躲避，毕竟角都的忍术最差的都是高级忍术，被打中的可不是开玩笑的，自己可没有飞段那样的不死之身。

    “风遁压害。”噬人的高压风球狂暴的撞在了刘皓和飞段的身上，飞段的身体角都可还是很清楚，被打一下最多就是痛一点，不会有事的，但是刘皓被打一下可就惨了。

    砰

    飞段整个人被吹飞出去，刘皓却是不见踪影了，刚才那种情形就算是使用替身术都来不及了，刘皓是怎么躲不过的？角都心里想道同时戒备的观察四周。

    “九尾大玉螺旋丸。”一颗双手托起的巨大九尾螺旋丸撞在了角都的身上，轰隆一声爆炸开来，刺眼的光芒和不断扩大的光球在雪地之中绽放出来。

    “真是疼啊。”九尾大玉螺旋丸扩大之后的光球里面飞出了角都的身影，大量的地怨虞断裂在地上，只不过角都的身上却是闪烁着一层金刚石般的光泽。

    “土遁土矛。”角都低沉的说道，显然关键时刻他使出了这一招利用在体内各处流动的查克拉将皮肤硬化，并使防御力提高到极限，同时增强肉弹攻击的破坏力的高通用性的术。

    加上防御性的水阵壁，还有他本身地怨虞的防御力很强的，加上土矛的增幅居然抗了一招九尾大玉螺旋丸都没死，心脏也没有爆掉，真是厉害。

    ..

