    “好了，没事话你就走吧。”

    赵高谊轻咳了两声。

    “你是不是喜欢那个小子。”

    “你你说什么？我怎么会……”

    宁今瑶刚刚想要说出来自己对叶尘没有感觉，但是发现自己竟然根本就长不开嘴。

    “我这是怎么回事。”

    “好了好了，我已经知道了，不过叶尘那小子确实不错，他的凤鸣箭，不会就是你们家族的吧。”

    宁今瑶没有再说话，就在赵高谊说的时候，她又回想起了叶尘的那一箭。

    宁今瑶从来都没有和别人说过自己到底是什么家族。

    赵高谊是因为接触过才知道的。

    宁今瑶所在的家族，里面的人就是凤凰所化的。

    而宁今瑶自然也会这个，不过就是在一般的场合中根本就不会显露出来。

    “没想到你都这个岁数了，竟然还喜欢小的啊。”

    赵高谊话音刚落就看到了宁今瑶那不耐烦的眼神。

    “所以现在能不能请你出去说。”

    赵高谊微微一笑，直接走出了这个小屋，没有再说话。

    宁今瑶深吸了一口气回到了自己的寝宫中，脸红着跑到了叶尘那时候水过的地方，扑了上去。

    正在南宫家走着的叶尘突然感到了身上一阵恶寒他也不知道这个是怎么弄的。

    “好家伙我是不是被人惦记上了。”

    叶尘轻声说了一句，直接进入了房子中。

    幸好两人回来的不算晚，还赶得上晚饭。

    “幸好赶上了。”

    吃完了饭，叶尘便早早的回到楼上去了，他还有正事要做呢，时间一点都不能浪费。

    来到房间之后叶尘就拿出了那个被放在戒指中的卷轴。

    “现在这个只有一半，我又拿到了一把，不知道能不能合在一起呢。”

    叶尘拿出了两副地图，比对了一下，发现根本就对不上。

    “不应该啊！难道这个是假的？不对，这两个地图上的气息都一样，可是为什么就是拼不上呢？”

    “难道要注入星力吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，身上的星力缓缓的进入了地图当中，但是地图好像并没有什么变化。

    “地图竟然真的可以吸收星力，没想到竟然还有这种情况，不过你别光吸啊！你倒是动起来啊。”

    叶尘轻轻地叹了口气，没想到这个东西，没有什么改变，反倒还吸收了他不少星力。

    “算了，不弄了，”

    叶尘一边说着一边收起了地图。

    “再这样下去，我又要丢失一个机缘了啊。”

    躺在床上，叶尘左思右想，总感觉有什么不对的地方，但是又说不出来。

    “算了，明天的事情明天再想吧。”

    “今天又在赵家转了好几圈，现在休息了，要不然明天南宫鸿运来的时候就麻烦了。”

    ……

    一夜无话。

    不过在南宫家地穴中的人还是没有掏出来。

    叶尘坐在椅子上，听着南宫松月说洞穴那里发生的事情。

    “不过我确实在里面感受到了宝物的气息，你们南宫家有人下去过了吗？”

    挺着急叶尘的话南宫松月轻轻的摇了摇头。

    “南宫山对进去的人管的很严，南宫家的人他都不让靠近。”

    “看来他是铁了心想用这个来压南宫鸿运一头了，这个事情我们不好参与，希望他可以吧。”

    “叶公子在吗！”

    就在叶尘还想要说些什么的时候，南宫鸿运的声音突然传了过来。

    叶尘和南宫松月对视一眼，轻轻的点了点头走了出去。

    只见南宫鸿运站在门口朝着里面大喊着，没有要进来的意思。

    叶尘也懒得管他到底在干什么，对着他点了点。

    “南宫家主有什么事情吗？”

    南宫鸿运嘿嘿一笑。

    “其实我就是想要问一下，叶公子在我们这里感觉怎么样。”

    南宫鸿运不知道的是，叶尘都在赵家和南宫家往来好几次了。

    “好了，我感觉还不错，如果南宫家主没别的事情的话就请回吧。”

    听到叶尘想要赶他离开，南宫鸿运也忍不住了，终于问出了关键的问题。

    “别别别！叶公子，你觉得小女怎么样。”

    叶尘听着南宫鸿运的问话愣了一下，缓缓的看了看身后的南宫松月。

    “怎么说呢，南宫松月还挺好的，你就不用担心了。”

    听着叶尘的话南宫鸿运脸上的笑容更胜了。

    “那我就放心了，那叶公子我就先走了，有事情就和我说就好。”

    还没等叶尘说什么，南宫鸿运直接就消失在了这里。

    “我父亲又来干什么了。”

    刚刚南宫鸿运来的时候，松月就躲在屋里没有出来，等到南宫鸿运走了之后，她才出来问叶尘。

    “他来问我一些问题。”

    “问题？什么问题？”

    叶尘看着南宫松月那个憨憨的样子突然想要逗一下他。

    “他说你很好，所以让你以后都跟着我。”

    南宫松月听见叶尘话的一瞬间就愣在了那里。

    “那叶尘你怎么说的。”

    南宫松月看起来十分的焦急，她现在想要知道叶尘到底说的什么话。

    “我说的啊！”

    叶尘假装思考了一下，随后上下打量起了南宫松月。

    南宫松月被叶尘看的心里一阵发毛。

    “叶尘你别看啦，你先说好不好。”

    “你想让我说什么呢。”

    叶尘突然笑了起来，就在那里静静地看着南宫松月。

    被询问到了的南宫松月又卡壳了。

    叶尘看着愣住的南宫松月微微一笑。

    “不和你闹了，我说的自然是不行啊！”

    南宫松月轻轻的点了点头。

    “其实我也猜到了，叶尘你会说这个。”

    不知道怎么回事南宫松月突然感到心中有点不开心，但是又不知道是因为什么事情不开心。

    “我是怎么回事？”

    南宫松月还不明白自己到底怎么了，可是作为过来人的叶尘早就看透了她了。

    “她不会真的当真了吧。”

    叶尘苦恼的摇了摇头，刚刚他就是随便说说而已，没想到南宫松月竟然真的会当真还在这里乱想了起来。

    “刚刚我其实是骗你的。”

    没有办法叶尘只好又把实话给说了出来，毕竟看见一个女孩子伤心，叶尘还是有些不忍的。

    

