    ps：求订阅啊，求订阅啊。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我喜欢你，雪莱学姐，请和我交往好么？

    伴随着后夜祭的篝火，在舞动起来的少年少女们的姿态，少年鼓足的勇气，捅破了那之后的一层薄纸，或许在内心里他们已经互相的认可了对方的存在了。

    可终究那最后的一步都一直没有跨越过去。

    文化祭上的躁动，在这最后的一刻得到了最后的释放，少年已经不想要在这样下去了，爱恋是要表达出来了，内心的萌动的心情是要自己亲口说出来的，少年在这一刻下定了决心了。

    少女在这一刻，脸色愈的柔和起来，那湿润的双眼微微的闪动，那也是无法掩饰的爱慕。

    嗯。

    简简单单的只是一句应和，两人也在这最重要的时刻，定下了那属于两个人之间的承诺，而且也可能是那一声的承诺。

    炫丽的灯光，靓丽的夜景，二人逐渐靠近的心也在这一刻完整的融在了一起。

    “喂喂，刘君，刘君！”

    “嗖！”

    一道猛烈的疾风顿时迎面而来，呼啸着朝着本垒处的方向疾驰而去，在打击区上的某位呆的少年，仍旧还是怔怔出神的模样。

    下一秒。

    “咚！”

    那近在咫尺的轰鸣声随之响起。

    少年顿时回过神来，脸上露出了惊恐的神色来。

    “什么！？什么！？生了什么事了？”刘涌有些吃惊左右回顾起来。

    “我说啊，你这个样子练习的话，监督可不会放过你的啊。”在刘涌的身侧传来了一声无奈的声音。

    刘涌在这一刻才彻底的回过神来。

    看了一眼身侧蹲捕那露出了无奈神色的御幸一也，还有投手丘上那面露迷茫神色的降谷晓，刘涌尴尬的一笑，原来还在练习啊，啊哈哈哈。。。。。

    真的是没办法啊，只要一想起那个晚上，那道身影，那一抹浅浅的笑容，啊，刘涌这才现，原来自己已经完全的深陷进去了啊。。。

    不对，不对，现在，必须提起精神来，绝对不能三心二意呢。

    刘涌摇了摇头，文化祭已经结束了两三天了，而神宫大赛也近在眼前了，固然这不是什么很重要的赛事，却也是全国十个地区之间最强队伍，决出秋季冠军的一个比赛的。

    讲道理，实际意义没啥，可是在对于学校的声望，名气加成什么的，还是有一些作用的。

    片冈监督也说过，这样的赛事，也不会轻易的放弃，现在王者已经复活了，那么目标就要定在全国制霸这个以往青道一直为之奋斗的目标，既然是如此，不仅是指甲子园的比赛，神宫大赛，关东大赛，春季大赛这些比赛，只要是有可能，都是要力争第一。

    那样才是真正的全国制霸。

    自己要是过于得意忘形，被片冈监督撤出中心棒次，甚至先阵容的话，那乐子就大了呢，当然，讲道理来说，这种可能性几乎为零。

    要知道，谁的位置都可能变，唯独刘涌和御幸的位置是绝对不会变的，这可是校内外的一致共识的，在外界看来，三年级推移之后，秋季大赛能够一直高歌猛进，最重要的两个核心人物就是刘涌和御幸了。

    其次才是双投。

    这是无可否认的，双投固然重要性很大，可一定要做出一个抉择的话，在未来，或许重要性一致，可在当下，刘涌的重要性却是更胜一筹的。

    片冈监督内心也还有一个想法，那就是在来年的夏天之后，便将队伍完全交给刘涌来带领了，这也是片冈监督心目中的最佳队长人选了。

    “咻”

    “乓！”

    投手丘上降谷晓在御幸的示意之下，再一次抬腿挥臂，这一次，在刘涌完全全力以赴的情况下，完美，又极其精准的捕捉到了降谷晓的滑球，将其轰击出去。

    望着那飞逝消失的白光，投手丘上的降谷晓轻轻的摇了摇头。

    果然，这个家伙是特殊的呢，看着在打击区上摸着球棒，似乎在喃喃自语什么的刘涌，降谷晓在内心里想着，想要成为日本第一的投手，自己就必须打败他。

    降谷晓愈的捏紧了手中的棒球，脑海里浮现起了落合博光之前和自己说过的话。

    “你有成为日本第一投手的能力，只要有一日你的投球能够和那个家伙抗衡的话，你就可以真正的达到这一步了。”

    抗衡？不，仅仅只是抗衡是不够的，降谷晓并不认同落合博光对自己说的话，没错，自己的目标是日本第一，但是绝对不满足于仅仅只是抗衡而已，总有一日，我是要成为完全压制，并且击败那个家伙的投手！

    刘涌有些疑惑的看着投着投着蓦然就是气势大盛起来降谷晓。

    卧槽，那个家伙今天是吃错药了吧？

    刘涌摸了摸自己的下巴，内心有些无语的想着，一个模拟练习而已，你特么都是全力挥臂了啊。

    刘涌可不知道的是，降谷晓在内心里已经被落合博光那之前的日本第一投手这一句话撩动起来了，内心满满的都是想要击败刘涌的想法。

    “乓！”

    固然有些丈二和尚摸不着头脑，可这些并不妨碍刘涌挥打击的实力了，又是一击深远的安打，直击中外野的栏杆，投手丘上的降谷晓原本那气势满满的神态在那一刻，顿时又跨了下来了。

    好吧，理想很丰满，现实很骨感，想要击败刘涌的这个目标还是相当遥远的，革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    降谷一脸悒郁的表情走下了投手丘了，这下搞的刘涌愈的不知所以然了，不是应该都习惯被自己蹂躏了嘛，好吧，如果让降谷晓知道了刘涌刚才的想法的话，估计降谷晓的心情会愈的悒郁起来了吧。

    “喝！”

    “哈！”

    “哈哈，下一个轮到我了，刘，这一次，一定要干掉你！”模拟练习也轮到了泽村荣纯，站在投手丘上的泽村荣纯，看着打击区上的刘涌，露出了他那特有的笑容，那夸张的大笑声，简直就是全校师生都能听见的那种。

    刘涌无奈的翻了翻白眼，这个家伙就是精力旺盛这点优点是全队最突出的那一个了。

    “我可不会手下留情的哦，荣纯。”

    刘涌轻笑了一下，对着荣纯高声的说道。

    “哼哼，手下留情什么的就算了，这一次，一定会让你大吃一惊的！”

    喧闹的日常，在文化祭之后回归常态的棒球部，朝着日本第一的道路上再一次坚定的迈出了一步。(未完待续。)