    应声之后，看着苏叶上了四公主府邸的马车，非寒这才转身走了回去。

    临近中午，太阳正是热的时候。

    书房中，议事暂停。

    五个议事大臣坐在老老实实的分别坐在椅子上，喝着刚刚端进来的解暑酸梅汤。

    非臣一身青衣，面色温和端着一碗熬制的汤药走了进来。

    绕过屏扇走到了案板桌前。

    夙倾眼皮低垂，脸上带着一个金丝面具，啪嗒一声，将手里的折子扔在了桌子上。

    他掀起眼皮，声音懒散

    “何物？”

    非臣将那汤药推到夙倾面前，温声道

    “是苏姑娘为您准备的汤药。”

    夙倾靠在椅子上，听罢，这才伸手，将那汤药扯到了自己的面前。

    捏起汤碗，喝了一口。

    他望着汤药冒出的烟气，声音低缓

    “去跟她说，药苦。”

    说罢，他将这汤药搁置到了一旁，便不再碰。

    非臣温声道

    “苏姑娘去了四公主的府邸去用膳去了。”

    话音一落，夙倾沉默一瞬。

    非臣又道

    “苏姑娘担心您的身体，让属下叮嘱您，记得喝药。”

    话音落，骨节分明的手再次拿起了那汤药碗，跟着一饮而尽。

    眼皮低垂，唇上沾染了一抹湿润的红色。

    刚刚还说药苦不肯喝，一听苏叶不在府上，这药一口灌下去，连个声儿都没有。

    等着他喝完了药，掀起眼皮，望着不远处在喝酸梅汤的一众大臣，神情淡淡的瞧不出他的情绪

    开口

    “诸位手里的汤，味道如何？”

    一众大臣连忙道

    “味道好极了。”

    “多谢王爷体恤。”

    “酸甜可口，解暑散热。”

    一句接着一句的夸赞声在书房响起。

    可这夸了半天，却是听着夙倾低缓一句

    “若是喝够了，便继续吧。”

    诸位大臣愣了愣，然后低头看看自己手里的酸梅汤。

    事情发生的太突然。

    他们这酸梅汤到手还没喝两口。

    以往都要休息小半个时辰。

    今日这休息，一炷香都不到，便又要开始了？

    只是，没人敢多言，连忙将手里的梅子汤放在一侧，不再敢喝。

    跟着，便继续说起手里奏折上的内容。

    “回禀王爷，春华国人送来的三箱······。”

    非臣瞧着自家主子那没什么情绪的样子，他低着头端着汤碗走了出去。

    一走出书房的门，便看到了门口站的笔直的非寒。

    非臣好奇

    “今天早上你同苏姑娘说了什么，让她送来了汤药？”

    非寒向来淡漠面无表情的脸上出现一抹龟裂的神情，半响后，开口

    “主子身体不好，最近操劳过度。”

    非臣揉了揉眉心。

    好半响，才开口

    “所以，苏叶姑娘没来书房，反倒是汤药送来了？”

    正说着的时候，有侍卫前来禀报

    “非臣大人，诸位大臣家眷内人来送膳了。”

    非臣应了一声，

    “带她们去偏殿。”

    “是。”

    话音落，侍卫退下。

    非臣侧头，望了一眼紧闭的书房大门。

    这事情的导火线，还是得说说这些家眷内人来送膳的事儿。

    最近这段时间正值旱涝灾害严重之际，再加上三国齐聚魔族人也来了皇城。

