    第二天一早，曾小今醒过来的时候，发现自己的身上穿着睡衣，再一摸腰，不仅上好了药，而且还用护带固定得好好的。只要行动慢一点，顾忌着点腰部，一些简单的动作还是能做的，她还是具备最基本的自理能力的！

    只是她颇为困惑地抓了抓头发，难道昨晚她睡着之前完成了这些工作了吗？为毛她一点印象都没有了呢？

    就在这时，一个如冰山般高大英俊的身影从浴室洗完澡出来，看到她一脸怔怔的傻样，一边解开浴袍换衣服，一边嘲笑道：“你还真是厉害，给自己换个药都能睡着！”

    曾小今努力地拽着自己的视线移开那些不该看的位置，只盯着自己眼前的那一小块被子，“那是因为我太累了，你以为学厨那么容易啊？”

    可是，曾小今你没发现有什么地方不对的节奏吗？你没听出来冷大少话里话外的语气，分明是在说，你昨天晚上在诱惑他吗？

    啊——！！

    曾小今突然大声尖叫了起来！

    如果她的腰可以活动自如的话，她一定会跳下床，直冲到冷大少的面前，跟他拼个你死我活！

    “你你你！”曾小今已经激动得连话都说不清了。

    冷大少已经穿好了裤子，正若无其事地扣着衬衫的钮扣，“老婆，别激动。一大清早的，太扰民了！有话慢慢说！”

    曾小今艰难的咽了一口口水，才勉强按上就要从腔子里跳出来的心脏，“是你帮我擦的药，上的护腰带，穿的睡衣？”

    冷大少一边打着领带一边道：“要不然呢？你以为是你睡着了以后，自己用意念弄好的？”

    天知道，他昨天晚上从浴室出来以后都看到了什么，急救药箱里的东西乱七八糟的倒在床.上，曾小今就那样半掩着被子睡着了，大半个身子都露在外面，一只手里还拿着护腰带。

    她到底知不知道她那个样子有多致命？一向自致力极强的冷逸梵，差一点就没有忍住……他是从冰箱里拿了一桶冰倒进凉水里，把自己泡进去，才勉强冷静了下来，给她上药。

    可是上护腰带的时候，又遇到了麻烦，他必须要把她的身体给翻过来才能上好。可是光那样他就已经受不了了，更何况还要再翻过来，他要如何把持得住？

    没办法又去拿了一桶冰块直接从头浇到脚，他才趁着自己冷得微微发抖的时候，以一个医者的操守快速帮她上了护带，套上睡衣，掩上了被子！

    做完这些事情，他全身上下都是滚烫的，尤其是……只得又去冰箱里提了一桶冰块，从头浇下去。只能说他们家的冰箱够大，冰块够多，不然，冷逸梵都不知道他昨晚……

    他真的快被这个小东西逼疯了！下次，她要是再敢这么诱惑他，他就什么也顾不得了，他要她！一切都等他要了她再说！

    “你！你！你不要脸！你是坏人！”曾小今你了半天就你出来这么两句。

    “老公帮老婆做这些事也叫不要脸的话，那世上就没有要脸的男人了。”冷逸梵已经穿好了衣服，昨晚被这小东西折磨到天快亮才睡着，现在该轮到他出手了，“至于坏人，我什么时候说过我是好人啊？”

    “你——你有没有把眼睛闭上？”曾小今的心里还仅存着最后一丝希望。

    “小姐，我洗完澡出来都已经深更半夜了，我再闭上眼睛帮你弄，得弄到什么时候啊？”冷逸梵的视线故意不老实的扫来扫去，“睡衣里面的……也是我帮你穿的！”

    什么？里面也是他帮着穿的，那她在他面前不是什么秘密都没有了？他都看到了！？怎么办！怎么办？她曾小今就要晚节不保了？

    冷逸梵轻轻一笑，“今天早上我洗澡之前，我还帮你换了次药，老实说，你的身材还凑合——”

    “冷！逸！梵！”曾小今大喝一声。

    “老公在这。”冷逸梵看着她，一派云淡风清的模样，仿佛他根本没对她做任何了不起的事情，只是尽了该尽的本分而已！

    “你！你要对我负责！”曾小今的话一吼出口，就知道自己是被鬼摸了头，弱爆了！她不是应该让冷逸梵自挖双目才对吗？怎么就……？

    “我都当了你老公了，还要怎么负责？”冷逸梵做出一副困惑的模样，然后突然一下笑了起来，“再要负责的话，就只能帮你生孩子了。你放心我的实力很好的，要不要——”

    “你怎么知道你的实力很好，你跟其他女人生过？”曾小今愤怒地打断了冷逸梵的话，她就知道自己现在一肚子的火，就要跟冷逸梵抬杠，朝他发泄就对了，却完全没有意识到她的重点已经被冷大少那个腹黑君给拐跑了！

    “这个嘛……”冷逸梵一副认真仔细的模样，把曾小今给急得不行，“你倒是说话呀！你是不是跟其他女人——”

    曾小今闭嘴了，她终于意识到楼歪了。可是冷逸梵却不介意这楼继续歪下去，“跟其他女人倒是没生过，不过呢，男人对自己的实力还是很清楚的。对了，老婆，你喜欢男孩还是女孩啊？”

    曾小今怒不可遏，“女你个头啊！你做了坏事就要承担责任，自挖双目，还是自断双手，你选一个吧！”

    冷大少，汗。呃，老婆，你是宫斗片看多了吗？我可是你的夫君，不是你后宫里头的情敌！不过既然心肝老婆发话了，冷大少总得有所表示吧，于是他朝曾小今的床头走了过去。

    “你，你干什么？”曾小今紧张了起来。

    若是她没有受伤，那冷逸梵肯定不是她的对手，可是现在她根本不能做猛烈的动作，否则她的腰就完蛋了！所以，这个时候冷逸梵对她做什么，她都是反抗不了的！

    “老婆不是要挖老公的眼睛，断老公的手吗？我就把自己送上来，给老婆看看你喜欢哪一种啊？”冷大少坐到曾小今的床边，他就赖在这里不走了。挖眼是吧？断手是吧？只要你舍得，你来啊！

    “你自己来！”曾小今气得把头一偏。

    “还是老婆来动手，谁让我的眼睛我的手惹了老婆生气呢？”冷逸梵说着去捉曾小今的手。

    “走开！走开！”曾小今才不想被他碰，两只手一阵乱挥。

    冷逸梵怕她牵了腰部的伤，也就没有勉强。只是抱着手臂笑道：“这么说，老婆是不打算罚我了？”

    曾小今更气了，“谁说不罚的！死罪可免，活罪难逃！”

    “哦？那老婆想怎么个‘活罪难逃’法呢？”

    “我——我还没想好，等我想好了再罚你！”

    冷逸梵一副认真思考的模样，“如果是这样的话，那我倒是有个罚人的好办法。”

    曾小今才不信呢，“你这坏人能有什么好办法？”

    “你不是觉得自己吃亏了？没问题，今晚换我给你看一遍怎么样！”冷逸梵作势就要脱衣服，“要不然，现在也可以！我推迟两个小时再去公司，让你一次性过过瘾！”

    曾小今从被子里蹦了冷逸梵一脚，“呸！谁要看你？”虽然曾小今知道那手感一定错不了，毕竟那可是世间男人少有的完美身材啊！

    冷逸梵一笑，“还觉得吃亏？那就两遍好不好！还不够，就三遍，一直到老婆满意为止。”反正他的人都是她的了，想怎么摸就怎么摸吧。

    曾小今气得要吐血，“冷逸梵！”

    冷逸梵，“又喊你老公做什么呀？看来，还是想跟我生孩子啊，现在时间有点仓促了，咱们得对自己的小宝贝负责，回来之后随你摆布怎么样？”

    曾小今觉得她的头顶冒出的火光都可以撩到天花板上去，“我，我跟你没完！”

    冷逸梵轻轻拍了一下掌，“说得好！最好一辈子都没完！反正娶了，我也不打算再娶其他女人了！”

    曾小今，“我……我今天不去上班了！”杯具啊，说一千道一万的，她竟然只能拿这个来威胁冷逸梵！曾小今，你的出息呢！

    “批准！”冷大少很是爽快，“你今天不需要上班，在我办公室的沙发上躺着就可以了。”

    “你！？”千杀的冷逸梵，居然连这点不上班的权力都不给她！

    “我什么？”冷逸梵问得一脸温柔。他老婆凶巴巴的样子很有趣，无可奈何的时候，又特别可爱。这样的老婆，怎么能不随时带在身边呢？要是被其他的男人抢了去，他不就亏大了？

    “你厉害！”曾小今简直无话可说。

    “你老公本来就是最厉害的，无论在哪方面！”冷逸梵明显另有所指，他确实需要尽快向他的女人展示一下他的王者雄风了。免得这小东西被他看了一眼，还跟他大呼小叫一个早上。有这时间，有这力气，不是应该全放在制造下一代上面吗？

    “哼！”没办法愉快地交谈了，曾小今的肺快被气炸了。

    这一天曾小今还是跟着冷逸梵去上班了，不是冷逸梵要为难她，明知她受伤了还不让她休息，而是他根本就不放心让她一个人呆着。冷家的那些人，没有一个是省油的灯！他对小今越上心，那些人就越想要她的命！

    他们一向是不择手段，无法不用其极的，所以冷逸梵绝不会给他们这个机会。只是这些人是永远不会安分的，这天上午，冷逸梵接到了冷三姑的电话。

