    趁着她们清理个人卫生和泡温泉的档口，梁月自己这边也没有浪费时间，手里边提着双剑，便开始在村中的一片，被他刻意留出来的演武场地段修炼了起来。

    近段时间以来，梁月这厮的注意力虽然一直都放在了村落的建设，以及关于各种昆虫的搭配组合与收集之上，但该练的东西他却也一点都没有放下。

    虽然，再没有出现像此前修炼《混元功》那样的顿悟机缘，但在系统的见证之下，他的个人属性面板上的各项数据，也都在稳步的提高。

    ……

    梁月

    身份：后天武者

    内力：1241

    力量：69

    敏捷：79

    体质：77

    精力：87

    血脉：人（封印中）

    天赋：精神旺盛，亲和

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活），高级枪术精通，基础剑法，观察术，魔法炫纹（条件不足未激活）

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，反关节格斗技

    功法：《金钟罩》，《混元功》，《恒山剑诀》，《一苇渡江》

    ……

    《金钟罩》

    等级：3/3

    当前等级：3

    传承自少林达摩祖师的御守类功法，拥有炼体强身，增强修炼者肌体防御力的效果。

    功法效果：防御力+527

    力量+20

    敏捷+15

    体质+18

    整体防御力+5%

    熟练度：1039/无

    ……

    《混元功》

    等级：4/10

    当前等级：4

    正宗道家内修功法，华山九功之一，其根源可追溯至全真道统传承。

    功法效果：内力+1241

    力量+8

    敏捷+6

    精力+30

    物理、魔法防御力+315

    元素抵抗力+16

    熟练度：2587/5000

    ……

    《恒山剑诀》

    等级：3/10

    当前等级：3

    佛门一脉中少有的以杀伐为旨的剑法，以出招凌厉，手法奇险而著称。

    功法效果：剑法攻击力+376

    用剑准确度+8%

    出手速度+8%

    剑法攻击力+3%

    熟练度：472/1000

    ……

    《一苇渡江》

    等级：3/10

    当前等级：3

    有少林达摩祖师传下的轻功绝学，据传修炼至最高境界，可凭借一根芦苇横渡江湖。

    功法效果：跳跃力+8%

    移动速度+8%

    敏捷+12

    体质+5

    空中再动速度+5%（需消耗内力）

    熟练度：416/1000

    ……

    忘我的在演武场上挥洒了一个多小时之后，刚刚回过神来的梁月也才赫然发现。

    原本到澡堂子里洗浴泡温泉的五人，此时竟已经穿戴整齐地来到了旁边，正兴致勃勃地观看着自己的演练。

    看样子，她们应该已经在那儿待了有一段时间了。

    梁月见此，连忙抹了抹自己脑门儿上的汗水，随后便带着这五个女子在这村落里逛了起来。

    “这边是住房区，当初在建的时候，我是按照了华夏古典的两进院落规划的，本来还想玩一玩因地制宜的园林设计。

    后来觉得有点麻烦，就都建成了一个样式，你们要是不满意的话，就自己修改一下。”

    “像这样的两进小院儿，我一共建了十座，到时候你们随便挑着住吧。”

    梁月的话音刚落，旁边的高城沙耶便甩了甩自己那还有些湿漉漉的粉毛双马尾，然后看向了一旁的高城百合子，带着几分希冀的道。

    “妈妈，我们住在一起吧！”

    高城百合子闻言，眼神闪烁了一下，随后便一脸恬淡地看着自己的女儿回道。

    “……我们还是分开来住吧，你也该学着独立生活了，再说这村子也不大，到时候就算有事情的话，也能及时的做出反应。”

    “哦……好吧。”

    “那梁月酱，你是住在哪座院子里呢？”

    身边的鞠川静香此时抱住了梁月的胳膊，带着几分期待的问道。

    “我？我有张床就能睡啊，最近这段时间我都不怎么睡觉了，到了晚上之后，就一直都待在图书馆的房顶上，修炼《混元功》的。”

    梁月闻言，如实的回答道。

    “到了晚上也要修炼吗？原来梁月君这段时间竟然这么努力！难怪我之前看你练剑的时候，已经觉得自己完全不是你的对手了呢！”

    听了这厮的话，毒岛冴子一双美眸发亮的看着他，眼底深处竟是隐隐生起了一丝火热之色。

    “这主要是，跟我的身体素质有关吧，现在的我，在身体方面已经超越了普通人的极限至少三倍以上，再者就是。

    我所炼的《混元功》，是一门正宗的道家内修之法，本身便有着固本培元，精深冥想的效果，等练到了一定火候之后。

    以修炼来代替睡眠，精力反而会越练越好。”

    “竟然会有这么神奇的功法！？”

    “对~不过对于你们来说，现在最应该修炼的却是来自佛门秘传的《金钟罩》，只要修炼得当，再配合着药浴的辅助。

    这门功法可以在两三个月内，让你们的身体素质至少提高一倍，可惜~”

    ……

    一边为身旁的众女讲解着修炼上的问题，一边梁月也在不知不觉中，带着她们来到了村子的种植区之内。

    这是一片立体式的农园种植区域。

    当初在设计它的时候，梁月也是充分的利用了MC世界的玩法和规则，以多层楼房的布局，来充当种植园的主阵地。

    在这座单层面积超过上千平米的种植楼之内，地面上所栽种的，自然是以各种植株高大的果树为主。

    越往上层，植物的体积越小，各种蔬果、香料的品种也就愈加的稀罕。

    除此之外，在这种植楼的地下部分，梁月也额外的开出了两层地下种植园，专门来用于培育一些蘑菇，菌类，或者不能见光的物种……

    “这里的果树，蔬菜，香料什么的，几乎包含了市面上所有的主流物种，以后你们随便吃就是了，不过少了之后，就注意随手补种。”

    “咦，这边的这些作物，怎么看着好像不太一样？”

    “啊，这些是来自另外两个世界的植物，本身稍微带点魔幻的性质，不过也不算太魔幻的那种，这些尽量别吃，成熟之后就注意收集起来。

    然后注意随时补种上就是了，尤其是像那些，一株植物上只长了一棵果实的茄子，南瓜，火龙果什么的，它们除了当菜吃之外，本身也具有不错的治疗和回血作用。

    当然，等数量储存多了之后，就随你们怎么用了。”

    “梁月酱，这棵植物是什么啊？看着好像很特别呢！”

    “哇~这个就厉害了，我这是之前运气好，一百枚随机种子里才碰巧弄出来了这么一棵，它叫远古果，在它所在的世界里也是最珍贵的品种了。

    不过具体效果暂时还不清楚，只知道用它酿出来的酒特别贵……嗯，据说也特别好喝~”

    ……

    “系统，关于村民方面的事情，我或者她们，应该都有一些额外的权限吧？”

    趁着众人此时都在流连于果林，田地之间的时候，梁月则顺手从旁边的藤蔓上摘了一串葡萄，然后便倚在了身后的墙石上，跟系统询问起了他所关心的话题。

    “叮~！目前状态下的村民，只能负责帮助宿主维护和守卫村落的建设，无法前往现实世界，也无法前往诸天世界。

    村民享有MC游戏角色的所有基本能力，宿主可将自身的一项技能或能力，共享给村民进行使用，同时也可以从村民身上获取一个临时技能。”

    “获取一个临时技能？每个人身上都能拿到一个吗？”

    梁月闻言，眼睛里边顿时有精光绽放。

    “所有的村民身上，宿主只能有一个临时技能权限，想要更换技能，也必须取消之前所选择的能力。”

    “那我要怎么样，才能提升这种权限呢？包括让她们可以去现实世界，还有其它诸天世界里边玩，是下一阶段的据点世界升级任务？”

    “叮~！以宿主目前的实力，尚没有资格开启下一阶段的升级任务。”

    “好吧……”

    ……

