    app2();

    伴随着夜观星的大脑思维被限制，注意力自然也无法再集中，精神力如失去了指挥它们的将军，失去了动力源泉，如退潮般散去！  整个昏暗的世界，都开始加速萎缩，天空再度恢复了光明！所有人眼睁睁看着夜观星面部扭曲，无比煎熬的样子，都是心惊胆战！  冻结人的思维？

    ！天寒之力运用到这种程度，确实已经不是简单的“寒冷”所能概括的了一种能量了！  天选者的能量，一般没有剑意、刀意这些意境的说法。

    某种意义上来说，这一日之寒，就是“天寒之力”的一种“意境”了！  “夜观星，凭你的术法，你完全有机会逃跑。

    但朕也知道，等这一天，你已经等了太久，所以你不会走。

    你的暗月无相，确实厉害，只不过，也就到此为止了。

    在戍守暗月城的功绩，大徵不会忘记，但成王败寇，朕也不会手下留情”。

    苏忘一番话，等于宣判了死刑。

    正当苏忘要彻底摧毁夜观星的时候，一把白色的细腻而古怪的飞剑，包裹着青色剑意华光，从另一侧朝着苏忘爆射而去！  苏忘蹙眉，似乎感觉到这道剑意的威力，必须进行防御或躲避，只得反手洒出一股天寒之力。

    一日之寒的状态下，这股剑意也受到了影响，像是进入了慢动作一般，缓缓前行。

    众人仔细一看，才发现这把剑竟然是没有剑柄，单独就这么一条柳叶剑身，通体雪白色，煞是漂亮！  “雾夜国主，看来你不是来求和，而是要跟夜王一起，为祸大徵啊”。

    苏忘回头，看着远处的雾夜胧月，丝毫没有意外的样子。

    雾夜胧月长发飘飘，俊美的容颜上出现了一抹严肃之色。

    “你要伤害寡人的爱人，寡人怎能坐视不理？”

    此话一出，现场陷入一阵诡异的安静。

    “爱人？”

    叶红絮回头看其他几个老祖，“我没听错吧？”

    萧怀素浑身一哆嗦，抓住一旁风清澜的胳膊，“澜澜……这个该死的雾夜胧月……难道是……”  风清澜抓着闺蜜的手，也是一脸纠结之色。

    各家老祖和长老，不少都露出怪异的表情，气氛微妙。

    夜观星靠着这点时间，趁机终于发起了一次暗影传送，直接出现在了雾夜胧月身边。

    他深情看着身边的雾夜胧月，“胧月，多亏了你……”  “我们之间，就不必说这种话了”，雾夜胧月浅浅笑道。

    生死时刻，两人也不再隐瞒彼此的关系，大胆地表露了出来。

    叶帆倒是因为早就知情，并没觉得怎么样。

    这也是人家的自由，并不影响雾夜胧月是个优秀的剑客，夜观星是个优秀的术士。

    “你们既然伉俪情深，朕也不介意，你们两个一起上！”

    苏忘淡淡一笑道。

    夜观星目光闪烁，道：“殿下真是自信，既然如此，那我们就不客气了！胧月！动手！”

    雾夜胧月会意，直接唤回飞剑后，腾身飞窜上高空！  “星痕剑意……星野留痕！！”

    那把无柄的飞剑，从雾夜胧月的袖子里，直接飞出，冲上云霄！一股强悍的剑意，跟着这把飞剑，一起疾速上升！苏忘这时感觉到一丝不妙，追身上去，抬手就打出一记碧落寒潭！可夜观星早就有所准备，传送到了雾夜胧月下面，暗影之力狂涌而出！  “暗影深渊！”

    一片巨大的暗影传送门，宛如一条天空中的黑色天堑！即便一日之寒境界的天寒之力，威力更胜一筹，将这些暗影之力都给冻结。

    但却依旧有大量的天寒之力，被这股黑色深渊所吞噬，传送到了别处！“不好！夜观星是在拖延，肯定是雾夜胧月要闹出什么大动静！”

    “我们去支援陛下！以多打少，我们本就该去帮忙了！”

    苏家一众老祖这时也忍不住了，这就要出手。

    可屠家和百里世家的两拨老祖，也立刻拦了过来。

    “苏世安！那苏忘我们对付不了，你们可未必！”

    屠声谷冷笑道。

    “一帮乱臣贼子！我们苏家与你们拼了！”

    霎时间，苏家和另外两家，竟是开始了乱战！  或许是因为有苏忘这个主心骨在，苏家虽然人数少，却一时间并没有落下风。

    可就在现场一片混乱没多久的时候，苍穹之上，传来了阵阵“隆隆”声！  好似雷鸣，好似洪水，又好似流星划破长空……  紧跟着，一股令全皇城都感到恐惧的威压，陡然从天而降！！“这是……混沌之力！？”

    立刻有人发现了问题所在。

    洪荒世界的天穹，无边无际，没人知道那外面是什么。

    但毫无疑问，到了足够高度后，就会进入浓稠的混沌之力中。

    这些混沌之力，一旦浓度到达一种峰值，那圣境修士也无法承受。

    传说只有承受了混沌神罚，可以进入更高位面的修士，才能自由穿梭于那等混沌之力中。

    “怎么可能！？

    混沌之力在坠落？

    ！”

    大家忽然发现，穿过云层，不断坠落下来的无数斑斓“星辰”，竟然是那些高空的混沌之力！？

    数之不尽，足以将整个皇城，乃至方圆数十里都覆盖的混沌之力，正以肉眼可见的速度，朝着皇城加速坠落！“啊呀！这……这么多混沌之力，不得把整座城炸没了？

    ！这可是圣境才能抵挡的混沌之力啊，圣境以下的人全得死啊！！”

    布察哈尔惊呼道。

    叶帆皱眉，他终于明白了什么，“矢量……雾夜胧月的剑意……是控制矢量？

    ！”

    “矢量？

    什么东西？”

    布察哈尔困惑。

    叶帆看着高空中收回飞剑的雾夜胧月，心里多少有些惊叹。

    别的不说，这个雾夜胧月，竟然能想到利用他剑意的特性，直接从无边无际的混沌虚空中，通过矢量控制，强行引导那些运动中的混沌之力，落向大地，实在高明！这意味着，雾夜胧月可以用相对极小的消耗，却使用出海量的混沌之力攻击！现场任何一个圣境修士，即便叶帆，都无法做到像他这样，短时间释放这么恐怖的超大范围混沌之力杀伤！全洪荒可能没有任何一座城池，禁得起雾夜胧月这样一剑！

