
　　江尘和大黄狗走了，大乾帝国再次恢复了平静，但这一次巨大的事件之后，大乾帝国也算是真正在东玄域站稳脚跟，从此以后，不会再有什么凶险了。

　　南北世家肯定是要沉寂了，玲珑福地和花仙谷和大乾帝国本身交好，只要仙庭不出手，再也找不出一个可以和大乾帝国对抗的存在了。

　　而今日天鹏妖帝和青莲老祖同时出现，三大仙庭就算再不要脸，也不敢对大乾帝国出手了，妖仙岛和白龙寺在仙界的影响力，还是很大的。

　　接下来重要的事情，那就是小风驰界的开启了，江尘之所以进入风驰仙庭，目的就是为了这一天的到来。

　　烟晨雨依旧留在了大乾帝国静修，她的修为刚刚晋升大帝，正是需要稳固的时候，安稳之后的大乾帝国，无疑是最适合修炼的地方。

　　对于江尘来说，这次回来，收获也是相当的大，首先彻底了结了自己和南北朝之间的恩怨，算是了却了一桩心事，他和南北朝争斗了这么许久，也是到了了结的时候了。

　　然后就是碰到了老友青莲老祖，给了他极大的惊喜，不但有故友相见的喜悦，更是让江尘暂时摆脱了三大仙庭的纠缠，在仙界浩劫即将到来之前，暂时解决自己和仙庭的恩怨，还是给江尘省去不少麻烦。

　　“真是没有想到，青莲的前世之身竟然是白龙寺的方丈，还真是让人难以相信啊。”

　　江尘唏嘘不已，对于青莲老祖的身份，要说不震惊，那是不可能的。

　　“这一点谁也没有想到，不过青莲老祖越是强大，对我们也越是有好处，据我所知，白龙寺的方丈修为可不单单是六级大帝，青莲肯定还有极大的晋升空间，对抗蛮界，佛门还是能够起到至关重要的作用。”

　　大黄狗说道。

　　“你说的没错，按照青莲老祖所说，仙界的第二次浩劫就要来临了，当初凝姐出现也说了同样的话，而且当初我们前往荒蛮古地救你的时候，亲眼见识了蛮界的恐怖，也足以到了掀起浩劫的时候了。”

　　江尘点头说道，种种迹象都表明，新的浩劫很快就要到来了。

　　对于这场足以改变整个仙界命运和关乎仙界生死存亡的浩劫，江尘内心是无比的激动和兴奋，蛮界的人对于他来说，那就是肥沃的养料，祖龙塔有一段时间没有晋升了，现在的祖龙塔，凝聚到五十七层，一旦浩劫降临，祖龙塔就能够得到极大的提升，这一点是毋容置疑的。

　　风驰仙庭，江尘回来之后，立刻就被龙堂的一帮弟子给围住了。

　　昨日大乾帝国发生什么大事件他们不知道，但妖仙岛发生的事情，他们可都是听说了，毕竟妖仙岛那么大的事情，肯定是要天下皆知的，尤其是江尘这个名人，想让人不知道都难啊。

　　“我们的江师弟回来了，我的天，他的修为已经晋升到半帝了，开什么玩笑呢。”

　　“天啊，这家伙不会是吃了什么大补的药吧，这进步未免也太生猛了一点吧，这才过去多久了，就直接晋升半帝了，这还是人吗？”

　　“就是，要是我猜的没错的话，半帝级别的江师弟，再施展那强大的变身技能，恐怕大师兄都不是他对手了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　看到江尘晋升到半帝，龙堂的人一个个都有一种要疯掉的感觉，他们本身都是天才中的天才，尤其是像红缨，余枫和断刃这些人，都是天才中的翘楚，即便是他们这样的人，也从来没有将过如此恐怖的晋级速度。

　　在他们看来，江尘简直就是一个怪物，变态的有点过分了。

　　“诸位师兄师姐，你们这样虎视眈眈的看着我，我会不好意思的。”

　　江尘连忙说道。

　　“不好意思，我们的江师弟竟然也会不好意思呢。”

　　红缨调侃道。

　　“江师弟，我听说你这次去妖仙岛可是出了大名了，你现在就来给我们讲讲是如何跟天鹏妖帝那样的大人物结拜兄弟的，实在是太刺激了。”

　　“就是，那可是天鹏妖帝啊，你小子竟然直接给人家八拜之交，这种听起来如此扯淡的事情竟然是真的，没有亲眼见到当日的场面，简直是莫大的遗憾啊。”

　　“江师弟，你得好好给我们讲一讲，大师兄讲的毫无情调，一点意思都没有。”

　　…………

　　余枫等人上来就把江尘给围住了，七嘴八舌，弄的一旁的羽化凡哭笑不得，江尘更是连插嘴的功夫都没有。

　　“行了行了，你们还没完没了了。”

　　羽化凡没好气的说道。

　　“去去去，大师兄，你讲故事一点氛围和情调都没有，我们今天要和江师弟卧膝长谈。”

　　断刃不耐烦的直接把羽化凡给推到一边。

　　羽化凡无奈的摇了摇头，对他这帮师弟师妹，还真是一点办法都没有，完全没有大师兄的威严啊。

　　不得不说，龙堂的确是团结，大师兄没有大师兄的架子，众人聚在一起，就好像是真正的兄弟姐妹一般，这种温暖的氛围，让江尘很是喜欢。

　　“行了，你们这帮小兔崽子，差不多得了。”

　　一个声音从不远处响起，就见风景阳闲庭踏步般向着这边走来，脸上带着淡淡的笑容。

　　“师傅，您老这次还真是慧眼识珠，收到一个好徒弟呢。”

　　余枫笑着说道。

　　“为师的眼光还用你说。”

　　风景阳瞪了余枫一眼，然后说道：“小风驰界后天就要开启了，你们好歹也做做准备。”

　　“知道了师傅。”

　　红缨道。

　　“江尘，你跟我来。”

　　风景阳招呼一声，然后转身向后走去。

　　“师傅真是偏心啊，就没有单独找我聊过天。”

　　断刃一脸的羡慕嫉妒。

　　“怎么没有？上次你做错事，师傅单独找你，并且狠狠惩罚了你。”

　　“滚蛋……”

　　…………

　　不远处，江尘来到风景阳身边。

　　“江尘，你现在的身份，连为师都害怕了。”

　　风景阳笑着调侃道。

　　“师傅说笑了。”

　　江尘咧了咧嘴，他知道风景阳指的是天鹏妖帝和青莲老祖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2019章 回风驰【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 