    第100章他真的很能哭

    路平一直都觉得难过，为了那些被严远害死的小动物。

    如今听到谢清然的话，他终于放心了下来。

    他抱了抱谢清然，“姐姐，再见。”

    然后，他又看向严立，对他露出一抹笑，“叔叔再见。”

    迎欢挨个把他们抱了抱，然后到了哥哥身边，被哥哥抱住。

    谢清然看时间差不多了，就送他们离开了。

    严立几乎是在他们消失的那一瞬间就留下了眼泪，然后就止不住了，一直在哭。

    谢璟和谢清然面面相觑。

    “恩人，我以后还能再见到他们吗？”严立声音带着哭腔问。

    “咳，有缘自会相见。”

    严立哭的更大声了。

    “哎呀，行了。”谢清然打断他，“有完没完了，他们下一世会比这一世幸福千万倍，还会是一对好兄妹，你应该为他们感到高兴。”

    “可是……”严立哭的很惨，“我就是想哭。”

    “我都养了他们好久了，有感情了，突然失去，我还不能哭一会儿嘛！”严立抽噎着，还偏头看谢清然，“恩人，你就让我哭一会儿，我缓缓。”

    说完他又继续哭。

    谢清然无语，“行吧，那你哭吧。”

    严立想着之前几天和小侄子小侄女的相处，再想想可能永远都不能见到他们了，眼泪不停的留。

    这时候，有人敲响了门。

    谢清然还有些奇怪，她打开门一看，是纪沉来了。

    “清然，我来……”他的声音在看见觉得惨兮兮的严立时，戛然而止。

    严立看过来，“我哭我的，你们说你们的，不用管我。”

    “……”

    纪沉看见了谢璟，他很礼貌的喊了声小叔。

    他知道谢璟的身份，不过这还是谢璟醒来他第一次见到。

    听说谢家的这位小叔之前陷入昏迷，在医院待了很久，现在看起来，应该是好了很多。

    谢璟微微点头。

    严立也缓了过来，他见谢清然似乎有事要处理，擦了擦眼泪，“恩人，我先回去了。”

    “好。”

    等严立离开，谢清然终于松了口气。

    他真的很能哭！

    纪沉又有一些事情要去忙，大概要出差三四天，他是特意来和谢清然说的。

    听着纪沉在这里报备行程，谢璟有些惊讶。

    谢清然倒是不怎么在意，她把几张叠好的符咒递给纪沉，“随身带着，不许丢。”

    纪沉接过来，“好。”

    之后，谢清然就想赶人了。

    纪沉说，“不急，我给你做好饭再走。”

    他准备去厨房，谢璟出声，“不用了，然然和我回家里吃饭。”

    纪沉的动作顿住。

    “这样也好。”

    他还是没走。

    谢璟看出来了，他就是想趁着这一会儿时间再多赖一会儿。

    谢璟忍不住心想：幼稚！

    不过纪沉就是再不想走，过了一会儿也还是走了。

    “然然，我们也回家吧。”

    “好。”

    在吃饭的时候，谢清然提起自己明天就要回安城一趟。

    安城是她养父母在的地方。她去安城是为什么也很容易就能让人猜到。

    “然然，我不忙，我和你一起去吧。”谢清源首先举手要求跟着一起去。

    除了他想去，还有别人也想去。

    最后，除了谢清然以外，还有谢父谢母谢璟和谢清衍谢清源都跟着一起过去。

    谢清旭和谢清昱很可怜的被安排在家里处理谢氏的工作。

    谢清旭还好，他的情绪向来是不怎么外露的。

    谢清昱就委屈坏了，为自己争取了好一会儿，还是没有被答应跟着一起去。

    谢爷爷和谢奶奶其实本来也想去的，但是他们年纪大了，路上也会累，最后还是留在京城。

    安城和京城离的有些远，他们准备明天上午出发。

    谢清然这天晚上是留在谢家睡的。

    她的房间被收拾整理的很好，而且路平和迎欢已经离开了，按她之前说的，从今天起，她就会留在家里了。

    这天的大家都很激动，就连谢爷爷谢奶奶也是到了晚上快十点被劝着去睡觉。

    谢清然到了房间，这个房间对她来说很陌生，但是又觉得很温馨。

    她躺到床上，很快就睡着了。

    第二天一早，谢清然和养父母打电话，说自己晚上会回家去。

    她之前有给养父母打电话说过找到家人的事情，养父母都很为她高兴。

    谢清然告诉他们，她刚找到的家人也会陪她一起回去。

    “你这孩子，怎么不提前说呢？我们什么也没准备。”养母的声音有些责怪。

    “妈，不用特意准备的。”谢清然劝道。

    “那怎么能行？远来是客，这还是你的家人，怎么能不好好准备。”养母埋怨了她两句。

    谢清然很无辜，“这需要大张旗鼓的准备吗？”

    “你这傻孩子。”养母叹口气，“你到家之前给我们打个电话，我和你爸先去买点菜什么的准备一下，你这孩子，不早点说，准备的时间都这么着急。”

    “那好吧，我错了。”谢清然装乖，试图让养母不要再纠结这一点了。

    她又问，“晏霖呢？”

    “还睡着呢，等你来了好好说说他，总是出去玩儿，开学就高三了，还不知道好好学习。”

    谢清然轻笑，“好，我知道了。”

    两人又聊了一会儿才挂掉电话。

    谢清然下楼，发现大家都在客厅里，准备了很多东西，还在聊着什么。

    “然然醒了。”

    谢清然应了一声，“这是怎么了？”

    “然然，你安城的父母都喜欢什么啊？我们在准备给他们带过去的礼物。”

    谢清然真的很茫然，“需要这样准备吗？”

    原谅她什么都不懂。

    “怎么不需要。”谢母点了点她的额头，“他们照顾你这么久，是多少东西都换不来的，我们无论怎么样也都是要好好感谢他们的。”

    “这些东西会不会太少了点儿。”谢母有些发愁。

    谢清然看着快堆成小山的箱子，咽了咽口水，“我觉得，已经差不多了。”

    “算了，我再想想，然然，你先去吃饭吧。”

    “呃……好。”

    谢清然觉得这就是简单见一面，然后他们一起说说话聊聊天什么的，没想到……

    她忍不住叹气，人情世故好复杂啊！

    (本章完)

