    把佳佳从格林希尔手里救出来的，是这艘宇宙飞船的一次震动。

    无论对佳佳这个仓库号的愚蠢行为，以及她不知悔改的想法有多生气，保护米杉大人依然是格林希尔的第一要务。

    “出什么情况了？”品尝各种口味纯净水的米杉开口问道。

    “……也许是燃烧军团，小心点，大人。”能够让格林希尔如此慎重的，也就只有燃烧军团或者虚空生物了……后者远不如前者的威胁大。

    “不至于这么容易就碰到那群拆迁办吧。”米杉安抚着站在自己身边，一脸紧张的女骑士。

    作为这艘飞船唯一的操控者，有幸逃得一条命的佳佳说道：

    “也许是撞到了什么感应器上面，自从上古之战失败后，燃烧军团就在艾泽拉斯星球的周围布置了很多……等等！不是感应器，是我的蛋糕！”

    一本正经了没超过十秒的熊孩子佳佳和屁股着了火一样冲向了飞船的厨房。

    跟在后面来到厨房的米杉，就看到一个类似高压锅，但要比地球上那些先进不少也魔幻不少的厨具，刚刚扮演了一下炸弹的身份。

    “55555，我好不容易才弄好的蛋糕啊……这可是为了庆祝和主人冲锋准备的。”抱着“锅”的佳佳哭的稀里哗啦的。

    先不说你是怎么把高压锅做成炸弹的，你用高压锅做蛋糕这件事就已经足够匪夷所思了好吧？！

    在心里吐槽的米杉看了一眼这间德莱尼人风格的科幻厨房。

    从乱七八糟堆叠的厨具，还有拆的满地都是的方便食品袋，佳佳一个人开飞船的这段时间生活质量并不是很好。

    “等等，你不是法师吗？”米杉对哭的稀里哗啦的佳佳问道：“没吃的不会召唤餐桌吗？”

    “……”听到米杉的问题，佳佳陷入了一阵短暂的沉默，然后用着更大的声音哭了起来，好像自己遭受了什么可怕的虐待一样。

    “？？”不知道自己哪里说错话的米杉下意识的看了眼格林希尔。

    只见格林希尔在听到米杉提起魔法面包时候，也露出了一脸似乎是纠结的表情。

    “那种东西……很难吃吗？”米杉奇怪的问道。

    “大人……”格林希尔斟酌了一下用语回答道：“和魔法面包的口感还有味道比起来，荆棘谷特产“神秘的肉”都可以算是佳肴了。”

    在艾泽拉斯世界，除了法师这种陷入研究状态连草木灰都可以当饭吃的“非人”，其他人只有在战争时期，才会吃魔法制造的食物。

    烟草这种东西，就是大魔法师安东尼达斯因为在研究时随手拿火球烤了片叶子打算当饭吃，结果没把握好火候才发现的。

    “是这样吗……”米杉很清楚“神秘的肉”是啥玩意，这种在游戏里，被游戏设计师们拿来致敬第二次世界大战美军主要伙食“斯帕姆午餐肉”的东西，从来就和美味没有任何关系。

    对比一下连神秘的肉都可以算作美味，魔法食物口感到底有多差，味道到底有多诡异，光是想象就能想出来了。

    “是的，大人，这就是为什么一位厨艺大师在团队里会非常受欢迎。”格林希尔说完后顿了顿说道：“尤其是像我这样获得熊猫人四风谷认证的特级厨师。”

    弄出来战场用快捷大餐的厨艺大师们，对于饱受魔法制造食物折磨的冒险者们来说，是救世主啊！

    对佳佳的境遇实在看不下去的格林希尔叹了口气，把对佳佳的不满暂时放到了一边，用飞船里的厨房折腾出了一堆美食，还顺便把和战场遗迹一样的厨房给收拾了干净。

    当佳佳用汤勺舀起一勺汤汁送进嘴里后，那一脸幸福到快要融化的表情……

    让米杉有一种，没把佳佳的生活技能练满，是一项十恶不赦的罪行。

    ……话说谁会把仓库号的生活技能和专业技能练满啊！闲的吗？

    “我错了，我不该为了自己的任性，让主人陷入了危险之中。”吃饱喝足之后的佳佳终于认清了自己的错误。

    原本一直摇来摇去的小尾巴，也耷拉了下来。

    幸好德莱尼人头上的犄角是硬的，不然估计犄角也会跟着一起软趴趴。

    “认识到错误就好。”被称作“主人”的米杉，安慰着自己的游戏角色。

    既然米杉都这么表态了，格林希尔也没有继续穷追不舍的问责下去，而是开口说道：

    “既然你这么没用，为什么德莱尼人会把能源舰交给你管理？”

    “这艘船是能源舰吗？”听到格林希尔这句话，米杉才反应过来自己所在的这艘宇宙飞船，是在未来会被血精灵占领，成为五人副本的能源舰。

    “……嘻嘻，是我偷的啦。”刚还在认错的佳佳，立刻露出邀功的神情。

    “……”佳佳的回答让米杉差点把刚吃进嘴里的东西给呛出来。

    “咯吱……”坚硬的金属餐具在格林希尔手里变成了一团麻花。

    “我……我又做错了什么吗？”感受到气氛瞬间不对起来的佳佳缩到了桌子底下。

    “大人……”格林希尔深深的吸了一口气，作为米杉在魔兽世界里主号的女骑士强压着自己的愤怒道：“是我管教不严，非常抱歉。”

    作为第一个被创建的角色，在其他后来创建的游戏角色面前，格林希尔的身份估计是大姐姐还是前辈。

    就算那些后来创建的角色，不喜欢格林希尔对自己指手画脚……毕竟不是所有职业都认同圣骑士的三观。

    但格林希尔依然有一种，那些“小号”们做了啥不对的事情，自己需要负责的态度。

    尤其是作为自己这些游戏角色的创造主，米杉大人就在身边的时候。

    “也有我的错在里面。”米杉无奈的摇了摇头……

    米杉也无法理解为什么佳佳这个仓库号会是这样无法无天的性格，难道是因为从来没有参与过战斗，直接氪金升满级，还在她这里放了很多东西，所以造成的“娇生惯养效果”？

    等等，这么一说，似乎也可以理解。

    按照米杉在穿越前读的那些教育类书籍甚至包括一些软文上，都提到了完全没有底线的溺爱，只会让熊孩子在“熊之一路”上越陷越深。

    最后犯下无法挽回的错误。

    米杉不知道佳佳是怎么从德莱尼手里把这艘宇宙飞船给偷过来的，但米杉很肯定，作为把风暴要塞舰队当做自己最后避难所的德莱尼人，肯定会因为佳佳偷走了能源舰非常生气。

    搞不好现在多少光年外，就有一直舰队正在赶过来。

    没等米杉想好怎么处理这件事的时候，被佳佳偷来的能源舰又遭受了一阵撞击。

    这一次，船舱里响起的刺耳警报和闪烁的警示灯，证明不是又撞到了什么观测器上。

    “追来了？”米杉很想吐槽就算自己是乌鸦嘴，也要等自己说出来吧？

    “不……大人，是燃烧军团。”格林希尔说着的同时，一道绿色的能量光速扫过厨房的舷窗，让这艘飞船再次震动了一下。