    顾念生的面容看起来很年轻，看上去大概二十来岁，五官很柔和，并无多少锋芒显露，如果不是其特殊的银白发色，寻常人在人群中一眼望过去，绝对会下意识的忽略顾念生的存在。

    只是，一切都没有如果。

    本来柔和的五官，配上那寸许来长的银发，就完全是另一种效果了，让人一见难忘。

    顾念生的白王之名，也是因此而来。

    不过，这个名号，并非是某个权威机构给出来的，而是华夏的热心网友玩梗玩出来的。

    不只是白王这个外号，还有那三仙五圣的说法，也是源起于网络，并非是出自武道这个圈子。

    所谓三仙五圣，最初的缘起，不过是念起来顺口，华夏上古有三皇五帝之说，念起来朗朗上口，是以就这么弄出了一个“盗版”的三仙五圣，冠在天下第一武道大会的前八强身上。

    而顾念生这个人，本身的经历，也算是一个传奇，若是硬要算起来，前几年王阳还没有练武的时候，也算是顾念生的半个粉丝。

    顾念生并非华夏七大流派的人，本身家世非凡，其家族，乃是军队之中的实权派，当然，这和顾念生关系不大。

    顾家这样的大家族，子孙兴旺，出生在这种家族的子弟，一出生就面临着强大的竞争压力，若是本身有那方面的才能也就罢了，出生在这样的家庭，有着家庭的助力，想要成事，比普通人要容易无数倍。

    但反过来，若是本身没什么能力，那就早早的要被安排人生，或是用作联姻，或是用作弃卒，总是要有所用处，不可能让人混吃等死。

    毕竟哪怕一张卫生纸都有其作用，何况是人？！

    出生在这样缺乏自由的家庭，顾念生却偏偏是一个喜欢自由的异类。

    于是顾念生就在自己十七岁的时候，借着一个机会，直接跑了，跑到了海外，改头换面，而顾家的人，却是都以为他死了。

    然后，就和无数传奇故事的开头一样，少年人获得自由，踏入广阔的天地，从此便是一遇风云便化龙。

    等到十五年后，顾念生去参加第三届天下第一武道大会的时候，他竟然已经修成了拳意断魂的境界。

    三十二岁的武圣，这个成绩不可谓是不惊人。

    于是顾念生过往的经历也被挖了出来，顾念生在十七岁离家之后，四处辗转，最后加入了新加坡的一家武馆。

    武馆的馆主是华人，早年偷渡过来的，而顾念生的情况，也是差不多的。

    之后就是老套的故事，因为类似的经历，以及同时华人，再加上顾念生长得眉清目秀，看着老实，于是顾念生就被收留了。

    随后两年，顾念生凭借着眉清目秀的特长，娶了武馆馆主的独生女，人财双收。

    这个世界，长得好看的确是可以为所欲为的，顾念生就是证明了这一点。

    直到这里，故事都属于正常的，在婚前婚后的几年间，顾念生虽然也展现出了一定的练武天赋，但并不算多拔尖。

    直到二十五岁的时候，才堪堪修炼到武道大师的境界。

    那个时候，已经是顾念生婚后五年了，要是继续按照这个节奏发展，也就没有现在的顾念生了。

    在顾念生二十五岁的时候，发生了一件事，一件足以影响顾念生一生的大事，他的老婆死了。

    病死了。

    之后顾念生就进入了一个疯癫的状态，开始只是一个人把自己关在房间里恍恍惚惚，过了一段时间，更是跑了出去，在神志不清的状态下，漫无目的的流浪。

    最后顾念生是在救助站里醒来的，醒来之后韶华白首，也同时武道境界也像是开挂一般进步。

    短短六年间，便横跨宗师、丹道两大境界，拳意断魂，成就武圣。

    有高人曾言，顾念生是领悟了忘我之境，是以能在武道上有这般进境。

    情极而伤，是以忘我。

    某种意义上来说，这是魔道，走到最后，什么都不会剩下，但这也不可否定这种心境的强大！

    等到第四届天下第一武道大会，也即是上一届的时候，顾念生已经是纯阳境界，更半只脚迈入了武道神话的领域，再加上他本身的忘我境界，两相叠加，可谓是神话之下无敌手。

    如今三年过去，顾念生相比曾经，无疑是更强大了。

    武是没有止境的，境界是境界，武是武，并不等同。

    就如王阳心意力势合一，打出的唯我独尊的一拳，那就是武，而非是修行境界。

    某种意义上来说，王阳四道合一，唯我独尊的拳术，和顾念生的忘我之拳，是类似的东西。

    正是因为有着忘我心境的加持，在三年前，顾念生才能神挡杀神佛挡杀佛。

    此刻，王阳的感觉也颇有些微妙，顾念生的出现，总让王阳想到了自己曾经和安南那一群死党，谈天说地，指点江山的日子。

    那时正是高考冲刺的时候，几个人忙里偷闲，挤出一点空余的时间，来到教室外的走廊上，看着楼下人来人往，吹着风，争论谁谁谁的武功更厉害。

    当时第四届天下第一武道大会开始不久，都有自己看好的人，是以一群人总是争论个不完。

    如今时间才过去三年，而王阳的记忆，也是无比的清晰，但王阳却依然忍不住生出一种恍然的感觉，好似过去了无比漫长的岁月。

    并非是记忆已经褪色，而是感觉一切都是那么微妙。

    就上飞机之前，王阳的通讯上都是热闹的紧，一个个朋友发来消息，上蹿下跳。

    大概是王阳曾经还在读书的时候，高谈阔论的时候说嗨了不少次，喜欢叫嚣什么要是我有时间练武，我上我也行，之类的。

    当然，这在当时只是玩笑话，毕竟一群苦逼的高三党，做题的时间都不够，哪来的时间练武，自然是有充分理由喊我上我也行。

    许多王阳说过的话，其实王阳自己，在修成第七感之前都忘记了，但怎奈他的那些朋友记忆好，现在来了个旧事重提。

    现在一个个都在通讯上叫嚣着，说王阳这是要圆梦了，都等着看他拳打顾念生，脚踢赵谪仙。

