 她拿起来在灯光的照耀下看不清，她便放进了空间里，这就是线索，回头总可以查到的。

与此同时，坐在马车上正往回走的萧锦泽，入神的想着事情，而坐在他对面的齐甜甜盯着萧锦泽腰间的束带看了好半天，这才轻声开口，“师父您腰间的束带上似乎少了一块玉。”

萧锦泽回神低头看去，发现真的少了一块玉，他莫名心惊，想到自己今天杀人的时候，先杀了乔森，他本以为陈芬是个女人很好杀，可是没想到这个女人很狡猾，对他有了防备，竟然还给他下毒。

腰间束带上的玉会不会在与陈芬纠缠的时候掉的？

想到这个可能他便有些慌张。

“回去。”

他对着外面喊道。

外面驾马车的下人立刻将马车调转了车头，然后直接往回冲去。

萧锦泽的脸色不怎么好，齐甜甜在一边也感受到了，她甚至能猜到……乔家两口子是师父杀了的，不过那又怎么样，师父想杀的人就没有活下来的。

“师父，师娘让您回去，若是您现在回去怎么跟师娘解释？”

齐甜甜提醒。

萧锦泽一怔，是呀，他刚才都没有留下来，现在又回去，显得有些欲盖弥彰，再说……东西也不知道乔玉灵有没有发现。

“东西有可能丢在了院子里，师娘也不一定会发现的。”

齐甜甜再次说道，“要不今天我们先回去，明天再过来，到时候试探一下师娘就知道了。”

萧锦泽细细想了又想，感觉齐甜甜说的有道理，点头同意，“罢了，回家吧。”

外面的人再次将马车调转车头回府。

齐甜甜再次出着主意，“其实师父明天可以用同一个腰间束带，到时候可以观察师娘的表情，如果师娘的表情有异，那便证明她猜到了，如果师娘表情无异证明她什么都不知道，以后这个腰间束带也就可以不用了。”

萧锦泽轻轻点头，不过看着齐甜甜他还是很生气，想到齐甜甜跟自己阿娘说话的时候暴露了乔玉灵不是河眙岛的人，他还用得着那样辛苦嘛。

他没有多说一句话，直接靠在一边微微闭上了眼睛，齐甜甜见状心里有些不是滋味儿，可最终什么都没有说。

那天程芯问她话的时候，她如何不知道程芯想知道什么，凭什么乔玉灵一个不干净的女人可以得到师父的心，她不甘心，所以她故意将消息透露出去，就让程芯去闹。

可谁又能想到程芯那样无用，竟然没有办法阻止乔玉灵嫁进萧家，到头来自己还被师父怨怪上了，真是气人呐。

这样想着她抬头看着萧锦泽腰间的束带，想到明天他有可能还会有同样的束带，她便有些开心。

不管乔玉灵今天有没有发现那腰间束带上掉下来的玉，就是师父多用一天，也会增加这个束带在乔玉灵面前的印象。

乔玉灵没发现自己没有什么损失，如果乔玉灵发现了……那才更好，乔玉灵只知道乔家两口子是她的父母。

而这个父母死在了自己心爱的男人手上，乔玉灵还能爱这个男人吗？

就算爱，心里也会有隔阂，这样更好。

萧锦泽完全不知道自己被向来乖巧的徒弟算计，第二天依旧用了同一个束带。

而乔玉灵一方，很是平静，她夜里与乔冬一直在烧纸，两人谁也没有说话，也都没有心情睡觉，半夜的时候乔玉灵去厨房熬了点粥，自己吃了点给乔冬端了点。

“来吃点，这样下去身体受不了。”

乔玉灵端着粥到了乔冬面前，将乔冬从地上拽了起来。

乔冬跪的腿都麻了，他借着乔玉灵的力站了起来，双目通红的看着乔玉灵，声音沙哑，“阿姐，你说到底是谁杀了阿爹和阿娘。”

乔玉灵轻轻拍了拍他的肩膀，“别事情，事情具体的经过我们也不知道，等昨天少主来了，我会细细问问经过，然后再问问他案发现场的。”

“恩。”

乔冬蔫蔫的点头。

乔玉灵轻声说：“来吃点吧。”

“阿姐我吃不下。”

乔冬摇头。

“吃不下也要吃一点，一直都没有吃东西，你这样阿爹和阿娘在天上看着也不会放心的，只有你好好活着，他们才会安心。”

乔玉灵劝说。

乔冬的眼泪不受控制的掉了下来，“阿姐，我真的吃不下，阿爹和阿娘早上我走的时候还好好的，怎么说没就没了，到底是谁干的？”

乔玉灵也很焦虑，她也很想知道到底发生了什么事情，“别担心，这件事情少主遇到了，他总会帮我们查清楚真相的。”

乔冬点头，嘴里喃喃的说：“如果我不走就好了，我不走阿爹和阿娘就不会死了。”

乔玉灵身子一僵没有说话，揽着乔冬肩膀的手用了用力，她心下竟有些后怕，如果乔冬不是因为想自己而出门，恐怕……今天回来替乔家人收尸的就她一个，而收的就不是两具尸体而是三具。

“别瞎想了，事情已经发生了，以后我去哪里你去哪里，我不会抛弃你的。”

她安慰着他。

乔冬乖巧的点头，他现在没了阿爹，没了阿娘，只有阿姐了，“阿姐我以后一定好好听话，阿姐可别不要我。”

乔玉灵轻轻拍着他的肩膀，“傻瓜说什么呢，我是你阿姐，怎么会不要你呢。”

她心里清楚，自己不是乔家的女儿，可是面对乔冬，她是真的疼这个弟弟，现在乔家两口子死了，乔冬以后就是她的亲弟弟了。

“喝点粥吧？”

乔玉灵再次将手里的粥往乔冬的面前推了推，乔冬不愿意喝，可是对上乔玉灵的眼神默默将粥端了过去，轻轻喝了两口，便可怜巴巴的说：“阿姐，我喝不下去了。”

“恩，喝不下去就不喝了。”

乔玉灵拿过他手上的碗，然后自己去了厨房。

当她再次回来的时候，就看到乔冬抱着棺材哭得像个孩子，他眼底的无助是显而易见的，乔玉灵知道，乔冬虽然平常阿姐长阿姐短的，但毕竟没怎么在一个家里待过，心里多少还是有些隔阂的。

现在乔家两口子没了，乔冬感觉自己像个孤儿吧，她这个半路的阿姐，也只能让他不那么感到寂寞罢了。

时间一晃，第二天的时候，乔玉灵问了乔冬，乔家两口子最喜欢的地方，然后也说了自己的想法，想将他们葬在那里，乔冬与乔玉灵一起出去选的地方，挑好地方之后，乔玉灵就将事情交给了萧锦泽留下来的人。

姐弟两个人回了家，乔家之前没有什么亲人，在乔家两口子死了以后，姐弟两人也没有想着会有什么人前来吊唁。

可是……天下没有不透风的墙，也不知道消息怎么传到外面去的，很快的那些个认识乔家人的，不认识乔家人的都来了。

这些人来都是冲着乔玉灵来的，当然他们知道乔玉灵现在的身份，少主的左夫人，以后会管理萧家的事情，地位是整个河眙岛最尊贵的女人。

面对这些人，乔玉灵刚开始的时候还与乔冬认真接待着，可是到中午的时候人越来越多，乔玉灵不喜这样，乔冬也不喜这样，两人商量了一下，直接关门不见客。

至于怎么去拒绝别人，自然交给萧锦泽留下来的人，乔玉灵与乔冬两个只是留在灵堂前面，默默的烧纸。

人要明天才能葬，今天他们两个人还要守一天。

中午的时候，乔玉灵正考虑着要不要去做点吃的点，萧锦泽就来了，而她刚刚出了门口，远远的看到萧锦泽来，她愣在了原地。

因为远远的她看到了萧锦泽腰间的束带，束带上面镶嵌的玉就是蓝色的，难怪昨天晚上找到玉的时候她总感觉眼熟。

再看到萧锦泽正盯着自己，乔玉灵立刻转移了视线，让对方看不出来她在想什么，只是呆呆的站在门口，直到萧锦泽站在自己面前。

“脸色这么不好，这会已经到中午吃饭时间了，我让下面的人带了点吃的，你与乔冬都吃点吧，逝者已逝，生者还要保重身体。”

萧锦泽轻声劝道。

乔玉灵眼泪巴巴的默默低下头去，在低头的时候，她正好看到了萧锦泽腰间束带上缺少玉的位置，她心中震惊。

萧锦泽刚刚来的时候在乔玉灵脸上什么表情也没有看出来，现在乔玉灵低下头去，他以为乔玉灵是伤心，所以想着劝两句。

可是话还没有说出来他便想到了自己腰间束带，不过他也没有说话，而是伸手放在了乔玉灵胳膊上，“听话好吗？”

乔玉灵抬头，认真的看着萧锦泽轻轻点头，她是真的有些饿了，“我去叫乔冬出来。”

“好。”

萧锦泽轻轻点头。

乔玉灵进了屋也不知道是用什么办法将乔冬叫出来的，两人就在院子里被支了一个桌子简单吃了两口饭，两人吃饭的时候，萧锦泽也没有陪着他们，而是直接在灵堂里。

远远的乔玉灵看到萧锦泽站在棺材旁边，在陈芬的棺材旁边站的时间最久，这还有什么不明白的，萧锦泽过来就是为了拿东西吧。

沉默着吃了点东西，让肚子感觉不是那么难受之后，她与乔冬再次进了灵堂，他们进去的时候萧锦泽正蹲在一边给乔家夫妇两烧纸。

“你给我们讲讲昨天发生的事情吧。”

乔玉灵开口道，乔冬也紧张的看着萧锦泽，他也想知道到底发生了什么事情。

萧锦泽看着两人轻声说：“我本是来接他们去府上商议成亲的事情，可是我到的时候人已经没了，他们就倒在院子里，我当即便派人去查了，想必用不了多久就能查出来真凶。”

乔玉灵没有说话，乔冬一脸失落的继续跪在了灵堂前烧纸。

萧锦泽上前走到乔玉灵身边说：“我昨天因为不知道选那个地方比较好，所以没有为叔和婶子选墓地。”

“恩，今天早上我和乔冬已经去了，地方也选好了，明天早上就可以按进下葬了，不过我们的人手不够，到时候可能还需要用到你的人手。”

乔玉灵淡淡的说着，一副伤心致极的样子。

萧锦泽微微摇说：“你以后会是我的夫人，为你做这些事情都是应该的。”

乔玉灵被恶心了一下，如果她不知道陈芬手里的东西，可能不会这样，可是现在知道陈芬手里的东西了，她就可以断定，这人就是萧锦泽杀的。

一个杀人凶手，在这里装可怜，当真是恶心人，可是事情已经这样了，她一定要搞清楚，萧锦泽为何这样做。

这次乔玉灵没有说让萧锦泽再回去的话，也没有说其他的，就默默的为乔家夫妻两人烧着纸，心里不断的说着。

两位安心走吧，乔冬我会好好照顾，纵使我明白自己不是你们的女儿，可是两位对我的恩情我记得，乔冬对我的好我也记得，我会将乔冬当成自己的亲弟弟一样照顾。

这天夜里，多了一个萧锦泽，气氛有些凝重，大家都眼睁睁到了天亮，乔玉灵两天晚上没有合眼了，精神看上去很差。

乔冬的精神看上去也很差。

这天终于是下葬的日子了，所有的东西都是萧锦泽一手操办的，当人下葬之后，乔冬无措的跪在墓地前不愿意离开。

乔玉灵想拉他走，可是对上乔冬那可怜巴巴的眼神她便心软了，什么话也不说，默默的站在那里陪着乔冬。

萧锦泽看着乔玉灵也不走，萧锦泽带来的人手也都远远的站在那里守着他们，大家都那样站着。

没一会，有人急急跑了过来，直接对着萧锦泽就跪了下去，“回少主的话，我们查到了凶手，只可惜……凶手已经畏罪自杀了。”

“什么？”

萧锦泽一副着急的样子。

乔冬原本是木讷的，听到这话立刻活过来一般，飞快的跑到了前来报信的人面前，“你说什么，你再说一遍。”

那人看着萧锦泽，萧锦泽有些恨铁不成钢的说：“让你说话，你说便是。”

来报信的人将刚才的话又重复了一遍，“属下等人已经查清是何人杀了乔家夫妻，可是凶手已经畏罪自杀了。”

“怎么会这样？”

萧锦泽皱眉。

乔玉灵安静的站在一边看着萧锦泽与眼前的人演戏，怎么看怎么伪劣。

乔冬却信了，他上前抓着报信人的衣领不断的问道：“是谁，是谁这样干的？

是谁干的？”

“是山脚下的屠夫，是屠夫。”

乔冬一听到这个名字就蔫了，身子差点站不稳，乔玉灵一直在一边看着，见乔冬这样慌忙上前将人扶住，这才看向萧锦泽道：“我们能不能去看看这个屠夫？”

“当然可以。”

萧锦泽点头，然后看向自己的属下，“还不在前面带路。”

跪在地上的人慌忙爬了起来，飞快的走在前面，“少主请。”

一行人就这样离开了墓地往山下村里屠夫家走去，乔玉灵走在前面乔冬有些心不在焉的，拉着乔玉灵的手紧张的手心都出汗了。

乔玉灵有些好奇的回头看着乔冬，“怎么了？

是不是哪里不舒服？”

说着她就要去给乔冬把脉，乔冬连连摇头，“没事儿，我没事儿，阿姐我没事儿。”

乔玉灵只感觉乔冬怪怪的，便开口问道：“乔冬你是不是与这个屠夫挺熟悉的？”

乔冬抬头眼泪汪汪的看着乔玉灵，最后轻轻点头，“是挺熟悉的。”

乔玉灵见乔冬欲言又止的样子，想到她身边还有其他人，也不好逼问乔冬，只能选择闭嘴，不问，还小声在他耳边安抚道：“乖，没事儿的，以后无论有什么事情都有阿姐在你前面挡着。”

乔冬轻轻点头，拉着乔玉灵的手握得更紧了。

乔玉灵敏感的感觉乔冬有话没有说完，但也不问，只是不断的安抚着他。

萧锦泽就站在一边看着，看到乔玉灵这样温柔的安抚着乔冬，他再一次后悔没有杀了乔冬，如果乔家三口都死了，现在站在乔玉灵身边安抚乔玉灵的人就会是他。

虽然与乔玉灵相处的时间很久了，可是他们之间从来没有近一步的发展，乔玉灵是一个极聪明的女人，他不想强迫她，但是一点进展都没有，这也让人着急。

很快他们就到了山脚附近的村里，村里的人家不多，此刻都聚在一起，交头接耳的说着什么，眼里闪着八卦的光芒。

萧锦泽带着人到了，那些村民自动让开了一条道，他们的眸光落在了乔玉灵与乔冬的身上，可是因为有萧锦泽在，他们并不敢指指点点，只能在私下小声议论着。

乔玉灵的耳力惊人，远远的还是听到了几句。

“陈芬也真是的，平常还看不出来什么，没想到背后竟然干那样的事情。”

“就是就是，陈芬平常多抠的一个人，上次带着乔冬出去，竟然还舍得在外面吃完饭再回来，可见这钱应该是屠夫给的。”

“哎，为了一点钱财连命都没有了，留下乔冬一个孩子。”

 