    虞凰思考的出神，左眼突然传来一阵灼热的痛感。她用手按住突突作痛的左眼，但那份痛感一直持续着，令人难以忍受。

    关了花洒，虞凰抓过毛巾擦了把身子，套上衣服走到镜子前。却见到左眼里那颗小黑痣，正一丝丝地往外冒着黑气。

    虞凰当场惊住。

    这什么鬼？

    眼睛里的痣还能往外冒黑气？

    虞凰眨了眨眼睛，再看时，却发现那颗痣没有了任何动静，仍安安静静地呆在她的眼睛里。不疼了，也不冒气了，好像刚才那股痛感只是她的一种错觉。

    虞凰凑近镜子，认真地打量起这颗痣来。

    她的这颗痣，长在左眼睛的眼白上，靠近眼尾的位置。很少有人眼睛里面会长痣，但虞凰这颗痣却生得妙极了，她的粉丝最爱的就是她这颗痣了。

    虞凰怀疑原主可能患有眼疾。

    她躺在床上，打开手机的浏览器搜索一个问题——

    【眼白中长痣，可能是什么疾病？】

    她搜到了一篇帖子，叫做【虞凰左眼里长了一颗痣，被她的粉丝们称为‘上帝的馈赠’，我想问问大家，眼睛里长痣真的正常吗？虞凰的眼睛是不是有病啊？】

    提主在问题的后面配了一个滑稽的表情包，与前面的内容组合在一起，怎么都，都充满了一股嘲弄与不怀好意。

    虞凰顿时明白，这是个黑粉。

    虞凰打开帖子翻看评论。

    一楼：【鉴定完毕，这是个职业黑！】

    二楼：【楼主有病，神经病！你就是见不得我家小凤凰貌美如花！】

    三楼：【其实楼主的怀疑也有道理，我更怀疑虞凰那颗痣是整容做的。】

    四楼：【楼上不要诬蔑！虞凰四岁出道时眼睛里就有那颗痣，四岁小孩能整容？诬蔑也该有个限度！那分明就是一颗胎痣。】

    五楼：【在下略懂面相学，我客观的说几句。一般来说，眼白长痣属于显性痣，也是凶痣，我猜测虞凰私底下性格一定非常霸道凶狠，不好相处，所谓的貌美人善都是她的人设。另外，眼白长痣的人，X欲方面都比较强，男女关系混乱...】

    虞凰看到这里，嘴角一抽，顺手点开该用户的个人主页就是一个举报。

    垃圾帖子，无中生有！

    不过看到那么多的粉丝在维护自己，虞凰觉得有些愧对那些粉丝。

    虞凰毁容后，她的黑粉跟对家都在看她笑话，期盼她能滚出娱乐圈。但她的真爱粉们却在关心担忧她，希望她能过得好，能早些走出毁容的阴影。

    她应该出面给粉丝们一个交代。

    虞凰心里明白，如今自己容貌丑陋，已没法在娱乐圈立足，退圈才是明智之举。更何况她与轩辕璟还有个一年之约，她不能失约！

    考入神域学院，才是她真正该做的事。

    她做过调查，得知神域学院除了录取优秀的驭兽师外，每年还会招收三名文化成绩优秀，灵魂力量强悍的普通学生。这批人进入学院后，会得到学院的特殊培养，将来毕业后能进入净灵院工作。

    提到净灵院，就不得不提到净灵师。

    因为驭兽师的关系，这个世界上也衍生出了一类叫做净灵师的特殊职业，净灵师能净化人灵魂中的浑浊物，灵魂得到净化后的人将有极大几率觉醒出兽态！

    净灵师是圣灵大陆上最非常受人尊敬的职业，就连驭兽师都对他们尊敬有加，因为强大的净灵师甚至能够直接提升驭兽师们的兽态品种！

    净灵师简直就是逆天的存在！

    虞凰是从异世穿越过来的老怪物，她的灵魂力量必然庞大强悍，她有信心能成为一名强大的净灵师！

    打定主意要退圈，虞凰没有任何迟疑，立即登陆了她的微博，在个人主页上郑重地写到——

    【致每一个小凤凰：

    许久不见，让大家担心了，这段时间发生了许多事，毁容、被退婚、与虞家断绝关系...

    我想告诉大家的是：毁我皮囊，却毁不了我坚定的心；废我婚约，我依然坚信真爱存在；断绝关系，不过是刮掉了附骨之疽。

    我很好，请大家不要担心我。

    思虑许久，我决定退出娱乐圈。

    很遗憾只能陪各位走到这里，这些年得诸位厚爱，虞凰万分感激。

    请勿悲伤，退出娱乐圈这个圈，还有更广阔的星辰大海等着我去征服。

    致那些咒我的黑粉跟对家：

    我终将涅槃重生，待我归来，依然是你们望尘莫及的神！】

    虞凰这条退圈宣言写的简洁潇洒，却充满了嚣张与挑衅。但这就是她的本性，身为末世第一强者，虞凰从来不懂低调跟谦虚是何物。

    她发这条微博，既是在挑衅别人，也是在警示她自己。

    发完微博，虞凰就睡了，却不知这一夜的微博因为她狂妄至极的退圈宣言，热闹了一整夜。

    这夜，#虞凰退圈#四个字在微博热搜榜上霸占了一整晚。

    看到这条退圈宣言，虞凰的忠实粉丝们都忍不住爆哭。

    她们一边哭，一边留言祝福她，愿她舍弃一个圈，终会拥有另一片天。而那些等着看她笑话的黑粉跟对家门，却气得跳脚。

    她一个无权无势的丑八怪，没了轩辕族的庇佑，她凭什么还这么狂！

    再说，都毁容了，她为什么还这么嚣张？

    谁给她的底气？

    -

    微博上风风雨雨热闹了一夜，虞凰却难得睡了一个安逸觉。

    翌日醒来，虞凰穿上小背心，然后将藏在书包里的各种机关暗器绑在身上，用长袖外套掩藏起来。

    这些暗器是她在住院期间，通过一些手段高价弄来的，主要是用来防身。警方至今还没有查清在造神联盟中对她投毒的凶手的身份，虞凰担心对方留有后手，不随身携带着武器，她没法安心。

    她收拾好了，背着瘪瘪的书包从房间里走出来。

    虞东海已经做好了早餐，蒸的肉包子，熬的稀饭。虞凰吃饭时，问虞东海：“阿爹，你一般几点去卖钵钵鸡？”

    虞东海说：“中午。”

    “在哪里卖？”

    虞东海沉默下来，不肯回答。

    聪明的虞凰立马想到了某个可能性，她问：“是在我们学校旁边？”

    虞东海神情立即变得惊慌起来，他打量着虞凰的脸，试探地问道：“要不，我换个地方摆摊？”他怕虞凰的同学知道她爹是个卖钵钵鸡的，会笑话她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    读者宝宝们说：阿凰，你低调点，谦虚点。现在低调的女主才讨人喜欢。

    虞凰：我这名字，注定我低调不了。

