    两个小时后，苏义消耗了一半灵晶，转化成出了六瓶时间灵液，便停了下来、

    六瓶时间灵液暂时完全够用，不必全部转化。

    等真到了急用的时候转化也不迟。

    稍后，他打开了【琳琅戒】，甩给了精灵族圣树一瓶时间灵液。

    看到一瓶子时间灵液，精灵族圣树当场震惊了，“大哥，这些都是给我的？”

    “瞧你这点出息，当然是给你的。”苏义打趣道。

    “呜呜...大哥，你不愧是我亲大哥，我这辈子跟定你了！”精灵族圣树感动的声音都哽咽起来。

    “行了。”

    苏义有些受不了，打断道：“时间灵液给你了，抓紧时间提升修为。别到了用你的时候，给我拖后腿！”

    “大哥，你放心，绝对不会叫你失望！”精灵族圣树信誓旦旦的保证道。

    “嗯。”

    苏义点了点头，随后便关闭了【琅琊戒】。

    接着，他习惯性的拿出了手机打算看一下武者论坛。

    但很快就反应过来，在死亡禁地是没有手机信号的。

    “这样可不行。”

    苏义看了一眼手机，沉吟起来。

    没有手机信号，就断绝了与外界的联系，等于与世隔绝。

    现在还看不出什么，等到凶兽入侵的时候，无法得知外界的动向，就太被动了。

    “还要想办法建立一个信号塔才行。”

    苏义若有所思的念叨了一声，随后离开了石屋，找罗俊楠等人商议了起来。

    “苏义，在死亡禁地建立信号塔，这个想好很好，但关键咱们这些人没有一个会的啊！”李振峰无奈的说道。

    “你们有没有认识的人，懂得这方面技术的？”苏义并不死心。

    建立信号塔是一件很有意义，也非常重要的事情，哪怕有难度，也要想尽一切办法克服。

    罗俊楠忽然说道：“苏义，你不是跟柳家的关系不错嘛？他们应该可以建造。”

    “对呀！”

    苏义眼睛一亮。

    经罗俊楠一提醒，他立马想了起来。

    源城的通讯就是柳家在维系，他们做的就是这种生意，建立一个通讯塔不会有任何的问题。

    而且，柳茜儿也说过，柳家都愿意来死亡禁地。

    只不过，想要在近期将柳家的人接到死亡禁地不太可行。

    因为源城已经被雷鸣山霸占，更有一位通神境武者坐镇。

    他们是不会允许柳离开的。

    想要将柳家人安全的接过来，只能徐徐图之，寻找机会。

    后面，苏义和李振峰等人闲聊了一会，便借口有事离开了。

    原本，他打算去植妖塔转转，但在返回途中却碰上了霍天成。

    霍天成的身后还跟着曹晴朗、沙文宣等人，看上去就跟霍天成的小弟一样。

    苏义有些纳闷了，霍天成是这一票人当中修为最低的，何德何能当老大？

    霍天成似乎看出了苏义的疑惑，笑着说道：“苏义，罗城主给我安排了一个做饭总管的职务，后方基地食堂这一块就有我来管理，老沙他们暂时给我搭下手。”

    “恭喜你了！”

    苏义嘴角微微一张。

    霍天成谦虚的说道：“也就一点小职务而已，比起你这个后方基地的领主还差的远。”

