入夜，王城一家雅致的餐厅，白鹿邀请两位美丽的小姐共进晚餐。
白鹿跟闻人浅书进入包厢，刚坐下喝了一杯茶，单姬厄莫一袭公主裙，身后跟着先前见过的大个子，两人在侍者引领下走进包厢。
“不好意思，我们来晚了。”
“我们也刚到。”
单姬厄莫介绍身旁的大个子：“他是我的伙伴阿通。”
白鹿意味深长一笑，伙伴吗？单姬厄莫身高只有一米五多点，长着一张娃娃脸，声音也很软萌，怎么看都是一个人畜无害的柔弱公主，反过来阿通身高超过两米，壮得像头公熊一样，从他的走姿就能看出来是一名军人，而且是很精锐的特种兵。
单姬厄莫看来不是一个柔弱的公主……
阿通笑得很憨厚：“你好，白鹿大人，你好，闻人小姐。”
闻人浅书微笑：“你好。”
白鹿起身招呼：“不要客气，快坐。”
“谢谢。”阿通帮单姬厄莫拉了一下椅子，绅士的道：“大小姐，坐。”
大小姐？白鹿眉头一挑，好奇道：“阿通为何叫你大小姐？”
单姬厄莫幽幽的道：“我生在皇族，但我是吃畜生道一族的米长大的，我从小的身份也一直是畜生道一族的大小姐，如果不是皇族需要联姻的公主，我根本不可能成为公主。”
白鹿摇摇头，最是无情帝王家，真是一点都没错……
“你们要吃什么？”
“我们都可以。”
白鹿拿起菜单，随意翻了翻，忽然笑道：“这里也有鱼子酱，你们要吃吗？”
单姬厄莫莞尔道：“我怕被雷劈。”
白鹿掩嘴笑道：“只是普通的鱼子酱，不是黑金鱼子酱，虽然也很贵，但没到奢侈的地步，吃了不至于遭天谴。”
“呵呵。”
白鹿招来侍者，快速翻着菜单，手指点过一个个图片：“这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，我点的这些全都不要。”
“(￢_￢)”
侍者眼中闪过一抹愠色，一键清除白鹿点的菜后，问道：“那请问您要点什么菜？”
“我刚点的这些都不要，剩下的每样来一道。”
“啊？”侍者大吃一鲸：“您确定吗？”
“确定。”
闻人浅书也很惊讶：“点这么多，吃得完吗？”
白鹿淡笑道：“不多，剩下也就三十多个菜。”
“三十个菜还不多？”
白鹿瞟了单姬厄莫身旁的大个子阿通一眼，笑道：“相信我，肯定能吃完。”
“怎么可能吃得完？”
单姬厄莫略显夸张的道：“吃得完的，我们家阿通能吃掉一头牛。”
“(⊙_⊙)”
“他们这种大个子很能吃，我手下三个护卫能吃掉人家一个冰柜的肉。”
闻人浅书哑然失笑：“我很少吃肉，我一块牛排都吃不完。”
白鹿斜眼一瞥闻人浅书一马平川的胸部：“所以你一点肉都没有。”
“(￢_￢)”
上菜需要一点时间，可以先把正事办了，白鹿慢条斯理拿出一份契书，一支签字笔，一盒印泥，递给单姬厄莫。
“公主殿下，我已经帮你拟好欠条了，你只要签名打手印就可以了。”
“(￢_￢)”
闻人浅书好奇问道：“你们签的什么合同？”
单姬厄莫哭笑不得道：“卖身契。”
白鹿瞟了闻人浅书一眼，喜滋滋的道：“公主殿下已经决定入股我的百年鸡业了，大小姐，你要不要也入股？”
“你真入股了？”
“是的。”
闻人浅书敬佩的道：“公主殿下，你真是有魄力。”
“(￢_￢)”
单姬厄莫怀揣着激动的心，颤抖着手签下了十亿的卖身契，不出意外，十亿全都会赔完，一毛钱都赚不回来……
单姬厄莫签完字画押，白鹿看过确定没有问题后，拿出了一份股权文件，郑重的道：“恭喜你，单姬厄莫公心殿下，从今天起你将正式拥有我们白家名下百年鸡业项目5%股份，让我们一起携手努力，共创辉煌，争取早日登上鸡界巅峰。”
“(￢_￢)”
单姬厄莫小声嘀咕：“我不求赚钱，只求有生之年能回本就行了。”
“(￢_￢)”
闻人浅书问道：“公主殿下，你投了多少钱？”
“十亿。”
白鹿补充道：“星罗币。”
“(⊙_⊙)”
单姬厄莫惊呆了，尖叫道：“星罗币？不是华币吗？”
“我什么时候说过华币？”白鹿挖着鼻孔，老神在在的道：“欠条上也写得明明白白，十亿星罗币，你自己确认后，签字画押的。”
“我根本就没细看合同。”
白鹿云淡风轻的道：“十亿星罗币，也没几个钱，不要大惊小怪。”
单姬厄莫被噎得哑口无言，已经快哭出来了，投资十亿星罗币养鸡，她能感觉到坐自己对面的闻人浅书，正用一种看傻批的眼神看她……
百年鸡业若是倒闭了，她也没钱赔，反正都要赖账，那赖十亿华币跟赖十亿星罗币也没太大区别，单姬厄莫如此一想，豁然一笑：“预祝我们的百年鸡业成功。”
白鹿慷慨激昂：“只要用心做鸡，我们一定会成功的。”
闻人浅书暗自偷笑，两个傻瓜，如果生意那么好做，就不会有那么多人破产跳楼的了。
菜上来了，四个人举杯碰了一下，因为不是正式场合，大家也就不拘谨了，开心的大快朵颐起来……
三个食量小的，很快就吃饱了，只剩一个阿通还在狼吞虎咽。
酒足饭饱，大家闲聊起来。
“你们听说了吗？”单姬厄莫神秘的道：“中午的时候，有一伙匪徒在光天化日之下，袭击了王国的几位王妃王子公主，劫走了卡丽玛王妃。”
白鹿疾言厉色：“真是一伙丧心病狂的劫匪。”
“(￢_￢)”
闻人浅书偷偷翻白眼，白鹿自己骂自己吗？德川悟刚到达王国，立即发生绑架事件，也太巧了吧？光天化日之下，王城大街上绑架一国王妃，如此丧心病狂的事，没几个人做得出来，她收到消息，第一个想到的人就是白鹿，一把火烧掉流风家的千顷大名府，领着特种部队闯进议长官邸抢新娘，白鹿有什么事做不出来？
