    看着那些汉人眼中狂热的表情，拓不支只觉得一阵天旋地转。

    这才过了多久，为什么这些汉人现在变成了这样？

    以往的时候，匈奴使者来长安城的时候，那次不是趾高气扬！

    无论走到哪里，那些汉人的百姓们看到他们的时候，眼神之中可全都是畏惧。

    但是，现在，他们的眼神之中只有刻骨的仇恨，居然完全看不到一丝一毫的畏惧。

    甚至，就连人群之中那些半大的孩子，看向他的时候，这眼神之中的表情也满是仇恨.

    拓不支忽然发现，伟大的冒顿似乎犯了一个致命的错误，当初在匈奴强势的时候，就应该直接灭了汉朝！

    现在，这些柔弱的羔羊，已经变成了要吃人的恶狼了！

    “听清楚了吗？这就是大汉的态度！你们以为现在还是到以前吗？任由你们大军压境就可以予取予求吗？”

    刘登的眼神冷的吓人，和平日里的样子完全不一样了，就像是整个变了一个人！

    “你......”

    拓不支一阵的口干舌燥。

    “怎么？没勇气开战？那就给本王收起你的爪子，这里是长安城，是我大汉的王都，是我大汉天子的居所，尔等蛮夷到了这里要学会什么叫恭敬！”

    刘登不屑的看着拓不支，眼神之中的轻蔑让他真的很受伤。

    “......”

    拓不支的嘴角已经有鲜血涌现。

    “你们不是要谈吗？回去告诉你们大单于，要谈，可以，但是，首先要记住一句话！”

    “请大王赐教！”

    拓不支紧咬牙关，从牙缝里挤出了这几个字。

    “从今日起，让你们大单于记住：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！有蛮夷不服王化者，虽远必诛！”

    刘登的一席话，如同是一个火把，直接点燃了整个长安城！

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    无数的百姓们的眼神之中闪烁着疯狂，万岁之声振聋发聩！

    “敢问大王，何谓王化？”

    拓不支的嘴角鲜血不断的涌现，眼前阵阵发黑。

    “王化？王化就是我大汉天军所到之处，皆为我大汉之疆土！”

    “噗——”

    拓不支终于忍不住愤怒，一口逆血喷出老远，整个人直接晕了过去。

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    人群的欢呼声更加的响亮了，长安上空笼罩的阴云都被震散，久违的阳光终于再次笼罩整个长安。

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    ......

    “外面怎么了？”

    正在宫中和申屠嘉商议朝政的刘启忽然听到了外面的欢呼声，有些疑惑的抬起头看向了申屠嘉。

    “老臣也不知道......”

    申屠嘉也是一脸的疑惑，不知道到底发生了什么。

    “春陀，出去看看怎么了？”

    刘启不由得皱起了眉头，难道是发生什么大事了，激起了民愤吗？

    春陀一脸疑惑地走出大殿，刚一开门，那万岁之声便不绝于耳。

    刘启这下子更加的疑惑了，虽然文帝的葬礼现在完事了，可是，这国丧期间三年不事征伐这是老规矩啊！

    难道是哪里打了胜仗？

    不过，不管怎么说，听着这万岁之声，想必应该是好事吧......

    “陛下！陛下！”

    足足过了的半个时辰，春陀这才算是从人群之中挤了出来。

    “到底怎么了？慌慌张张的成何体统？”

    看着春陀额头上的汗水，刘启皱着眉头训斥道。

    “陛下，奴才打听清楚了，是代王殿下在大街上教训了下匈奴使臣！”

    “教训了匈奴使臣？你把气喘匀了，然后给我说仔细了！”

    刘启更是听得云里雾里，教训个使臣就能这样？

    春陀喘息了片刻，这才把自己打听来的消息绘声绘色的说了一遍。

    “普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。有蛮夷不服王化者，虽远必诛......”

    “嘶——”

    就是申屠嘉都没来由的一阵热血沸腾，不得不说，这方实在是提气的很！

    也难怪这长安城的百姓们激动到如此地步了！

    “丞相大人，你怎么看？匈奴人会这么忍了？”

    许久之后，刘启红着眼睛看向了申屠嘉。

    虽然这不是他第一次听到，但是，把这番话当着匈奴使者的面说出来，实在是需要莫大的勇气啊！

    “老臣觉得，咱们恐怕还是要做好大战的准备......”

    虽然申屠嘉也觉得，匈奴人恐怕这次真的会忍了，但是，现在这种事情还是要早作打算。

    “你觉得的他们敢打这一仗吗？”

    刘启深吸了一口气，让自己有些发热的脑袋再次冷静下来。

    “这个有备无患吧！”

    申屠嘉苦笑了一下，这种事情谁说得准。

    “让那小子给我即刻进宫！”

    刘启虽然心里也是一阵的欢喜，可是，说到底这心里还是一阵的发虚。

    “诺！”

    春陀也不敢耽误，赶忙带着急匆匆的出去找刘登了。

    等他找到刘登的时候，刘登正悠哉游哉的在家里喝着小酒。

    窦沐瑶正坐在他的身边，手里拿着一个玉绷子，有一句没一句的跟刘登说着闲话。

    刘登也时不时的夹起一筷子凉拌牛肉送进窦沐瑶的嘴里，

    自从怀孕之后，窦沐瑶不但没有一点的害喜，胃口反而出奇的好了。

    尤其是对于这个又香又辣的凉拌牛肉，这一天不吃，浑身都不舒服。

    虽然牛在这个年月虽然是重要物资，每死一头牛都是需要报备的。

    但是，借给王轼一百个胆子，他也不敢到刘登的府邸来抓杀牛贼啊！

    更何况，刘登的这些牛全都是从代国带来的，在长安县衙根本没有登记。

    几个月的时间过去，窦沐瑶的小腹已经有点微微隆起了。

    此刻，她的脸上满是幸福，虽然刘登纳了妾，但是，对她反而比之前更好了。

    再加上刘登不但对她好，对窦家更是多有照顾，

    整个王府之中所有的大小事情，只要她开口刘登绝对没有二话。

    光是这一条，就让这整个长安城的贵妇们，看见窦沐瑶的时候，一个个眼珠子都羡慕的发红了。

    “大王，春陀公公来了，说是陛下请您进宫......”

