    

    说实话，对于美女，陈玄已经见过不少了，大师娘林素衣，二师娘赵南初都是倾国倾城的大美女，九师娘秦淑仪同样如此，甚至连江无双、李薇儿这两个女人都只逊色她们一筹。

    不过在容貌上能够跟这三位师娘不相上下的女人，陈玄目前只见到萧雨涵一个。

    萧雨涵下车，看着一身土里土气的陈玄，她黛眉一皱，然后说道；“走吧，我们先去服装店给你买身衣服。”

    闻言，陈玄摸了摸自己的鼻子说道；“我说萧大美女，你不会是真想包养我吧，我可先告诉你，我很贵的。”

    萧雨涵白了这家伙一眼；“你放心，我眼睛还没瞎。”

    靠！

    陈玄对着她竖起根中指。

    随后萧雨涵带着陈玄来到一家高级商场，走进了一家服务店，陈玄就如同一个跟班一样跟在萧雨涵身后，他随意的在周围的衣架子上扫了眼，当看到那些价格后他差点吓了一跳。

    “娘的，这么贵，难不成是黄金做的？”陈玄心里暗自咋舌，这里面最便宜的都要上万块，十几万，最贵的乃至上百万，原本他还在为自己有了五百万沾沾自喜，现在看来他那点钱也就够在这里买几件衣服。

    想到这里，陈玄顿时郁闷了！

    这时，萧雨涵已经挑了一套衣服递给陈玄说道；“去试试这套吧。”

    陈玄偷偷瞄了眼价格，好家伙，五十万！

    “这个……萧大美女，先说好，这钱可得你付。”陈玄看着身边这个小富婆，有些紧张的说道。

    萧雨涵懒得理这家伙，把卡递给一旁的服务员说道；“等下他穿这套合适的话再来一套。”

    再来一套，妈的，那可是一百万啊！

    这娘们得多有钱？有这么败家的吗？

    陈玄都有些肉疼，不过这女人愿意付账他当然不担心什么。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，当陈玄从试衣间走出来时，别说周围的服务员差点看呆了，就连萧雨涵这个人间绝色都有了片刻间的恍惚，一身黑色西装的少年站在灯光下，俊美的不像话，其身上那高贵中又带着点痞痞的气质，简直是天下任何女人的克星！

    “太帅了！”周围的服务员脸蛋红红的，心脏扑通扑通的跳着，简直比见了电影明星还痴迷。

    陈玄看着镜子中的自己，自恋那两个字就差写在脸上了；“靠，真不知道往后哪个娘们能有此荣幸把哥拿下！”

    萧雨涵不知道陈玄的想法，走过去一脸浅笑，说道；“还不错，走吧，接下来该干正事了。”

    两人离开商场后萧雨涵开着车来到了一家高级酒店。

    刚刚来到这里，陈玄就看见了一辆辆豪车几乎停满了整个停车场，一个个衣着光鲜的精英人士不断的朝着酒店里面走去，当然，这其中自然免不了许许多多让陈玄目不暇接的美女。

    不过这些女人和陈玄身边的萧雨涵一比，简直就是地上的萤火虫和天上的太阳，完全没有可比性。

    “走吧，跟我进去，等下我说什么就是什么，你要是搞砸了……”说着，萧雨涵一脸威胁的看了这家伙一眼。

    得，这女人都发话了，陈玄自然不敢粗心大意。

    两人走进酒店后，很快便是来到了一个会场，此刻在这里已经汇聚了东陵市许许多多的名流精英，十分热闹。

    不过随着萧雨涵一出场，便是吸引来了会场不少人的目光。

    连着萧雨涵身边的陈玄都被一些美貌少妇，大家闺秀给盯上了。

    “好一对金童玉女，他们是谁啊？”

    “那个少年我不知道，不过那个女子来历可不简单，是萧家的人，听说最近才从国外回来，而且一回来就坐上了萧氏集团总裁的位置！”

    “什么，萧家的女人，难怪如此优秀，不过能配上萧家女人的男人，那个少年恐怕来历不简单吧！”

    “好帅啊，简直比电视上那些明星好看多了，不行，等下我一定要找他要联系方式。”

    “别花痴了，你没看见他身边的女人有多出色吗？”

    “怎么是他……”在会场的一个位置，一个女人的目光这时落在了陈玄的身上，看着那个高贵中带着痞气，俊美的不像话的少年，女子的眼中有着一抹很明显的妒忌、怨恨，甚至还有着一抹痴迷和后悔。

    “瑶瑶，怎么了？”高老爷子顺着她的视线看过去，当瞧见是陈玄时，他的老脸上顿时划过一抹极其冷冽的光芒。

    周剑这时也走了过来，顺着两人的视线看过去，他的脸色顿时有些狰狞和扭曲；“居然是这该死的家伙，今晚这个竞标会他怎么来了？”

    “周剑，怎么了？”一个中年男子这时来到了他们的身边，高老爷子有些不自然的笑道；“周家主，一个不知天高地厚的毛头小子罢了！”

    周剑的父亲周国安朝着陈玄的位置看来，说道；“高老，难道此子就是上次在你寿宴上出言不逊之人？”

    “呵呵，周家主，或许你还不知道废了吴家独苗，打伤小刀会两百多人的罪魁祸首也是他，不过同时得罪吴家和小刀会，在这东陵市他的好日子也快到头了。”高老爷子皮笑肉不笑的说道。

    闻言，周国安淡淡的说道；“此人倒是生了一副好皮囊，就是太过狂妄了，不过他和萧家的女人又是什么关系？”

    此时此刻，不仅是高瑶和周剑等人看见了陈玄，李薇儿也看见他了。

    “淑仪姐，我怎么感觉那家伙有点像陈玄啊？”李薇儿看着陈玄的位置，有些狐疑，有些惊艳的问道。

    秦淑仪转身看过去，她身体一颤，不是像，本来就是那个家伙，他怎么来参加这个竞标会了？

    等等，他身边的女人是谁？

    “无双姐，那人好像是陈玄吧。”在另一个角落里，韩冲此时也看见了陈玄。

    闻言，江无双立即看了过去，瞧着边上的萧雨涵，她心头顿时有些不舒服。

    随着陈玄和萧雨涵进入会场，不少知道萧雨涵身份的人都上前来打招呼。

    “萧小姐你好，我是天娱娱乐老板，以后希望萧小姐多多关照。”

    “萧小姐刚刚从国外回来就能执掌萧氏集团，果真是巾帼不让须眉，不知道萧老爷子近来身体可好？”

    “……”

    对于这些人来打招呼，萧雨涵都礼貌的回应。

    “萧小姐，不知道这位公子是？”一个名流看着陈玄有些疑惑。

    萧雨涵面不改色的说道；“这位是我男朋友，叫陈玄。”

    “原来是陈公子，久仰大名，不知道陈公子是哪里人士？在哪高就？”

    陈玄正准备说自己是太平村来的，在聚宝阁当保安，岂料萧雨涵直接把话接了过去，微笑道；“我男朋友跟我一样也是刚刚从国外进修回来。”

    “呵呵，原来是国外回来的高材生啊，失敬失敬！”

    听见这话，陈玄自己的脸都红了，不过他现在只能配合着萧雨涵演戏，不停的点头。

    然而就在这时，一道刺耳的声音在陈玄身后传来；“哼，一个穷乡僻野走出来的农民也好意思承认自己是从国外进修回来的，真是好不要脸！”

