
那触手就像个无底洞，短时间内吸食了大量的血液。苏幕遮的脸色也因为失血过多而变得苍白，他当机立断，拿起长剑打算将这触手给剜出来，就像上次对付吸血虫时所做的那样。

可是很快他又发现，那截触手竟然停止了吸血，转而向外爬了出来。这又是……什么情况？

*********

而在苏幕遮看不见的地方，在触手还想继续吸血的时候，一只针尖大小的小虫子忽然爬了过来。触手虽然没长眼睛看不到，但却可以清晰地感受到自背后传来的强大的威压感——那是更甚于它自身的，带着令人窒息的邪恶之气的东西。很明显，这东西跟自己有着相同的目的，但却不准许自己也来吸食这甜美的血液！

潜伏在苏幕遮身体内的吸血虫在收到了主人的命令后，立即爬了出来，找到了触手的方位。它恶狠狠地驱赶着对方，见它竟然还敢不配合，便直接扑了上去，一口咬在触手的身上，将细牙之内的毒素注入到了它的体内。

毒素的扩散速度是相当迅速的，触手挣扎了两下后，就再也动不了了。

吸血虫绕到它后边，用脑袋顶着这截已经毫无生机的触手一路前进，一直来到苏幕遮胳膊上的伤口边，顺势将它给拱了出去。

——老子还在这里，你就敢跟老子抢血，真是杀你一万遍也不够哦！

********

苏幕遮将手中的獠牙长剑先放在了地上，然后伸手去触摸那触手所在的地方，却惊奇地发现它已经完全没有动静了。正在愣神间，那触手又往前移动了一段距离，苏幕遮只感觉伤口处一阵瘙痒，然后那触手就“啪”地一声掉了出来，落在了地上，一动也不动，看起来已经死透了。

苏幕遮：“……━Σ(?Д?|||)━”这又是怎么回事？！

触手上还沾了点金红色的血液，根部的地方有些鼓胀。苏幕遮伸手按了按，它前端的孔洞处竟然“嗞”地喷出一缕血液来，看着既骇人又让人觉得恶心。

想起这东西刚刚在自己胳膊里钻来钻去的那种令人毛骨悚然的感觉，苏幕遮嫌恶地皱起了眉头，起身从桌上捡了个瓶子扔下去，将那截触手给碾成了肉泥（别说为什么不用脚踩，粘一脚的血肉和黏液也是一件非常非常恶心的事情好么？）。没办法，在无法使用符纸的情况下，他只好用物理办法来处理这些东西了。

而与此同时，被苏幕遮一剑刺中了后脑的冥足妖也停止了挣扎，庞大的身躯重重地摔在了地上，身上缭绕的，独属于妖族的气息一点一点溃散消失，看来是是真的死掉了。

苏幕遮上前检查了一番，不是很放心地在它身上几个要害处又补了几剑。这才丢下冥足妖，回到那两个被他救下来么小孩身边，打算带着他们离开这个魔窟。

他伸手，正准备拉住小男孩的手臂，动作突然顿了一下。随即，苏幕遮竟然毫无预兆地握着獠牙长剑，将它刺入了小男孩的心窝中。鲜红色的血液狂飙而出，小男孩在毫无知觉的情况下，身体抽搐了几下，嘴角流下一缕鲜血，就再也没有了任何生的气息。

这要是在外人看来，准准地会觉得苏幕遮丧心病狂，居然会对一个无辜的小孩子下如此狠手。然而，咱们的渡灵师大人真的会做出这种残忍凶狠的事情么，且让我们耐心地继续看下去——

那小男孩死后半分钟，身体上竟然散发出了一种红红白白的光芒。在这光芒之中，他的身形也开始发生了改变，慢慢地变成了一只黑色的半米长的触手，一看就知道是从哪里来的！

到了此时，这条触手和那只冥足妖才一起化成了粉末。阴风一吹，那点粉末也消失无踪了。

没错，这个“小男孩”其实才是冥足妖真正的“致命处”。在小男孩被苏幕遮杀死之前，冥足妖只是呈现出了一种假死的状态来迷惑人眼。它是一种是何其阴险奸诈的妖怪，早早地就把自己的“致命处”给分离了出来，并且伪装成一种人畜无害的样子。若是苏幕遮真的一无所觉地把这个“小男孩”带出去了，今后还会发生什么样的祸患，根本没有人可以预料的到。

而苏幕遮之所以看出了这一点，只因为他对邪术还是有些了解的——譬如在布置“极阴之阵”的时候，一把都只会选择阴年阴月阴时生的女孩子，因为女性身体里的阴气比较重。当然也有阴年阴月阴时生的男子，但他们毕竟不是最符合极阴之阵的布置的选择。至于将男童女童缚在一起，“阴阳平衡”的说法，更是无稽之谈——“极阴之阵”要求的就是不平衡好么？

而冥足妖诡计多端，是根本不可能犯这种低级错误的。

当然了，要是单凭这一点的话，苏幕遮也不可能随随便便的杀人。只是最后当他凑近男孩儿的时候，突然察觉出男孩儿的气息和他身边的女孩子有着某种极细微的差别——即使冥足妖可以把自己的致命处伪装地跟人类相似到百分之九十九点九九，但只凭着那百分之零点零一的不同，都足够让苏幕遮辨认出来了。

所有的危机都已经解除，苏幕遮将獠牙长剑又化成了獠牙挂饰，挂回到脖子上。他找了一堆布料，蘸着桌上水壶里的水，简单地擦拭掉身上沾着的那大片血迹。然后俯身将小女孩抱进怀里，又背着背包走出洞穴，准备离开这个鬼地方。

再次进入甬道之后，苏幕遮看到那些骸骨全都散乱地落在地上。在失去了触手的操控后，这些骸骨又变回了原来的样子，只是不知道骸骨中的那些亡魂都去了哪里。

穿过长长的甬道，苏幕遮根据罗盘的指示，来到了与冥足妖所在的那间洞穴相对的另一个洞穴中。与那间洞穴里整齐华贵的装饰相反，这间洞穴更像是一个杂物间，地上乱七八糟地扔着东西，还充斥着一种恶臭的腐烂味道。

见罗盘的指针依然指向正前方，苏幕遮摸出了一方手帕掩住小姑娘的口鼻之后，就抱着她一起往前走去。在拐过一方石壁之后，他终于来到了这个洞穴的边缘处，却见这里摆放着一只黑乎乎的大锅，大锅上盖着一块木板，也不知道锅里放了些什么。

难道这里就是出口处？苏幕遮疑惑地看了看手中的罗盘，又看了看那口大锅，无奈地发现出口还真的就在这里。他只能暂时将小女孩放在石壁边靠好，然后走过去，准备将那口大锅给搬开。

搬动之间，大锅上那块油腻的木板毫无预兆地掉了下来。恶臭到了突破人类极限的味道顿时肆无忌惮地往外涌了出来。而苏幕遮因为事前没有一点防备，差点被这酸爽至极的气味熏了个大跟头。

他忍着浓烈的味道将大锅移到一边，这才站起身向锅中细看而去。然后惊愕地发现这锅中盛着的竟然是一块一块粘连在一起的黑红色肉块，肉块周围浸满了水，似乎是用来烹煮它们的，水的颜色也已经红得发黑。这些肉块大都腐烂了，在这样低温度的洞穴之中，还有蛆虫从肉块中生长出来，它们肆无忌惮地从肉块烂掉的孔洞中钻进钻出，黄黄白白的颜色，和肉块的颜色组合在一起，再加上那恶臭的气味，简直就是在挑战人类能够忍耐的极限！

甚至，苏幕遮还眼尖的发现，在这口锅的某个角落里，还放着两只细细长长的东西，仔细看便可以看出它们是人类的手指，虽然它们已经腐烂的不成样子。根据这一点，苏幕遮可以相当肯定地判断出这一锅里究竟装的是什么东西。

苏幕遮的心里素质较之于普通人高了太多，但此时看到这些景象的时候，胃里仍然是忍不住地翻江倒海。

根据“成色”来看，这肉块放在这里的时间起码有三个月往上了，而那个时候居住在这里的只有禇飞绿，这个女人果然已经丧心病狂到了无可救药的地步！看看那甬道上的骸骨，再看看这锅里的肉块，苏幕遮十分后悔自己没有早些发现这个祸害，若是早一些将她除掉，或许就不会那么多无辜的人受害了。

大锅被移开，下面被遮盖住的东西就显露了出来——依旧是一对一堆的白骨，只是和甬道中的那些骸骨相比，这些白骨就细小了很多，一看就知道是孩子的骨头。此时，苏幕遮心中的怒火已经涨到了最高点，要不是那禇飞绿已经连张皮都不剩了，他非要把这个禽兽不如的女人拉出来挫骨扬灰不可！

小心地将骨头移开，苏幕遮终于找到了一个类似于开关的东西，他按了一下开关，只听“轰隆”一声响，顶上的石壁突然裂开了一道裂口，耀眼的光芒从裂缝中照射进来。苏幕遮也不耽误，直接抱起小女孩跳了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708048"  chaptername="第三百三十一章  终了（别跟老子抢血喝）">加入书签</a>
</div>
