    白子扇被烧焦了，王长老也被烧焦了。

    这一次，李墨的实力，真正算是震撼了众人。

    在大寒真界用火术道法，随后就将冰雪圣人给烧焦了，这种实力，让人骇然。

    不过，圣雪宗宗主依旧是没有在意，毕竟他已经是冰雪神人了，这种级别，在整个大寒真界之中都是不多的，每一个都是受尽尊敬的强者。

    虽然李墨表现出了惊人的战力，但他并未在意，反而是看着李墨道：“自裁吧！”

    “自裁？”

    李墨笑了起来。

    “你也太狂妄了吧，如果我想阻止，你根本就领悟不了，此刻还敢对我师父如此放肆？

    还有你宗白子扇，他的能力根本领悟不了，是我帮他的！”

    曹洛水大声喝道。

    “哈哈哈！”

    但是，所有圣雪宗修士，在听了曹洛水的话后，皆是大笑了起来。

    “我宗白子扇师兄还有宗主的领悟，都与你有关？

    真是可笑，可笑啊！”

    “长相如此绝美，竟然是一个脑残，原来只是一个花瓶而已！”

    “唉，这世上这么还有如此无知无耻之人啊！”

    不仅仅是圣雪宗的众修士，在疯狂的讽刺着，其他几宗的修士，也都是摇头不信。

    便是与李墨曹洛水一起来的飞雪宗，也都是不断的摇头。

    这句话实在是太狂妄了。

    “你以为你是冰雪之神啊！”

    白子扇虽然又被烧焦了，但依旧是忍不住大吼一声。

    “你不自裁的话，我帮你！”

    圣雪宗宗主看着李墨，淡淡说道。

    他的眼眸之中，并未有什么可怕的杀意和惊人的怒意。

    因为在他的眼中，李墨并不值得他花费多少力气去关注，随手击杀便可。

    他，已经与这里的所有人不是一个层次的存在了，。

    所以，他只是淡淡看了李墨一眼，然后挥手，冰雪神人的力道朝着李墨袭来，而后这股力道，在虚空之中，化作了一方大手，随意的拍向了李墨。

    这道劲风大手，看似随意，但落在此地所有人的眼中，就仿佛是无法攀登的高山，就仿佛是无数万颗星辰齐齐袭来一般可怕。

    即便是一众冰雪圣人，也感觉到了无法抵挡，完全不是一个层次。

    他们也下意识后退了起来。

    而李墨，看着这道劲风大手，根本就没有在意，甚至，他都没有任何动作。

    而曹洛水站在李墨的身旁，自然也没有任何动作，面带微笑。

    在旁人的眼中，两人似乎被吓傻了。

    “轰！”

    庞大的劲风来到了李墨的身旁，轰击在李墨的身上，忽然便成为了一道微风。

    微风吹起李墨的黑发，吹起曹洛水的长裙，让两人站在这里，成为了最为美好的画卷。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    众修士看着如此强大的劲风，落在李墨两人身上的时候，竟然变成了一道微风，然后皆是差异的看向了圣雪宗宗主。

    这一定是圣雪宗宗主做的。

    殊不知圣雪宗宗主也是一脸的震惊，他虽然轰击随意，但其中却蕴含着冰雪神人的力量，自然是要将李墨一击斩杀的，怎么回事？

    甚至他也不知。

    除非对方的实力，远远超出了自己的想像，才能够在自己眼睁睁看着的局面下，甚至都无法觉察。

    但可能吗？

    他根本不信！“轰！”

    这一次，圣雪宗宗主认真了一些，他双掌齐出，朝着前方猛地拍了出来。

    原本已经是经过阵法加持，还有宗门众修士加持过的道场，赫然是在这道劲风袭来之际，齐齐裂开，而后纷飞起来。

    周遭瞬间一片狼藉。

    如此可怕的威势，再一次震撼了众人。

    “轰！”

    而这一次，李墨也出手了，依旧是一道苍白色的火焰。

    众人又惊。

    这么自信？

    面对冰雪神人，依旧是使用了这种火焰？

    难不成还想继续用这种火焰来抵挡冰雪神人不成？

    铺天盖地般的火焰，朝着那道可怕的劲风涌去，而后将劲风直接包围，可怕的威势，瞬间消失不见。

    也不知劲风在火焰之中如何，反正便见火焰，瞬间汹涌，朝着圣雪宗宗主反扑过来。

    圣雪宗宗主一愣，竟然将我的攻击给击溃了？

    怎么可能？

    但下一瞬，火焰已经到来了，圣雪宗宗主疯狂出手，无尽的冰雪袭来，看得出来，已经急了。

    但是，却没有击溃火焰，反而被铺天盖地般的火焰给包围了，。

    “啊啊！啊！”

    火焰之中，再次传来一道惨叫声。

    这是众人第三次听见这种惨叫声了，但是，他们一次比一次震撼，而这一次，直接震撼的，当场愣住。

    偌大的道场，还有道场外的无数修士，在这一刻寂静了。

    李墨竟然依旧是这么随意一挥手，庞大的火焰汹涌出去，然后……冰雪神人就开始惨叫了？

    白子扇愣住，被烧焦的王长老原本想要看着李墨被如何击杀，脸上的笑容瞬间凝固，形成了一种极为古怪的神色。

    雪星八宗，在这一刻，完全骇然了。

    所有惊骇的目光，全部凝聚在李墨的身上。

    而此刻的李墨，承受着这么多震惊，差异，不敢置信的目光，依旧是面色平静，与之前一模一样。

    这番气度，这番姿态，让无数女性修士，心中皆是震颤起来。

    这才是真正的强者风范啊，随手可灭冰雪神人，但是却丝毫没有炫耀，一直都是如此淡定，这份气度，当真不凡。

    原本以为是他高攀了洛水仙子，如今看来，是洛水仙子有眼光，选择了李墨。

    旁边的吴缠，早就愣住了，怪不得李墨与洛水仙子，一直都没有在意，怪不得之前会说出那般狂妄的话语，原来人家根本不是狂妄，而是在叙述一件事实而已。

    原来是自己格局小了。

    那么李墨的实力，如此轻易的击败冰雪神人，难道他是冰雪神圣？

    想到这里，吴缠的眼眸剧烈的颤抖了起来。

    其他人此刻，也都是如此，眼眸颤抖，甚至白子扇王长老这些，想到这里的时候，浑身已经开始发颤，眼眸之中露出不可思议之色，还有深深的恐惧，若是李墨想杀他们，他们早就死了。

    

