    第122章 被夹成三明治的法拉利488

    车内几人也全都下来围了过来。

    法拉利青年的态度嚣张无比，气的众人牙痒痒，恨不得一拳砸到他脸上。

    但能开得起四百多万跑车的又岂是普通人。

    乔宇也知道自己惹不起，下车理论只是气不过。

    他不由扭头看向一旁的张辰。

    连狼爷都要敬酒赔罪的人，或许可以治得了他。

    但张辰只是看了看法拉利488，并没有进一步动作。

    “你们慢慢找车位，我不奉陪了。”

    法拉利青年嘴角蔑笑的说完, 带着妖艳女子离开。

    他就喜欢对方明明很生气却拿自己无可奈何的样子。

    “操。”乔宇看着法拉利青年嚣张离去的样子，怒骂了一声说道，“要是在长林，我非把他的车子砸了不可。”

    他也就装逼说说而已，四百多万的跑车，在长林他也没胆子砸！

    “法治社会不要那么冲动。”张辰笑了笑说道，“你们先到车上把自己的东西拿下来。”

    难道就把车这样停在过道？

    众人疑惑不解，但还是照做。

    等他们都拿好东西, 张辰坐进大众朗逸的驾驶室开始倒车。

    以他的专业级车技把大众朗逸停到法拉利左边。

    既没有剐蹭到, 又不留一丝缝隙。

    “卧槽！辰哥这车技牛逼了！”乔宇目瞪口呆的叫道。

    众人都是悬着一颗心的看张辰倒车，生怕一个不小心就把对方赚了。

    那辆跑车一看就超级贵。

    要是碰一下。

    一辆大众朗逸的钱就没了。

    张辰如法炮制的把乔宇的奥迪也停到法拉利右边。

    三辆车就这么挤在两个停车位上。

    只要张辰不来挪车，法拉利就休想开出来。

    就算是喊人来拖车都没办法！

    因为两辆车严丝合缝的贴在法拉利身上，稍微一动就会碰到它。

    “好了，我们先找地方吃饭。”

    张辰把车停好后对众人说道。

    “辰哥太神了！等他回来绝对会直接傻眼！”乔宇兴奋的说道。

    要不是亲眼所见，他绝对不相信有人可以把车倒的这么神乎其神！

    众人被抢占车位的郁闷一扫而空，离开地下停车场找地方吃饭。

    长林古镇整体大多都是木质建筑。

    走在街道上，感觉像是走在了古代城镇一般。

    古镇原本名不见经传。

    这几年在金荣集团的开发和维护下才逐渐发展起旅游业。

    成为闽省一个颇有名气的景点。

    古镇的美食也十分有特色。

    奶汤面、钵钵鸡、孙血旺、河鱼、珍菌、竹笋烧鸡、汤白肉。

    众人大快朵颐之后，踏着石板街游玩古镇。

    古镇青山层叠，竹树繁茂，，碧水萦绕, 鸥鸟出没，四季风景如画。

    白林江两岸古木参天，众多树龄上千年的榕树, 远远望去如云盖地。

    老榕树、白林江、沿江而建的吊脚、青石铺成的街道，一望无涯的竹海。

    千百年来共同培育了古镇田园诗般的山水情怀。

    涵养着古镇天然清新的乡土文化。

    地下停车场——

    “老铁们，我现在已经抵达长林古镇的地下停车场, 马上就带你们领略长林古镇的人土风情。”

    赵金曼是猫牙的小主播。

    她今天准备直播的节目是游玩长林古镇。

    把车停好之后离开。

    经过张辰他们并排的三辆车时瞬间惊呆了！

    “卧槽！老铁们，你们猜我看到了什么？”

    赵金曼对着直播镜头惊呼！

    “这里是停车场，难道主播看到了豪华跑车？”

    “能让主播这么大呼小叫的，至少是几百万的超跑吧！”

    “也可能是车震现场！！！”

    “6666求直播车震现场！”

    粉丝们开始脑补猜测。

    赵金曼目瞪口呆的说道，“主角的确看到了一辆超跑法拉利488，不过被夹成三明治了!”

    这得心多大才敢这么把法拉利488夹在中间！

    “我问了度娘，四百多万的超跑，牛逼！”

    “主播快把镜头对好，我要近距离看超跑！”

    “不会吧！不会吧！一辆法拉利488就把眼珠子惊掉了。”

    “上次遇到兰博基尼蝙蝠Murcielago也没见主播这么夸张呀？”

    “我记得超神帝皇伏总开的就是法拉利488，这可是神车啊！”

    “对对对，上次还借给安哥（猫牙主播）现场直播。”

    赵金曼把直播镜头对着三辆车说道，“你们自己看吧，绝对会亮瞎狗眼！！”

    “卧槽！这什么操作？”

    “6666，大众朗逸和奥迪A7把法拉利夹三明治了！”

    “最讨厌法拉利车主这种占车位的沙比！”

    “夹的好，这种傻逼就要这么搞！”

    “夹得是很爽，但等下赔起来就要哭了！”

    “法拉利的皮都剐没了，不赔个几万过得去？”

    “那辆奥迪A7也六七十万，说不定人家就是要花几万出气呢？”

    “天真！赔钱还是轻的！能开法拉利488的会是普通人吗？到时候绝对会报复他们！”

    三辆车紧紧的贴在一起, 众人无法看到法拉利的车身情况, 因此并不知道大众朗逸和奥迪丝毫没有剐蹭到法拉利。

    “法拉利的车牌好熟！”

    “我X！这不就是伏总的那辆法拉利488！”

    “75888，对！就是伏总的车，上次安哥直播的时候我看到过！”

    “小主播在这等着，我去论坛发帖召唤伏总！”

    “666，小主播要发达了，只要和伏总搭上关系，人气还不是马上起飞！”

    直播间里的观众认出被夹在中间的法拉利488是猫牙直播一个超神帝皇伏总的车。

    猫牙的超神帝皇相当于鲨鱼的幻神。

    一共只有七个。

    活动的时候消费满150W获得，续费每个月50万！

    是猫牙直播身份地位的象征！

    伏总在猫牙消费的礼物总额高达一千五百多万。

    是刚被麒麟互娱收购的华帝公会副会长之一。

    好事者把伏总的法拉利488被夹的截图发到猫牙的论坛，并且附上赵金曼直播间的房号。

    帖子很快就引来无数的游客进入直播间。

    法拉利488因为占两个车位被夹三明治就已经很有话题性了。

    更何况正好还是他们猫牙超神帝皇伏总的车！

    赵金曼看着直播间不断飙升的人气十分激动。

    这比她辛辛苦苦直播一年多积累的人气都直接翻了个倍！

    不得不说主播有时候红起来真的就需要运气！

    (本章完)

