    “师从华佗？”冯玉林看着叶辰离开的背影，若有所思。

    他自然是不会相信叶辰师从华佗的鬼话，除非华佗从地下爬起来。

    不过叶辰能够一眼看出这老头体内的问题，而且还能隔着衣服将老头的病给治好，这就是本事！

    所以他现在更加相信，叶辰要寒玉珠，其实就是为了治疗渐冻症！

    不过叶辰不承认，他也不好直接质问。

    “这家伙，很棘手啊！”冯玉林无奈的摇摇头，毕竟事关他老爹的命，他也不能直接威胁叶辰啊！

    而叶辰离开地下交易市场之后，便趁着黑夜离开了，几经辗转之后，才回到了别墅之中。

    毕竟他今晚是出了风头，谁知道有没有人刻意跟踪他呢？

    而叶辰的担心是有道理的，因为已经有两个人把他给跟丢了。

    “混蛋，这家伙太警惕了，咱们给跟丢了！”一人停在一个巷子里，很愤怒的说道。

    “那怎么办？咱们这么回去，军少肯定不会放过我们的！”

    “还能怎么办，这家伙是个反侦察的高手，难不成黄林军还能杀了我们不成？”那人嘀咕一声，旋即离开了小巷子。

    其实从黄林军一离开地下交易市场，就派人守在外面，只要叶辰一出来，他就要知道叶辰的真实信息，今天这口气，他咽不下！

    只是他的谋划失败了，他的人把叶辰给跟丢了！

    “废物！”看着跪在面前的两人，黄林军气急败坏，可是他话音一落，他便感觉胸口一闷，然后一口鲜血吐出来。

    “军少，你怎么了？”两人赶紧叫人来，然后便有医生给黄林军诊断。

    “体内脏腑、经脉受损，需要静养一个月！”医生诊断之后，很严肃的说道。

    “什么？静养一个月？我明天还要去签合同！”黄林军一愣，明天可是狙击叶辰影视公司的重头戏，他怎么能不去？

    “你若要去，就顺便把棺材带上！”这个医生很是直接的说道。

    黄林军嘴角一抽，把棺材带上？那就说明他现在的伤势很重啊！

    没办法，明天的签约，只能搁置了！

    “你们两个废物，赶紧去给我查，查不出这家伙是谁，就别回来！”黄林军咒骂道。

    两人灰溜溜的离开了黄家，查？去哪里查？

    ……

    第二天，叶林诗带着方小宝去上学了，方洁则面带愁容的来到门口。

    今天就要跟那个大导演谈合作了，可是黄林军要亲自去，她是一点把握都没有啊！

    “方洁，你要对自己有信心，一定会成功的！”叶辰安慰着方洁。

    “信心？叶辰啊，信心是建立在实力的基础上的，咱们叶氏影视对于黄氏影业来说，没有半点优势，我不知道有什么理由来说服这大导演啊！”方洁摇摇头，显得很是沮丧。

    “优势？咱们最大的优势，就是活力十足！他现在只是洛城最大的导演而已，跟我们叶氏影视合作，我可以让他成为云天省最大的导演！”叶辰说道。

    一旁的方志云都一翻白眼，叶辰这吹牛的功夫，真是让他汗颜啊！

    一个刚刚成立的影视公司，竟然要打造出一个云天省最大的导演？

    电视剧都不敢这么拍啊！

    方洁也是噗嗤一笑，她知道叶辰这是在安慰她。

    “好了，我去了，不管成败，我都必须要努力！”方洁给自己加了加油。

    “放心吧，一定会成功的！”叶辰嘿嘿一笑，黄林军现在还躺在床上呢，那里有时间来签合同啊。

    那大导演，只有跟方洁合作这一条路！

    目送着方洁离开，方志云便转动着轮椅，准备离开了。

    结果叶辰却说道：“小志，还记得我带你来洛城的时候说过的话吗？”

    “姐夫，你还是去上班吧，我已经不抱希望了！”方志云摇摇头。

    他自然记得叶辰说的话，可是他的病，根本就没得治，他不希望叶辰浪费太多的精力在他身上。

    “傻小子，我叶辰说话算话，我答应过你姐，那就一定会把你治好的！”叶辰嘿嘿一笑，便推着方志云来到了别墅一角的凉亭里。

    “姐夫，你真的不要在我身上花心思了，我……”方志云叹息一声，然后就看到了那一大堆草药。

    叶辰将那些草药整理了一下，说道：“这些草药，就是治疗渐冻症的良药，等我给你熬制好了，几天之后，你就可以健步如飞了！”

    方志云一愣一愣的，几天之后就可以健步如飞了？这是不可能的事情！

    “姐夫，你……”

    “好了，不要废话，你就在一旁看着就行了，别的事情你就不要操心了！”叶辰嘿嘿一笑，然后将那些草药里面没用的部分祛除，再架起一口大锅，燃起火来。

    “这么大一锅水？”方志云一愣，他之前也吃过中药，可是也就一小口锅，然后熬成一碗药而已。

    而现在叶辰面前这口大锅，至少装了一百多斤水，这是要熬多少药？

    “小志，越难根治的病，熬制起来就越难！这些草药必须间隔足够多的时间，所以必须要有这一大锅水，熬制成一碗药才行！”叶辰解释道。

    说完，叶辰开始将这些药，一株一株的放进去。

    而每一株草药，都要间隔半小时以上。

    看着大锅里的水，越来越少，方志云的眼中，慢慢的燃起了一丝希望。

    因为叶辰没有必要为了骗他，花一整天时间在这里给他熬药！

    可是，他的病，真的还有得治吗？

    随着时间的推移，大锅里的水，越来越少，药味也越来越浓，叶辰将最后一味药——寒玉珠，丢了进去！

    原本沸腾的一锅药，瞬间安静了下来，这就是寒玉珠的厉害之处！

    一瞬间，锅里只剩下了一碗药，而且已经冷了下来。

    叶辰将那一碗药递到方志云面前，说道：“小志，你相信我吗？”

    方志云有些激动，其实他对自己都已经放弃了，他想找个时间，偷偷地离开这里，去一个方洁永远都找不到的地方，独自死去。

    他亏欠方洁太多了，他不想再拖累方洁和叶辰了。

    可是叶辰这碗药，似乎又给了他希望！

