    “娘，有你真好。”方思勤突然伸手挽住了姚氏胳膊。

    姚氏不太习惯方思勤突然的撒娇，脸上微微一红，“你这孩子，怎么了？还担心是不是？”

    方思勤没说话，只是抱着姚氏的胳膊微微摇头。

    虽然现在日子过的艰难，但是至少她不是一个人啊，从前不知有娘是何等的滋味的，现在她总算是知道了，有娘的滋味就是有人惦记的滋味。

    真好。

    任由方思勤抱了一会儿，直到不远处传来了李氏的声音，姚氏才道：“你大伯娘找来了，我们起来吧。”

    “嗯。”方思勤点点头，但起来后，仍旧是挽着姚氏的胳膊。

    姚氏也随她去了。

    “二婶，你在这里啊，我娘刚都叫你好久了。”李氏领着她三个女儿走了过来，其中的大女儿方思云语气隐隐带着抱怨，“我娘在那边发现了好多的葛根，叫你过去挖呢。”

    “谢谢了，你们自己挖就行，我在这边再找找。”姚氏便说道。

    “一起过去吧，那边的葛根真的挺多的，我们今天若是不挖了，到了明天指不定又让人发现了。”李氏说道。

    姚氏想了想，也答应了，这山又不是她们的，眼见进山的人是越来越多了，今天不挖，明天说不定真没了。

    一行人跟着李氏往前走，方思云好似这才看到方思勤似的，“哟，方思勤，你也在这里啊。”

    她的小妹妹方思兰也说道：“思勤姐姐，我听二婶说你今天去镇上了，买什么好东西了？”

    “我就是去镇上瞎玩，能买什么好东西？”方思勤答了句。

    “瞎玩，你也不嫌累的慌。”方思兰瞥了她一眼。

    方思云则是一副教导的样子，从上到下扫了她一眼，道：“我二婶养你不容易，一大早就上山来挖葛根、找野菜了，你也这么大人了，不想着帮帮我二婶的忙，倒是还拿宝贵的时间出去乱玩！”

    “我娘乐意让我出去玩，你管得着吗？你要想玩就跟我大伯娘说呗！”方思勤回怼道。

    “我才不喜欢玩。”方思云轻哼一声，回过头来。

    “你不想玩，我想玩，我娘乐意让我玩，对不对啊，娘亲？”方思勤靠着姚氏说道。

    “是啊，你想玩就多玩玩，今年虽然是灾年，但也好，田地里没什么活计。”姚氏颇有些心疼的说道。

    往年田地里活计多，方有诚跟姚氏两口子是最忙的，方思勤更是被姚老太指挥的团团转，农家就没个没活的时候，更别说是农忙了。

    而且，以前的方思勤非常懂事，看到方有诚跟姚氏两人那么累，她也想帮他们的忙，每天都帮着姚氏一起干活，就是姚氏让她去休息，她都不去的。

    “哼！”听到姚氏的话，方思云有些生气，她也不想来这留客崖干活，可是她娘一定要让她过来，这山上蚊子多，她体质不好，一身被蚊虫咬的都起了好多坨，她跟她娘说想下山，她娘却让她忍耐着点。

    “哎呀，我们可没二婶这样好的娘。”一旁的方思兰年纪小，倒是脱口而出道。

    “思兰，你这是什么意思啊？你也不怕伤了我大伯娘的心。”方思勤捂着嘴，一脸吃惊的说道。

    姚氏拉了拉方思勤的衣袖，又同李氏说道：“这小孩子不懂事，你别放在心上。”

    李氏走在前头，听到女儿的话，心头好像被插了一把刀子一样。

    她连生了三个女儿，在这个家里，丈夫、婆婆都不待见她，她又没姚氏那般泼辣，没她那么大胆，平常也不敢忤逆丈夫、婆婆，日子过的很是艰难。

    原想着将自己的女儿拉扯大，也算是自己的一分功德，以后也有念想，可是这小女儿的话，却着实是扎了她的心。

    “思兰，娘对你不好吗？”李氏反问了一句，声音已经有些沙哑了。

    “娘。”方思兰也意识到自己说错了话，她低头叫了李氏一声，不敢回答。

    “娘做的一切都是为了你们三姐妹，可是在你们的眼里，娘还不如你二婶是吧？”李氏又说道。

    几个孩子都不说话了，方思云也不说话，她心中就是这样想的。

    二婶对女儿多好啊，奶奶安排下来的活，她经常都帮方思勤做了，还让她出去玩，可自己娘亲只会让自己的干活，以前还让她带妹妹。

    二婶手也巧，还会盘头发，瞧今天给思勤妹妹扎的这个头发多好看，可自己娘不会这些，她给她们扎的头发难看极了，幸好她现在大了，自己会扎头发了，不然，怕是还得跟三妹一样，顶着个乞丐头。

    “怎么都不说话了？”李氏见几个孩子不回答，心中越发难过了。

    哪怕是她们骗自己一句也好啊，可她们偏生就这样沉默不语，自己这个娘做的可真失败。

    “大嫂，你别跟这些孩子一般见识，我们不是还要去挖葛根嘛，快去吧。”姚氏扯开话题。

    “二弟妹，我心里难啊，你不懂我心里的苦，我连着三胎都是女儿，家里人都瞧不起我。”李氏絮絮叨叨的说道：“家里有个什么好吃的，都是留给宝轩吃，三弟妹在娘面前也有脸面，她说一句，娘会笑，可我说一句，娘会骂。”

    “大嫂，你想这么多做什么？婆婆那人你还不知道，你在意她干嘛？”姚氏无奈的说道。

    “我娘就是这样的，就怕我奶。”方思云有些生气的道：“我奶骂我们的时候，她连话都不敢说一句，就让奶往死里骂我们姐妹，奶骂思勤的时候，二婶你还敢帮着说两句呢。”

    “思云，长辈再怎么样，那也是做长辈的，你这样说话可不行。”姚氏委婉的说道。

    “二婶，你以前没有思勤妹妹的时候，对我还挺好的，你现在怎么这样子了？”

    方思云却是将矛头指向了姚氏，“思勤妹妹是好，可终究不是你亲生的，我可是你嫡亲的侄女，小时候你还抱过我呢。”

    姚氏听到方思云的话有些发懵，这些年来有了方思勤后，她仅有的心思就都放到方思勤的身上去了，对方思云她们的确少了诸多的关注，好像一瞬间，这丫头就长大了，有自个的心思了。

