    “永乐元年，征屯田子粒两千四百三十五万石，至永乐十年，征屯田子粒仅有九百一十二石了。”

    “至今又四十载，杨王可知，现在屯田子粒，只有多少？”于谦想要解释清楚陛下的政策，就得从大明的一项税赋开始说起。

    屯田子粒，曾经是大明军战无不胜、攻无不克的根由之一。

    永乐初年军屯约有六千多万亩，但是到了永乐十年，就只有不到三千万亩了，而且多为贫瘠之地，年年欠赋。

    “多少？”杨洪面色凝重的问道，粮食是大明军队战斗力保证，兵马未动粮草先行，是颠不破的道理。

    于谦颇为感触的说道：“不足四百万石，屯田子粒，数年以来，已徒有虚名。”

    “某曾在陕西、山西但任巡抚，杨王可知，长安直抵独石一带，田连阡陌，耕获颇丰，某就四处询问，则皆镇守、总兵、参将并都指挥等官，占为己业。”

    “但这不是大头，缙绅、巨贾侵占之后，与地方官员勾结，民风彪悍之地，火并连连，春秋粮税，真的会打起来。”

    于谦说完深深的看了一眼杨洪，他为何要跟杨王单独说这个问题？

    石亨在大同占山为王，大肆侵吞军屯，石亨做了，杨洪就不做吗？

    杨洪刚刚到宣府上任不到一年，手下就有了一千三百多顷的膏腴之田，什么是膏腴之田，就是肥的流油的田地。

    杨洪立刻就听懂了今天这谈话的重点是，敲打。

    他略微有些尴尬的拿起了茶杯喝了口茶，也是颇为无奈的说道：“军卒逃屯，某也是权宜之计啊。”

    于谦不懂声色的继续说道：“从长安岭到宣大蓟辽，九镇之地，军屯都败坏如斯，整个大明，又该当如何呢？”

    “今日一厘，明日两分，日拱一卒，最终都是僭越，陛下分外忧心，大明正处于多事之秋，杨王，我们作为臣子，应该戮力一心，为陛下解忧才是。”

    于谦既然在这里说，而不是弹劾杨洪，就是不打算扩大，而是想让杨洪自己说出来他想要的内容。

    于谦总是偏向温和的。

    “陛下之决议，我们做臣子的自然是遵从。”杨洪十分郑重的说道。

    这个时候，再不表态，下一次就不是温和了，而是都察院连章弹劾，他这才刚封侯，还没焐热呢，陛下还未赐下诰券，还不是世袭侯。

    “刚才杨王问某，这敕喻之中农庄与军屯卫所，有何异同。”于谦却反问道：“敢问杨王，这军士为何逃所？”

    杨洪叹气的说道：“皆因为这亩税二字。”

    “一概以每顷粮十二石、草九束，地亩钱每亩一钱为率，上田一亩地收一石半，下田呢？地土瘠薄，每亩收入不过数斗。遇到灾年呢？”

    “均算一下，这每顷六石，草九束，地亩钱，再加上摊派，能完成这天下军所十不存一。”

    “除了亩税以外，还有就是一些镇守、总兵、世家大族、勋臣外戚、缙绅巨贾，他们总是或买卖，或霸占，隐占军所膏腴之田。”

    “唯独那些贫瘠的下田让军户种，军户压根撑不住税赋，就只能逃了。”

    “僭越朝廷、陛下之权威，为自己谋取私利，就是眼下军屯之困局。”

    杨洪给出了两个理由，第一个就是亩税，第二个就是侵占，这是两个主要原因。

    现象出现，提出问题，找到原因，其实天下人莫不知道军屯逃户，但是能有什么办法呢？

    亩税是朝廷定的，侵占的人是军户们惹不得人，自然只能侵占了。

    杨洪占的都是膏腴之田，这些田自然有当地的孝敬，也有他清理查办，从一些人手中夺过来的。

    什么叫权宜之计？

    这就是权宜之计。

    他并不想刨大明的根基，肥了自己。

    但是他不占，别人就会占。

    还不如他杨王占了，那应缴税赋补齐，也好过宣府知府四处求爷爷告奶奶，搞出三七分账，七成还是人家的戏码，山外九州民风彪悍，逼急了，他们真的会杀人的。

    于谦略显一些无奈的说道：“卫所军饷不敷，一切仰给有司，有司又仰给内帑，倘若内帑入不敷出，又当如何？”

    “这次陛下内帑动用至少两百万银，京师之战大胜特胜，但是内帑有出无进，终有溃竭之日啊。”

    “前唐府兵制消，则唐有安史之乱，我大明有军所溃烂，则有今日闽地民乱、麓川反复。”

    “陛下的农庄就是解决的法子，乡野土地归农庄所有，陛下取一成半核入太仓，稍微算算，算是减了赋。”

    “这关键就是农庄了。”

    “杨王所言的镇守、总兵、世家大族、勋臣外戚、缙绅巨贾为何得以侵占，而无人敢言呢？因为他们世受皇恩。”

    “现在陛下将地还给了百姓，再有人夺他们的地，那陛下降下的可不不是皇恩，而是雷霆之怒了。”

    于谦简单的解释了下军所屯田和农庄之间的差异。

    “我觉得不稳妥。”杨洪却摇了摇头说道：“百姓孱弱，面对僭越之人，必然处于下风，到时候，该隐占隐占，该摊派摊派，没什么不同。”

    于谦作为经年老吏，出任地方二十四年，早就练就了一身圆滑的功夫，杨洪这话，说着说着就落入了于谦的话套里了。

    于谦看着门外，满是感慨的振声说道：“杨王啊，万夫一力，天下无敌！”

    万夫一力，天下无敌，乃是诚意伯刘基所言。

    明初，军屯卫所法，就是刘基弄的，他奏请执行，而后朱元璋才四处炫耀：养兵百万，不费百姓一粒米。

    后来刘基因为胡惟庸案被牵扯，改良军所军卫法，自此便没有了下文。

    军屯的废弛，也立刻愈演愈烈。

    任何一个制度，都不可能万万世沿用，若不能革故鼎新，军屯之糜烂，就是日后大明天下之糜烂。

    这朝堂上烂一点，天下就得烂一片！要是朝堂上全都烂了，大明各地就会揭竿而起了。

    刘基作为首先提出军卫法的人，他能不知道军卫法的腐烂是必然的吗？

    可惜，他无法再改良了，因为已经被牵扯了。

    杨洪深吸了口气，看了于谦一眼，这种事办好了，千古流芳。

    办不好，一个奸臣一个昏君，是跑不了了。

    陛下动什么不好，非要从土地开始动手呢？

    两人不再讨论这法子是否切实可行，相顾无言。

    他们都清楚的知道，僭越之人，面对一个百姓的时候，会耀武扬威，随意凌辱，但是面对一群百姓的时候，反而会畏惧不前，心生惊惧。

    眼下的福建，就是一个活生生的例子。

    于谦终于图穷匕见，看着杨洪低声说道：“陛下提出以京畿、福建为试点，眼下山外九州纷扰不断，百姓离散。”

    “若是山外九州可依此法，那必然最为彻底，也可验证陛下之农庄法，是否合用了。”

    “若是军卫改农庄，兵丁何来？”杨洪问出了最后一个问题。

    于谦一听杨洪的说辞，也便是明白了，杨洪这算是答应了下来。

    他也是松了口气，山外九州之局势，还要多仰赖这位塞外诸部人人畏惧的杨王。

    毕竟瓦剌人虽然暂时退了，但是依旧虎视眈眈，随时可能南下。

    杨王愿意明确表态听从皇帝的旨意，而不是推脱、打太极、摆困难，这是个重大的好消息。

    于谦满是笑意的说道：“军卫法也好、农庄法也罢，若是不训练义勇团练，又有何用呢？”

    “若是真的能实行下去，何愁兵丁呢？”

    “也是。”杨洪恍然大悟的点了点头。

    这是军卫法的核心，万夫一力，天下无敌！

    当年军卫法有效的时候，什么时候愁过兵丁二字呢？

    大明当年喊出天下无敌，是真的天下无敌。

    他们清楚的知道，来自底层百姓的支持，多么重要！其实军屯法的败坏，何尝不是一种当年的选择呢。

    于谦忽然眼中凶光一闪，嘱咐道：“陛下言，若有阻拦，格杀勿论。”

    “好，格杀勿论！”杨洪深吸口气说道。

    干这种事，要么旗帜鲜明的反对，要么就是彻底不留后手，一做到底，没有什么绥靖可言。

    这几乎是冒天下之大不韪之事，稍有差池则万劫不复。

    于谦在朱祁钰的影响下，变得也不那么温和了。

    “但愿大明能够万世永安。”于谦握着拳，突然用力的咳嗽了几下。

    痰疾，这么些年了，一直不见好。

    “于少保。”杨洪看着于谦咳嗽到脸都变得惨白，有些慌乱。

    大明现在需要柱石，于谦怎么可以在这个时候倒下。

    “无碍，无碍。”于谦终于止住了咳嗽说道：“杨王，某最近要到山外九州去，最少的一个月多的时间，具体看看陛下这农社法是否合用。”

    “现在这个时间点？”杨洪瞬间就愣住了…

    于谦这是要把自己放在火架上烤啊，大战结束，不趁机揽权，将京营牢牢的控制在手中，去山外九州巡抚。

    这万一…万一陛下对废立之事，有猜忌之心，觉得你于谦有权臣之心，这不就等同于，自废武功吗？

    杨洪只担心陛下，并不担心其他人。

    其他人不是于谦的对手。

