
　　秦明把周围的几条道路都看了看，最终还是决定向左边的那一条道路走去。

　　这一条道上的几个墓室就是耳室，这里就是放置陪葬品的地方，相对来说虽然说机关众多，但是却没有粽子那些肮脏的东西。

　　秦明在前面走着，很快就把这一条道清理了出来，在见识过了卜算子他们的本事之后，祁振南又被秦明的手段惊讶了一波。

　　他完全不知道秦明是如何将那一个个机关准确的找出来，又想出办法把它破解掉的。

　　手电的光芒一直十分明亮，将他们前进的通道也照得特别敞亮。

　　几人走在墓道当中，小小的空间里回荡着他们的脚步声，而且说到底也是千年的古墓了，里面的空气也比较浑浊，秦明几人都想要快点查看一番之后就出去。

　　里面的那些财宝秦明不感兴趣，虚阴虚竹他们虽然之前说想要找两件宝贝，不过也不可能真的下手。

　　祁振南先前还在怕秦明是为了里面的值钱宝物而来呢，防着秦明拿里面的东西还来不及，自己当然也不可能去觊觎里面的财物。

　　因此他们在看了耳室里面那些宝物之后，都目光清明的去了其他地方。

　　将整个墓室转了大半，秦明把那些十分阴毒的机关都破坏掉了。

　　也是因为他的天眼如今已经十分强大了，而且在宝气的滋养下，他的身体和精神力也远超常人。天籁小说网

　　因此这一次他便发现了那些毒气机关，早早的就将其破坏掉了，他们一行人没有受到一点伤害。

　　不过剩下的几个耳室就不太平了，随着墓门的开启，那些在其中游荡着的粽子也闻到了一股新鲜的人味儿，凭着气息向他们跳了过来。

　　祁振南惊骇地瞪大了眼睛：“粽子！”

　　“粽子！！！”

　　虚阴跟虚竹却是惊喜的叫了起来，这些最低等级的粽子，没有吸食过人血，也就无从升级。

　　因此它们的那些关节都是十分僵硬的，只是本能的寻求活人的气息罢了。

　　虽然说它们的身体千年不腐，但是它们的躯体强度也不像是小说中写的那一般像钢铁一样，刀剑砍上去都不会受伤。

　　火焰和功德金光更是它的克星，毕竟是污秽之物，跟光明本就是彻底对立的存在。

　　看着蹦蹦跳跳的向他们攻击过来的粽子们，卜算子拍手一笑：“这里也就几十个粽子罢了，还是最低等的粽子，你们两个若是能够自己把它们解决掉，也就离出师不远了，为师年纪这么大了，就让我们在一旁歇息会儿吧，你们看怎么样？”

　　上一次在帝王墓之中，之所以他们被那些粽子追着跑，首先便是因为那些粽子的真实实力比这些粽子要强上几分。

　　再就是当时他们没有秦明带路，为了躲避那些机关已经耗费了很大的力气了，而这一次他们毫发无损不说，精力也十分充足，而且还带足了符纸，法器。

　　若是虚阴跟虚竹两个人还解决不了这几十只粽子，那他们也就太没有当术士的天分了。

　　虚阴和虚竹眼睛发亮：“是，知道了师父！”

　　“嗷！吼！！”

　　这些粽子的长相并不好看，虽然说保存体相上还不错，但是当然不可能像是僵尸片里面的僵尸那样保存完整。

　　因此脸上身上东掉一块，西腐一块那是常有的事情，若是个胆小的女子，冷不丁的看见那一张腐蚀的身体脸庞，和雪亮的长牙，还真有可能直接被吓死了。

　　“金光开剑！”

　　“明德我光……”

　　得到了命令的虚阴和虚竹两人自然是跃跃欲试，纷纷拿出自己的法器和符纸，就闯入了粽子的阵列当中。

　　其实粽子此刻是没有生命的，之所以会产生这种尸变的效果，是因为它们最开始死的时候还没有完全死透，神经系统还在运转。

　　然而又受到了一种特殊的影响，保留了这一份生机，不过它们毕竟是已死之人，因此并不能形成完全诈尸的效果，身体的腐烂也在情理当中。

　　若是再来个几百年这幕中无人前来的话，这些粽子也就只能在岁月的流逝当中化为尘埃了。

　　毕竟就算是没有生命的机体，它也是需要能量供给的。

　　虽然说煞气什么的并不科学，甚至能够产生一些污秽之物，不过它到底并不是自然生物所需要的那一股生机，就算是它能够长久的存在，也不能使这些粽子获得驱使身体活动的能量。

　　因此总的来说，打粽子其实并不困难，它们身体僵硬，活动的速度其实很慢。

　　虽然说会本能的追逐人的气息，然而它们的攻击手段也就只有手和嘴了，又不会什么功夫，毁灭它们的最简单办法，就是直接用剑从它们的口部进入，将上头骨直接削下来！

　　若是虚阴虚竹两人都用这个办法的话，那还真有可能被伤到，毕竟他们的身手又不像是秦明一样的灵活强大。

　　然而他们还有符纸的存在，几张符扔过去就把这些粽子定住的定住，炸掉的炸掉，短短的几分钟过去，这一群粽子就被他们灭掉了。

　　祁振南：“……！！！这么快？！”

　　“当然这么快了，大叔！虽然说现在是科学社会，不过嘛，这不科学的事情还是存在一些的，但是呢，它也没有大家所说的那么可怕，只要找对了方法解决它们也就是分分钟的事情！”

　　虚竹得意的说道，他本就是个张扬活泼的性子，此刻刚刚剧烈运动了一番，还在喘气呢，倒是遮掩了自己的脸红心跳。

　　卜算子没眼看他，斜了他一眼。

　　墓室中的情况也已经解决的差不多，再留下来也没有任何意义了。

　　而且这里到底是古墓之中，虽然说将煞气和粽子都解决掉了，但是到底十分的阴凉，长久的待在这里也会沾染一部分晦气。

　　虽然说对人的身体不会有什么大碍，但若是同时再受了凉，或者说撞到了什么不好的东西，十有八九得大病一场。

　　“好了，现在咱们都出去吧，还好幸不辱命，把这件事情给完全解决了，要不然可不好面对两位！”

　　一行人收拾收拾出去了，卜算子十分不舍得说道。

　　让他不舍得的，倒不是祁振南或者说是秦明，而是他掏出来的那两颗舍利子！

　　秦明知道他的德性，不过也没准备说话，反正他那里有已经有一颗舍利子了，而且还偷偷的将它镶进了一颗翡翠玉珠里面，带在了李芷莘的脖子上。

　　毕竟当初发现这个舍利子的时候就只有三颗，而且这佛像本是秦明买给祁振南的。

　　齐振南又要镇压墓室里的煞气，比秦明更加需要这个舍利子，因此秦明才只拿了一颗。

　　卜算子舍不得这一颗舍利子，祁振南当然也十分的不舍！

　　卜算子拿着那两颗舍利子依依不舍在手里把玩了又把玩的样子，祁振南看在眼里，也没有准备开口送出一颗两颗的，他又不是一个傻子！

　　他跟卜算子其实没有什么交情，如果不是有秦明这一层关系在，他甚至都不知道有卜算子这个人。

　　不过卜算子的本事的确很不错，帮他解决了古墓里的问题。

　　但是他也愿意好酒好菜的供着，拿家里的钱财作为酬谢，至于这两颗舍利子吗？那就算了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第591章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 