    “砰！”

    岩石的碎裂声像玻璃，让无数的碎石与尘土似雾般飞散。

    手持十字枪的英雄重重的撞进了这块岩石，整个人都几乎被镶嵌了进去，让石屑都在飞扬。

    只是，没过多久，对方便直接用蛮力挣脱了出来，不顾掉落在身上的碎石跟尘土，死死的盯着前方。

    随即，毫发无损的英雄才向着方里大声的开口。

    “你是什么人！？”

    到了这个地步，Rider看向方里的眼神也不再像之前那般从容了。

    那速度。

    那身手。

    那实力。

    达到如此程度的存在，连在生前的时候，Rider都没在多少人的身上看到过。

    “像你这样的家伙，不可能在这个时代里默默无闻吧！？”

    Rider架起十字枪，大声进行询问。

    “给我报上名来！”

    那个姿态，的确是对付敌人的时候才会摆出来的。

    也就是说，Rider已经不得不承认了。

    承认眼前这个男人不应该被无视。

    可是，有一件事情，Rider还是说错了。

    “在这个时代里，我的确没有任何的名声，知道我名字的人，在这个世界上更是不超过十个。”

    方里瞥了Rider一眼，蓦然一笑。

    “跟你可没法比喔。”

    “希腊神话的大英雄，阿喀琉斯。”

    ————「阿喀琉斯」。

    当这个名字进入Rider的耳中时，这位英雄的眼眸豁然一颤。

    “……居然已经知道我的真名了吗？”

    名为阿喀琉斯的英雄咂嘴般的开口。

    只是，如果有别人在这里，听到了这个名字，那肯定会大吃一惊。

    阿喀琉斯。

    古希腊神话中的大英雄，由人类英雄珀琉斯与海洋女神忒提斯所生下的半人半神的儿子，在荷马史诗《伊利亚特》中参与了特洛伊战争，驰骋于战场之上，成为了千百年来西方士兵的信仰的存在。

    这名英雄拥有着即使是在全世界的范围内都足以排进前十的知名度。

    毕竟，连人体身上的某个要害都是以这位英雄的名字来进行命名。

    在神话中，他是实力仅次于赫拉克勒斯，名气则能够与之比肩的希腊两大英雄之一。

    在从者中，他的规格也是绝对的一流，乃至称之为超一流都不为过。

    传说，他持有着各种各样的宝具，无论是武器、盾牌乃至战车都应有尽有，在宝具的持有数量上，即使是跻身从者中的前列都不为过。

    传说，身为其母亲的海洋女神为了让他成为完全的神灵，抓着他的脚后跟，浸泡在冥河中，或者放入神圣之火内烘烤，使其拥有了几乎完全的不死性。

    人们认为阿喀琉斯拥有着地上最快的脚力。

    人们认为这位英雄几乎无人能敌。

    而事实上也的确是如此。

    拥有着多种多样的宝具的阿喀琉斯，在所有的从者中都是属于顶尖的水平。

    那浸泡过冥河的河水，受到过神火的焚烧的身躯，除了拥有神性的存在以及能够弑神的武器以外，没有任何事物可以在上面留下痕迹。

    至于阿喀琉斯的速度，那也的确足以被称为从者中最快。

    ……

    职阶：Rider

    御主：？？？

    真名：阿喀琉斯

    属性：秩序-中庸

    能力值————

    筋力：B+

    耐久：A

    敏捷：A+

    魔力：C

    幸运：D

    宝具：A+

    ……

    其敏捷，不但是最高的A等级，而且还有极为稀有的「+」的特性。

    再加上其所拥有的「所有时代的所有英雄里最为迅速」的这个传说亦是升华成了一个宝具。

    阿喀琉斯，其综合实力的确足以称得上是超一流。

    方里之所以会选择召唤有神性的从者，一是因为具备神性的从者一般都是强力的从者，二也是为了对付这位英雄。

    若是没有神性的话，对付阿喀琉斯将会是一件极其困难的事情。

    哪怕是方里，没有具备神性，那就算速度再快，攻击再强，亦是不能让阿喀琉斯受伤。

    除非使用直死魔眼，无视所有的过程，将对方直接强制性的引向死亡。

    亦或者…

    “击中你当初被母亲所抓着的位于脚后跟的位置上，没有浸泡过冥河的河水或者是神火的烘烤的阿基里斯腱，那样你的不死身才会被破除。”

    方里似笑非笑般的说着这样的话。

    “虽然也不是没有其余更简单的方法解决掉你，想试试看吧？”

    似笑非笑的话语，却让敌人一点笑出来的想法都没有。

    阿喀琉斯只是凝视着方里，心中一阵翻涌。

    屈辱吗？

    那是肯定的。

    跟对手是不是现代的人类没有关系，只是对于自己被对手玩弄于鼓掌之间这种事实感到屈辱而已。

    愤怒吗？

    那也是肯定的。

    自己跨越了无数的战场，斩杀了无数的敌人，至今为止都不曾被人这般压制过，不可能不觉得愤怒。

    可与此同时，作为战士的部分却也在向着阿喀琉斯发出欢呼。

    因为…

    “没有什么比出现强敌更值得让人感到开心的了啊！”

    于是，阿喀琉斯心中的感情全部化作了激昂。

    让他那张英俊的面庞，充满了斗志和战意。

    可惜…

    “……等等！”

    阿喀琉斯突然面色一变，大叫出声。

    然而，这个时候再出声已经来不及。

    “嗡！”

    伴随着一阵嗡鸣声，阿喀琉斯身周的空间蓦然扭曲。

    见状，方里的眼眸微微一凝。

    下一秒钟，阿喀琉斯便是消失了。

    没错。

    消失了。

    就像是整个人都被扭曲的空间给吞噬一样，彻底的消失不见。

    亲眼看着这一幕发生的方里没有感到惊讶。

    “使用令咒，将从者给召唤回去了吗？”

    抬起眼帘，方里注视向了位于山上的教会。

    表情，多少有些讥讽。

    “决断得挺快的。”

    认识到可能会战败，对方就立刻将阿喀琉斯给召唤了回去。

    只怕，连Archer都被令咒给转移走，不见踪影了吧？

    至于山上的教会，更是有可能已经跑得不剩任何一个人。

    “看来，保留魔眼的能力是对的…”

    如果在这里使用魔眼，解决掉阿喀琉斯，之后红方阵营就会彻底的远离自己，不会再与自己正面交锋。

    正是因为多多少少预料到了这种状况出现，方里才会对源赖光说出这样的话。

    “打个招呼而已。”

    就是这样。

    而如果仅仅是展现出足够的实力的话，那姑且不论御主的方面，那些心高气傲的从者应该会对自己感兴趣，从而自己送上门来吧？

    基本上，方里此行的目的就在这里。

    “就让我期待一下下一次吧…”

    留下这样的话语，方里便是转过身。

    感受着跳动得越来越剧烈的心脏，方里微微一笑。

    “刚好可以去接一下席尔薇…”