    金手指到来，萧翼刚才的不快一扫而空！

    系统在手，天下我有！吊打主角，抢主角机缘，泡原本主角的妹纸。

    咳咳咳！主角是他的孙子，虽然这个孙子不是亲生的，萧翼没有下作到抢自己人好处地步！

    何况这个自己人还是隔代小辈。

    至于吊打也是不可能！偶尔良好教育一番有必要滴。

    至于妹纸～～

    咳咳咳！萧炎孙孙已经有了熏儿丫头，我这当爷爷的再给他留几位，其他的老人家就不客气了。

    云韵、美杜莎、雅妃、这三位都比大孙子年纪大，不般配，今后遇到，由我老人家看住，绝不能让她们霍霍我的大孙子。

    小医仙、熏儿、还有后来的那些若琳、家族晚辈萧玉，药族药灵儿啥的，也够大孙子挑选的了！

    何况原著他只选两位，有色心没胆鬼一个。

    对了！那个柔弱可怜的青鳞甚是惹人心疼，这个小可怜，今后找到由我老人家看护……

    “叮！系统提示，本系统鸿蒙中诞生，急需验真强大功能，还请宿主尽快征召万界群成员。”

    “叮！系统提示，群成员为空，宿主尽快征召群成员。”

    “叮！系统提示，宿主尽快……”

    “叮！由于宿主无回应，系统为宿主代言！”

    “叮！万界搜索引擎启动，搜索到修仙世界韩跑跑！诛仙世界田师姐！妖魔世界燕大侠！高武世界帝释天！白蛇世界大师法海！僵尸世界林九……”

    “叮！系统随机三位发出邀请～”

    “叮！修仙界韩跑跑，妖魔世界燕大侠，僵尸世界林九，三位收到邀请信息。”

    “不要啊～”

    “我要自己选！”

    这会萧翼终于回神，心中急切大喊。

    “叮！系统提示，邀请已经发出，无法终止！”

    “我次奥……”

    萧翼脸都黑了！

    本是他自选三个名额，现在被系统代替了。

    要是自己选群成员，怎么也是三清女娲鸿钧道祖之类的圣人大能啊！

    自己一个没留神，系统给选的这是啥？

    档次不止降了十几级别啊！

    给自己来个杨戟（杨戬)，熏悟空（孙悟空)，那托（哪吒)也行啊……

    “叮！系统提醒宿主，宿主境界太低，邀请诸天大能容易被跨界抹杀。”

    一声系统提示音，萧翼冷汗都出来了。

    我去！没想到邀请聊个天还有生命危险～～

    萧翼心中恐怕时，修仙界韩跑跑有了跑路打算。

    刚突破筑基没几天，拜师，接了一个任务，还没来得及出任务，突然冷不丁的来了一冰冷声音传至脑海！

    声音传进脑海，自己人影都没发现，能不害怕吗？

    “叮！万界玄幻裙邀请您加入群聊，您是否同意？”

    又是一声冰冷提示，韩跑跑最终压下跑路心思，额头出现细密冷汗，最终还是点头同意。

    在他心里，能传音自己不被发现的绝对是高手，最起码也是元婴老祖，自己跑不掉！

    与其被抓回来，还不如顺了元婴老祖的意思。

    “我同意！”韩跑跑对着天际点头大喊。

    一声同意，紧跟着冰冷声音再次出现，“恭喜您加入本群，成为第一位群成员。”

    紧跟着韩跑跑眼前一黑，意识被拉入一块板面空间！

    只见板面最上方写着：

    群主：炎雷大帝

    群成员一号：韩跑跑

    群成员二号，三号还没名字还没亮起出现。

    不过没用一秒，二号三号紧跟出现！

    群成员二号：燕大侠

    群成员三号：林九

    韩跑跑看着板面上的名字：炎雷大帝、韩跑跑、燕大侠、林九！

    炎雷大帝骚包名字是群主！后来的燕大侠，林九，一看就不是自己。

    群成员一号韩跑跑这个名字不用想了，肯定是自己！

    看到自己群名跑跑，瞬间让他脸色难看了。

    不过最后想想，自己可不是嘛！遇到危险自己都会第一时间跑路！

    细细琢磨，感觉韩跑跑这个名字还真不错！

    跑路什么丢人的，最起码小名留下来了。活到最后的才是赢家。

    不说韩跑跑心思，燕大侠与林九遭遇与差不多。

    燕大侠本在兰若寺打坐，监视树妖，陡然一声系统提示音响彻脑海！

    本就胆大，又有着好奇心驱使，直接选择了同意。

    林九更是直接！

    他所在的世界本就灵气不足，没有强大妖魔鬼怪！

    哪怕系统提示音响彻脑海，哪怕他查不出一个所以然，他本着查探一番心思，立马同意加入！

    可是当他们入群后傻眼了。

    意识被拉入群板面空间，只见板面上出现四个名字！

    什么群主《炎雷大帝》！

    什么群一号《韩跑跑》！

    什么二号《燕大侠》！

    什么三号《林九》！

    看着这些名字，不论燕大侠，还是林九，两人傻眼了。

    他们一个本名林凤娇，一个燕赤霞！

    到了这里名字全都变了，却与自己都有着联系。

    “咳咳！那个这里是什么地方，谁能解释一下吗？”

    “又该如何出去～～”

    修为高深的燕大侠本就胆大，不过还是尽量语气柔和询问。

    听到有人询问，身为群主是萧翼知道自己该出场了！

    不过看着紧张的燕大侠，和不敢发声的韩跑跑，九叔，萧翼满脸得意的笑容！

    只是本就皱褶子老脸再这么一笑，脸上老皮都皱到一起，一眼望去满是沟壑。

    “呵呵！你等不要惊慌，此处为群聊板面空间！”

    “你等只需知道，有幸被邀请加入玄幻万界群是尔等天大机缘！”

    “此群功能强大，可跨界发放红包，可跨界交易，可跨界聊天视频，随着群功能升级，到时候说不上可以跨界旅游修行也不一定。”

    “嘶！恐怖如斯～”韩跑跑震惊大脑一片空白！

    “嘶！大罗金仙也没这手段吧～”燕大侠惊愕不能自己。

    “啊～这是真的吗？”林九此刻激动的不知说些什么！

    他怎么也没想到，身处灵气淡薄末法时代的他，得到如此机缘，不激动才怪！

    群主可是说了，今后随着系统升级，可以跨界修行啊！

    自己要是等到可以跨界那一天，自己还愁没有灵气，自己无法修行升级吗？

    想到今后可以畅通无阻修行升级，林九内心莫名激动！

