    这个家伙……完全不按套路出牌啊！

    刚才还说着不放过人家，这转眼就马屁拍得飞起，让他们连一点反应的时间都没有，差点控制不住自己的面部表情啊……

    “宫俊这是想干什么？”灵儿传声问道，“看他这笑得阳光灿烂的模样，我总觉得没好事。”

    “以他爱钱如命的个性，想必是想将这些钱全都要回来吧。”百里红妆淡笑道，“既然已经碰上了，总得要留下点东西。”

    对于青家大本营，他们现在的确不是对手，不过对付几个人，倒是未必没有机会。

    何况，这青杰如此嚣张，想必应当也有一些资本，若是真能解决了这个肥羊，那他们的收获肯定不小。

    “胖子，我看你眼生的很，你是哪家的人？”青杰此刻看宫俊也顺眼了几分，说话也没了先前那的嫌弃。

    “公子，我是第一次去琉心城，所以你看我眼生。”

    “第一次去琉心城？”

    “我听说琉心城的青家很是厉害，尤其是青魔大人回归之后，当初我听说了青家的事情就一直心生敬仰，这一次也是鼓足了勇气而来。

    青公子，我先前听说青家现在正在招募一些修炼者，不知我有没有机会？”

    宫俊不好意思地搓了搓手，看起来十分羞涩，眼里又充满了期待。

    “我知道我现在的实力还太弱了一些，不过你放心，只要我能加入，我一定会好好修炼，誓死效忠。”

    青家招揽修炼者的事情，这是王冲云之前曾经提起过的，不过大家一直都没有动过这方面的心思，没想到宫俊此刻忽然就提了出来。

    “原来你想进入我青家？”青杰轻笑一声，脑袋微扬，神色愈发得意，“我们青家现在的确是风生水起，在琉心城地位不差。

    虽说有些家伙看我们不顺眼，妨碍了青魔大人不少事，不过那些都不算什么。

    等青魔大人苏醒之后，他的实力将会更进一步，到时候那些家伙全都只能干看着。”

    “我看你嘛……实力的确是差了一些，不过难得你这么有眼力劲，我就做主收了你吧。”青杰拍了拍宫俊的肩，“这种事情，对我来说不过是一句话的事。”

    “那就多谢青公子了。”宫俊一脸欣喜，连忙感激地行礼，随之又看向了自己的百里红妆等人，道：“这些都是此次与我一同前来的朋友，我们大家都有心加入青家。”

    “这么多人？”

    青杰瞧了众人一眼，眉梢微微皱起，这可足足有八个人。

    “我不是，我是王家的人。”王冲云出声道。

    宫俊注意到青杰的眼神便已经明白了他的想法，连忙道：“原本我们是准备去王家的，我知道以我的实力肯定是不够资格去青家的，只想暂时找一个落脚地，等日后实力强了再去。

    没想到我运气好，直接就遇上了青公子，这才得了这么大的机缘。”

    一边说着，宫俊又看向了王冲云，“王兄弟，这次可真是对不起你了，不过你也早就知道我一直想去的都是青家。”

