    两千人的队伍和两万人的队伍行进速度肯定不同，相比于之前，速度加快了一倍有余。

    不过距离尖峰口还是有些远，夜晚也非常危险，不能赶路，加之避开一些尸群城市之类，叶钟鸣计算了一下时间，他知道临海耽搁的时间久了，自己要迟到了。

    虽然迟到的时间不长，但这已经是事实。

    自己一个人加速赶过去？这个念头只是想想就被叶钟鸣忘掉。一个人不仅在路上很危险，就是赶到了尖峰口安全也没有保障，谁知道他们看到叶钟鸣只有一个人会不会下黑手。

    既然必定会迟到，叶钟鸣也就不着急了，一路上做了不少事情。

    他首先就把藴宝葫芦的一切修复提升之类的事情都停掉，喂了不少装备之后把克斯嘉充能器提升到了银色级别。这样这件装备的属性就变成了能量上限200P，输出速度30P/小时，输入速度60/小时。

    很明显，等级的提升带来的最显著变化就是无论能量输出输入，都变得快速了。

    叶钟鸣直接找来了几个会水属性技能的人，对着充能器的收集口就甩了几道，上面本来空空的能量槽立刻就有了变化。

    又把这东西放在水里看了看，有变化，但不明显，估计要放到湖泊或者海洋才行。

    最后没有把法，叶钟鸣只能贡献出了几块初级水系自然宝石，才算把这200P能量的充能器填满。

    转头用充能期为藴宝葫芦充能，等到了几个小时后，叶钟鸣不由得愉快的冲了声口哨。

    有了充能器的准确计量单位，叶钟鸣才知道之前藴宝葫芦吸收那些破损的武器能量增加是多么的少，现在充进了200P的能量，叶钟鸣把之前得到的安稳兽鞍升级到了银色，同时还把这些日子战斗受损的十多把银色武器完成了修复！

    放在以前，没有一个月是完不成这些事情的。

    接着叶钟鸣再次用掉了一些水系宝石，把水火炖锅也提升到了银色级别。

    这件装备无法使用充能器，却可以用藴宝葫芦。

    当晚，叶钟鸣把锅架好，找来可以使用水火两个属性能力的人点火和制作了一些汤水，用这件散发着银色光晕的大锅煮了一锅白天狩猎到的五级变异动物的肉汤，那股香气就别说了，异常的诱人。

    虽然没有食谱，也没有美食家厨师等这些职业者，这件专属装备的能力发挥不出来，但可以把做出来的食物蕴含能量提升为原来的百分之一百二十这个基础属性也是非常不错的，以后经常食用，实力会在不知不觉中增加。

    叶钟鸣不由得又想到了命格稻种，自己培植了一段时间，可那东西比培植洛神杉困难多了，大量的精神力下去也不见有明显的变化，后来一直在战斗也就基本上停了，看来有空也要多多培植，这样种子成熟了之后，可以提升一切技能的威力，又可以持续不断的进步。

    一锅肉汤显然是不够的，锅虽然大，但对于末世进化者的食量也就几个人能吃饱，连续做了很多次，两千人才有几百人分到一点，只能采取轮流制度，下一顿给其他人吃。

    大家都不是傻子，一看一口锅是银色装备，屁股想也知道这东西做出来的食物一定有好处。

    而现在英城的人跟着叶钟鸣行动，也不能厚此即彼亏待了人家。

    叶钟鸣吃过了饭，就呆在帐篷里研究阎王树的本体和食人花之类的植物，他有一个想法，现在他掌握了全新的园丁职业嫁接，那是不是可以把这些移植到一起，产生不同的作用，甚至获得一些特殊的能力。

    路上这些天他除了制造武器装备之外，就一直在研究这个，他希望到了尖峰口的时候，可以让英城的一千五白人每个人也多出一件银色装备，并且初步掌握嫁接这个能力。

    门帘一挑，梁初音走了进来，一屁股坐在了叶钟鸣身边，抱着双臂闷闷不乐。

    “怎么了？”

    梁初音眉毛一挑，怎么了？！她丰满的@胸@部剧烈的起伏，这男人，简直……木头，不，石头，不，天外陨铁啊！

    “今晚我就睡这了。”

    梁初音干脆头一歪就靠在了叶钟鸣身上，意识已经明显的不能在明显了。

    叶钟鸣笑笑，“那天是你自己不方便好吧，也怪我？”

    要说梁初音这情路也算是坎坷，最先对叶钟鸣有好感，中途却先后让夏蕾、夏白和秘境的蜜芽插队，这一次好不容易有了和叶钟鸣一起的机会，叶钟鸣也不在拒绝，却正好碰到了不方便的那几天，当时的场面……有点感人。

    进化者的体质特殊，所以那几天很快过去，梁初音却发现叶钟鸣没表示了，所以才有了今天这种送货山门的行为。

    “我不管，我不听。”梁初音闷闷的说两声，语气有些娇蛮，但实质上喜欢叶钟鸣已经到了骨头里，双手直接伸过去抱住男人，樱唇就寻上了男人的嘴唇。

    这个时候禽兽不如是要被雷劈的，叶钟鸣也不客气，双手肆意的享受着网红妹温热滑腻的身体。

    不过下一秒，叶钟鸣突然顿了一下，正情动的网红妹不满的哼了一声，示意男人继续，但叶钟鸣非但没有继续，反而抱着梁初音就朝着一边滚了过去。

    啊！

    梁初音只本能的叫出了半句，就迅速意识到了有意外发生，她用脚一勾退去的衣衫后滚到了一边，她知道这个时候让叶钟鸣没有任何顾忌才是最重要的事情。

    刚才两个人抱在一起的地方，一根尖锐的触手从地下升腾而起，如果不是叶钟鸣反应快，两个人已经被击伤。

    接着帐篷里扑哧扑哧连连出现这种触手，叶钟鸣左闪右避，堪堪躲了过去。

    闪避间，叶钟鸣抽出了锋之月就要反击，但是这些触手在攻击了五六次没有击中目标后，突然全部缩回了地面，消失不见。

    同时，营帐外面传来了两声惨叫，叶钟鸣和穿好了衣服的梁初音立刻冲了出去。

    两具英城战士的尸体扭曲的躺在那里，身上的血肉被吸之一空。

    已经围过来的人脸色都不太好，这样的尸体不少人都见过。

    那是被索命萝杀死后的样子。

    大家意识到了一件事情，临海逃走的那株阎王树，就在附近！(未完待续。)

