    “里面？这个就说来话长了。不过不用担心，事情都解决了，布置都还在，就是一些建筑不再那么美观了。”

    对于陶冶的问话，帝易也不好不回答。

    “那它还能用吗，我是说将来还可以开启上古圣院吗？”陶冶倒不关心什么建筑物不建筑物的，毕竟上古圣院的价值并不在建筑物上。

    更何况之前的那种异象以及威压, 足以体现战斗的激烈程度，在那样的情况下，若是建筑无损，那才是奇怪的事情，需要在意。

    “自然可以，门户还在，我就是从那个地方返身的。”帝易说着说着, 突然想起了什么, “哦对了, 补天术我已经得到了，要不要铭刻下一份给你们保管？”

    听到他的话，一众补天阁的元老并没有惊讶，因为这是显而易见的事情，一位神明进入上古圣院，要是得不到补天术那才是怪事。

    只是他们并没有立即表态，没有体现出对补天术的渴望。

    “你们不需要？”帝易意外，补天术属于补天阁的至高传承，按理来说他们应该无比渴望才对，毕竟现在的补天阁已经没有完整的补天术了。

    “补天术，它的价值太大, 是至高的宝术，我们怎会不需要, 只是而今的补天阁, 缺少守护的力量。”陶冶说道，其实在之前他们这一众补天阁的元老就对这种情况有过商讨。

    若是补天阁的祭灵处在鼎盛时期，要是补天阁而今的实力足以比肩其他诸多大教、古国，留存一份完整的补天术倒不是问题。

    可是现在的补天阁, 看似强大，其实早已外强中干。

    且，补天阁内鱼龙混杂，昔年就有仇家试探过，针对祭灵出手，虽然那次祭灵胜出了，但也让外界的人探清了些许真实。

    世上没有不透风的墙，若是补天阁重获了完整的补天术流传出去，那将引来大难。

    “补天术，其实也不算失去了传承，它一直都在上古圣院中，铭刻一份保管意没有必要。”有元老进一步说道。

    他表示补天术其实就保持现在的状况就好，身为至高的传承，想要得到它，本就应该是需要经历考验的。

    “这样啊……”帝易点了点头，他吸收这个世界的知识的时候，了解过匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    不过他认为虽然补天术不能留下实质性的传承, 比如在火国时那样刻下符文骨书，但可以传授给这些补天阁的元老，留下精神层面的传承。

    “在我们的精神层面铭刻补天术？”

    对于帝易的想法, 一众补天阁的元老皆是一惊。

    这是他们从没有过的想法，也是头次听到这种手段，因为自古至今的传承，皆是来自原始符文，那种东西一旦脱离了骨与肉，便会很快消散。

    如此想要保存是一件很困难的事情。

    即便用珍贵的材料进行拓印，也有极高的失败率，不是什么事物都能够承载原始符文的。

    可以说，在他们的理解中，想在精神层面中刻印下原始符文，那简直难如登天。

    毕竟连实质性的事物都不一定能承载原始符文，像精神层面这种非实质的事物，可以说是虚无缥缈的东西，又怎么可能呢。

    “怎么说呢，我所指代的精神层面，不是你们所理解的那种，不是脑海中的印象。算了，你们接收就好了。”帝易不知道该怎么跟他们解释，索性就不解释了，直接行动了起来。

    下一刻，补天阁一众元老的脑海中，突兀出现了繁奥到极致的原始符文。

    虽然不懂其奥义，可有某种本能的玄妙之感，让他们的神曦符文跟着律动了起来，流转于体内与体外。

    一时间，似有无上大势在他们的脑海中交织、冲击，而后形成涟漪，如同观看了原始符文千万次一样。

    “这……”

    补天阁的一众元老惊骇，这是什么手段，凭空给了他们一段记忆，烙印在心间，如同臂使一般不分彼此。

    就好像这补天术他们曾学过一样，眼中有清晰的奥义展现，不知不觉间就运转了起来，得到了莫大的好处。

    “现在明白了吧？”帝易传给补天阁一众元老补天术只是一瞬，不过他们却感觉过去了悠久的岁月，对时间的感知都有些恍惚了。

    “这就是精神层面吗，原来我们的身体中还有这样的一方天地？”陶冶无法言语那种感觉，他本以为帝易要做的是先牵引出他们的精神体，也就是进入虚神界时的那种状态。

    因为就他所知，这是唯一能够作用在精神层面的方法，如同虚神界的奖励一样，是要让他们铭记原始符文的奥妙，去学。

    可实际上却并非如此。

    只是他无法描述那种感觉，就好像补天术天生就会一样，只不过处在一片未明地中，未被开发。

    “只是最浅显的一点，展示多了你们承受不住。”帝易摇头，那哪里算真正意义上的精神层面，只不过是边缘皮毛罢了。

    要知道他们连真正的精神体都不曾修出，如此就更不要说接触那真正的精神世界了。

    毕竟那是一片承载“体量”的地方，是知识与见识，是一切感知的真的具现。

    “这还只是最浅显的一点？”陶冶难以想象，只是当他想要回忆的时候，却发现只有了补天术的体悟，而没有了那种无法描述的感觉。

    “世间万物，既有阴阳，也有虚实，什么时候你能理解虚也是实，而实也是虚，那你就能明白什么是我说的精神层面了。”帝易说道。

    “虚即是实，实也是虚……”陶冶复述了一遍，可惜他完全不理解。

    “不用多想那些，补天术已经在你们的身体中种下，至于它能被你们培育到什么程度，就看你们自己的了。至于你们要不要将它传给门中弟子，也看你们自己的想法。”帝易说道，随后便离开了。

    实际上，对他来说，让一众补天阁元老直接融会贯通补天术不是难事。

    不过他没有选择那样做。

    因为在他看来，宝术不是固定死的东西，一味的照搬，没有自己的理解，那是有害的。

    “那位，真的只是神明吗？”在见到帝易的身影消失后，一位补天阁的元老呢喃道。

    “别多想了，那种层次的存在，不是我们能够理解的。行了，这件事事关重大，我们也该走了。”另一位补天阁元老说道。

    下一刻，这一众补天阁的元老们也离开了上古圣院所在的地方，不过他们没有立马就回各自的灵山修行，而是向着补天阁的祭灵神藤所在的地方赶去。

    毕竟他们都学得了补天术，而它的价值、意义以及可能出现的影响，所有人都心知肚明，这件事肯定是需要向祭灵禀报的。

