    颜洛妃是在赌，她的脑海里出现了一个男人的影子。

    那就是萧阳！

    如果萧阳真的能来，那么她所做的一切，都是值得的。

    因为，至少还有一个男人在念着她。

    但是，如果她赌输了，萧阳没有来。

    那么可想而知，她和颜小曼的下场，注定无比凄惨。

    仅仅凭借她们母女，根本无法给颜家和侯家两大家族相抗衡。

    颜洛妃转头看向了颜惊鸿，那眼神之中，充斥着冷漠，看的颜惊鸿竟然气了一层鸡皮疙瘩。

    当人被逼到一定程度上，会爆发出超过她本身数倍的能量。

    颜洛妃，此时此刻就是这种状态。

    “我任性？哼，今天我就任性一次！”

    “侯君临，我根本就不喜欢你，你也不要在这里假惺惺了，你要对我说的那些话，我一句都不想听！”

    “你是不是要说，我已经嫁过人了，而且还带着一个女儿，能嫁给你堂堂侯家继承人，已经高攀了对不对？”

    “不，你错了，别说你是侯家继承人，即便你身份再高，我和我女儿不喜欢的男人，我也不会多看上一眼！”

    “我们已经有了喜欢的人，很可惜，根本就不是你！”

    轰！

    此话一出，全场一下子陷入了混乱，交头接耳，议论纷纷。

    虽然大家知道，在今天这种隆重的场合，这么做有些不给侯家和颜家的面子。

    但架不住颜洛妃的话太过于劲爆了。

    那个女主持见状，悄悄的退了下去，她知道，现在这种场合，已经不是她所能左右的了。

    侯君临嘴角抽动不止，万万想不到，颜洛妃这个疯女人，竟然会选在这种关键时刻站出来做妖！

    最让人气愤的，莫过于最后一句，她们已经有了喜欢的人，可是根本不是他侯君临。

    想他堂堂侯家大少，在燕京城跺跺脚都会地震的人物，竟然会被一个女人如此嘲讽。

    这让他情何以堪。

    他强行忍受着暴怒，双眸已经流露出了难以掩饰的怒火，可嘴上却依旧浮现笑容。

    “洛妃，有什么话，可以回去再说。”

    “今天这种场合，已经不适合说这些话了，你可以看看这大厅之中，做了多少大人物。”

    “你颜家，和我侯家的家长，可都在上首坐着呢。”

    他之所以这么说，无非是在提醒颜洛妃，不要进一步错下去了，现在收手，还来得及。

    有两大家主坐镇，今天这场婚事，你答应也得答应，不答应，也得答应。

    “你难道忘记了，你打拼多年积累的产业了吗，你难道忘了，小曼尚小，还有大把的光阴了吗？”

    这句话，已经不是在警告了，而是在威胁！

    颜洛妃娇躯一颤，握着颜小曼的手，下意识的看了看街道的方向。

    只是，街道空荡荡，连个鬼影子都没有。

    她所期待的那个男人，始终都没有出现。

    是啊，萧阳说到底是个有家室的男人，即便萧阳有心，可是叶云舒也没有任何义务放自己的男人来此冒险。

    再者说，萧阳若是真的出现了，那该如何收场？

    你不是在害萧阳吗？

    自己的命运，已经不可逆转，难道还要牵连别人吗？

    难道，你还要破坏别人的家庭吗？

    颜洛妃不知道为何心中那抹期待久久难以释然。

    她眼眶泛滥着湿润之色。

    而此时，颜元白的脸色也已经变了。

    侯云腾眉头一皱，说道：

    “元白，你这是什么意思，都到了这一步，颜洛妃竟然还会出状况，你是怎么教育晚辈的，你难道不需要给我个解释吗？”

    皇甫青天和皇甫勋见状，却是相视一笑。

    “呵呵，我就知道，这次没有白来，好戏才刚刚开始。”皇甫青天点燃了一颗雪茄，露出一丝丝的笑容。

    四大家族，既有合作又有竞争。

    表面上看起来和和睦睦，可实际上，背地里也一直都在明争暗斗。

    原本颜家和侯家结为姻亲，已经在试图挑战皇甫家的地位了，让皇甫家很是不满。

    没想到颜洛妃竟然来了这么一出，皇甫家自然乐得看热闹。

    他们不怕事大，就怕事情闹的不够大。

    颜元白微微摇头，说道：

    “事情总有意外，这丫头的态度，我也很头疼啊。”

    这个该死的丫头，找死不成！

    别看颜元白表面冷静如水，可是心中却已经明显的不满了。

    “我侯家昭告燕京，举办婚事，颜家也说的好好的，现在却闹出这么一出，颜洛妃的口径，你们是如何统一的？”

    侯云腾冷冷的说道。

    颜元白也是颜家的家主，被人如此训斥，他也很是不爽。

    “侯家主，不要动怒，事情还在可控的范围。”

    颜元白说了一句，随即冷喝了一声。

    “洛妃，不要胡闹了！”

    颜洛妃看着大厅的上首位，冷笑了一声，“我是不会嫁给侯君临的，我和小曼都不会嫁给利用别人的男人！”

    “放肆，你胡闹也要分个时候，什么利用不利用，不要再胡闹了。”

    “今天，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    “你生是侯家的人，死也是侯家的鬼！”

    颜家的家主，当众说出了这种话，可以说奠定了基调。

    也明确了颜家的态度。

    侯云腾见状，这才点了点头。

    这时候，的确需要颜家摆出态度来的，不然岂不是让人觉得我侯家欺负一对孤儿寡母吗？

    可是，谁也没有想到，一直都没有说话的颜小曼，此时却说话了。

    “颜元白，有种你当着众人杀了我们母女！”

    “我们受够了，我们这一次绝不屈服，颜家鸡鸣狗盗，侯家卑鄙无耻，两大家族，就是两坨狗屎！”

    场上瞬间哑然失声，一个个全都抻着脖子，看向了颜洛妃和颜小曼母女。

    天哪，他们听到了什么，这个小丫头，竟然敢如此评价燕京两大豪门。

    真是初生牛犊不怕虎啊。

    这种话，若是别人说出来，恐怕马上会被乱刃分尸吧。

    “来人，这对母女因为新婚太过于激动，精神不太好，先带下去，今日大婚，到此为止！”

    侯云腾一拍桌子，面色阴沉如水。

    但是，他想结束，却有人还不想结束。

    远处天空，隆隆轰鸣之声，已经传来！

