    看着朱高炽此时侃侃而谈，沈渡倒是也没让他下不来台，并未出声，反倒是朱高炽说了一小会之后从怀里掏出来了一张薄纸。

    “对了，我这边的手下简单的统计了一下接下来几天可能会赶到这里的人员。”

    他将薄纸直接递给了沈渡，脸上神情证明其还是有些担心的，“有道是，有备无患！知己知彼方能百战不殆，这些人的身份我们可能不知晓，可对他们这些人的武功招式以及做事风格却是掌握的非常清楚。”

    “到时候你若是碰到了这些人，也好有个准备。”

    沈渡从朱高炽手中接过纸张，上面用小楷密密麻麻的写着很多字体，他一扫而过便在上面看到了大量的介绍。

    “前元政权的大内高手转型的草莽一角，熟练掌握各类阳刚掌法，大开大合威胁极大！”

    “因为燕赵之地距离高丽地区较近，因此会出现部分高句丽地区的好手，功法偏向于剑术和暗器，威胁不大。”

    “倭国长年窥探我大明，这一次大会他们必定会派人前来，倭刀法以及忍术暗器较为擅长，威胁中等！”

    “帖木儿汗国之前曾与我大明接触，并且多次派遣先头部队联合游牧民族骚扰我大明边境，此次的大会极有可能也会碰到此汗国的一些斥候，招式未知，主为刀法，威胁中等！”

    “大明境内的明教以及白莲教成员数量不在少数，届时大会开启必定也会遇到此类人员，威胁较低，但不可轻敌！”

    “建文那边也极有可能会派遣锦衣卫高手伪装成江湖人士加入大会，威胁极大！”

    ……

    沈渡一口气将这一张纸上密密麻麻的东西全部看完，这才抬起头来看向朱高炽，皱眉道：“还真是鱼龙混杂。”

    “谁说不是呢？”

    朱高炽摊手表示正是如此，“这是负责情报的内卫成员给汇总出来的人员类型，虽然信息算不得准确，可消息已经放出，倒时候齐聚此地的各类人马将会只多不少，你还是需要多加小心。”

    “放心吧，虽然没办法百分百的打包票，但是此类大会想必不会引来升云境三阶以上的高手，只要不是那种变态一般的存在，对我都威胁不大。”

    沈渡轻描淡写的说完，世子朱高炽整个人早已经是呆立在原地长大了嘴巴，他不可思议的看向沈渡问道：“敢问……沈指挥使现在到底什么武学品阶？”

    “还是和之前一样。”

    沈渡回应了一下，看到朱高炽眼中强烈的诧异，便笑着补充道：“世子大可放心便是，此事我自有分寸。”

    “那就好那就好！”

    朱高炽搓了搓手嘿嘿笑着，“我这边武学造诣不算是多好，困于怒涛境许久，恐怕今后也就只在这个阶段了……”

    “你练的横霸功虽然是皇室传承，可对于你的身躯而言并不合适，若是倒时候强行练此功法，恐怕会让你有过于严重的后遗症。”

    沈渡一语道破，他直直的看着朱高炽，笃定道：“我看你现在腿脚就已经有些不太方便了，练功练出来的后遗症吧。”

    朱高炽的脸色剧变，他一开始听到沈渡说什么“横霸功”还有些惊诧，毕竟这一门的【朱氏极横霸功】乃是朱元璋传下来的，老朱靠着这一门功法为他们夺得了天下，自然是自己所创立的功法极为满意，专门遣人将其编写成秘籍分发给了自己身下的每一个朱氏子孙！

    他想着靠这一门极横霸功便让自己的子孙后代受益无穷……

    只是有人欢喜有人愁，多数的朱氏子孙修炼此功哪怕是武学天赋极差也能混个平海境巅峰，少数也能窜上怒涛境，皆是欢喜不已；而朱高炽这边三个兄弟之中，唯独他自己从朱棣那里习得了朱氏极横霸功之后发现自己竟然对此类功法有着严重的水土不服！

    朱高煦以及朱高燧两个人靠着此功法提升境界迅速，唯独朱高炽每每使用都是痛苦不已，虽然当初年少时强压着后遗症逼自己锻炼下去没问题，可随着年龄大了之后，此类后遗症越发的恐怖和难以压制，朱高炽的腿脚便是在上一次突破到怒涛境二阶之后出现问题的，只是还不算是明显，他面对父亲的问询也不过只是说自己崴住了脚糊弄过去……

    谁能料到沈渡竟然可以一眼看穿！

    朱高炽顾不得问为什么沈渡知晓这个所谓的皇室秘传功法了，当下求救似的盯着他问道：“沈指挥使说的不错，只不过你这样问我，怕不是有什么可以帮我的方法？”

    “我自然是可以帮你。”

    沈渡当下轻松至极的笑了起来：“小事一桩而已，你们这一门功法属于阳刚之术，虽然对体型要求不大，可对体内的经脉各处要求极高，你天生肥胖导致经脉异于常人，苦于修朱氏极横霸功更是对于本就负担大的经脉是雪上加霜。”

    “此时腿脚便已经成了这般模样，到时候等到你到达升云境，恐怕就会直接瘫痪的起不来床了。”

    “啊！”

    朱高炽一听便只觉得脑门都是汗水，整个人直接出了一身的冷汗，他此时正是怒涛境三阶，虽然距离升云境看起来还是遥遥无期，但也经不住沈渡这话的恐吓！

    瘫痪在床……他可是燕王的世子，今后大明的太子殿下！

    若是到时候起不来床，岂不是要惹的天下人笑话！？

    “先生救我！”

    朱高炽当下对着沈渡猛然跪拜了下去，只是还没跪成功就被沈渡扶住了肩膀，只听到沈渡的声音在耳边响起：“世子当真是折煞我了。”

    “既然我能够点名世子此时的困境，那我就不只是为了说说而已。”

    “世子都把这个东西带过来了，我不给个回礼岂不是失了礼数？”

    沈渡笑着将朱高炽扶了起来，他手中拿着的正是朱高炽刚才带过来的薄纸，上面写着的除了关于各类人马的来历，还有一些武功招式的介绍，可谓是详细的很，他让朱高炽站在原地，转而挑眉说道：“只需要重点疏通一下经脉即可，这个过程可能会有些疼痛，但只要成了……”

    “管你五十年谈不上，管你三十年还是没有丝毫问题的。”

