
　　“轰隆隆~~~”

　　黑袍巨人速度极快，带着漫天掌影直扑向高空落下的伊耶尔。

　　伊耶尔见到六座自在金桥出现后，黑袍巨人的威势变化，也是面色大变。

　　不能硬刚！

　　他很清楚，此等状态下的黑袍巨人，尤其是有那名土著终极帝君，以四种永恒终极道的领域,完美连接着七种不同的万道本源领域，令它们彼此完美结合……

　　此刻黑袍巨人所迸发出的威能，就算自己未被混沌宇宙本源压制，能借助道之威能，也得暂避其锋。

　　更别说自己现在被压制下，实力只有全盛时的六七成,若是正面硬刚,恐怕三五招就会被灭杀吧。

　　“这些土著,竟然将我逼到这一地步。”

　　伊耶尔当即身体一转，在空中迈步遁进虚空，穿梭消失不见。

　　“该死。”

　　黑袍巨人携滔天威势冲杀而来，却扑了一个空，让鸿然、波林他们一个个都暗怒不已。

　　“这家伙在时空一道上的造诣太高了，又是在草原世界。他想走就走，我们根本奈何不了他！”厄孔至尊极度不爽。

　　“长生，你的时空道已是永恒终极层次，比我们都强，能否跟上伊耶尔？”鸿然至尊问道。

　　“不行。”周皓连道，“他是一道生万道的终极至尊，境界比我要高。而且我们现在是阵法化身，力量虽强，却终究不可能完美掌控所有能量，对战厮杀没问题，穿梭时空会受很大影响。”

　　“那怎么办？”几位修行者至尊都有些憋屈。

　　自己等人的绝招威力是很强,可打不中对手也是白搭啊！

　　“他既然逃了，那就先灭了那三头猿猴怪物，尔后再毁掉这草原云界的核心。”周皓笑道，“这三头怪物和草原云界，应该就是伊耶尔的最后底牌，我就不信他不来阻拦。”

　　“对。”

　　“就这么办。”

　　“只要他还想赢下这场战争，夺取我们混沌宇宙，就算见势不妙想溜，也得带走这些宝物和手下。”

　　其他至尊们立即赞同。

　　越是强大的宝物，所需代价就越大。

　　伊耶尔为了此次战争，已经用出了毁灭之巢、草原云界以及三头猿猴怪物兵器，不太可能还有更强的兵器了。

　　而且就算是这些不可思议的战争兵器，也必然是上古一战后的漫长岁月才炼制出来的。

　　不然第一次入侵时，伊耶尔若是有这些战争兵器，修行者文明早就被灭，存在不到如今了。

　　这一切说来缓慢，实则至尊们心灵交流传音速度飞快。

　　“呼。”

　　黑袍巨人身影一转，掉头杀向那三头倒飞出去的猿猴怪物。

　　此时那三头猿猴怪物膝盖弯曲着，半蹲在草原上，仿佛是还未从黑袍巨人先前爆发的轰击中缓过神来。

　　可下一刹那，它们忽然个个都昂起了头颅。

　　在它们头颅的眉心位置，都浮现了一枚奇异的黑白二色图案印记。

　　“嗯？”黑袍巨人立即注意到，就在那三头猿猴怪物正上方的虚空中,出现了一道灰袍身影，正是之前躲闪开的伊耶尔。

　　伊耶尔此刻眉心处也出现了黑白二色图案印记。

　　“哗~~~”

　　无数肉眼可见的黑白二色线条在虚空中出现，贯穿着虚空，连接着伊耶尔和三头猿猴怪物。

　　这一刻，伊耶尔和三头猿猴怪物，仿佛成了一体！

　　周围逸散开的燃烧本源的力量，不断被黑白二色线条形成的巨大阵法所吞吸，三头猿猴怪物体内的力量也开始大幅度消耗。

　　就连，就连死去的西斯族尊主们，他们的血肉真灵也被一同吞噬！

　　伊耶尔、三头黑色猿猴怪物体表都出现了蒙蒙的黑白流光，气息大涨。

　　“一帮修行者土著，竟然逼得我用出了这最后的招数。”伊耶尔咬牙。

　　这最终生死决战的发展，也出乎了伊耶尔的意料。

　　原本在他看来，就算是遭到埋伏，被动开展决战，在草原云界内，有他和三头战兽、紫金色锁链……应对一帮土著就足以获胜了！

　　不过修行者一方先是出乎意料的多了一位终极帝君，又有六座金桥、‘大自在世界’这样的底牌……伊耶尔被迫无奈，只能使用出这最后一招。

　　他是真的竭尽全力了！

　　三头战兽，是他师尊炼制。各自为战时，发挥的威力并不算大，只有真正宛如一体，威力才足够大。

　　所以他师尊当初除了赐予三头战兽外，还赐予了他一道‘阴阳阵盘’。

　　凭借‘阴阳阵盘’，能让他完美的和三头战兽力量联合起来，宛如一体。

　　这样近乎压榨潜能的后果，无疑也会让伊耶尔和操控三头战兽的人受到损害。

　　可此时的伊耶尔哪还顾得上这些。

　　“死！”

　　伊耶尔在上方，三头战兽围绕在四周。

　　他们体表有着黑白流光，气势滔天，直接围攻向了黑袍巨人和黑色大蛇。

　　“我来先试试他们的战力。”

　　黑色大蛇乃是修行者领袖们的法身所化，悍不畏死，率先迎上冲在最前面的一头战兽。

　　“嘭~~”

　　黑色大蛇被震得倒飞，那头猿猴怪物却只是一顿，跟着身形一闪继续冲杀过来。

　　“他们实力竟然提升这么多。”鸿然他们都大惊。

　　之前面对两头猿猴怪物，黑色大蛇都能扛得住。现在只是一头，黑色大蛇就被压制了？

　　那以伊耶尔的境界奥妙，实力飙升下又该多么恐怖？

　　鸿然至尊他们都知道不妙。

　　“哈哈。修行者土著们，你们输定了，你们个个都要死，一个都逃不掉。”伊耶尔大笑。

　　最后的赢家终究是自己……

　　突然——

　　“是么？”

　　一道清朗声音凭空响起，回荡在整座草原世界。

　　“谁？”伊耶尔脸色一变，就见一道穿着白袍的身影出现在了这片虚空。

　　恐怖的威压降临。

　　从四面八方向着伊耶尔和三头猿猴怪物压迫而来，伊耶尔惊恐地发现，自己周围时空无比之稳固，他竟无法再撕裂。

　　“你，你不是。”伊耶尔看着白袍身影露出的熟悉面孔，感受着白袍身影散发的熟悉气息波动。

　　“你有第二元神！？都到此时了，你们修行者一方还未出全力？”伊耶尔终于醒悟。

　　他想到了一直被困在毁灭之巢内的那名至尊级战力法身。

　　之前他还疑惑过，那具法身究竟是属于谁的。

　　现在他一切都明白了。

　　“对。我本就是从弱小凡俗成长起来，当然有第二元神。之前一直跟你厮杀的便是我第二元神。”白袍周皓目光冰冷，声音更是冷冽，“现在你和整个草原云界都在我的宇宙内。伊耶尔，一切都结束了。你……可以死了！”

　　轰隆隆~~~

　　从四周虚空传递而来的宇宙本源威能暴涨，雄浑千倍万倍的力量汹涌澎湃开来，让被镇压的伊耶尔和三头战兽连手指都无法动弹一下。

　　“你的宇宙？”伊耶尔透过草原云界感应外界虚空。

　　整个草原云界的外围遥远处，都已经形成了隐约透明的膜壁。

　　巨大的宇宙膜壁，—眼看不到尽头，包裹住了整个草原云界。

　　那恐怖的宇宙本源威能，正是从这陌生的宇宙中传递而来。

　　“不，不——”伊耶尔双目通红，再无以往的悲天悯人。

　　“我还没输，还未结束！”

　　“你这宇宙，还不是混沌宇宙，还困不住我！”

　　伊耶尔身体虽不能动弹，可心神却不受限制。

　　他的心神瞬间来到草原地底的最核心处——‘本源’所在。

　　本源，其实就是能量源泉。

　　像西斯族入侵周皓他们这一混沌宇宙建立的那一处老巢，之所以一直没被攻打下来，就是因为西斯族老巢内有一微型本源！

　　那一处微型本源源源不断地提供着能量，让西斯族老巢甚至能够建造一座座护道楼。

　　可实际上经过漫长的岁月，一直消耗，那微型本源已经快消耗殆尽了。

　　这一座‘草原兵器’威力之所以能这么大，就是因为它内部，也有一座本源，乃是伊耶尔的师尊‘圣主’找到，给予伊耶尔的。

　　也正是因为有了这一本源，伊耶尔才能够炼制出一座草原兵器来。

　　否则的话，再强大的兵器，没足够能量也发挥不出威力。

　　毕竟这里是周皓他们的家乡，是排斥压制西斯族的。

　　“嗡~~~”

　　草原世界核心最深处的一团幽蓝色球体，突然被引动了、

　　那团幽蓝色球体，直径大约只有百万里，内含着极为浩瀚的力量。

　　其力量之雄浑，恐怕比整个炽阳域都要强上一大截。

　　原本它乃是无尽空间中一个庞大天体内的本源，尔后被西斯族‘圣主’给取出。

　　之前它虽一直被伊耶尔操纵着燃烧，可真正的消耗其实才相当于九牛之一毛。

　　如今被伊耶尔彻底引动，从草原地底深处往外浮现，幽蓝色球体单单只是一个震动，整座草原大地便崩毁大半，连天空中的云层也缥缈消散。

　　“嗯？”白袍周皓突然感觉到了无比强烈的威胁。

　　在他感应中，那团蕴含着无尽生机，绿到极致才变为幽蓝色的光球，此时就仿佛是一颗点燃了引信的炸药。

　　不对，应该是核弹！

　　“爆吧！爆吧！”伊耶尔歇斯底里，犹如疯癫，“哈哈，想要杀我，那就做好与我同归于尽的准备！”

　　嗡！

　　幽蓝色光球突然迸发出越加耀眼的光芒。

　　光芒处处，一时间天地间尽皆都是一片幽蓝。

　　“不好！”白袍周皓脸色大变，其余修行者至尊们也顿时慌了神。

　　一座比整个炽阳域都要强上一大截的本源能量球爆炸，这威力……恐怕他们七个一起自爆也远不及万一。

　　这么恐怖的能量骤然迸发，弄不好，在场的所有人都得死！

　　“诸位别抵抗。”周皓此时也顾不得再管伊耶尔，一边操控着宇宙本能镇压着幽蓝光球，为自己争取时间，一边迅速将其他至尊们的本尊和法身收进随身仙府，跟着立即穿梭时空离开。

　　几乎就在他离开草原云界的刹那，这件伊耶尔的最强兵器全部崩溃了！

　　轰！

　　全部展开，足有一整座域界大小的草原云界，这一刻全部崩溃形成了无数粒子流。

　　那些粒子流并未向四周迸发，反而是被幽蓝光团全部吞噬。

　　同时，那幽蓝光团也开始急剧缩小。

　　从直径百万里瞬间缩小至一小光点……

　　刹那间的寂静后，所有能量爆发了！

　　无数粒子流从那小光点中迸发，超越了时间、空间的限制，在虚空中形成了一条条巨大的粒子漩涡。

　　那漩涡巨大的撕扯力道，瞬间便将波及到的一切撕扯粉碎，化为最微小的粒子，向着四面八方冲击。

　　……

　　小型宇宙边缘。

　　周皓和六位修行者至尊遥遥看着灭世般的场景。

　　原本在‘时空道’和‘五行道’都达到了永恒终极层次后，周皓的小型宇宙已经开始凝聚出一颗颗混沌星辰，甚至渐渐有了一座座域界的雏形。

　　可在草原云界本源能量自爆的大毁灭下，小型宇宙内部的一切都被肆虐狂暴的能量给毁灭。

　　“幸好融入五行和时空后，我的小型宇宙体积暴增，也比以前稳固了太多。不然的话，怕是这次大爆炸，整个小型宇宙都得损毁严重。”周皓暗自庆幸。

　　不过小型宇宙能承受的住这股毁灭爆炸，那就不再是灾难，而是一桩机缘了。

　　别看现在小型宇宙内部能量肆虐，到处都被搅毁的一塌糊涂。

　　可草原云界那颗幽蓝光团的本源能量，却是完完全全落在了他的小型宇宙里。M.23sk.com

　　此时宇宙内的能量粒子肆虐虽还未结束，可周皓已能感受到，自己小型宇宙本源在疯狂吞噬着那些逐渐平缓下来的能量。

　　大毁灭之后，却是一场能量盛宴。

　　天下奇妙事，莫过于此。

　　……

　　六位修行者至尊此时却是在为眼前的毁灭而震撼。

　　周皓透过对时空的控制传递，将自己小型宇宙内发生的一切都传递到眼前，让众人对一切都清晰可见。

　　正因为近距离清晰可见……震撼感才强烈，让他们个个心中战栗。

　　“这才是毁灭！这才是毁灭！”厄孔至尊喃喃道，“相比我掌控的‘万道毁灭本源’，这才是真正的大毁灭啊！”

　　“是啊。”

　　“真恐怖啊。”

　　幽蓝光团自爆后，狂猛毁灭吞噬着一切，那其中的无尽撕扯力道之强，即便一丝都足以湮灭他们。

　　若不是周皓，自己六人再是神通参天，也只会是当场陨落，给这场大毁灭多添几道粒子流。

　　“这种强到极致的毁灭，伊耶尔和那三头猿猴怪物，不可能存活吧？”天食至尊虽也震撼，可还是更关心那位西斯族大敌的生死。

　　“肯定死了。”其他至尊们也都热切地看向周皓。

　　在这等程度的毁灭能量肆虐下，即便他们至尊也无法探查内部情况。

　　唯有周皓这位小型宇宙的主人，才能清晰掌控一切。

　　“伊耶尔没死，让他跑了，不过那三头猿猴怪物内的西斯族人都死了。”周皓摇头。

　　“这都没死！？”六位至尊都惊诧。

　　“他时空一道的造诣不亚于我，当时我在竭力扩展小型宇宙，好应对这场大毁灭，让他趁机穿梭时空逃了出去。”周皓道，“此刻他已经离开了我们修行者宇宙，逃进了无尽空间。”

　　正如自己能轻易离开这方混沌宇宙，伊耶尔身为终极至尊，同样也可轻易做到。

　　而且不得不说，最后伊耶尔伪装出来的那份癫狂，在那本源光球将要自爆的千钧一发之际，也成功迷惑了周皓，才让他成功逃脱。

　　“这都没死？”厄孔至尊恨恨道。

　　“最该死的伊耶尔反倒跑了，真是可恨。”其他至尊也意不平。

　　作为西斯族两次入侵的罪魁祸首，造成无边杀戮和死亡的伊耶尔，才是众人最想灭杀的。

　　“算了。”鸿然至尊摇头，“经此一役，伊耶尔所有兵器尽失，还被逼的与我们同归于尽才狼狈逃命，怕是今后都不敢再来入侵了。”

　　“就这么放过他？也太便宜他了！”厄孔至尊不甘心。

　　“难道你还能去无尽空间追杀他？”鸿然至尊叹息。

　　其他至尊皆沉默。

　　在自己家乡宇宙，有宇宙本源的压制，他们对战伊耶尔都如此艰难。

　　去了无尽空间，他们联手之下能在伊耶尔面前保命就算不错了，还谈什么追杀？

　　“当然不能就此放过他！”

　　这时，周皓突然开口了。

　　“长生，你可别冲动。”鸿然至尊顿时急了，“能赢下这场战争，我们日后也算能自在逍遥些了。只要你再成功炼化了混沌本源，成为宇宙掌控者，今后便不用再担心外宇宙文明入侵。相比报仇解恨，这才是最重要的，你可不能冲动，去无尽空间内冒险！”

　　“我不会冒险的。”周皓点头，“就算是去找西斯族算账，我也会在有了充足把握后再去。”

　　“充足把握？”鸿然至尊一怔，“你，你成终极至尊了？”

　　“还没有。不过，我已经知道该如何踏出最后一步了。”周皓身上的气息突然变了。

　　一股强大到让六位修行者至尊心悸的大毁灭波动，从他身上弥漫开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三十六章 自爆，大毁灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 