
　　第267章真情流露

　　“肖毅还打算，到时候他以肖公子的身份和你结婚，然后以肖毅的身份和我结婚，这样就变的完美了。”苏薇沫笑着说道。

　　应黎听到这里，这才转哭为喜。

　　说实话，她也不想离开肖毅和苏薇沫，若能这样，那就再好不过了。

　　“别哭了，等会我们一起去外面吃饭庆祝一下！！”肖毅伸手给应黎擦了擦眼角的泪水。

　　“嗯~”应黎点了点头，心下已经接受这个结果了。

　　然而就在这时，别墅的门外忽然出现了一个熟悉的倩影。

　　“肖公子是我的，你们谁都不能和我抢！！”这个娇喝声，把屋里的三人目光都吸引了过去。

　　出现在别墅门口的这个倩影正是米莱迪。

　　她一早便察觉到肖毅来了，但她却没有出声，本来想看八卦的。哪想到全程目睹了肖毅变成肖公子的这一幕。

　　这下米莱迪就再也没有闲心看八卦了，自己朝思暮想的肖公子，居然是肖毅，还要和两位美女逍遥快活，她哪忍得了。

　　“肖公子是我的，你们谁也不能抢走他！！”米莱迪说话的时候，一脚踏进了别墅。

　　肖毅、应黎和苏薇沫听到这声音齐齐将目光看了过去。

　　看到是米莱迪出现后，肖毅暗叫一声糟糕，一心想着应黎却把米莱迪也住在这里的事情给忘记了。

　　应黎看到米莱迪，忽然想到了一件重要的事情，突然脸色有些紧张了起来。

　　“米莱迪~”应黎想起了米莱迪和肖公子的渊源，还想起了之前签了一份把肖公子让给米莱迪的协议。

　　“应黎，肖公子是我的，你还签了协议的，是你自愿把肖公子出让给我的。”米莱迪说着从身上掏出了那份出让未婚夫的协议。

　　“米莱迪，我那时候不知道肖毅是肖公子，所以那份协议不算数。”应黎也急了，暗暗有些后悔之前那么草率的就把自己的未婚夫出让给了米莱迪。

　　苏薇沫听到应黎把肖毅出让给了米莱迪，暗暗有些惊讶，这是把肖毅出让给了米莱迪。

　　“我不管，你既然把肖公子出让给我了，那么肖公子就是我的，你们谁也不能和我抢。”米莱迪目光坚毅的说道。

　　不过在看向肖毅的时候，目光却又柔和了起来。

　　“肖公子，我等了你二十多年。”米莱迪眼眶微微有些泛红，很明显是真情流露了。

　　“米莱迪，我已经有喜欢的人了，你还是把我忘了吧！！”肖毅犹豫了一会后还是决定将事实说出来。

　　肖毅现在心里只有应黎和苏薇沫，再也装不下其他人了。

　　“我忘不了了，太迟了，肖毅，你已经是我心魔了！！”米莱迪从眼眶里溢出了一行泪水来。

　　二十多年的心心念念岂是三言两语就能忘记的。

　　米莱迪说着往肖毅走去，此时此刻她只想扑进肖毅的怀里，好好的抱紧他哭一场。

　　可是苏薇沫和应黎下意识的挡在了肖毅的面前。

　　“米莱迪，你冷静点，肖毅他不能和你在一起，我和他已经有孩子了，你还是放弃吧！！”苏薇沫手里抱着小璇劝说道。

　　“对，米莱迪，以你的条件，一定能找到比肖毅更好的。”应黎忽然也鼓起勇气劝说道。

　　“凭什么要让我放弃，是我比你们先遇到肖公子的。”米莱迪不甘心的说道。

　　“何况应黎你自己都签了把肖公子让给我的协议，所以肖公子现在是我的。”

　　“我，我那时候不知道肖毅就是肖公子，所以这协议不算数。”应黎有些后悔的说道。

　　“反正我不管，肖公子现在是我的，你们两个谁也不能跟我抢。”米莱迪凭着那份协议，摆明了要跟肖公子在一起，这可是她唯一能和两女竞争的武器了。

　　肖毅有些看不下去了，正想出声再劝说她的时候，他的手机忽然响了起来。

　　肖毅下意识的扫了一眼来电显示，是圣殿组织的大长老杰夫打过来的。

　　看到这里，肖毅下意识的对三女比了一个噤声的手势，然后走到一边接起了电话。

　　“大长老，什么事情？”

　　“祈福仪式要开始了，教皇让我通知你，马上回来总部。”大长老的声音从电话那端传了过来。

　　“好，我马上到！！”肖毅神色郑重的说道。

　　圣殿组织的祈福仪式是在秘密基地内，他们囤积了大量灵石在秘密基地内，看来这次肖毅终于能打探到圣殿组织囤积大量灵石的目的了。

　　而这也是肖毅来到鹰国卧底圣殿组织的目的。

　　这事情可是大事，不可耽误，甚至还关系到肖毅能不能同时娶苏薇沫和应黎。

　　挂掉电话后，肖毅神色凝重的对苏薇沫和应黎说道。

　　“薇沫，应黎，我临时有个重要的任务要处理，你们乖乖在这里等我回来。”

　　肖毅说着就要离开，却被米莱迪给抓住了手臂。

　　“肖公子，你难道没话想对我说吗？？”米莱迪一脸渴求的说道。

　　“米莱迪，帮我保护好她们，特别是我女儿小璇，别让她们出事。”肖毅眼神认真的说道。

　　在这里，米莱迪的实力是尊神境巅峰，而且还是大家族，有她保护苏薇沫和应黎会非常的安全。

　　“好，我会保护好她们的。”米莱迪认真的点头道。

　　虽然米莱迪很想让苏薇沫和应黎离开肖毅，但既然是肖毅交代了她要保护她们俩，那么她就会说到做到。

　　“好，你的心魔，等我回来后，我帮你解决。”肖毅说完这话后便直接离开了别墅。

　　米莱迪听到肖毅最后一句话，心里莫名一喜。

　　“回来后帮我解决心魔，这是要从了我吗？”一想到这里，米莱迪更加坚定的要完成肖毅交代的任务了。

　　圣殿组织的总部，肖毅到的时候，就差他一个了。

　　此去秘密基地参加祈福仪式，有资格参加的除了教皇外，就只有副教皇凯撒，大长老杰夫以及光明使者肖毅了。

　　当然还有一个黑暗使者多罗，不过他一直待在秘密基地内从未出来过。

　　教皇薇薇安气质高冷，穿着黑色的长裙宛如黑暗女神一般，强大而又神秘，让人不敢靠近。

　　肖毅到的时候，薇薇安根本没有看他一眼，倒是大长老杰夫热情的迎了上来。

　　“肖使者，就差你了，第一次进去别太惊讶。”大长老杰夫好心提醒道。

　　“多谢大长老提醒！！”肖毅点了点头道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第267章 真情流露免费阅读。https://xs.23sk.com 