
解丫将弟弟手中的木棍顺着窗户扔出去，拽着弟弟往出走。

“看看你这小手，都是灰，赶紧洗干净，你这手可是将来拿书本的手。”

希元被姐姐强行拉出屋子，嘴里咕哝着：“姐姐，我们家都不在镇上开饭馆了，去哪里上私塾？我还是跟着你们在家养猪算了，将来有银钱了，我再上私塾也不迟。”

正在剁肉馅的许美丽，听见儿子这样说，不由得停手看向一边的解华翔。

“儿子，你可是我们家的希望，我们家不在镇上，不代表儿子不能上私塾，你等着院子收拾完，来年开春，娘一定让你上私塾。”

解华翔见状也点头：“是啊，希元，爹还等着你给我们解家光宗耀祖呢，上私塾是一定的。”

解丫抬眼看向爹娘，翻着眼根子，还光宗耀祖？看来这俩人彻底的将自己这原装的女儿抛在一边不管了。

“爹娘，我也要去上私塾，我也去京城考个女官，给解家光宗耀祖一定也没问题。”

许美丽见女儿这般的顽皮，转头看向儿子。

“你看看，你姐姐这么大了，都要考取功名，你是我们家的顶梁柱，一定努力超过姐姐。”

被爹娘这样说，希元顿时信心满满的点头：“嗯，我一定好生念书，去京城也考个状元，只是...”

希元转身看向姐姐，呵呵笑道：“姐姐是个女娃，还是别考女官了，解家有弟弟做大官，将来养活爹娘和姐姐没问题。”

听希元这样说，解丫不禁看向爹娘，“这希元真不枉爹娘疼爱，懂事又有责任感。”

被姐姐夸奖，希元高兴的笑脸泛红，又开始跑出房门，在房门口跑跳着。

解丫忙进屋，看见春芽有些拘束的坐在炕沿上，手拽着衣襟心事重重的样子，忙转身出去，低声问爹娘：“两天给春芽多少工钱？不能让人家白挨累。”

许美丽将刚刚剁好的肉馅放在盆里，又剁白菜馅。

“你拿出三十文给人家，这孩子也实属可怜，手里有点银钱，她心里也有着落。”

解丫转身进屋，从钱袋子里抓了银钱，查出三十文，伸手拽住春芽的手：“三十文钱是你凭着本事挣的，明天砌墙，你帮着做饭干零活，每天给你十五文钱，干几天算几天，没事就在我家住着，别回你那个家了，真是想起来就难受。”

听解丫这样说，春芽又想起那个想要嫁给老鳏夫的爹娘，长叹一声，泪又下来了。

“解丫，你的命真好，爹娘好，弟弟好，相比较我那个爹娘和弟弟，哎，还真是一言难尽。”

解丫见状，忙上前伸手拉过春芽：“别这样，你我年级相仿，也能自己赚钱养活自己了，有什么不能解决的？”

虽然这样劝春芽，但是，解丫也替春芽犯愁，摊上那样的人家，这春芽这命也真是一言难尽。

春芽出去，洗手帮着许美丽包菜团子，解丫也跟着出去。

翌日，天刚刚蒙蒙亮，解华翔和许美丽就起身开始张罗找车拉石头瓦块。

解丫睁眼眼醒来的时候，身边的春芽已经咋外面跟着许美丽，将院栅栏都拔了起来放在一边了。

邻居宋婶子见靠着自家的栅栏，被许美丽连根拔起，有些不是心思。

“你这么早弄这个干啥？”

许美丽忙说道：“我们家砌墙，也不能留着这一面墙，邻居住着，我们砌上吧。”

旁边的宋春生忙说道：“那就麻烦婶子您了，我们家来年也砌墙，这还真省事了。”

听儿子这样说，宋婶子呲牙，自己家还得了便宜：“那样，我一会帮你们做饭去，邻居住着，谁用不到谁？”

这还是句人话。

“那就先谢谢老姐姐了，一会来我家吃饭吧，我让大炮去婆婆家找驴车去了。”

宋婶子一听一刀没拒绝自己，忙说道：“我家都烧好了饭菜，我吃完和春生过去帮忙，我家你大哥今天出门，还真不知道你家有事，得了，你们先忙。”

说着转身忙往屋子里走去。

许美丽转身也忙进屋，春芽已经将饭菜放在桌上。

解丫也穿了衣服，下地开始忙着洗脸。

只有小儿子希元还在呼呼大睡。

这时，院子里进来两个台车，解丫开门，见爹正从驴车上下来，二叔将驴车停在院子中间，小叔直奔猪圈而去。

还有一辆牛车，解丫细看，那坐在牛车上的不是二姑解华芳吗？

赶车的那个青布包头，脸色有些难看的应该就是二姑夫刘河了。

这解丫忙上前，恭恭敬敬的喊了声：“二姑二姑夫好，你们这是什么时候来的？”

解华芳和刘河抬眼正看着大哥家的院子，突然解丫出来打招呼，忙又看了过来。

“我和你姑父昨天来的，看着你们这一家出息的，真是让我这个当姑姑的不敢相信眼睛了。”

解华芳打量解丫，又转身看向院子，摇头不敢置信。

刘河嘴角翕动两下，这个大舅子一家，以前真是穷的叮当三响，忽然这般的变化，这还真让自己纳闷。

“快进屋进屋，吃饭了吗二姐？我这做了点粥，进屋吃完再干活也不迟。”

这时，许美丽出来，看见院子里来了婆家人，忙有些感动的上前打招呼。

解华芳见许美丽这样，又想起以前这个大弟媳妇，可不是这样，那见了婆家人，就是一顿抱怨。

又看向自己那赌鬼大弟，解华芳叹息，大弟这要是真改邪归正了，大弟媳妇就不能那样蛮不讲理了，  那样的生活，自己还真盼了很久了。

解华山和解华石，已经在家吃过饭，直接拽着锹镐开始干活。

解丫忙转身，直接吃了点稀粥，和春芽就出去干活。

许美丽见解华翔带着大家上山找石头，自己忙往镇上跑，昨天还真忘了买些吃食，中午要给这些干活的吃饭，家中真的没什么可以招待人的。

春芽和解丫跟着也进山，做饭还等一阵。

春生和娘也跟着解丫山上干活。

解丫很感激，就原主那一点  人缘都没有，这回又来这些人帮忙，已经不错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320396"  chaptername="第65章  砌院墙">加入书签</a>
</div>
