    （第一更。）

    互相加了盟友之后，雪月再次多出了一个分盟，虽然只有一个人，不过这个人却堪称是中国区的头号弓箭手，人才难得啊！

    龙魂看了看时间，道：“差不多了，咱们出吧！月神殿那边似乎也在准备迎战了，不知道王俊杰这小子有什么话想说的。”

    凌雪笑笑：“有话也要躺着说！”

    “就是就是！”

    于是，龙魂一声令下，浩浩荡荡的雪月大军启程了，剑锋直指月神殿的领地。

    命运魔方有些纳闷：“书生，这盟里就我一个人？”

    “别急，其实一个人也好，一会你独自杀到月神殿的城下搦战，一个人单挑一个级行会，那是一件多么nB的事情，这段神话一定会千古流传的……”

    “那我不死定了……”

    ……

    龙魂骑着战马，有些不满的直直右翼，说道：“飞火，你看看飞火连城的那些家伙，散漫得像是上了街的pIao客一样，多管束一下嘛！”

    飞火伸头瞧瞧：“哦？这精神面貌蛮好的嘛，龙魂你又鸡蛋里挑骨头。”

    “我日，这也叫好，服了你了，一会飞火队打头阵吧，让你们立功……”

    飞火大惊：“你丫公报私仇，分明是让飞火连城的人去当炮灰嘛！”

    “我靠，原来你不傻……”

    “去死，老子从来都是聪明可爱、伶俐活泼……”

    “噗！”

    龙魂和刑天一起喷了。

    这时，忽然又是一阵系统铃声，王俊杰进入了狂怒状态——

    “叮～！”

    系统公告（玩家天骄之子喊话）：行啊雪月，你们居然敢来打城了？不错不错，老子在这里坐等你们，别以为你们有几个盟友就能在白云城横着走，告诉你们，全天下的人都怕雪月，但是月神殿不惧你们！有种就来吧，让你们有来无回！白云城的朋友们，如果你们看不惯雪月的骄纵蛮横，就请来到月神殿领地与我们共同进退，月神殿欢迎每一位盟友！

    ……

    “王俊杰在拉拢人心啊？”凌雪微微一笑：“这猪头，难道不知道自己早就已经大失民心了么？”

    冰茶轻笑：“他知道个p，估计这家伙也就只知道怎么去讨好红绫舞了。”

    龙魂皱眉：“王俊杰下面不是废了吗？拿什么来讨好红绫舞？”

    冰茶笑笑：“用其余的方式呗，你懂的……”

    龙魂假装清纯：“我不懂，还请冰美女不吝赐教。”

    冰茶说：“吃我一枪，你就懂了。”

    龙魂大惊：“我全懂了！”

    孤坟等人皆大笑，命运魔方和坟头冒青烟一群人一样笑出了声，命运魔方赞道：“雪月果然跟其余的行会很不一样。”

    “废话，雪月随便选一个美女，那都是艳惊天下的……”悲酥清风不无自豪的说，又补充了一句：“可惜，没一个是我的……”

    冰茶不由一笑：“你想要啊？那你选一个呗～”

    悲酥清风开始耍流氓：“冰茶美女，其实我……最中意的就是……就是你了。”

    冰茶乐了：“其实我也……我也比较中意自己，不过你就算了，我不喜欢猥琐的那种……”

    悲酥清风苦着脸：“那书生呢，这小子也猥琐得要命啊！”

    冰茶脸蛋一红，嗔道：“少废话，我又不喜欢他！”

    我目光一扫，悲酥清风会意，不再说话了。

    冰茶轻描淡写的笑了笑，没把刚才的话当一回事，自言自语道：“话说姐姐我也该找一个小帅哥欺负欺负了……”

    稻花香提醒道：“冰茶姐，你不是每天都要欺负书生哥哥么？”

    冰茶又窘了一下，飞快的摇头：“得了吧，你书生哥哥也没少欺负我啊，我得找一个挨打不还手的，不对不对，那样似乎也没有多大意思……”

    却正在这时，系统再次传来一个公告——

    “叮～！”

    系统公告（玩家琉璃狐喊话）：王俊杰，你丫好意思说雪月骄纵跋扈？算了吧你，白云城谁不知道月神殿现在是城南一霸，雪月赶紧上吧，把月神殿赶出白云城去，最好滚到曙光城去，让你们每天跟棒子打交道！

    ……

    我不由一笑：“月神殿真是众望所归啊！”

    孤坟嘿嘿笑道：“王俊杰这小子太嫩了，有了红绫舞和月神殿这个大靠山，居然还那么沉不住气，这就注定他无所作为了，本来还以为他们要处心积虑的攻打安定郡，现在看来，月神殿似乎不配夺取安定郡。”

    “安定郡？这座城池绝不会是王俊杰的！”凌月笑笑，可惜，她预测到了开头，却预测不到结果。

    这时，我们已经挺进了绝望冰原，大雪掩盖了视野，大家只得硬着头皮往前压境，好在人数众多，不会轻易就走失了。

    命运魔方眼睛泛起了蓝色光芒，在风雪之中格外显眼，他充当了向导，在最前方引路，偶尔遇到了一些雪人怪之类的怪物，命运魔方也只是随手放出了一箭，暴风箭，眩晕5秒钟，随即又是一轮惊雷箭和五连射，基本上雪人也就oVeR了。

    大家看得有些**，暗影随风低声道：“晕，一个弓箭手能有那么强的攻击力，真是人不可貌相！”

    我笑了笑：“他是敏弓手，别误会了，他的度更快，跟你一样！”

    暗影随风露出一丝笑意：“那倒好，等打完月神殿的领地之后，找机会跟他切磋一下，说实话，除了书生之外，在白云城里我倒还真的没有遇到什么敏战强的人！”

    龙魂晃晃手中的长剑，笑问：“我呢？”

    “你？你算哪门子敏战，移动度低得吓人……”

    “你大爷，随风你一点面子都不给，下次给你一个行会称号叫‘杜蕾斯’，看你小子还敢得瑟！”

    暗影随风大惊：“我错了，龙魂大大！”

    刑天哈哈一笑：“上次龙魂和随风切磋，貌似随风只耗费了三分之一气血就把龙魂做掉了吧？”

    龙魂红了老脸：“不准说，英雄不提当年勇……”

    “你当年又不勇……”

    “……”

    不久之后，也过了山隘，在那四季如春的山谷之中，出现了一座土坯型的人类领地，一般而言，一级领地是木头或者竹子编制成的栅栏，二级领地就少土坯，三级领地方才是石头和钢铁结构，四级领地则是白银级城堡了，目前全服务器中只有一座，便是雪月的王者之都。

    “到了！”龙魂剑锋直指山谷，喝道：“兄弟们，一起上，先在山谷里驻扎，等待人马足够了，直接攻城！”

    潮水般的玩家兵马越过了山坡，来到了城下。

    月神殿是二级领地，连传送阵都没有开通，几乎所有的玩家都是步行过去的，所以人数上绝对占不到优势，远处的小山坡道路上，不停有来自白云城或者王者之都的月神殿玩家赶来驰援。

    凌雪下了一个干净利落的命令：“乱舞春秋，带领永恒的人去那里封堵道路，禁止一切非友盟玩家的成员进入，有人违抗，立刻格杀！”

    乱舞春秋欣然领命，带着永恒的主盟，还有四个副盟一起过去了，总计人数十多万，足够抵挡，这样一来，月神殿的路其实就已经被封死了，处于孤立无援的绝境之中。

    兵临城下，我骑乘着烈焰战马，利剑低垂立于城门正对面。

    上方，红绫舞与王俊杰、七星灯等人都在，显然红绫舞的脸色非常难看，连她也知道，这场战斗完全是没有太大胜算的，别说是雪月、似水年华、听雨轩三大行会联手，就算是一个雪月，也绝对不是月神殿能够承受得了的。

    红绫舞咬着嘴唇，叱问道：“书生，你不是说不会对月神殿的领地下手的吗？为什么言而无信？”

    我微微一笑，剑锋直指王俊杰，说道：“这你得问他，在冬泉森林里截杀了我们雪月的十人队伍，这笔帐我是一定要算的，雪月不是柿子，谁想捏就能捏一把，王俊杰截杀我们的时候，就应该想到有这种后果！”

    王俊杰伸手指着城下，骂道：“少废话，有种就攻城！别以为月神殿会怕你们这些小喽啰！”

    暗影随风笑道：“这蠢货还在嘴硬！？”

    大家都笑了，就连七星灯都忍不住笑了出来，被沈落雁瞪了一眼之后，他才收敛了一些，重新露出无比愤慨的样子。

    雪月的人马不断到来，很快就挤满了半个山谷，浩浩荡荡的一片，这人数已然取得了压倒性的优势了，红绫舞的脸色越来越不妙，最后终于忿忿的一跺脚，怒道：“气死我了，气死我了！”

    龙魂大笑：“郑璇舞，王俊杰那小子到底有什么好的，嫉贤妒能，无疑是处，你不能因为他舌头灵活就对他惟命是从吧？听我一言，早日解散了月神殿，重新找个好男人生孩子好好过日子去吧！”

    红绫舞大怒，一脚踏在城墙边缘，怒指着龙魂道：“不用你废话！**怎么就一无是处了，还什么好男人，谁是好男人，你吗？”

    龙魂一愣，随后老脸不红的说：“这个，我得考虑一下，毕竟是终生大事，不过我现在正单身呢，你要考虑我，我也可以勉强考虑考虑你哈，你生辰八字是多少，我去找玄妙观的高僧去解解看看咱合不合……”

    凌雪万分鄙视：“道观里有高僧？”

    “嘿，都一样啦～”