    瓢泼大雨之中，张角反而是要强攻邯郸城，只因为大雨下无法点火，而火攻，是守城方最有利的武器。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    但是这么大的雨，进攻方的士气可想而知，更何况一晚上没有睡觉。

    张角有感，就独自策马向前。转过身来的时候，面对十余万黄巾士兵，他道骨仙风，拂尘一指苍天，呼道：“本教主祈祷黄天，黄天降下大雨。这大雨，专门就是用来消灭官狗的。”

    黄巾兵闻言十分不解。

    张角神叨叨的念了个咒，又道：“试问大雨之中，敌人无法用火攻，还能用什么来阻挡我们登上城头！”

    黄巾士兵也是经历了太多战阵，皆知敌人火攻形成的炼狱，是本方最大的威胁，恍然大悟后，士气一振。

    张角立刻开始跳大神，他捏起剑指，闭着眼睛又是一阵嘟囔，猛然睁眼叫道：“神人相助，降下神雨，剿灭官狗，就在今日！”

    黄巾士兵都信太平教，听到神人相助，就比一般人更加激动，因此士气大振，纷纷跟着叫道：“神人相助，剿灭官狗！天公将军，法力无边，横扫天下，一统宇宙！”

    “天公将军，法力无边！横扫天下，一统宇宙！”

    古代也有宇宙一说。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    呼声中，张角十分得意。张宝和张梁暗竖大拇指，心说大哥就是了得，士气来了，威名又提高不少。

    然而，忽然，张角背后传来一个声音，“这话说的太大了吧？怎么就是你求的雨？实话告诉你，这是本将军昨天晚上烧的符箓，直达天庭，天帝派来了风后，雨伯，雷公，电母，降下了这场大雨。”

    十余万黄巾陡然无声，举目望去，就见说话的这位，是城头穿金盔金甲的将军。

    城上，曹操、袁绍、刘备吓了一跳。

    曹操急道：“子进，你这是唱的那一处？”

    “求雨？”袁绍一个头顿时两个大。

    “那一处？”秦峰嘴一咧，“本将军若不跟这张角斗斗法，黄巾士气就上来了，一会交战，我方必定更多损伤。”

    “斗法！”刘备大耳朵扇了扇，心说秦子进开始出幺蛾子了，有人要倒霉了。

    城下，张角听到秦峰质疑他，他是太平教的教主，是“神人”，岂能接受这样的质疑，顿时大怒，拂尘一指，叫道：“秦子进，你在胡说什么？”

    秦峰笑道：“本将军烧了福禄，风后，雨伯，雷公，电母皆知，这才有了大风，大雨，雷声和闪电，不知张教主，你让谁下的雨呀？”

    “啊？”张角立刻哑口无言，他玩了一辈子神棍，但“棍法”不及后世而来的秦峰精湛。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ他的神话体系里，只有天神，没有具体到雷公电母这种说法，顿时哑然。

    秦峰就在城头笑指道：“看看，看看，连自己请的是谁都不知道，你还下什么雨呀？怎么下呀？你还吹什么吹呀？整天说天神，你知道天神都是谁吗？天神知道你是谁呀？”

    “哎呦呦~。”张角无法反驳，气的浑身哆嗦，马也哆嗦。

    黄巾士兵闻言，也哆嗦，士气开始低落。毕竟秦峰说的有鼻子有眼，而张角一个具体的神人都说不上来。

    官军士气大振，毕竟古代人就是信这个。而曹操袁绍刘备三人，呆若木鸡，大张着嘴，傻乎乎瞅着秦峰。三人被震撼了，心说秦子进是怎么想出来这些神人来的，风后，雨伯，雷公，电母，押韵合辙，真是太神了！

    张角无言以对，眼看着黄巾信徒的信仰就要崩塌一角，张宝得得得骑马跑了过去，耳语一番，“兄长，看秦子进也有些道行，可能也在山里修过道，不过不要紧，咱们如此如此这般这般……。”

    张角闻言大喜过望，立刻望城头叫道：“秦子进，我也是请的风后，雨伯，雷公，电母。你是什么时候请的？”

    “昨天晚上。”秦峰随口道。

    张角大喜，立刻叫道：“大家都听好了，秦子进是昨天晚上请的，本教主是今天早起请的。看来，他法力没有本教主强大，他没有请来，是本教主请来的！而他是一个奸贼，想要冒领本教主的神功！”

    黄巾士兵闻之，想到果然是早上开始下的雨，士气再一次大振，呼道：“原来如此，教主法力无边，秦子进法力卑微！”

    官军士气开始低落。

    曹袁刘三人也从木鸡之呆中反过味来，曹操道：“看看，看看，说露馅了吧？张角这个神棍，一般人真弄不过他。”

    其实曹操这样看书有能的人，都知道张角是神棍，总是用神法来蛊惑人心。

    袁绍幽怨的目光看着秦峰，道：“没能打击了敌人士气……。”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“反而是助涨了敌人的士气，何苦来哉？”

    秦峰冷哼一声，吓了三人一跳，只见秦峰走进城墙，呼道：“张角，你少跟本将军来这套。实话告诉你，本将军烧符箓的时候，正好众神没在家。后来看到了，这不就来了。”

    随着秦峰话语出来，城下的黄巾的士气就没了。城上军民反而是欢呼起来，“原来如此，原来是没在家，让这张角捡了个便宜呀！”

    “啊！”城下张角一时无言以对，怒道：“秦子进，伶牙俐齿，什么没在家，胡说什么呢你？”

    曹袁刘三人“肝胆俱裂”。“没在家？这理由亏子进想得出来！”曹操惊道。

    袁绍也是大惊，“太有才了！能够唬住张角这个神棍的，非子进莫属！”

    “没有最神棍，只有更神棍。没想到这秦子进，还有当大神棍的潜质，果非常人能所为也！”刘备大耳朵猛扇，他看城下张角被气的脸色紫，心说，“就你们这两下子，还敢跟大神棍秦子进斗嘴？就秦子进这嘴皮子，天下已经无人出去右了。这理由，多卑鄙的人，才能想得出来？”

    城下张角气的无言以对，忽然拂尘一挥，叫道：“休逞口舌之力，手底下见真章。传我将令，攻城，全军攻城！”

    震天的喊杀声，在大雨天依旧传的老远。随着一声令下，十三万黄巾贼，开始猛攻只有万余军民的邯郸城。

    而正如张角所说，手底下见真章，他是有十足把握的，毕竟秦峰手中的正规军不满万，正常情况下，一战可下。

    而对于秦峰来说，效验他防御工事的时候到了。这一世，是死是活，就看今天这一战了！