    “你们这是，把暗影之牙塞进了这个身体之中？

    然后用生命力浇灌他的一切？”

    布尔凯索出现在先祖中间的时候这样说着。

    虽然他多少有点头疼。

    一开始的时候他已经想过了许多可能，甚至在暗影之牙被带到圣山上的时候也察觉到了。

    但还是没有想到这些家伙会在原本的计划之外搞出这种幺蛾子。

    虽然在场的先祖一大堆，但是能够想出这种注意的八成是拉苏克了。

    这家伙的创造性是有目共睹的，他也值得信任甚至依赖。

    只是之前没有犯过错不代表之后不会犯错。

    这个做法还是莽撞了！

    暗影之牙代表着的是燃烧地狱的一切，

    然后用生命力浇灌燃烧地狱？

    这是什么天才想法？

    咋滴？

    恶魔不算生命吗？

    这样做最有可能导致的结果是暗影之牙将这个身体当做温床，

    然后把这个身体改造成另外一个燃烧地狱。

    又或者是直接赋予了暗影之牙生命，这就有点骇人听闻了。

    “李奥瑞克的意志应该足以压制暗影之牙，

    毕竟他可是面对了迪亚波罗的存在。

    只要他能够压制暗影之牙，那么对于我们来说就是好事。”

    海拉伯有些窘迫的说着。

    听上去像是在辩解，至少这番话不算多么严谨。

    “那你应该找回来的灵魂不是李奥瑞克，

    而是王子艾丹。

    李奥瑞克选择的道路不是对抗迪亚波罗的恐惧，

    他是用疯狂让自己变得无所畏惧了。

    真正能够做到这一点的应该是莉亚的父亲，

    黑暗流浪者艾丹。”

    布尔凯索撇了撇嘴，

    显然是对海拉伯的这个说法不怎么认可。

    艾丹才是对抗了迪亚波罗意志时间最长的那个家伙。

    甚至他还是很少见的那种有机会在意志的战斗中夺取胜利的家伙。

    虽然最终的结果不太好，但是艾丹已经是距离胜利最接近的一个人了。

    “莉亚的血足以争取到李奥瑞克意志苏醒的时间了，

    我想李奥瑞克再怎么也不会在一瞬间就被暗影之牙的权柄给吞噬了吧？”

    海拉伯说到这里的时候倒是多了几分底气。

    暗影之牙终归不是迪亚波罗，

    虽然从整体来看，这玩意不见得会比迪亚波罗好对付。

    但是暗影之牙终究只是一个看上去是个武器的短刀，

    这玩意要是有自己的意志，

    那也轮不到地狱魔王在燃烧地狱之中做主了。

    “这我认同，

    但是我就想问问，你们是通过什么来认定，

    李奥瑞克能够在这个玩意的影响之下坚持下去的？

    我们是需要一些像是李奥瑞克这样的家伙帮助我们，

    但是我可不想在和合作伙伴上一秒还在商量未来的计划，

    下一秒就得提着双刀送他永眠。”

    布尔凯索看了一眼变化即将进入尾声的身体，

    反正脸色有点古怪。

    意志上的战斗可不是短时间内就能够得出结果的事情。

    这怎么看都是一个长期的斗争……

    不过这会最为难的还不是布尔凯索和那些先祖们，

    而是刚刚才走到了长者圣殿里边的韦恩……

    韦恩和布尔凯索又错过了。

    虽然布尔凯索感觉到了韦恩的一些目的，

    但是现在他还没有那个功夫去给年轻的战士解答疑虑。

    要是韦恩来了这，那布尔凯索倒是不会吝惜几句话的时间。

    毕竟韦恩作为一个战士，也称得上优秀了。

    只是那种坚持在布尔凯索看来有点莫名其妙，不过布尔凯索不会试图改变韦恩的坚持。

    随便对别人的信念指指点点，这既不体面也不怎么成熟。

    只要信念是正义的，细枝末节那完全是看个人是怎么思考的。

    “李奥瑞克已经证明了自己。”

    卡恩有些犹豫的说着，

    但是立刻就被其他的先祖所反驳了。

    “证明自己是个会在恐惧面前变成疯子的家伙？

    虽然说这或许是他当时能够找到的最好的办法，

    但是他愚蠢的没有告诉他的臣民任何关于迪亚波罗的事情，

    要是他这样做了，

    难道还会被自己臣民给杀死？”

    这番话是巴那尔说的，

    他在恢复了理智之后好像多了什么奇怪的爱好，比如抬杠？

    李奥瑞克是先疯了的。

    他被杀死并且被推翻那是因为他正在一点点的变得残暴。

    狂君权杖这传奇应该没有人会认为这只是一个单纯的象征。

    这东西是货真价实的武器，李奥瑞克用这玩意敲碎了不少人的脑袋。

    当然，也打断了不少人的脊椎。

    李奥瑞克的残暴那是无需多言的事情，虽然那是他疯了之后赶出来的事情。

    “你们一个个的都在说什么屁话，现在事情到了这一步难道还有其他做法吗？

    布尔凯索，你就说要是李奥瑞克作为一个疯子掌握了暗影之牙的力量回来了，

    你能不能把他再一次送走？”

    科力克烦躁的吼着。

    这些先祖之间的关系虽然都挺不错的，但是这不妨碍他们相互不爽。

    大不了打一架，要是还不能解决矛盾，那就再喝一场酒。

    要是还不行，那就两个人一起被其他先祖群殴。

    并肩作战过之后，总没有什么好生气的了吧？

    过去无数年里边，野蛮人都喜欢用这种方式让别人重归于好。

    至少明面上是重归于好了。

    一天三顿被群殴，放在谁身上也不好受。

    而且这些个先祖之间个体差异虽然有那么一些，

    但还没有谁能够无视数量的。

    “送走？当然可以。

    只是现在好像没有这个必要。”

    布尔凯索朝着那个即将苏醒的身体走了几步。

    那个身体上已经重新长出了血肉和皮肤。

    看上去像是一个睡着了的活人一样。

    “首先，我该拿走暗影之牙。

    虽然破坏这个玩意对我来说有点费劲，

    但大不了就是多花点时间而已。”

    布尔凯索十分的沉着，面对着一大群信任他的家伙，其中有的是长辈，

    还有一些是战友。

    当然也有几个能够被算进晚辈的行列之中。

    慌乱除了能够表现出自己的无能为力之外还能有什么办法？

    布尔凯索早就习惯了平静和愤怒的两端，非黑即白的生活虽然不会事事顺心，

    但至少可以不考虑太多复杂的东西。

    至于“时间”，如果一切顺利的话，布尔凯索会得到很长的时间。

    毕竟时间的灵魂也被放进了卡奈魔盒之中，只要等到佐敦库勒出来的时候，

    再加上还没有回来的那几个家伙的帮助。

    布尔凯索会得到时间的。

    这一点在他在很久之前得到了时间领主的馈赠之后就已经有了大概的想法。

    说话间，布尔凯索有些粗暴的伸出了手，直接将那个身体的天灵盖掀了起来。

    粗暴的结果是天灵盖被揭开的时候让皮肉也被伤到了。

    不过对于这个身体来说这不算是什么伤害。

    毕竟一大堆的生命力都被灌进去了。

    要是动作再慢点的话，只怕这个伤势都要愈合了。

    布尔凯索带着些不爽从那个脑袋里边翻找了一下，

    在刚刚长出来的大脑被搅碎之前找到了自己的目标。

    然后拽着暗影之牙的手柄位置就直接拽了出来。

    暗影之牙上长出了一些奇奇怪怪的触手一样的东西，

    看上去这个小玩意是打算生根来着。

    “你们就没有想过暗影之牙会从生命之中得到一些东西吗？

    生命力是能够催生生命的，虽然不见得能够让暗影之牙诞生意志。

    但是让这个短刀多一点生命的本能还是没有问题的。

    生命的本能能够是什么呢？

    不就是活下去吗？

    只怕你们复苏的李奥瑞克会在一个呼吸之后，

    成功的成为暗影之牙的意志。

    虽然不知道会不会是一件好事，但是我不喜欢这种意外。”

    布尔凯索有些随意的说着，然后斜着眼睛看了一眼拉苏克。

    这个眼神让拉苏克有些颤抖。

    布尔凯索一般是不会较真的，但是较真之后会是个什么结果。

    这一点海拉伯大概深有体会，当时在一人一拳的对战之中，海拉伯顶着肿的像是猪头一样的脸活动了差不多三个月。

    “有莉亚的血隔绝，我认为这个可能性不大。”

    拉苏克惴惴不安的说着。

    “莉亚的血？

    你是不是又忘了什么？

    莉亚的身体之中流淌的是我的血。

    而我的血对于暗影之牙能够有什么帮助呢？

    血液是灵魂的货币，所以你打算用钱给暗影之牙制造一个刀鞘？

    这不是什么聪明的选择。

    即便你选择成为一个铁匠，甚至放弃了战斗的荣耀。

    但是你在铁匠上边还是有一些不足的。”

    布尔凯索这样说着，

    虽然拉苏克对这样的评价有点不服。

    但没敢开口。

    技术上或许两个人没有太大的差异，

    但是力量层次的不同代表着两人所能接触的东西档次也是不同。

    这是一个眼界不足才会导致的问题。

    虽然莉亚的血一开始表现还算不错。

    “好了，暗影之牙现在在我的手上。

    那么你们觉得现在回来的会是李奥瑞克的意志吗？”

    布尔凯索的脸上终于表现出了一些笑容。

    他的这个笑容让在场的先祖们都放心了不少。

    一个领袖总不能愁眉苦脸的，那样会让追随者们一起担心。

    布尔凯索不会作出这种事情的，毕竟现在和过去不同。

    他已经是野蛮人唯一的依靠了。

    唯一的不朽之王，听上去也是挺不错的。

    “从你留下了李奥瑞克的王冠之后，我就想到了这一天。

    只是在结果出现之前，我还是没有什么把握，但这不妨碍我心怀期待。”塔力克终于开口了：“那个王冠之中有什么我们没有发现的东西是吧？”

    “里边是李奥瑞克最开始的一段意志，或者说是疯狂之前的他的意志。

    不然你以为那种能够让宝石的力量提升一倍的传奇是怎么来的？

    难道是李奥瑞克对宝石的利用被世人称道得到了认可？

    扯淡！

    那就是单纯的李奥瑞克的理智而已。

    堪杜拉斯的贤王最擅长的是什么东西你们知道吗？”

    布尔凯索一时间居然有了点科普一下的想法。

    “李奥瑞克最为堪杜拉斯的贤王，最出名的能力是绝不浪费任何一点能够动起来的力量。

    最大化的利用一切，才是堪杜拉斯繁荣的真相。

    而这一切都得归功于李奥瑞克。

    所以在他的王冠之中才会有那样的一种意志和传奇出现。

    那意味着一个国度的繁荣。”

    布尔凯索看了看手中的暗影之牙，本来是打算塞进自己背包里边的。

    但他还是放弃了这个打算。

    暗影之牙这个玩意还是捏在手里更能让他放心一点。

    要是放进了背包，鬼知道下一次打开背包的时候里边会不会窜出来一堆恶魔。

    暗影之牙生根在什么地方，什么地方就是恶魔的家。

    在暗影之牙完成新一次的扎根之前，现在的燃烧地狱依然会是恶魔们诞生的位置。

    只是缺少了这个根基之后，恶魔诞生的效率会下降很多。

    “我对这些不感兴趣，

    我只想知道，现在这个家伙醒来之后，是哪个李奥瑞克？

    疯王还是贤王？

    是用王者之剑还是用骷髅权杖？”

    安达库尔加斯有些急躁的喊着。

    虽然他也没有发现自己在布尔凯索到来之后已经放下了心中的担忧。

    都说不会操心，但往往这样说的人反倒是更上心一点。

    真的不打算操心的人是连话都不会说的。

    “这得看他自己怎么选择了，毕竟一开始的时候我们就留给了他选择的余地。

    但是在迪亚波罗已经完蛋的现在，我认为他会拿起王者之剑吧。

    毕竟这么多的生命力，要是还能催生一个骷髅王出来才是怪事。”

    布尔凯索眯着眼睛看着眼前。

    贤王李奥瑞克，这可是在布尔凯索变强之路上提供了最大帮助的存在之一。

    另外一个就是勇气大天使因普锐斯了。

    是李奥瑞克给了布尔凯索彻底消灭七魔王的机会，不然一个能够同时容纳七魔王灵魂的黑暗灵魂石可不是好找的玩意。

    “我想这个家伙现在差不多该苏醒了吧？

    要是他还没有醒，那可能是发生了什么变化。”

    科力克看着李奥瑞克的身体小声的说着。

    这个说法让布尔凯索看了他一眼。

    因为科力克没有说错，作为最接近德鲁伊的野蛮人。

    科力克对生命的判断不管是直觉还是经验，都很大程度上是正确的。

    即便是存在误差，那也不会太大。

    “暗影之牙一样提供给了李奥瑞克一个选择的余地，比如是成为圣教军王还是成为骷髅王之类的。”

    莉亚有些紧张的说着自己的看法。

    事实上博学在任何时候都有可能派上用场。

    暗影之牙给了李奥瑞克一个选择，是作为一个人复活还是作为一个恶魔复活。

    虽然不一定是圣教军王，但是他可以选择作为一个恶魔。

    即便李奥瑞克不一定是这一大家子里边意志力最强大的一个，但要只是遏制一下恶魔身体带来的天性还是绰绰有余的。

    “恶魔不见得比人类强大，这是已经被证明的事情。

    但是恶魔总能做到一些人类做不到的事情。

    比如在岩浆里边洗澡。”

    海拉伯这样说着，然后慢慢的收回了自己的手。

    他已经感觉到了李奥瑞克的身体之中生命力已经灌不进去了。

    看起来李奥瑞克已经做出了自己的决定。

