    

    当晚

    柳席所在的房间之内，掀起了一阵漩涡状的能量风暴，风暴中心便是盘膝坐在青莲莲座上的柳席。

    天地能量尽数涌入柳席体内，顺着九幽灵焰诀的功法路线运转一周天，流转至心脏位置再被陨落心炎淬炼一遍，转化为极度精纯的斗气能量。

    能量风暴一直持续至天明时分，等到最后一缕能量被吸纳入体，房间内一时便沉寂下来，柳席“扑通”的心跳声显得格外突兀。

    不久，柳席双眼缓缓睁开，眼眸之内青色光华流转，脸庞上涌现一抹笑容。

    “完整的陨落心炎果然不凡，哪怕之前两个月都没有认真修炼，现在也顺顺利利的成为七星斗王。”

    飘下莲座，穿好衣袍靴子，洗漱完毕后走出房间。

    小医仙已经做好早饭，见到柳席走过来，笑道：“少爷，早上好。先来吃点东西吧！”

    “嗯，一起吃吧！”柳席笑道。

    不一会儿，紫妍也从自己的房间走出来，来到饭桌坐下，睡眼朦胧道：“大哥，你昨晚动静怎么那么大，我都没睡好。”

    之前内院被毁，紫妍以前的住处也没了，这次正好搬到这里和柳席，小医仙一起住。

    “昨晚感觉来了，顺势突破到七星斗王，又不是都和你一样，每天就是吃了睡，睡了吃，偶尔打打架，能量积累上来就可以变强。”

    柳席咽下嘴里的白粥，埋汰道。

    闻言，紫妍嘿嘿一笑。

    这时，小医仙也给紫妍端来一碗热腾腾的白粥。

    “谢谢仙儿姐姐。”

    柳席见两女都在，说道：“接下来，我要去后山炼制一些丹药，要过一段时间才能回来。”

    小医仙脸上浮现一抹意动，紫妍则是一副兴致缺缺的模样。

    “少爷，我跟你一起去吧，正好我想炼制一味毒药，接下来我要突破斗灵，需要一剂猛药，在学院不方便炼制。”

    “大哥，我就不去了，我要去找人帮我锻造一副拳套。”

    “没问题！”

    吃过早饭后，柳席抱着小医仙离开学院，朝着后山飞去。

    灵魂感知扫过，挑选出一个山清水秀的空地降落下去，放下怀里的小医仙，轻声道：

    “就在这里吧，需要我帮忙的时候叫我一声就好。”

    小医仙点头道：“嗯！”

    说完，小医仙目光转动，寻到一处下风口位置，走过去从纳戒中一一取出所需的工具。最后，在柳席的目光注视下，露出一丝难为情的笑容，取出炼毒所需的材料。

    箭毒木、水毒叶、白蛇根……这些都还算正常，之后就……

    银环蛇毒、碧毒蜈蚣、夺命蝎……

    柳席右眼皮不断跳动，脸上笑容不变，自我安慰道：“爱她就要支持她……”

    别看小医仙看上去柔柔弱弱的，但她那双白嫩的玉手，一手捏着碧毒蜈蚣、一手捏着夺命蝎的模样，别提多剽悍了。

    特别是碧毒蜈蚣和夺命蝎，这两种都是至毒之物，但现在已经被小医仙毒的动弹不得了……

    “仙儿，我也去炼药了！”

    “好的，少爷。”

    走至一旁，柳席抬起右手，只见纳戒中光芒一闪，一尊赤红色的药鼎出现，重重的砸在地面上，正是天鼎之一的万兽鼎。

    同时出现的一株株药材，被柳席的斗气包裹在内，悬浮在他的身周，正是炼制所需养魂涎的药材。

    这个小东西，正是韩枫纳戒中的战利品之一，而且品阶并不算太高，刚好五品左右，炼制起来也并不繁琐，但唯一的缺陷便是所需要的药材太过偏门，柳席将黑角域大概搜刮一遍，也没凑够几份。

    屈指弹出一缕青色火焰，从万兽鼎的方形火口涌入，而在火焰进入药鼎的那一霎，骤然间暴涨，最后化为熊熊火焰，在药鼎之内升腾而起。

    柳席目光扫过四周的药材，手指突然点在其中一株血参上，稍一用力，血参就在一股巧劲的作用下，迅速飞进药鼎之中，被青色火焰包裹。

    在异火的灼烧下，血参竟然没有立即被焚毁，而且其上遍布的红色纹路，更是散发着血色毫光，在青色火焰衬托下，更显娇艳欲滴。

    柳席也不着急，药鼎内青色火焰的温度不变，耐心的等候着血参融化。足足一个多小时后，血参已经消失不见，只剩下一团血色药液。

    小心的将其挪到药鼎角落继续温养，将另外一株药材投入药鼎之内，青色火焰再度重复之前的过程。

    日落月升，在将近一天时间之后，所有的药材，都被柳席全部炼化，变成药鼎之内的各色药液，接下来就是至关重要的一步。

    “凝！”

    柳席轻喝一声。

    只见药鼎之内，被火焰包裹的各色药液开始缓缓靠近，聚合成一团五颜六色的液体，药性也开始融合。

    以他现在的炼药水平，融合这一步自然也是手到擒来，不多时，药鼎内那团五颜六色的液体，也开始逐渐被一抹翠绿所取代。

    不过养魂涎虽说看起来炼制不算难，但却格外的耗时，柳席只能保持着温火之势，缓缓的淬炼那团已经宛如翡翠般的液体……

    这一等，竟然就是三天时间，比他炼制斗灵丹所用的时间还长。现在药鼎中的养魂涎虽是液体，但真正如同翡翠一般通透晶莹。

    柳席反手一招，养魂涎就从药鼎中飞掠出来，悬浮在他的手掌上，轻嗅一口，就感觉精神一震，这几日炼药的疲倦都是有所缓和。

    “好东西！”

    然后抬起左手，灵魂力量浸入其中一枚白色纳戒，“曜老，别睡了，起来干饭。”

    因为曜天火的灵魂实在虚弱，所以之前都是进入沉睡状态，以减少不必要的消耗。

    眨眼之间，就见到纳戒亮起毫光，一抹光影闪现而出，身形略有些虚幻的曜天火出现在柳席身前。

    曜天火一出现，立即就被柳席右手手掌上的养魂涎所吸引，眼中的渴望之色毫不掩饰，目光就再也挪不开，拱手说道：“小友，这个……”

    见曜天火跟自己说话，眼睛也不离开养魂涎，柳席撇嘴道：“吃吧，这就是为曜老准备的。”

    曜天火目露感激之色，张嘴一吸，养魂涎就飞掠进他的嘴里，瞬间，就让曜天火虚幻的身体上渲染上一抹绿意，整个人都有些绿油油的。

    而他原本虚幻的身体开始愈发凝实，身上的气息也是深邃和浩瀚起来。约莫十分钟左右，其身上的绿意消散，曜天火苍老的脸庞上也是浮现一抹快意的笑容，颇有些意气风发的味道。

    “多谢小友，虽然没有恢复到巅峰，但我再不用担心魂飞魄散，而且就是部分斗宗倒也可以一战……”

    曜天火十分郑重的说道。

    “曜老不必和斗宗一战，倒是我接下来想要修行五轮离火法，还请曜老指点！”

    柳席摇头笑道。

    “没问题，本就该如此！”        

