    第457章瞒天过海的事

    谢家主卧房里，谢云谨扶了谢老根上床，谢老根一直拉着谢云谨的手不放。

    “三儿啊，爹高兴，今晚爹是真的高兴，你今天总算像个儿子的样子了，你知道吗？过去你总是一副冷冷的样子，你说谁敢和你多说什么啊，现在这样挺好，挺好，以后就这样。”

    “对了，过去的事就让他过去吧，其实当初撵你出去，爹我是不同意的，但你娘非要这样，我扭不过她，只能依她了，不过这事不怪你大哥，所以以后你可别记恨你大哥，你和他得好好的相处。”

    “你们是亲兄弟啊，打断骨头还连着筋呢，你日后发达了，一定要帮着你大哥，他家可还有两个儿子呢，三儿，爹就这么一个心思了，你可得答应爹啊。”

    谢云谨望着谢老根，冷笑着望着他，说来说去心里还是偏着谢大强的。

    不过谢云谨不关心这个，他关心的是他是不是谢老根的儿子。

    “爹啊，我想我爷奶了。”

    说到这个，谢老根话就更多了：“我也想他们了，可惜他们死得早啊。”

    话落哭了起来，开始骂阮氏：“都是那贱人，是她气得他们早死的，要不然他们应该还可以多活几年，你爷很疼爱你，要是知道你后来不但考上了童生，还考上了秀才，他一定会高兴的。”

    谢云谨望着谢老根，缓缓的说道：“我听说当年我还是我奶接生的。”

    “对，幸好你奶有准备，要不然你娘和你恐怕都要出事，那时候我们村的妇人生产都是赫婆婆接生的，本来事先说好了你娘一发动就找她，谁知那天赫婆婆竟然拉肚子拉到虚脱，根本没办法过来。”

    “偏偏你娘发作了，当时大家都急了，也不知道怎么办？最后还是你奶站出来说，她来接生。”

    “你娘坚持反对，不过最后疼得受不了了，也只能同意让你奶接生了。”

    谢云谨听着谢老根的话思索，稳婆怎么刚好拉肚子了，还有他奶接生的他，他还像他爷，这其中又是什么情况呢。

    谢云谨想不透，又追问道：“我奶什么都不懂，怎么给我娘接生啊。”

    谢老根此时有些迷糊了，困得不想说话，闭眼就想睡觉，谢云谨心急的抬手就拍他的脸。

    他还不清楚，他奶是如何在众人的眼目下瞒天过海的呢。

    谢老根被他拍得清醒了两分，望着谢云谨道：“三儿，你别走，我们父子两个再喝三大杯。”

    谢云谨没好气的望着他，又问道：“爹，当时我奶替我接生，她什么都不懂，怎么给我娘接生的。”

    谢老根用力的想啊想，最后迷糊的说道：“我娘好像早做了准备，还准备了一个这么大的箱子，箱子里放着箭刀等东西。”

    谢老根说完，头一歪就闭眼打起呼噜来。

    谢云谨已经知道自己想要的答案了。

    他恐怕真的不是谢家的孩子，当年他娘怀的应该是个女孩子，她奶呢瞒天过海的把他藏在木箱子里带进了他娘的房里，然后等他娘生下女娃来后，她就把他换到了她娘的身边。

    可他为什么像他爷呢？这是怎么回事？

    谢云谨想不透，不过他也不去想这件事，而是想另外一件事。

    若想证明自己不是谢家的孩子，就要找到那个女人。

    他奶把女娃娃带出去肯定送人了。

    谢云谨很明白他爷奶为人，他爷常年生病，不大理事，他奶人长得高大粗壮，但为人其实很善良，以他们两个人的个性是做不出来弄死那个女婴的事情的。

    那么最有可能就是他们把女婴送人了，那个女婴，现在在什么地方？

    谢云谨正想得入神，门外，谢二柱的声音传了进来：“三弟，我们回去了。”

    谢云谨醒神，转身走了出去，门外谢二柱伸手就来扶他：“三弟，我扶着你，我们回去吧。”

    “好的，二哥。”

    谢家大门口，陆娇带着四个小家伙正等着谢云谨。

    几个人看到谢云谨出来，赶紧迎了过来，陆娇伸手从谢二柱手里接过谢云谨。

    四小只围在他的身边，仰头问他：“爹爹你喝醉了吗？”

    “头疼不疼？我们赶紧回去喝醒酒汤吧。”

    “你不喝醒酒汤，明天会头疼的。”

    谢云谨看四小只着急的样子，赶紧开口安抚他们：“爹没有喝醉，你们别担心。”

    话落，他掉头望向陆娇认真的说道：“我真的没有喝醉，就是稍微有点上头。”

    陆娇看了他一眼，发现他眼神清明，说话条理清晰，走路的步伐也是沉稳的，看来是真没喝醉。

    她望向四个小家伙说道：“你爹没醉，你们别担心了，我们回去吧。”

    四小只终于不那么担心了，转身在前面带路，一众人一路往谢家走去。

    落在后面的陆娇小声问谢云谨道：“你怎么好好的想起来和爹喝酒了，搞什么鬼名堂。”

    谢云谨听了陆娇的话，眼神闪了闪，飞快的凑到陆娇的耳边低语道：“等回去告诉你。”

    陆娇看他神色间隐有愉悦，看来不是什么坏事，终于放下了一颗心。

    一众人回了谢家，谢云谨和谢二柱打了招呼后，和陆娇带着四个小家伙回了自己住的地方。

    四个小家伙昨夜没睡好，今天又折腾了一天，早困了，陆娇本来还想弄点东西给他们吃，结果一个个都睁不开眼。

    最后谢云谨和陆娇把他们送回房间睡觉。

    等到四个小家伙睡了，两个人一路往小院的正房走去。

    等进了正房，两个人才想到一件事。

    谢家小院只是一个单独的小院，正中三间正房，两侧是东厢和西厢。

    之前房子刚建起来的时候，陆娇是跟着四个小家伙一起睡的，谢云谨住主卧。

    现在陆娇再跑去和四个小家伙睡，只怕小家伙又要怀疑什么。

    所以？

    正房里，两个人面面相觑，谢云谨眼底隐有喜悦，却一本正经的像个正人君子似的开口道。

    “今晚我们怎么睡？要不你睡床，我睡地上好了？”

    虽说清河县地处南边，但腊月也是很冷的，让他睡地上，陆娇怎么可能同意。

    最后她一锤定音道：“两个人睡一个床上，每人一床被子就行了。”

    谢云谨高兴的点头：“行，按娇娇你说的做，你放心，我保证不睡到你那边去。”

    陆娇之前和谢云谨同床共枕过，对他的人品还是相信的。

    她没有过多纠结两个人睡觉的事，她关心的是谢云谨今晚弄什么名堂。

    “你还是说说今天晚上搞什么名堂吧，好好的和爹喝什么酒，还故意把爹灌醉了。”

    别人不知道，陆娇却是知道，谢云谨是诚心灌醉谢老根的，明明之前答应她不多喝酒的，现在又来喝这么多酒，摆明了是有什么事儿？

    (本章完)

