    “我优秀与否，与你何干？”

    人群外，叶无双的声音突然传来，打断了苏妙音的回答。

    他的声音很平静，但是却给人一种毫不在意的感觉。

    这种感觉，就像是高高在上的狼王，面对着一只土狗是的感觉一样，充满了无视和不屑。

    “我次奥！”

    当即，刘猛的脑门便“轰”的一下被热血上头，他迅速的转头，看向说话的叶无双，目光中充满了怒不可遏的火气。

    他刘猛，可是被誉为武道天才的存在！

    就算是在放在江湖武林之中，那也是同辈几近无敌的高手！

    不过而立之年而已，其修为便已经是半步金丹的小天人境！

    连他师门的长老都认为，若不是因为龙域武林十年大比的时候，他恰好外出试炼，那么龙域的武林盟主说不定真是要换人了。

    他也是这么认为的。

    此次他之所以出世，其实最重要的原因，就是要见一见当代的武林盟主。

    恩，也就是叶无双。

    说来也是巧合，他刚从山门中走出不久，便遇见了苏妙音。

    而经过他的打听，还十分巧合的发现，苏妙音竟然就是叶无双的女人！

    “这世间事，还真是无巧不成书啊！”

    当刘猛从肖平的口中得知苏妙音的身份之后，心中立即便是大喜，因为若没有特殊的事情，他若是想要与叶无双交手，无异于很难，哪怕他是江湖十大门派之一蜀山剑宗的年轻一辈的佼佼者。

    龙域江湖，江湖门派之多层出不穷，但是流传至今，历经岁月更迭，以少林为首的十大宗门，无异于是江湖中的最强。

    少林自不必多说，天下武功出少林，少林内有易筋经，外有七十二绝技，可谓独步武林，始终牢牢占据江湖武林的前三甲地位。

    其次，便是武当与龙虎，两座道家祖庭，虽然所选之路一个是平民大众，一个是走的是紫衣卿相，二者的兴衰大多伴随着当朝者的意愿，不过二者底蕴皆深厚，所以依旧稳固于十大门派之中。

    再者，便是蜀山剑宗。

    天下武功出少林，蜀山剑法遍天下。

    蜀山，一座传奇的仙山，传说与神话色彩浓郁，很多人误以为那些只是传授，实则不然。

    天下剑法十斗，蜀山独占八成，这句话可不是开玩笑的。

    刘猛，作为蜀山剑宗的年轻一代佼佼者，那也绝对不是浪得虚名。

    他的一手飞剑，可谓是神乎其技，让无数武道天才都饮恨。

    其中不包含其他位列于十大门派之中的天才弟子。

    十大门派，传承久远，底蕴深厚，他们久居于凡俗之外，独享天地毓秀之灵，除了上述四者之外，还有以暗器享誉武林的唐门；以佛学与少林交相辉映的西域禅宗；以八极拳这等外加拳法纵横江湖的八极门；以“奇兵”出奇制胜的崆峒派；以炼丹采气而求大道的青城门。

    这些门派，平日间以武道求天道，就算是武当少林等这样的被大众所熟知的门派，他们虽然秉承着入世的心态，但依旧有一些“游客止步”的秘密，其余门派亦是如此。

    因为他们虽然不想融于尘世，但是却因为山门所处的地方就在尘世之中，他们所占据的天地灵气汇聚地，更是生命赫赫的景区景点，所以为了避免与官府冲突，他们这些门派也只能随波逐流，开放一部分供游人赏玩。

    当然，他们此举也是为了生活。

    恩，也就是为了赚钱。

    钱是个好东西，自古便是如此，所以哪怕是最抵触官府开放要求的老顽固，看在钱的面子上，也就勉强同意了开放部门地方。

    只是现在的很多人，都误以为那些地方只是景点，而未深思。

    他们并不知道，就在山中他们路过的那些“游客止步”的警示牌后面，究竟隐藏着什么。

    他们也不会猜想到，站在他们面前的那个刚刚引起了不少人惊呼的刘猛，其实便是来自于警示牌后面，来自与他们擦肩而过的他们未曾在意的地方。

    “叶无双，你终于来了。”

    刘猛见到叶无双终于来了，他也就不再去遮掩自己的想法，而是直接走到了他的身边，语气中隐隐有些兴奋。

    “恩？”

    叶无双从他的这句话中，听出不同寻常的味道，但是他却并未多说什么，而是先是走到苏妙音的身边，亲昵的拉住她的手，柔声问道：“没事儿吧？”

    苏妙音温暖一笑，摇了摇头：“没事儿，就是他的那张嘴，有点欠。”

    叶无双点了点头，而后又看了看于诗韵，想要知道苏妙音是否因为不想将事情闹大而宁愿委屈她自己，对自己的回答选择了隐瞒。

    于诗韵明白叶无双的心中所想，她快步走到叶无双的面前，轻声道：“那个人，就是嘴贱，其他方面倒没有做出什么过分的举动来。”

    叶无双了然：“我知道了。”

    说完，他便对苏妙音和于诗韵说道：“你们先回去酒店，剩下的事情我来处理就好。”

    苏妙音很懂事的没有多说什么，只是点了点头道：“小心一点啊！”

    叶无双笑着点头：“放心吧，不会有事的。”

    “恩。”

    苏妙音闻言，便不再多说，点了点头便和于诗韵一起离开了会展中心。

    “你找我有事？”

    等到他们二人离开，叶无双便走近了刘猛，直接点破他的目的。

    “你怎么知道我是要找你的？”

    刘猛一愣，右手下意识的放在了腰间。

    “哦，软剑？”

    叶无双眼光下移，见到了被其放置在腰间的“黑色腰带”，眼神中不免露出了玩味神色：“蜀山剑宗的？”

    “我次奥！”

    刘猛又是一惊：“你怎么又知道？”

    叶无双淡淡一笑，并未回答他的话，而是继续问道：“你知道我的身份，所以你故意拦下音儿，然后要借助音儿来逼迫我出现，恩……”

    “如果我没有猜错的话，你的目的是，想要和我交手，然后证明一下，你自己很强？”

    刘猛的脸彻底垮下来了，他再次震惊道：“你还知道？！”

