    “嗯？三招之内，伤不了我，自然算你输了，让出一半的岛来，如何？”

    听着李哲的问话，黄一天略微皱眉，这才是轻声说道。

    虽说同位剑修，黄一天很是欣赏李哲，不过李哲这后面的问话，却是让黄一天略有不满，毕竟自己已经让着李哲了，自然是不可能让李哲再提要求了。

    听着黄一天的话语，李哲微微吸了一口气，也是点了点头，内心很是清楚，有着惊破剑的特性，只要黄一天的身躯不是像那青鸢一般，自己还是有很大的几率，可以伤到对方的。

    见着李哲点头了，黄一天便是心念微动，直接是将自己方才所释放出来的威压给全数收了起来，而后静静的看着李哲，等待着李哲出手。

    李哲看着眼前的黄一天，也是深吸了一口气，偏过头去，看向了一旁的道海。

    “不要太过在意，尽力即可。”

    道海点了点头，对着李哲轻声说了一声，而后便是身形一闪，落到了下方的百岛之上。

    李哲微眯双眼，看着眼前的黄一天，他清楚，以两人之间的实力差距，即便是自己有着惊破剑，也很可能会如同当初李哲参加那剑圣柳相生的传承之时一般。

    李哲可是清晰的记得，自己的全力一剑，被柳相生很是轻易的两指捏住的场景！

    而自己只有三招的机会，李哲准备，将惊破剑的特性，给藏到最后一刻！

    当即，李哲便是心念一动，将自己体内功法瞬间运转了起来。

    紧接着，只见李哲一个闪身，已是到了黄一天身后十数米的距离，紧接着，无数剑气也是在这一刻疯狂的涌动而出。

    数十道剑气裹挟着惊雷之势，直接是瞬间将那黄一天的身躯给完全包裹在了其中。

    紧接着，当所有剑气攻击到达的瞬间，便是直接爆发出了一阵剧烈的灵力风暴，那风暴之中，甚至都带有道道锋利的剑气飞散！

    一招出完，李哲便是双手猛一掐诀，三条真龙虚影顿时飞舞而出，直接是围绕着那黄一天转动了起来。

    伴随着这三条巨龙的转动，那原本外散的灵力风暴也是全都被挡在了中央处，给黄一天尽力造成最大的打击！

    而那三条真龙虚影，也是在旋转过程之中，逐渐变幻成了真龙模样。

    本来若是对方实力不济一些，李哲也是能够用那大天灵移法阵，直接将对方给传送走。

    然而这黄一天乃是紫府境中期的修士，空间之力的理解，只会是在李哲之上，因此，李哲根本就没办法使用这一招。

    而此刻，黄一天静立在那风暴的中央，也是神色淡然，他的周身，正有着一道道的灵力附着。

    李哲这足以伤到，乃至击杀同境界敌人的攻击，对上黄一天，却是仿佛没有丝毫的威力一般！

    “不错，主修剑术，还能使用这些法术，倒是挺好的。”

    黄一天看着那遮天蔽日，完全盖住了自己周遭视野的三条真龙，微微点了点头，轻声说道。

    只是，他却是没有注意到，李哲已是趁着这三条巨龙浮现的瞬间，悄然将身形给引入了那巨龙身躯之中！

    此刻的李哲体表完全被禁灵清气所覆盖，加之周遭都是那真龙涌动的灵力，饶是黄一天，除非特意查探，也是根本无法发现李哲的位置！

    便是在那之前的剑气风暴即将消散的瞬间，三条真龙咆哮着向着黄一天所在的奔涌而去！

    轰！

    一瞬间，三条巨龙撞击在一起，天空都仿佛是暗了一下。

    紧接着，直接是爆发出了一阵巨大的灵力风暴，饶是船上的青鸢，都是完全无法看清楚，那灵力风暴之内的情景。

    也便是这灵力风暴光芒最为明亮的瞬间，一直藏身于其中的李哲突然是手持惊破剑，直接是向着黄一天的背部刺去！

    他很是清楚，凭借着自己的实力，即便是这一击完全落实，最多也只是能够勉强伤到对方罢了。

    不过，有着两人的赌约，只要李哲能够伤到他，那就算成功了！

    也便是李哲的剑即将刺到黄一天的背部的瞬间，黄一天才是面色一滞，察觉到了李哲的这一击！

    他并没有第一时间反应，只是嘴角微微翘起，心头对于李哲这手段，有了一点欣赏之意。

    不过，他对于自己的护体灵力，还是十分信任的。

    他自信李哲不过元婴境初期的实力，即便是自己毫无防备，都未必能够刺穿自己的护体灵力，更何况此刻自己已经发现了！

    这般想着，黄一天的心念微微一动，周身的护体灵力直接是瞬间击中到了自己的背部！

    只是，在这一瞬间，黄一天的瞳孔却是猛然收缩了一下。

    因为他清晰的感觉到，自己的护体灵力，竟是不受自己控制的，避开了那剑锋，将自己的身躯给完全露了出来！

    加之此刻李哲又是在自己身后，他根本无法做出太大的反应。

    毕竟虽说他的实力比李哲要高出三四个小境界，但是此刻这般近乎贴身的时候，李哲的这一剑，只需要瞬息便是能够落实。

    当他发现，自己的护体灵力避开了李哲攻击的时候，已经是晚了！

    只是，到底黄一天也是紫府境中期的实力，几乎是发现自己护体灵力无用的瞬间，他手中便是光芒一闪，一把灵剑已是落入了手中。

    紧接着，他直接是持着剑，以近乎瞬移的速度，反手背剑，将剑身给横在了自己背上，而那，也恰好是李哲要攻击的位置！

    李哲显然也是没有想到对方的反应竟然能够在不足半息的时间之内就反应过来。

    李哲自然是没有这么快的反应速度的，当他发现对方拿剑挡住了自己攻击路径的时候，已是来不及再转换目标了！

    叮！

    一声轻响，李哲这一剑，却是恰好落在了那灵剑之上，没有损伤到黄一天分毫！

    当即，黄一天便是猛地一挥手，刹那间，诺大的灵压瞬间散出，直接是将那周遭的风暴给驱散。

    这一瞬间，众人才是看见了李哲正站立在黄一天的身后，手中长剑前指，被黄一天给背手挡住了！

    “想法倒是不错，可惜，你速度终究是慢了点。”

    黄一天缓缓收回手中的灵剑，对着李哲轻声说道。

    李哲愣了愣神，也是将自己的惊破剑给收了起来，嘴角带着一抹苦笑。

    他很是清楚，按照两人的约定，自己已经算是输了，这百岛中的一半，看起来，是要让出去了。

    没办法，李哲如今的实力，也根本不允许他与这黄一天做任何的战斗。

    “前辈，我……”

    李哲苦笑了一声，正要说话，却是眼睛一瞪，看向了黄一天手中的那柄灵剑。

    只见黄一天手中的灵剑之上，有着一条条装饰用的金色花纹，这些花纹的造型都是极为奇特。

    只是这一眼，却是勾起了李哲脑海之中的记忆，他隐隐之中，似是觉得自己好像是在什么地方见过这灵剑。

    “你怎的……”

    黄一天这时候也是缓缓转过身子，看向了李哲。

    只是，当他发现李哲在看着自己手中的灵剑的时候，也是神色一滞。

    “你见过这把剑？”

    黄一天吸了一口气，连说话的语气，似乎都是有一些改变了。

    听着黄一天的话语，李哲微微点了点头，而后轻声道：“晚辈似乎在哪里见过，只是一时之间却是有些想不起来了。”

    “何处见过？快告诉我！”

    闻言，黄一天眼睛一瞪，直接是朗声道。

    这一瞬间，黄一天不再是如同之前的那般高人模样，而是显得有些急切了起来。

    见着黄一天这幅模样，李哲也是微微一愣，不知道黄一天这是怎的了。

    不过既然对方这般急切，李哲自然也是不好卖什么关子，只是轻声道：“您稍等一下，且让我回想一番。”

    听着李哲的话语，黄一天不再多言，只是举着自己手中的灵剑，横在了李哲的身前，好让李哲仔细观摩。

    远处，那巨船之上，原本众人见着黄一天和李哲都同时收手之后，都以为是胜负已定了。

    只是此刻，远远的看着眼前的这一幕，众人皆是互相对视了一眼，有些摸不着头脑。

    这也是他们第一次看到黄一天这个前辈高人，脸上出现那种急切的神情。

    李哲眯着眼睛，仔细的在脑海之中搜索着关于这把剑的信息。

    终于，李哲眼睛一亮，想了起来，自己曾在灵山宗见过这把剑！

    便是这一瞬间，李哲眼睛一瞪，不可思议的看向了黄一天，心头已是想起来了一件事情！

    李哲确实见过这把剑，这把剑，就是灵山宗黄浩的佩剑！

    当初李哲还因为黄浩只是虚神境，便是能够驾驭灵剑，还特意问过。

    那时候的黄浩说自己是个孤儿，这把剑是那道长捡到他的时候，他随身携带的，并且可以通过符篆控制那把灵剑！

    “您……您这把剑，是不是给了您儿子随身携带？”

    李哲吞了口唾沫，抬眼看着黄一天，朗声问道。

