    按照习惯，每到一个陌生的地方，周舒都喜欢蜇伏下来，用很长一段时间去了解那里的一切，收集各方面的消息，对他来说，掌握了信息才能制定计划，而按照计划行事，才可能得到想要的结果，但现在是在魔界，周舒必须改变过往的做法了。

    因为他不可能在魔界蜇伏下来。

    任谁都知道，修行者和魔界是天然相克，在魔界里，修行者的修为会逐步下降，没有任何一个修行者愿意长期待在魔界，就算周舒有炼妖界，不担心修为降低，但是——一个修行者长期待在魔界，这实在太显眼了，不可能不惹人怀疑。

    周舒不会把自己置于这种处境之中。

    既然如此，就必须要利用商人的身份，尽快收集到需要的信息，越多越好，直到达成目标。

    ——买到尽量多的魔兵，寻找足够好足够多的魔血池，从中领悟轮回，这是他来魔界的主要原因。

    如何快速得到魔界的诸多信息呢？

    通过小苏，就是个不错的选择。

    小苏实力或许不算强，但足够聪明，知道的东西很多，而且地位或许也不低，这是周舒的猜测，但不是没有道理，一个不算强大的魔族能在酒馆里混得风生水起，还能帮周舒解决麻烦，就足够说明这点。

    既然有了目标，周舒自然会快刀斩乱麻的解决此事，大量的仙玉就是一种收买手段，就看小苏上不上钩。

    当然这也是赌，只是周舒自信能掌控住局势。

    听到周舒的话，朵扎还有些茫然，修行者问魔血池的信息，他想做什么？而小苏注视着周舒，似是明白了什么，“你是哪位魔尊的属下？”

    “嗯？”

    周舒有点迷惑。

    小苏神色严肃起来，“你应该知道，魔兵池还有魔血池，是魔界最重要的设施，而魔炼师更是各大魔尊最为重视的人才，他们都是隐秘……除了你是其他魔尊的手下，我想不出别的解释。”

    周舒似有所悟，“你觉得，我想弄清楚希山界的魔血池魔兵池，是为了把信息泄露给其他魔尊？”

    “还有别的可能么？”

    小苏缓缓道，“得到希山界所有魔血池的具体信息，差不多就能知道希山界魔族的详细能力，连希山大魔君的能力也一清二楚，而这些信息泄露出去，对希山界就是巨大的打击，其他魔界便能从各方面针对希山界，甚而直接进犯，万一你还想靠这些信息破坏魔血池，那希山界岂不是就完了？”

    朵扎心神猛震，扭头看向周舒，用一种充满仇恨的眼神。

    周舒也滞了下，小苏说得很有道理，他犯了大忌，虽然他只是想借用魔血池魔兵池来炼制魔兵和感悟轮回，没有想过泄露或是破坏，但他的理由不能明说，别人就只会认为他想破坏。

    到底不是魔族，无法设身处地的去考虑各个方面。

    对魔界来说，魔血池的确太重要了。

    （嗯，魔兵池也是魔血池的一种，只是池水有差别，用途不一样。）

    这里必须要介绍一下魔族这个种族。

    魔气还有魔土中都可以产出魔族，基本都是一般魔族，而成为更高等的魔族，就要去提升能力。

    魔血池就是最重要的提升场所。

    一般的魔族，比如朵扎这样的，他如果想要变强，脱离平凡，需要购买去魔血池里浸泡的资格，在里面增强体魄，也寄望运气上佳能得到某种能力，一跃入龙门，而强一些的魔族同样需要在魔血池里提升能力，越好的魔血池提升的能力越多，得到魔神眷顾的可能性也越大。

    一般一个界都会有很多魔血池，有的好有的坏，最好的一般都是魔君魔尊用的。

    顺便提一句，大多数魔族之所以愿意去征伐其他界，也是因为征伐的时候，他们是魔族战士，能够几乎无偿的使用魔血池，从而有更大的机会晋升。

    虽然那是不太好的魔血池，但比在自己的魔界里困守，辛苦赚钱买资格要好得多。

    魔族寿命不长，生存环境也很残酷，如果一个魔族不能不断变强，就不可能掌握命运，永远都是尘埃一般的存在，或生活在底层逐渐沦灭，或四处征伐变成炮灰，无论怎样，这样的魔族最后都只会化成魔土魔气，等待再一次成为魔族，没有过去记忆的新魔族，然后不断重复这个过程。

    想要改变，跳出这种轮回，唯有不断变强，煞身，溶血，凝晶，浇魂等等只是起步，魔族只有达到魔君，才算是一个能掌握自己命运的魔族，因为唯有魔君及以上的魔族，才可以繁衍后代，才可以在血池里重生并保存记忆。

    至少成为魔君，是几乎所有魔族生存下去的希望，也是唯一的目的。

    听到小苏的话，朵扎以为周舒是其他魔尊派来的人，想要盗取希山界的魔血池信息甚而破坏魔血池，他怎么可能不生气，不充满仇恨？对他来说，魔血池是他的根本，而破坏魔血池就是要他的命，他辛辛苦苦的赚钱，也就是为了能在魔血池里多泡一两天。

    “你，竟然想破坏希山界的魔血池！”

    朵扎指着周舒，手都颤抖起来，双眼冒火，像是要扑过来把周舒一口吃了。

    周舒没有理他，朵扎智慧太低，说了多半也不懂，只看向小苏，缓缓道，“我……”

    刚说完一个“我”字，小苏忽然伸出手指，对着朵扎点了一下。

    嗖。

    一道黑色光柱从指尖飞出，正打在朵扎额尖，直直的穿透过去。

    朵扎还立在那里，没有伤口，还保持着愤怒的表情，但已经没了任何气息，所有的生机一下就被抽干了。

    周舒又滞了下，他想过许多应对方法，也随时都能把两人挪移到炼妖界里，却没想到发生了这种事情，小苏一句话都没说，就把朵扎变成了一座雕像。

    “我答应你了。”

    小苏看着周舒，平静中带着一丝激动。

    周舒缓缓道，“答应什么？”

    “还用问么？我会按你的要求做。”

    小苏似笑非笑的道，“帮你买卖你需要的东西，帮你找希山界魔血池的消息，在你要破坏魔血池的时候，我还可以帮忙，这一切我甚至都可以无偿，不过……事后你必须带我离开魔界。”

    （PS：感谢可智的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）