    刚到小屋的时候就看见曦晨蹲在石板台阶上面左手放在自己膝盖上，右手拿着一根树枝在地上画着圆圈。刚干的地面与蹲着的少女看起来印景极了。

    魏剑凌慢步走过去，还未走近，曦晨便是听见了声音，抬起了头。两只眼睛似乎浮现出惊艳的光芒，急忙站起身来蹦蹦跳跳来到魏剑凌身旁，高兴道：

    “凌哥哥，你伤还没完全好呢，别一个人出去啊，以后带着我呗。”她双手背在身后，微微弯着腰，看得魏剑凌一阵失神。

    “凌哥哥，好不好嘛”见魏剑凌没讲话，还以为她不愿意。便嘟着樱桃小嘴，用双手摇着魏剑凌的右手。

    魏剑凌左手轻抬，面色微红，不太敢直视这看起来让人心意猿蹄的小美女。轻言道：

    “咳咳.....好..好.”

    得到了魏剑凌肯定的曦晨高兴的直接甩开了他的手，直接跳了起来。

    ”耶！凌哥哥最好啦！”

    魏剑凌用手摸着头，心想，这丫头，真让人没办法拒绝啊。

    既然决定踏上武道之路，魏剑凌和他们一起吃过饭，便是回房休息了。

    用自己的心神缓缓联系那块无名黑石，把那关于剑的秘籍取了出来。

    “既然没有名字，那以后就叫你剑画吧！”

    想学习剑的他却是现在连一把称手的兵器都没有，这让魏剑凌很是头疼。

    刚生出这个念头的他便是感觉这剑画有一种冥冥的吸引力让他忍不住想一探究竟。

    魏剑凌放松心神，翻开那剑画，可想而知，他的灵魂已经到了画中。

    在那画中，他来到了一处黑暗至极的地方。四周一片寂静，好似没有一点生机，让他不禁抱着身子踽踽而行。

    越走越是狭窄，周围也是开始浮现一股股剑气，剑气中还夹杂着一种毁灭的气息，好似要毁灭掉整个世界。

    终于他走到了这个画中世界的尽头。那里有一股股强大的剑气让人不敢靠近，生出一种忍不住顶礼膜拜的感觉。

    魏剑凌心中发怵，自己怎么走到这里来了？

    这凌冽的气息根本无法前进一步了。正当他想后退的时候，前方的剑气一点点向着二周散开，给中间留出一条通道。

    入目看去，最远的地方有一团黑色的剑气正狂暴的躁动着，周围的虚空都在一点点破碎。心中的好奇心让他继续前行，直到走进那团黑色的剑气。

    “轰”不知发生什么的魏剑凌在现实生活中已经倒在床上，昏迷不醒。

    而在剑画中，那黑色剑气一点点分剥开来，里面走出一个洁白无暇的影子，与那外面的黑色剑气格格不入。

    一个灵魂体的女子逐渐浮现，一头银发，双眼洁白，眼球竟是一把剑，眉心中间还有一把白色的剑形印记，左手手臂上也有着相同的图案。她面色冷峻，让人看起来有一种只可远观不可亵玩的罪孽感。似乎所有的一切在她面前都是邪恶的。

    此刻的她微微抬头，剑瞳穿过层层空间直抵魏剑凌，一言不发。

    当魏剑凌醒来的时候已经是一个时辰之后，正至子时。（古代习惯把一天分成十二个时辰，子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，一个时辰2个小时，子时是晚上23点到次日一点，以此类推）

    当他醒来的时候身旁还放着一把剑，剑身通体黑暗无比，上面绣着奇奇怪怪的符文，手柄处却有一个白色的剑形印记，与整体形成耀眼的反差。剑画却是已经在自己身体之中了。

    来不及多想的魏剑凌连忙抓开自己的头发，刚醒的他觉得自己眉心生疼，用手触摸自己的眉心，发现一片血迹，顺着摸去感觉有点怪怪的。打开铜镜，看见自己的眉心也有一个和剑手柄处一摸一样的剑行印记。

    魏剑凌看着铜镜里的自己，手中慢慢握紧那把剑。这一瞬间，那把剑进入了自己的眉心，与此同时，自己眉心的白色剑形印记也变成了黑色。

    魏剑凌倒吸一口凉气

    “那就正式踏上剑道之路吧！”

    既然决定了练剑，魏剑凌直接在夜晚出了门，再次来到后屋的悬崖。

    一个凡人想要成为武者，那么便要打破身体里的枷锁，开辟出丹田，使得灵气贯穿自己的全身，接受灵气洗礼，进而凝聚出自己的灵根。一个人灵根的好坏可以决定这个人的天赋如何，甚至能够预料出他今生武道的极限在哪。

    据他所知，灵根分为凡灵根与玄灵根。

    凡灵根中又分为虚灵根，真灵根，天灵根于至灵根。

    玄灵根分为子灵根，虚玄灵根，真玄灵根。每个灵根分为一到九品，一品最次。

    在剑洲目前最好的灵根便是子灵根了。在这玄大陆的武者真灵根就是目前的极限了。

    魏剑凌看着犹如身披一席黑衣的天空，中间一轮白月在黑夜熠熠生辉.他开始盘坐于地，细致的去感受身体里面每一处的变化.也并非他之前不愿意修武，可是他一出生就被检测为经脉堵塞，根本无法开辟出丹田进而凝聚灵根.

    在整个九洲流传着一句妇孺皆知的话:

    “经脉者，所以能决生死，处百病，调虚实，不可不通”，可知，一个人经脉的情况有多重要.

    自从魏剑凌上一次接触了那两本秘籍之后，他明显感受到自己体内多年污浊不堪的经脉有了极大的变化，慢慢开始变得流通起来，这甚至让他长年的身子虚弱都好转许多.

    破虚前九境对应着人体头部的九条经脉，想要打破前九境就必须一条一条的打通经脉，而且顺序不能有差错，若是经脉顺序打通错了，轻则修为全失，重则命丧当场。前九境经脉分别是任脉、督脉、足阳明经、足少阳经、手阳明大经、手少明三焦经、手太阳小经、手足经。

    魏剑凌闭目养神，开始审视自己头部的经脉。自己的脑海中犹如一片广阔的大海无边无际，而且几乎看不到什么光亮。魏剑凌找了许久，终于找到了一团闪烁着微亮光芒的星辉。这就是武者第一境对应着的第一条经脉--任脉！

    正当魏剑凌缓慢接触那一团光辉，突然脑海一片混沌，使得魏剑凌痛苦无比，身体都忍不住微微颤抖，头顶上冒中偌大的汗珠。这就是武者第一步所面临着的第一重考验吗？

    脑海中的魏剑凌经过长时间的踱步总算接触到了那一团光辉，接触的那一刹那，脑海中天旋地转，电闪雷鸣。痛的魏剑凌险些直接当场昏死过去。

    魏剑凌半跪在地，一手撑住自己的身体，一手死死抓住那团光辉。

    “我.....我知道你听得懂我说话....对吗？”

    “我不会放弃的，我好不容易才有这个机会能让我走上修炼之路，我不会放弃的........呼...........”

    魏剑凌眼神一狠，猛然站起身来，跃进那光辉之中。若是细看，脑海中的他都变得几乎透明。

    现实生活中。

    “噗......”魏剑凌一口鲜血喷出，这是一口黑血。体内堵塞多年的淤血，此刻的他全身湿透，躺在地上，高兴的呼吸着大口大口的空气。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈.....我成功了！我成功了！”多年来的心酸在这一刻仿佛得到了释放，他本来应该是魏家的继承人之一。因为自己身体不能修炼的缘故，这些年来没有少被族中之人戏弄，嘲笑。就一些外姓弟子都不把他这个嫡系子弟放在眼里，以至于让很多人怀疑这是不是捡来的，所以一口一个野种。终于在这天，他成功了！

    魏剑凌明显感受到自己的腹部位置有一处暖流，这就是自己的丹田。当他查看自己的丹田时，大吃一惊。自己竟然拥有九个丹田！九个丹田都在缓慢旋动着。魏剑凌还从未听说一个人能拥有第二个丹田的，每一个人只能拥有一个丹田这是修炼常识，而自己竟然有九个！这岂不是说自己拥有比别人多出九倍的灵气？这真是骇人听闻。

    两个旗鼓相当的武者对战，一丝丝灵气往往就能决定胜负，魏剑凌心中明了，自己以后不能告诉任何人自己的秘密，除了自己最亲近之人。

    灵根就在自己丹田之中，可是魏剑凌现在也不能感受到自己的灵根，灵根只有到灵根殿或者宗门的灵根检测堂查看品级，当然一些大能也可以直接查看灵根，不过那恐怕得破虚境界以上了。九个丹田也就是说他现在拥有九根灵根。不管是丹田还是灵根，整个九州怕是也找不出第二个能有两个丹田两个灵根之人了。

    魏剑凌深吸一口气，从此刻起他深刻明白，自己要死守这个秘密。

    魏剑凌心神一动，眉心中的剑就出来了。看着这通体都是黑暗无比的剑，魏剑凌不知所言。

    “既然不知道你叫什么名字，那你以后就叫剑一吧”

    剑一似乎听见了这句话，整个剑身微微颤动似乎在回应这这个新名字。

    既然决定了练剑，那么就从最基础的基础剑术开始吧。

    基础剑术说到底就是劈，斩，刺，收，比如虚步平劈、回身后劈、弓步下劈、带剑前点、提膝下截、提膝平斩、提膝直刺、回身下刺等等。

    月光之下，一处小屋中曦晨正睡得香甜，奶奶在半夜起身给她披好被子。一举一动尽显人间态势。屋后面的悬崖之上，一位少年正一剑剑刺出，又一剑剑收回。远处的集市之外，烟花柳巷还未关门，有人醉酒有人酣睡，有人忙碌有人戏闹.......

    ps：原来失约才是人世间讳而不言的成全。

