    

    “何大人，您来了。”梦生楼，一身浅淡玉青，文雅仿若书生的沈岐笑着拱了手，他对面，换上便服的何康盛帽檐低垂，一张脸几乎隐没在了阴影中。

    “沈掌柜。”何康盛还礼，眼下已然浮了层颓败的青灰，他的面色比沈岐上次见他时，还要憔悴三分，“何某今日，可有那个缘分，能面见您家先生吗？”

    他上次来梦生楼时，沈岐不曾正面回答他能见与否，只说凡事要先过问他家先生的意见，让他暂且回去等待消息。

    这一等他足足等了一天一夜，今早上朝之前，他心下本生了退意，孰料甫一下朝，便有梦生楼的侍者来他府上报信，说沈掌柜相邀。

    “何大人说笑了。”沈岐笑笑，收礼后虚扶着他踏上台阶，“沈某既敢派人将大人您请来，自然是我家先生应了您的请求。”

    “果真？”何康盛闻此面上一喜，蒙了灰的眼珠陡然爆发出一阵明亮的辉光，激动中他竟有些手足无措，迈过梦生楼门槛之时，险些被那小小的壁障绊倒。

    “何大人，小心。”扶稳了何康盛的沈岐温声，言语间带了浅浅的关切，“您不要紧吧？”

    “无碍，只是没大注意到脚下……”何康盛摆手，原本苍白青灰的面容而今泛起了点点血色，“沈掌柜，不知您家先生，现下身在何处？”

    “先生在顶楼候着您呢。”沈岐弯眼，抬手做了个“请”的姿势，“还请何大人随沈某来。”

    “有劳掌柜了。”何康盛颔首，跟着沈岐缓步踏上那道木质楼梯。

    这会尚不到饭点，梦生楼内的客人不多，大堂内零星坐了两桌散客，二楼雅间也都空着，整个酒楼安安静静，空气中隐约传来点不甚明显的酒菜香。

    何康盛定了定心神，这股宁静而不嘈杂的氛围着实令他心中放松了几分。

    那楼梯不长，未出盏茶功夫，两人便已来到了顶楼。

    在顶楼站定的刹那，何康盛便已觉察出此处与他处的不同，梦生楼二楼的雅间虽也雅致，但人来客往，酒菜齐备，到底是带着些人间烟火的气息。

    可这顶楼不同，顶楼内不带半点世俗的味道，空中浮动的也是淡而沁人心脾的檀木清香，肃穆而干净，令人无端心静的同时，也令人不由自主地收敛了一切举动。

    “何大人，这边请。”沈岐同样放轻了声调，引着他推开那扇虚掩着的门，微暖的春风穿了窗，扑在他面上，细细的柔。

    “先生，沈某将何大人请来了。”沈岐躬身转向那重重软帘与屏风之后。

    何康盛顺着他行礼的方向望去，果然见那帘幕上隐隐透出来的瘦削人形，屏风外露出一线淡色的衣角。

    宽阔的桌案上燃着炉上好的檀香，四下书架里摆满了各式的书籍，他看着那屏风上透着的一道影子，忽然分不清此处是梦境还是真实。

    有朝一日……他竟也要求神问道了。

    “福生无量天尊。”端坐重帘之后的道人开了口，雌雄莫辨又分不清老少，“他”声线平静，无悲亦无喜，“有劳。”

    “先生，人已带到，沈某便先下去了。”沈岐对着屋中两人复行一礼，随即悄声退去，顺势带上了房门。

    “先生……”何康盛张口吐出两字便堵了喉咙，局促几乎在一瞬间便将他席卷，他茫然的蜷了蜷手指，在朝堂官|场中沉浮了十数载的侍郎，这会居然不知要将一双手放在何处。

    “福生无量天尊，此处并无他人，大人您可放松些。”掐着嗓子的慕惜辞半敛了眉目，照例邀他在大椅上坐好，这次却直奔了主题，“何大人，我见您面露衰疲，心神不宁，大有‘官非’之相。”

    “您可是因春试一事，心烦不已？”

    官非，春试。

    何康盛闻此大骇，他瞪大了眼睛，平缓了半晌方才回过神来。

    回神过后的礼部侍郎仰天长叹一声苦笑，言辞间也多了两分解脱的意味：“先生真乃神人也，何某尚不曾开口，便已直切了要害。”

    “您乃当朝三品礼部右侍郎，近下礼部要事，唯春试一味而已。”屏风后的慕惜辞面无表情，“加之您面上的‘官非’之相……想要猜到您因何烦心，并不难。”

    “只是不知具体困扰到大人的，究竟是什么了。”

    “哎！此事……此事说来话长，亦不知该如何开口。”何康盛连连叹息，想到那多年的舞弊，他便觉得难以启齿，“简而言之，先生，何某面前，有一桩明知不可为，却不得不为之事。”

    “而何某，已为此忧虑多时了。”

    “福生无量天尊，明知不可为而为之，您心中自然是挣扎苦闷。”慕惜辞抬手提笔，拉过张宣纸，龙飞凤舞地写下两字，随即把那宣纸折叠整齐，手腕一抖，将之自屏风下方的小缝，弹至何康盛面前。

    “何大人，若贫道不曾猜错，令您烦心不已又不便明说的，便是此事。”

    何康盛闻言微诧，展开宣纸，那两枚墨字即刻入了眼。

    “舞弊”。

    见这两字，何康盛当即大变了脸色，他瞳仁一缩，险些当场将那宣纸扔了出去。

    屏风后的慕惜辞声色不变：“如何，大人，贫道可曾猜错？”

    “先生当然不曾算错，错的从来只有何某……与那一干人等。”何康盛单手掩面，攥着宣纸的手不自觉紧缩成拳。

    细软的纸张起了皱，未干的墨迹染了他一手，他对此分毫不觉。

    “何大人，亡羊补牢，为时未晚。”慕惜辞闭目，分不清男女老少的声调仍旧无悲无喜，“此时改过，并非不可。”

    “先生，不瞒您说，何某确乎想要改此大过。”何康盛撑着脸，面上笑意愈发苦涩，眼中泛起了泪花，“可这哪有那么简单？”

    “您乃世外高人，不在朝中，许不知晓其中关节利害……对上此事，何某委实是无从下手。”

    “关节利害，贫道或许的确不甚清楚。”慕惜辞微微抬眼，隔着数重软薄丝绢，直直攫了何康盛的一双眼。

    “但此事，也没您想得那般复杂困难。”

