    雨渐渐停了，待到囚押青牙的马车回到镇海司时，甚至出现了月光，从裂开的乌云缝隙里渗透出来，打在了五彩斑斓的海上。

    青牙被押去了大牢。

    吴穷尽则直奔右耳楼复命，刚到顶楼要敲门时，门先开了，出来了一个蒙在黑斗篷里的人。

    体型肥硕的单阿山也现身了，明显是送客的，并未远送，也就送至门口，却足以证明来者身份不简单。

    吴穷尽回头目送，不知是何人。

    单阿山转身回了屋内，吴穷尽立刻跟了进去，先关了门，才走到坐下的单阿山身边禀报，“右使，青牙已经抓来了。”

    单阿山面沉似水，“我知道，放了吧。”

    “放了？”吴穷尽瞬间瞪大了双眼，以为自己听错了。

    单阿山没吭声，表示他没听错。

    吴穷尽自然是想不通，要抓人的是这位，现在人抓来了又放，这算怎么回事？当即问道：“右使，为何要放？”

    单阿山：“让你放，你就放，没那么多为何。”

    吴穷尽心中顿生憋屈，不得不诉苦道：“右使，您可知这青牙有多嚣张，之前在惊鸿殿找到他时，他竟当众威胁我，说我敢乱来就让我看不到明天的太阳，下面一帮弟兄都听的清清楚楚，就这样放了的话，镇海司的颜面何在？”

    单阿山：“有些时候，颜面是最不切实际的，也是最不重要的东西。也是，抓来就放…不好看，做个样子吧，你随便审一审，他若不开口，那就算了，记住，犯不着用刑，半个时辰后放人！”

    最后一句的语气不容置疑。

    吴穷尽欲言又止，终究是不敢再说什么，就此告退了。

    出门关门时，脑海中突然出现了之前在此遇见那个蒙在黑斗篷里的人的画面，瞬间意识到了右使的态度缘何有变，应该是有人来打过了招呼。

    有些事情心里想想就好，他快速下楼去了大牢……

    小半个时辰后，青牙便从镇海司出来了，他的佩刀也还给了他，重新背回了身后，踩着木屐踏踏而去，连口袋里的花生都没少，摸出一把继续剥着。

    左耳楼窗口，柳飘飘半侧身在窗后窥视外界。

    她身后的室内，一张堆满文卷的长案旁放着一张躺椅，上面躺着一个打盹的络腮胡子，屋内的酒气来自他身上，此人正是镇海司左使禹飞。

    目送了青牙消失，柳飘飘快步到躺椅边，禀报道：“青牙已经被放了。”

    “这一出出的…”禹飞哼了声，翻了翻身，侧躺了继续打盹。

    “属下告退。”柳飘飘拱手行礼后，就此离开了。

    出了镇海司后，她一路赶到了离庾庆住地不远的十字路口，直奔楼上的监视点。

    见到室内负责监视的两名手下，柳飘飘问了声，“没事吧？”

    其中一名手下回道：“一切正常，人回来后便没了什么动静。”

    柳飘飘嗯了声，直接进了自己歇脚的里间，推开了窗户……

    守在窗户缝隙前的牧傲铁看到了约见信号，立刻回头“嘘”了声。

    庾庆和南竹正盘膝打坐中，闻讯立刻收功站起，庾庆也走到窗户缝隙前看了一眼，然后挥手示意。

    于是南竹打开门到阳台上往外到处观察了一下，算是回了柳飘飘一个信号。

    庾庆则又穿上了斗篷，开了后面阳台上的门，迅速蹿了出去，消失在了雨后湿漉漉的街头。

    牧傲铁和南竹各占了前后的一个阳台观察，看是否有人在跟踪，也是为了给想跟踪的人制造不便。

    然还是有人穿行在高低错落的建筑群中悄悄跟踪，奈何已经不见了庾庆的身影，不知庾庆去了什么地方。

    同样是一个穿着黑斗篷的人，斗篷帽檐半遮脸，有着一只比常人大不少的大鼻子，一路上，鼻翼翕动，嗅探着什么。

    身边几名同样穿着低调的随从，见他走走停停，为首随从奇怪道：“怎么了？”

    大鼻子道：“你确定他真的服下了我给的东西？”

    为首随从，“自然，这还能有假？”

    大鼻子微微摇头，“不可能，这一路上，没有一丁点相关的气味，若有，我不可能闻不到。”

    为首随从，“闻不到？那怎么办？”

    “还有他本人体味，只是没药物的散发性，气味没那么明显，追踪的速度要慢一些。”大鼻子说着又翕动着鼻翼，继续领着几人向前。

    地下暗渠，下雨的原因，水位上涨，水流奔腾。

    东绕西绕一阵奔波的庾庆赶到会面的目的地时，柳飘飘已经先到了。

    两人一碰面，柳飘飘立刻递出了一张折好的纸张给他，“长话短说，我们会面实在是过于频繁了，凭镇海司的手段，加之你搞出的事太惹眼了，继续在暗渠中这般会面已经不安全了，这上面是以后的交流方式。”

    待庾庆收下折纸后，她又问，“怎么回事，你不是只想救人吗？怎么会把王问天给搞成那样？把王家给得罪狠了，对你没好处。”

    “我也不想啊！”庾庆一声叹，快速把事情经过给讲了下，然后问道：“两名幽差将王问天带去了镇海司，情况如何？”

    柳飘飘：“人已经被幽差带去了幽崖，幽差代表幽崖给出了惩罚，两百亿和王问天的性命遮罗山只能选其一，限期一个月。王雪堂已经离开了海市，估摸着是找地母求救去了。”

    “两百亿…”

    庾庆呢喃，明显有些傻了眼，他怕王家报复，想关注王家情况，没想到事态越发严重了，忍不住叹道：“王家能放过我吗？”

    柳飘飘：“行了，王家在海市的动向我会尽量帮你们关注，有情况立刻通知你。没事就先散了，现在跟你会面我也是提心吊胆。”说罢就要走。

    庾庆忙喊住，“那个青牙是什么人？”

    青牙？柳飘飘停步回头，“海市的头号地头蛇，亦正亦邪的那种，最好不要轻易招惹他，他能在海市立足这么久，肯定是有点名堂的。”

    “地头蛇…”庾庆自言自语，回想着事发时的情形，他已经怀疑小黑被绑跟那位脱不了干系。

    柳飘飘不陪他傻愣，先行离开了，实在是事情有点搞大了，她也不敢陪庾庆呆太久。

    庾庆醒神后，也匆匆离开了。

    就在他离去后没太久，那个大鼻子也带着人赶到了，摸到了庾庆和柳飘飘刚才会面的地方。

    大鼻子原地嗅了又嗅，道：“这是一截死路尽头，残留有目标和另一个人的气味，应该是跟人在这里碰头了。”

    他身后人迅速将这段死路给快速检查了一通，确定没有其它出口才退了回来。

    一行也全部退了出去，又在大鼻子的带领下继续循着气味而去。

    到了一个岔路口时，大鼻子停步，问：“是追之前的目标，还是追新目标，速做决断，时间拖久了，气味消散了就不好找了。”

    为首随从道：“追踪目标的目的就是为了查出他在跟谁碰头，既然已经发现了与之碰头的人的线索，那自然是追与他碰头的，追新目标。”

    大鼻子立刻右拐，追着柳飘飘的去向去了。

    没多久，一行便从地下暗渠爬出，回到地面后继续追踪，大鼻子的鼻翼一路翕动不止。

    走走绕绕，走了又走，走到了一处巷道内，在犄角旮旯的尽头，发现了一间小房门，大鼻子伸手一指。

    为首随从立刻挥手示意，跟随的人手当即以小房子为中心，散开了包围。

    待为首者一个手势发出，合围人手迅速破门窗而入，冲入捉拿。

    然一通折腾后，却扑了个空，翻箱倒柜也没发现任何人，大鼻子也只找到了换下的衣裳和斗篷，衣裳是男人的衣裳。柳飘飘之前本就是男人装扮去跟庾庆碰面的，她也不可能继续一身红衣裳背两把剑，那样太明显了。

    大鼻子捧着衣裳嗅了嗅，环顾四周道：“应该是刚换下的。”

    他又在房间里嗅了一圈，最后确定人是从另一边的窗口出去的，翻出窗户，闯入了另一条巷道。

    “留两个人潜伏在这里，一旦发现人来，不管是谁，立刻拿下。”

    “是。”

    为首随从稍作布置后，带了剩余的人继续跟着大鼻子追踪在繁华的海市街头。

    走着走着，一行发现所去地势越来越高，待看到前方灯火阑珊的城堡建筑时，众人不由面面相觑，一个个面露惊疑不定神色。

    知道事情可能非同小可，大鼻子也不敢大意了，双手掀开了斗篷帽子，露出了一张敦厚的中年男人的面容，有一头暗红色头发。他神情凝重，鼻翼有节奏的翕动，一步步向镇海司大门走去。

    到了大门口时，都掀开了斗篷帽子，露出了真容，实在是不掀开也不行，门口守卫肯定是要确认身份才能放行的。

    通过了大门，进了大厅内，大鼻子站定在了大厅中央，脑袋不时左右晃动，鼻翼翕动不停，道：“不会有错了，目标进来了，应该是刚回来不久！”

    楼上刚去一地取了点东西的柳飘飘正走回来，闻声下意识慢步，不是她警惕性高，而是镇海司内也有派系，遇事都有悄悄暗中观察的毛病。

    拐角处侧露了一点脸，透过扶栏空隙看到了下面的情形，看到了那个鼻翼翕动的大鼻子。

    只见下面的为首随从沉声道：“也就是说，跟那家伙会面的果真是我们内部自己人！”

    大鼻子：“问门口的守卫，刚刚谁回来了就是谁！”

