
余洋感觉自己背后冷汗嗖嗖的，顾月柔不知道什么时候从车中探出了脑袋，带着笑容，笑眯眯的看着余洋，余洋刚才说的她听的清清楚楚。

“那个，打个比方咳咳咳，那个我们走吧，今天晚上还有事情呢！”

余洋说完之后，轻轻的咳嗽了一声，立刻钻进了车中，一脸的尴尬，现在自己真的想给自己一巴掌，自己为什么要说出顾月柔不温柔这句话，自己作死啊！

“这样啊？好吧，我们走吧！”顾月柔说完之后，左手轻轻的放在了余洋腰间的软肉附近，接着慢慢的用力的拧了起来，脸上表情依旧带着笑容，带着迷人的笑容看着余洋，嘴角微微的扬起来：“余洋，你说我温柔不温柔呢？”

一边说着，手腕一边的用力，一般来说，腰间的软肉对于任何的一个男人来说，都是一个十分脆弱的地区，哪怕浑身二十八块腹肌的男人，腰间的软肉也是一个死穴，自己摸起来可能没有任何的感觉，但是如果动手的是一个女人的话，你就会感觉到一种难以忍受的痛苦。

余洋在战场上遭遇过各种各样的伤痕，在索马里的时候，身上甚至有二十几道伤口，但是都没有现在感觉痛苦，余洋甚至感觉，在索马里受到的伤，不及现在的十分之一疼痛。

而且现在还不能够通过叫喊来发泄痛苦，只能够默默的忍受着痛苦，即使余洋现在再笨，也知道现在不能够露出一丝丝的痛苦的表情。

“怎么样？我温柔吗？”顾月柔轻声的询问着余洋，顾月柔脸上依旧挂着笑容，看起来温柔似水，但是在余洋软肉附近的手却依旧在用力，而且余洋拧起来好像十分的有经验，只是拧了一层皮加一点点的肉，这样拧起来很痛，真的很痛苦。

“温柔，月柔你是世界上最为温柔的女人，就像是你的名字一样，你以后也会越来越温柔的对吗？”余洋说完之后，努力的让自己的表情看起来没有任何的异常。

“哦，真的是这样吗？那你刚才说我不温柔？怎么回事啊！”顾月柔依旧在拧着余洋的软肉，之前是四十五度，到六十度，现在已经快九十度了。

“没有，你肯定是听错了，哈哈哈，我怎么会说这样的话呢，我刚才和小李夸你呢，我和小李说你可温柔了，对不对啊小李，是不是这样的！”

余洋有些受不了了，被子弹击中的时候，余洋都没有流过眼泪，现在眼泪已经在余洋的眼眶之中慢慢的打转。

小李转过头看向余洋和顾月柔，只见顾月柔现在搂着余洋，将手放在了余洋的腹部位置，虽然动作很隐蔽，但是小李也是当兵的出身，观察能力还是的有的，敏锐的发现了顾月柔放在余洋的软肋的手，立刻就明白了到底发生了什么事情。

轻轻的咳嗽了两声之后：“那个大嫂，你可能是听错了，咳咳咳，真的听错了，刚才班长说的是你又漂亮，又温柔！嗯，班长是这么说的！”

小李说完之后，顾月柔再一次的用力的扭了一下余洋的腰部：“小李，你说的是真的吗？”说完之后，脸上依旧挂着笑容，但是却从顾月柔的笑容之中看出来了，脸上写满了不相信。

“真的，大嫂，我说的都是真的！”小李立刻点了点头，一边开车，心中默默的想着，果然越漂亮的女人越危险，以后找对象一定要找一个不漂亮的女人，不然的话，自己以后肯定也会和后排的班长一样。

“哦，这样啊，那可能是我听错了！”顾月柔说完之后，松开了余洋拧着的软肉，瞬间化身为温柔的小猫咪，依靠在余洋的胸口的位置，露出牙齿，带着一脸笑容看着余洋：“怎么样，疼不疼，让你以后敢不敢说我的坏话了，哼！”

余洋脸上以后挂着笑容，眼泪都要流出来了，但是却不能说：“不疼，一点都不疼，真的，一点都不疼的，我错了，以后再也不敢了！”

“知道就好，我们现在去哪里？”顾月柔从余洋的怀中坐好，恢复了之前的模样，一边说着一边上下打量着余洋。

余洋上下摸着的自己的脸，好像自己的脸没有任何的问题：“怎么了吗？我的脸上有花吗？”

“没有，我只是想看了一看，我们英雄长什么样子，英雄给我签个名怎么样？”说完之后，从自己的包中拿出了笔和纸，还有一本书。

余洋接过来之后写下了自己的名字：“早说啊，我还以为什么事情呢！我们现在去钓鱼台宾馆，那边有人接我们，好像还有什么事情找我和老付！”

顾月柔眉头皱了皱：“你们这一次在乌克兰事情影响很大，国内会不会对你们做出针对？会不会调查你们？”

余洋摇了摇头：“没事的，我们这一次之前已经和国内联系过了，应该没有任何的问题，放心吧，我心中有数，放心吧，没事的！”

顾月柔说完之后，用力的握了握余洋的手：“没事就好，你的事情没有和家里说吧，我去了一趟你父母那里，他们还不知道，我觉得你还是和伯父伯母说一声吧，这么大的事情，万一有人和他们说了，他们心中肯定会担心的！”

余洋点了点头：“好，等会忙完以后我就和父母打个电话！”

“你以后还去国外吗？”顾月柔说完之后盯着余洋，这一次她匆忙的赶过来，就是怕余洋再一次的突然的离开，这一次她是真的怕了，看着余洋直播时候，子弹在余洋身旁穿梭而过，顾月柔的心一直都是揪着的。

余洋听到顾月柔的话之后，愣了一下，不知道如何的回答，只能够将顾月柔拥入怀中：“放心吧，我很快就能够处理完事情，处理完以后就再也不去了！”

顾月柔以为余洋会答应自己，没有想到余洋拒绝了，深吸一口气，缓缓的将自己的头靠在余洋的胸口，也许他有什么难言之隐吧。

Ps求月票，这个月要战斗争取月票进入榜三！！！！求月票！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9540007"  chaptername="第五百三十二章  （求月票）我温柔不温柔">加入书签</a>
</div>
