    第8726章还怕她着迷吗

    凭心来说，在这个年龄来说，余峰的外貌还是能打高分的，而且现实一点来看，他的衣品也很不错，身上穿着的衣服一看就是手工定制，一套西装价值不菲，而且手腕上戴着的那个百达翡丽的表，至少也得在五六十万左右。

    人到中年，身材保持得很好，没有啤酒肚，头发也还很浓密，所以，应该是很受欢迎的那种人了。

    他又还未婚，这样的男人如果真的用点心思去追女孩子，失败的机率会很低的。

    看着这样的余峰，江筱就更是想起了贺津跟他们说的，他的那个朋友的朋友，余峰的那三个一交往就去了国外再也没有回来的前女朋友。

    她对这样的余峰还是有点儿好奇的。

    但是在江筱心里刚刚浮上好奇来，还想要站在原地等着余峰过来，听听他到底是会说些什么的时候，孟昔年也已经看到了走过来的余峰。

    他只是打量了余峰一眼，然后就低头对江筱低声地说了几句话。

    在余峰走到他们面前正准备开口的时候，孟昔年先他一步开了口，话是对江筱说的，“你先去找贺夫人聊聊天，我看她一个人也挺无聊的，等会儿我来找你。”

    “孟盟官——”

    而余峰也差不多是在这个时候开口的，等他喊出孟盟官还没有跟江筱打招呼的时候，孟昔年已经轻拍了拍江筱的后背，将她一转，轻推她走向不远处的伍夏悦。

    贺津毕竟多少还是要跟别人应酬的，来这种场合，对于他来说也算是自己工作的其中一个部分，但是伍夏悦并不太懂这些东西，所以并没有一直紧紧跟在贺津身边。

    江筱被孟昔年推了过来，蓝茹也正好端了一杯香槟过来，递给了江筱。见伍夏悦也在旁边，又把手里那一杯递给了她，“你们尝尝，这个是我选的酒，我觉得味道还不错。我再去端一杯过来，还有小点心，我让人送点到这边来。”

    蓝茹说着把酒给了伍夏悦。

    “谢谢。”

    伍夏悦接过了酒，看着蓝茹走开，轻轻用手肘撞了撞江筱，“可以信的吗？”

    江筱知道她问的是蓝茹，“信是可以相信的，不过好歹是蓝夫人的亲生女儿，当着她的面也尽量不要说蓝夫人什么坏话吧。”

    避免蓝茹难过和尴尬。

    伍夏悦点了点头，四处看了看，目光落在孟昔年身上。

    “喂，你们家孟盟官这是真的说到做到，根本就不让余峰正面跟你说上话啊。”伍夏悦揶揄地对江筱说道。

    “他向来是说到做到的，我也拿他没办法，其实我还是挺好奇的，想听听余峰到底是想跟我说什么。”江筱无奈地说道，她朝着那边看去，见余峰已经和孟昔年说上话了。

    他们应该也是压低了声音说话的，所以她没有听清楚他们在说些什么，不过，他们至少还没有吵起来。

    伍夏悦摇了摇头，不怎么认同，“你可别，很多时候，对异性的着迷，就是从好奇开始的。”

    江筱扑哧一声笑了起来。

    难道还怕她会对余峰着迷吗？

    (本章完)

