    那腿......

    作为外科医生，孟珏一眼就看出，林佳儿的腿不对劲。

    一个正常人的腿骨，能够活动的范围是有限的，是绝对摆不出来，这种弧度，这种姿势。

    这说明什么，说明佳儿的腿骨断了！

    而且看姿势，似乎是从膝盖处断的。

    “‘时言，这......”孟珏颤抖的伸出手，指着床上的林佳儿，“佳儿的腿，为什么会这样？”

    宋暖挑了下眉，看向唐时言。

    这种问题，还是交给他处理吧。

    她当个默默的隐形人好了。

    唐时言扭头看向孟珏，语气轻描淡写的回道：“被我让人打断了。”

    “什么？”孟珏声音拔高，“为什么？时言你为什么要这么做？”

    他可爱的娃娃脸都涨红了，显然很生气。

    唐时言冷冷的说：“为什么？这要怪你不是吗？”

    “怪......怪我？”孟珏喉咙涩然，显然有些不明白他这话的意思。

    唐时言抿唇，“当然，上一次你放走了她，导致她伤害了我两个孩子之后逃之夭夭，所以这一次，我就干脆让人把她的腿打断，让她再也跑不了，即便有人救她，她也会是拖累。”

    “什......什么！”听到这话，孟珏整个人大受刺激，下意识的往后踉跄了一步。

    居然是他。

    是因为他上一次放了佳儿，所以这一次，时言才会打断佳儿的腿。

    所以佳儿的腿变成这样，是他害的！

    孟珏低头看着自己的手，不知道为什么，明明手心是干净的，但他却在手心上看到了一摊鲜血。

    他忽然有些不明白，自己到底是医生，还是魔鬼了。

    身为医生，他善良，他救死扶伤，可他放走林佳儿的行为，却也间接的害了两孩子，现在也害了佳儿自己。

    所以他真的是医生吗？

    他真的在救死扶伤吗？

    他怎么感觉自己，一直都在伤害别人呢？

    孟珏手掌颤抖的很厉害，整个人，陷入了深深的自我怀疑之中。

    宋暖看出了，轻轻推了推身边的男人，“时言，孟医生有些不对劲，他心理上，好像出了一些问题。”

    主要是孟珏心里出了问题的表现太过明显，明显到，她这个不懂心理学的人，都看出来了。

    唐时言自然也看出来了，眼睛眯了眯，“程西。”

    “是！”门外的程西应了一声，走了进来。

    “把林佳儿叫醒。”唐时言吩咐。

    听到这话，孟珏一下子回神，“我来，让我来！”

    众人看向他。

    他悲戚的笑了笑，“佳儿现在处在昏睡当众，必须要用专业的叫醒方法，不然精神会受影响的，时言，你们可以先出去一下吗，我想单独跟佳儿说说话，你们放心，我只是想问她几个问题，不会趁机救走她的，而且你们都在外面，我也没办法救走，拜托了。”

    他朝着唐时言深深的鞠了个躬。

    宋暖叹气，“时言，答应他吧。”

    唐时言见她都这么说了，还能说什么，带着她和程西出去了。

    孟珏听到脚步声，抬起头，看着三人的白眼，由衷的喊了一声，“时言，谢谢。”

    唐时言脚步顿了一下，很快又恢复如常，走出了门外。

    程西将门带上，三人就站在门口等候。

    屋里，孟珏上前，用专业的方法唤醒了林佳儿。

    林佳儿睁开眼睛，视线有些模糊，好一会儿才聚焦，看清了头顶的人。

    那张可爱的娃娃脸，不带一丝笑意的望着她，清澈的眼里，也噙着许多复杂的情绪，有深情，有失望，有遗憾，也有痛苦。

    不知道为什么，看到这些情绪，林佳儿心里莫名的抽痛了起来，好像一下子失去了很重要的东西，但却说不出来，那东西是什么。

    “阿珏。”林佳儿苍白的嘴唇张了张，开口喊了孟珏一声。

    孟珏冷冷的嗯了一声，算是回应。

    林佳儿眼睛微微睁大，“阿珏，真的是你，你怎么在这儿？”

    刚刚她醒来的时候，就已经发现了，这里是她的房间，她从小长大的房间。

    所以对于孟珏在这儿，她很惊讶。

    孟珏在床边坐下，“我接到时言的电话，说你到了江城，所以就过来看你。”

    听到时言这两个字，林佳儿眼中闪过一丝惊恐，本来就苍白的毫无血色的脸上，更加的白了，白的几乎透明。

    “唐时言，唐时言也在这儿？”林佳儿声音拔高的问。

    这一刻，她再也无法说自己爱着唐时言了，甚至连恨都不敢恨了，对唐时言，只剩下了满腔的恐惧。

    因为唐时言让人打断她的腿的那一幕，她永远都忘不了。

    “是，时言也在，不过他在房间外面。”孟珏也没有隐瞒，直接告诉了林佳儿，唐时言的下落。

    林佳儿身体剧烈颤抖了起来，甚至都牵扯到了双腿。

    双腿顿时痛的她大叫出声，大口大口的喘着气。

    孟珏见状，忙问，“佳儿，你怎么了？”

    “我疼，阿珏，我腿好疼。”林佳儿紧紧的抓着孟珏的胳膊，痛的脸都扭曲了，“阿珏，我腿疼呜呜呜......”

    腿疼！

    孟珏连忙去查看她的腿。

    但他并不敢用力的碰，只能够轻轻的按捏。

    这一按，心顿时沉到了谷底。

    因为他摸到了，佳儿的膝盖骨是软的，而正常人是硬的，那么他摸到的软的，就不是骨头，而是肉。

    也就是说，佳儿的膝盖骨被人敲碎了，已经没了，佳儿的腿，已经完全失去了救治的可能，这辈子，斗战不起来了。

    林佳儿并不知道自己的腿到底是什么情况，因为她的腿被打断第一条的时候，就已经晕过去了，之后的时间，也基本都是在昏迷期间，所以一直都不知道自己的腿到底伤的怎么样，能不能好。

    她现在说疼，也就是存着想让孟珏帮忙检查一下，看能不能好的意思，如果能好的话，孟珏肯定会治好她的腿的。

    “阿珏，我的腿怎么样？”林佳儿忍着剧痛，希翼的看着孟珏问道。

    孟珏嘴巴张了张，许久才声音涩然的回道：“佳儿，很抱歉，你的腿完全废了！”

    这话无异议一道惊雷，惊得林佳儿感觉世界都在旋转。

    废了......

    那她岂不是说，这辈子就是个废人了？

    “啊啊啊！”林佳儿完全无法接受这样的结果，目眦欲裂的大吼大叫了起来。

    叫的门外的人都听到了。

    宋暖扭头看了一眼身后的房门，“时言，你说里面怎么了？”

    唐时言垂眸淡声道：“林佳儿肯定是知道了自己的腿不能恢复，所以才这样的。”

    “你怎么这么肯定？”宋暖好奇的看着他。

    唐时言薄唇微勾，“因为我刚刚听到了他们在说腿，所以一猜就知道了。”

