    

    定好目标，方云下一步做的自然就是按部就班地执行。

    快速将三个号的师门全部刷完，方云将方寸号丢到托管助手继续跑商刷经验，大唐跟龙宫则组上队，喊上萌面乖兽跟春夕如梦，又从帮里喊上那个叫‘小丶海豚’的龙宫后就直接抓鬼去了。

    酥酒也不知道怎么回事，在经过昨天一整天的挂机消失后，今天更是连线都不上了，也不知道这家伙现实里究竟遇到了什么麻烦。

    想到这家伙怎么说也是从自己手里领着高工资的金风细雨楼的副帮主，方云决定等他回来后一定得记得要个电话，省的对方下次再消失自己想找人都没处去找。

    不过好在经过酥酒之前一个月的精心打理以及细心筛选，如今的金风细雨楼早已能够自行运转，别说酥酒不在了，就算方云也不在，短时间他也不担心帮里会出什么乱子。

    组好队，方云跑地府找钟馗领上任务，扫了眼任务列表后直奔五庄观而去。

    他也不知道五庄观这么个道家圣地怎么一天天会有那么多鬼在里面晃荡，或许是镇远他老人家在下一步大棋？

    带着队跑到五庄观，方扫了眼坐标，然后直奔后山，很快就找到了他们这次要击杀的‘午时三刻捣蛋鬼’。

    这只捣蛋鬼是个马面，马面鬼的特性为物防低法防高，倒是挺适合方云的大唐来杀。

    点击午时三刻捣蛋鬼直接进入战斗画面，方云刚将两个号操作完毕，却见队伍里的萌面乖兽忽然说话了。

    “我说，你们难道就没发现兽爷我今天有什么不一样吗？”

    看着萌面乖兽的发言，方云愣了一下，在倒计时结束自己大唐冲出去扫主怪的同时，在队伍聊天框里问道：“怎么，你这是又搞到新装备还是新宝宝了？”

    闻言，萌面乖兽正要说话，却见春夕如梦这时忽然说道：“好像……样子确实变了一些，可是我也说不清到底哪里变了……”

    一听她的话，方云心里顿时一动，连忙仔细朝萌面乖兽的虎头怪看去，看了好几眼后才恍然大悟道：“靠！搞这么神神秘秘，原来是去偷偷整容了啊！”

    原来，萌面乖兽自上次买彩果被骗之后就患上了PTSD，很长一段时间都不敢继续收果子了。

    方云本以为这家伙搞不好已经彻底放弃染色了，却没想他不知何时还是收足了30个果子，然后偷偷摸摸搞了个三染想要在今天惊艳一下所有人！

    可惜，虎头怪这个角色搞三染是出了名的坑爹，不能说染跟不染完全没区别吧，但那点区别也着实不大，不注意看很多人甚至都发现不了。

    这也是方云为什么在一开始完全没注意到的原因，要不是萌面乖兽这个喜欢嘚瑟的家伙忍无可忍主动自曝，恐怕他们这一整趟鬼抓下来，都没人会发现兽爷染色了。

    “我就知道……我特么就知道！RNM网亿，退钱！”

    看着队里恍然大悟的几人，花了不少钱中间还经历了被骗，直到今天才终于成功染色的萌面乖兽终于绷不住了！

    事实上他在刚刚染完的时候也感觉不太对劲，但后来又觉得，会不会是因为自己天天看所以才觉得不明显？

    可刚刚方云几人的反应让他彻底明白，不是因为他看得多了所以觉得不明显，而是虎头怪搞三染本身就不明显！

    看着队伍里发现真相后彻底陷入无能狂怒的萌面乖兽，坐在电脑前的方云人都要笑惨了！

    一早在这家伙狂收彩果想要染色的时候他就知道，这一天早晚都要来。

    可他也没想到这蠢老虎收个彩果都能收的跌宕起伏，在被人狂骗一通患上PTSD后，可怜的兽爷不知道用了多久的时间才终于重新站起来。

    结果，在染完色的那一刻，那坑爹的最终效果就犹如当头一棒彻底把他给捶懵了，以他的性格不骂娘才真的怪呢。

    笑完之后，方云揉了揉笑僵的脸颊，这才很不走心地在队伍里安慰了一番心态爆炸的萌面乖兽。

    春夕如梦跟小丶海豚倒是挺走心，一直不停地在队伍里夸赞兽爷染得很帅，之前没发现只是因为自己走神了等等。

    可惜她们这番安慰并没有让萌面乖兽好受多少，因为明眼人都知道人家说的都是些场面话。

    如今可不是几年之后满大街三染乱跑的时期，一个三染的角色站在大街上还是相当引人注目的，这种情况下你说走神没注意到，那岂不是默认了虎头怪的染色就是不明显吗？

    看着逐渐陷入自闭的萌面乖兽以及依旧不断安慰他的春夕如梦两人，方云一脸好笑地摇了摇头，一边带队继续抓鬼，一边有一眼没一眼地扫着世界频道，看看会不会有人出售自己需要的东西。

    不过他也知道，以如今汴梁城的主体玩家等级，除了高级兽决之外，他很难从这些玩家手里收到真正意义上的好东西。

    可就在这时，世界频道中一个名叫‘只玩帅的’的玩家喊话忽然引起了他的注意。

    [世界]只玩帅的：卖一块90铁，要的MMM，带价来，不带不回#喊话#喊话

    看着对方的喊话，方云心中一动，立刻打开好友将其加了上来。

    加上好友后，方云也不磨蹭，直接发消息道：“90铁200万卖不卖？”

    他开的这个价属于绝对的高价了，虽然这个时期的90级精铁本就不便宜，但即便是在一个正常的火区最多也就能卖个两三百万。

    但要知道如今的汴梁城还是个新区，虽然新区的90书铁价格会更高一些，但同时梦幻币的比例也在那摆着，其他区的300万放在汴梁城顶多也就值个6、70万，方云开的200万起码是正常90铁价格的三倍了。

    “千城大佬！#瞪眼”

    谁知，在得到他的报价后，对面的‘只玩帅的’并没有回答卖不卖，而是先发了个惊讶的表情。

    对此方云倒是习以为常，闻言再次问道：“你好，咱先谈正事，你那块90铁200万卖不卖？”

    “不卖！”

    让他没想到的是，面对他再次的询问，只玩帅的竟将他给一口回绝了！        

