    苏苡和顾暖色约在了周末见面。

    临出门前，苏苡换好衣服，特意给自己化了一个艳丽的妆容，看起来足够勾人，然后才拿着包出了门。

    正如苏苡所料，她一走出小区的大门，那个跟了她几天的人就故作不经意的跟在了她的身后，她在路边打了车，上车离开，发现很快有人开车过来，接应了那个人上车，和她所坐的出租车隔了一辆车的距离，不远不近的继续跟着。

    苏苡微冷的牵了牵嘴角，攥紧了手中的包带。

    苏苡和顾暖色约在了市中心一间很出名的咖啡厅，是苏苡先到的，她坐在位置上等了大概十分钟左右的时间。

    期间，透过咖啡厅的玻璃窗，她能够看到，接应了跟踪她的那男人的车就停在路边，司机没有下车，而那个男人就一直在咖啡厅外徘徊，故作闲逛的样子，只是时不时就要往咖啡厅里看一看。

    十多分钟后，顾暖色姗姗来迟，从在咖啡厅门口下车，走进咖啡厅一直到在苏苡对面坐下，这一系列的动作，都显得矜贵且极有范儿，那种范儿是任何一个普通女人扮演不出的贵族范儿，不仅仅是她的衣着穿戴，更是她举手投足那种气质。

    此时，眼前的顾暖色，真的很难和那日包间里歇斯底里的她，视作同一人……

    顾暖色挺直着腰身，目光淡漠又疏离，轻蔑的看着苏苡，“你约我来到底有什么事，说吧？”

    苏苡动作不甚明显的在桌下，将一张便签大小的纸条从包里掏出来，然后又不着痕迹的将纸条压在她面前咖啡厅免费提供的柠檬水的杯底下。

    在咖啡厅外面徘徊的男人自然看不到苏苡这一系列动作，但是坐在苏苡对面的顾暖色却能看得很清楚。

    她微微蹙了眉头，不懂苏苡这是在做什么？

    苏苡手上的动作小心翼翼且谨慎，但是双眸却看着顾暖色，开口说道，“蒋太太，我今天约你见面，是想告诉你，你和蒋擎离婚吧！”

    顾暖色的眉心紧紧拧了起来，如若是平时，哪怕只是离婚这两个字，她可能就已经爆发了，但是眼前，很显然，苏苡的目的并不在此。

    是以，她难得的沉着冷静了些，只冷冷的看着苏苡，并没有立刻出言斥骂。

    苏苡的手指轻轻的触碰在杯沿上，又继续说道，“蒋局和你明明已经没有任何感情了，你又何必用这段婚姻束缚他呢？何不好聚好散，给彼此留几分情面呢？”

    顾暖色脸上的神情，有些形容不出，只反问道，“好聚好散，然后呢？把蒋擎让给你？”

    “蒋太太，只要你肯和蒋局离婚，放他自由，你想怎样都可以，哪怕把这杯水泼在我的脸上也无所谓……”苏苡说着，直接将水杯推到了顾暖色的面前，当然，杯底下的那张纸条也一并被推了过去。

    顾暖色拿起水杯，顿时就看见折起的纸条上几个清秀的字迹，“拜托转交陆行瞻！”

    她拿着水杯的动作迟疑了一下，然后发现，苏苡的眼神似乎正示意着她什么，她顺着苏苡的视线方向，不着痕迹的看出去，立刻注意到，外面那个男人。

    如果她没记错，刚刚她在咖啡厅门口下车时，就看见了他，他很明显无意走进咖啡厅，但却一直没有离开这个范围，不断往复徘徊着。

    顾暖色倏然意识到，这个男人很有可能是受命监视苏苡的，她虽然不知道苏苡要做什么，但看来苏苡是想通过她，秘密的将纸条转给暖暖的老公陆总，以不被其他任何人发现。

    不动声色的转回目光，顾暖色冷笑了一声，“既然你这么说，我若是不成全你，岂不是可惜了你对蒋擎那一片痴情？”

    说着，顾暖色一扬手，一杯没动过的柠檬水顺势就泼了出去，全都一股脑的洒在了苏苡的头发上、脸上还有衣服的前襟上，一滴都没浪费……

    顿时，有些黏腻的柠檬水顺着苏苡的头发和脸颊滴滴答答流下来，还有一些浸入她的衣服中。

    随后，顾暖色站起身，居高临下的看着苏苡，眼神轻蔑，斥道：“如你所愿，这杯水一滴不剩的都赏给你了，不过，想我和我老公离婚，你做梦，我告诉你，你这种不入流的小三儿，永远也别想转正，妄图取代我的位置！”

    说完，顾暖色转身离开，转身的瞬间，直接将那张纸条攥在手心里，并不停留的大步离开了……

    苏苡坐在那儿，纵然脸上都是黏黏的柠檬水，心却蓦地松了口气。

    还好，蒋太太将那张纸条带走了，只要她将纸条转交给陆行瞻的女友，他的女友再通知他，蔺韬和靳云川想通过蒋擎所负责的土地规划方面，在他刚买下的商贸中心那块地的规划书上动手脚这一阴谋诡计，就只有败露的结局了……

    刚刚苏苡和顾暖色之间的争吵和泼水，自然而然的引起了咖啡厅里的轰动，原本低声聊天或者安静喝着咖啡的男男女女们闻声都朝着角落这儿的座位看了过来，想看一看到底是个怎样嚣张的小三，想要让原配退出，却被原配收拾，泼了一脸水。

    苏苡怎么可能感觉不到那么多的探究和议论，甚至还有轻蔑的打量和窃窃私语的批判，她抿了抿唇，没什么反应的抽了几张桌面上纸巾盒里的纸巾，将脸上、头发上和衣服前襟上的水擦干净，然后拿起包包，去前台买了单，走出咖啡厅，仿若刚才的一切，没有发生过……

