    黑尼格鲁是黑非的一个小国家，这里基本保持着原生态，换句话说，就是比较落后，不过不得不说这里的风光极美，美丽的草原，峡谷，瀑布，还有历史遗迹，是人类文明最生诞生的地方这一。

    这个国家最繁华的地方就是机场附近，也是唯一的一个机场，其他的地方破破烂烂，有点像华夏七八十年代时的模样，一个浑身黝黑，只有牙齿是白的黑人，开着一个油泵三轮车，托着一个黄色人种的男人，穿过低矮的起伏丘陵，沿着一条狭窄的小路，蹦蹦蹦蹦的正在行驶，路的两边偶尔有几棵巨大的金合欢树和波巴布树散落其间，景色很美，却是有些荒凉。

    “这到底是什么地方？机场离市这么远”

    坐在三辆泵泵车的黄种男人，脸色刚毅，棱角分明，嘴里叼着烟，望着这里的一切，不由的郁闷的要吐血，此人正是洛天，从岛国出，刚刚来到黑尼格鲁，看到这里的一切，他都惊呆了，这个国家并不小，不过太过贫穷和落后了。

    “算了吧，既安之，则安之，这里倒有独特的原始文化，也算是回归自然吧，日落的夕阳真美”洛天自我安慰，双手扶着这辆破泵泵车，身体随着车身不停的上下起伏。

    足足过了一个多小时的时间，这个黑人小伙终于把洛天带到了城市内。

    “多少钱？”洛天用英语问道。

    “黑鲁卡尼黑，”

    此人冲洛天憨厚的一笑，伸出两个指头比划着，说着洛天听不懂的当地语，绕是洛天精通多国语言，也被难住了，不知道他说的是什么，最后拿出一张一百的华夏币，递了过去。

    “黑鲁卡尼黑！”

    此人接过钱，左看右看，还在阳光下照了照，最后摇了摇头还给洛天，又说了一句黑鲁卡尼黑，同时比划两个手指头，同时神色有些不善的望着洛天，以为洛天想坐霸王车。

    “黑鲁卡尼黑，”洛天拿着纸币说了一下，同时比划了四个手指头，意思是说这比黑鲁卡尼黑还要多一倍。

    “黑鲁卡尼黑？图克，图克，”这个黑人疑惑的望着洛天手里的纸巾，似乎在疑惑，最后摇了摇头。

    “你大爷”

    洛天不由的有些郁闷，他根本没有换当地的钱币，这个黑家伙根本不认华夏币，这让他为难，看的出此人生活并不好，衣服很破旧，也不好恃强凌弱，打晕就走，想了一下，然后从口袋里掏出一个打火机。

    “黑鲁卡尼黑？嗯？1ookok你的给你？”洛天被他憋出了三种语言。

    “克尼？”

    此人好奇的接过洛天的打火机，在手里翻看着，面露喜色，急忙点头，然后开起他的泵泵车就走了。

    “还真便宜”

    洛天不由的苦笑，这让他想起来了，某国也是贫穷落后，据说在一条边境河流域，华夏的军人，扔过去一只胶鞋，对面的女人就会游过来，让你爽一把，而且还是旧胶鞋，而这里比那里好不了多少，”

    “语言不通，这里这么大，司天殿的总部到底在哪里？总不能一个城市一个城市的找吧”

    洛天站在街头，有些凌乱，如同鹤立鸡群，特别的扎眼，被那些黑涯涯的黑人朋友像是看猴子一样看着，这让他有些郁闷。

    对自己这个“外国人”如此好奇，那么司天殿总部应该不在这里，不然的话，他们不会如此好奇”

    洛天很快的得出这么一条信息，于是他并没有停留，向一个黑人朋友“借”了一辆泵泵车，离开了这里，这里人少，地稀，洛天把泵泵车开到了极，只不过也就和拖拉机差不了多久，洛天真的想把自己开车的图片传向蓝天翔将军，让他看自己为了国家有多苦，不过想想还是算了。

    最后洛天弃车奔走，展开了身形极，终于在太阳下山，夜幕降临时，赶到了另外的一个城市，这个城市比起那一个稍微好一些，不知道是夜晚的原因，还是这里的人有“见识”对于洛天的出现，总算不围着看了。

    城效野外，燃起了一堆篝火，洛天盘膝而坐，幸好他带了两个打火机，不然的话，就没有火种了，火种对于野外生存来说极度的重要。

    篝火上方面架着一个木架，上面一只野兔已经被烤得金黄，滋滋作响，香味四溢，对于野外生存，洛天当然不陌生，在城市里逛了大半圈，也没有现什么有价值的线索，最后只好来到这里，打了一只野兔先充饥再说。

    篝火映着洛天那刚毅且沉思的脸，他在想着如何尽快的找到司天殿，当时只是听东方不败说司天殿的总部在黑尼格鲁，具体所在倒是没有问，现在给他造成了极大的被动。

    “这个鬼地方”

    洛天撕下一只兔子腿慢条斯理的吃着，心里在想着办法，这时，心里突然一动，收敛了一下自己的气息，头也不抬，继续的吃着他的兔子。

    “这位朋友好雅兴，空对明月，守着篝火，吃着野兔，无美酒，美女相伴，岂不寂寞？”

    这时一个悦耳之极的声音传来，如同天籁之音，足以让男人骨头酥，在洛天的前面不远处，出现了一个一身白衣长裙的女人，这个女人长的妖娆妩媚之极，眼若秋水，带着媚态，风情万种，身材极好，波涛起伏，低胸的衣服，掩饰不住胸前的春光，在这郊外的夜晚出现在这里，确实有些突兀，放在古代书生年代，那肯定是一个孤妖，此刻此女正在笑呤呤的望着洛天，隔着几米处，就能闻到女人身上那淡淡的香味。

    “啪塔”一声，洛天手中的兔子腿掉在了地上，似乎还浑然不知，眼睛一眨不眨的望着面前的美女，有惊慌，有失措，有火热，还有激动和兴奋。

    看着洛天的样子，女人抿嘴一笑，缓移脚步，来到洛天面前，优雅的蹲下，看着烤架上的兔子肉，有些渴望了添了一下性感的嘴唇，望了洛天一眼，有些害羞的询问：“我可以吃么？”

    “可以，可以，来，我给你撕，”

    洛天似乎才回过神来，急忙兴奋的说着，从烤架上撕下一大块兔子肉双手递给这个女人，同时眼睛死死的盯着女人的胸前看，口水都快流了出来。

    “谢谢，帅哥，”女人害羞一笑，接过兔子肉，轻轻的咬了一口慢慢的咀嚼着。

    “好味道，如果再加点料就更好吃了，”女人水汪汪的大眼睛望着洛天风情的一笑说道。

    “加点料嘿，你还重口味啊，”

    洛天心里嘿嘿一笑，这个女人一出现，洛天就知道，此人非同一般，实力很强，几乎不弱于自己，在这种地方，能遇到这样的高手，绝对和司天殿有关，此女不是黑尼格鲁人，因为黑尼格鲁人都是小黑鬼，她却是不是，皮肤很白，有些像亚裔混血种人，而且说了一口流利的英语。

    只不过洛天表面上却是装的憨厚，却又一副无所适从，且又有些好色的模样。

    “嗯，是，是的，条件简陋，只好讲究一下了，”洛天眼睛直直的望着女人那性感的小嘴，忍不住咽了一口口水，搓了搓手，有些不好意思的说道，似乎在为没有满足美女的口味而自责一般。

    “这个男人，怎么会深夜在这里烤兔子吃，不管了，看此人也是一个练武之人，体内有些真力，本护法正好一路赶来，真力有些消耗，等会就拿他补充一下吧，”

    吃着兔子肉的美女望着洛天，羞涩的一笑，却是做着另一种打算，因为她不是别人，正是接到天堂护法天妃的通知，从玉罗殿赶到这里的玉罗刹！她要赶到司天殿总部，商量对付孤独无名的事，路经此地，正好遇到了洛天，不得不说，洛天的运气还真不错。

    “这位朋友，你为何到深夜到了这里，”玉罗刹来到洛天面前，和他并排坐下，就像一对恋人一般，望着洛天那一副猪哥样，不由的妩媚的嗔瞪了他一眼，而温柔的询问道。

    “咳，”洛天瞅了一眼人家的胸部，呼吸有些粗重的说道：“我是来旅游的，却没有想到坐错了航班，来到了这种鬼地方，语言不通，又没有钱，所以只好在此过夜了，却是想不到遇到了一位美女，实在是我的幸运，”洛天用英语熟练的回答道。

    “坐错了航班？咯咯，你很有趣哦？”

    玉罗刹一双漂亮的美目勾魂摄魄，望了一眼洛天，轻掩性感的小嘴，娇声笑道，心里更放心了，至少此人不是天堂的弟子，不然的话，应该会认识自己，如果汲取天堂弟子的真力，传出去倒不好了，虽然她也经常这么做，不过最近还是有些收敛的。

    再说在这偏僻之极的地方，即使天堂的弟子，她也不准备放过了，吃完兔子肉，补充体力后，就要准备“吃”洛天来补充真力了。

    ps:过年有局，更新晚了些，请谅解！二更很快送上！