
　　弹指一挥间，半年过去了。

　　对于修行者来说，不过是片息而已。

　　可对于叶凡来说，就是一个质的飞跃。

　　他化神中期，硬生生突破到渡劫前期，实力大大提升。

　　清晨。

　　天微凉，叶凡站在杂货铺屋顶，纵目四望，店铺一圈的小草皆枯萎了。

　　后山的老树也失去了绿叶，摇曳树枝上，还残挂几张黄叶。

　　深秋的风，越发张狂，“呼呼”的扑面吹打而来。

　　叶凡感觉到了天劫欲倾，睁开眼，抬头看了看天，不靠谱的眸子越发凌厉。

　　阴沉沉的天空，黑云翻滚，气流涌动，如同要将叶凡生吞活剥一般。

　　不过，叶凡意识一动，一道结界，将天劫隔绝在外，使得天劫无处发力，没多久，便自动散去了。

　　阵阵秋风萧瑟，卷起不少枯枝败叶。

　　屋顶，也因为深秋的到来，被风吹来了不少黄叶。

　　叶凡随手一挥，那遍地枯叶，被一扫而空。

　　“咕噜！”

　　随即，叶凡喝了一口浓茶，整个人清醒了不少。

　　然后，他释放出自己的实力，四周空气为之一颤，纷纷退散开来。

　　同时，一道道凝实的灵气，从他体表溢出，其中，还有一道金色气体，如同一条游蛇，围绕着他转圈圈。

　　这就是渡劫前期吗？

　　从化神境界到渡劫前期，仅仅花费半年时间，这等速度，比所谓妖孽、天才更吓人。

　　感受完境界后。

　　叶凡又逛了一下系统，看看系统有没有奖励。

　　宿主：叶凡。

　　实力：渡劫前期。

　　吹牛等级：一星吹牛强者。

　　店铺等级：二星店铺

　　评价：实力一般般，吹牛一般般，店铺等级还不错，(有些拉跨，进度慢。吹牛跟不上店铺等级。)

　　备注：从渡劫前期~渡劫中期，需要花费50亿枚上品灵石。

　　逛完，叶凡脸色大变。

　　下一次突破，比化神境界时价格贵上几百倍。

　　之前购买实力，只需要五千万枚上品灵石，现在却需要50亿枚上品灵石。

　　50亿，突破到渡劫中期。

　　这个价格，把叶凡吓了得差点晕厥过去了。

　　“系统，是不是搞错了，没奖励就算了，还提价。”

　　叶凡在脑中怒道。

　　系统：“主人，购买实力，会根据主人的当前实力计算，而不是次数，所以，这价格很合理。”

　　“主人，前路漫漫，需加油啊！”

　　面对叶凡的愤怒，系统站出来解释，还冷不丁的鼓励了一下。

　　“那我突破了，你不给点奖励。”

　　叶凡搓了搓手。

　　系统：“抱歉，你不是跟系统购买实力，突破了没有奖励。”

　　“前路漫漫…！”

　　“叮，检测到任务即将到期，主人再不完成，将回收店铺。”

　　随着系统提示，一个红红的面板又浮现出来了。

　　只是，这次不是叶凡的个人面板，而是任务面板。

　　店主：叶凡。

　　店铺等级：二星店铺。

　　在线任务：方便面66/100

　　任务剩余时间：118天。

　　“切！”

　　“还那么早，你提示个毛线。”

　　叶凡退出系统，撇嘴道。

　　“轰…！”

　　这时，天色越来越阴沉，一道震天雷，响彻云霄之间。

　　璀璨的闪电，弯曲而下，掠过虚空，发出耀眼光芒光芒。

　　“靠…！”

　　“原来是要下雨啊，老子还以为是天劫呢？”

　　叶凡一头黑线，赶紧撤掉结界。

　　“叶凡哥哥，要下雨了，你还不进屋。”

　　小雪探出一个小脑瓜子，在店铺门口喊了一声。

　　“来了，来了。”

　　叶凡一个跳跃，来到店铺门口，快速地跑了进去。

　　店铺跟半年前一样，没有丝毫变化，当叶凡来到，自动式玻璃门，像两边推开，极为灵性。

　　小雪一跳就扑进叶凡怀中，极为乖巧，又有几分害怕。

　　没错，小雪这小妮子竟怕打雷下雨，也不知道是什么时候养成的习惯。

　　只要打雷下雨，叶凡就得陪着她。

　　叶凡甚至怀疑，她是故意的。

　　这半年来，叶凡都开始习惯了，一到打雷下雨天，他就得哄这个小妮子。

　　“叶凡哥哥，我好怕啊！这雷什么时候才结束啊！”

　　小雪在叶凡怀里，闭上眼睛，有些颤抖道。

　　“我的小雪妹妹，要不，我把雷声屏蔽掉，你看如何。”

　　叶凡无奈地摇头，询问道。

　　“不行！”

　　小雪一个激灵，小眼睛猛然睁开，义正言辞道。

　　叶凡看了看她眼睛，似乎根本没有惧怕雷声之意。

　　“啧啧！孩子怕雷下雨老不好，多半是装的，打一下就好了。”天籁小说网

　　这时，凌初晨走了过来，嬉笑道。

　　这种小把戏，又岂能逃过大人法眼。

　　小雪有些慌了，“初晨姐姐别乱说好不好，我是真的怕啊！”

　　“叶凡哥哥，别听她的。”

　　小雪小脑袋一沉，靠近叶凡胸口，蹭了蹭，又闭上双眼了。

　　叶凡看了看怀中小雪妹妹，又看了看凌初晨，一脸无奈。

　　“叶凡店主，要不我来哄哄小雪妹妹。”

　　凌初晨落落大方道。

　　话落，她就伸出秀手，示意叶凡交给她。

　　叶凡咧嘴一笑，“好，麻烦你了。”

　　叶凡顺势把小雪递出去，两人互相对视一眼，像是商量过似的。

　　“哎呀！烦死了。”

　　“初晨姐姐，你故意的吧！”

　　小雪哪会愿意，身子一动，自已跳下来了。

　　此时，她一脸气冲冲地看着凌初晨，就差上去一顿猛打了。

　　要不是考虑打不过，估计这两人得当场干一架。

　　“咳咳！”

　　“好了，好了！”

　　叶凡赶紧站出来，用咳嗽声隔断空气中浓郁的电弧，

　　然后，拉着小雪，走向柜台的沙发。

　　凌初晨嘴角微微一扬，成功帮小雪改掉一个怪习惯。

　　“两位大小姐，这段时间卖了多少灵石了呀！”

　　叶凡坐下来后，立即出声询问。

　　“叶凡哥哥，我卖了五千万枚上品灵石了，”

　　小雪最先举手，一脸得意道。

　　同时，她上交一枚储存戒指。

　　“这么多…！”叶凡一个激灵。

　　他赶紧拿起储存戒指，神识探了进去，里面堆积如山的灵石，全都是上品灵石。

　　好半响，叶凡才清点结束，的确有五千万枚上品灵石。

　　“我……我卖了八千万枚上品灵石。”

　　凌初晨也拿出一枚储存戒指，刚开始还故作不好意思，说到后面，声音越来越大声，像是在跟小雪攀比似的。

　　“我靠…，八千万！”

　　叶凡就像一个财迷，激动不已。

　　旋即，他接过储存戒指，一番清点，点了点头。

　　“咳！”

　　“你们辛苦了，每人奖励10%提成。”

　　叶凡大方地取出灵石，三人开始分赃起来。

　　不对，是刮分灵石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九十三章:多半是装的免费阅读。https://xs.23sk.com 