    第七十七章打上青龙帮

    ……

    ‘壶天法符’神行术实在是太便捷，只要认准一个方向，法力一催，脚步一迈，整个人顷刻而至。任何河流、山川都无法阻挡。

    唯一不好的地方是，这神行术太耗费法力，偶尔用用还行，如果拿来赶路的话，不出两百里，徐君明的法力就耗干了。

    刚才用出来，倒不是害怕黄元甲赖账，给他留下个深刻的印象；而是打算早点回去体悟更进一步的‘壶天法符’。

    比起阴阳两道，五行之道，空间道法实在是太难领悟了。

    至于那拘魂炼魄的邪修，他没打算管。潭州几十万人口，修真炼道之士肯定不止他一个，人家道场在此地的人都不管，他一个过路客，就更没必要去做这个出头的椽子。

    回到马家，因为已经是后半夜，徐君明也没打扰祖孙二人，回到自己房间盘膝坐好，开始体悟所得。

    第二天上午，黄元甲便把六百两白银送了过来。

    考虑他在潭州颇有地位，徐君明便把之前，从黄鼠狼法袋中得来的手镯、金钗等，不容易变现的金银首饰和珠宝拿了出来，拜托黄元甲换成金银。

    见识了徐君明的道书神奇，后者自然不会拒绝。

    留下一个七日内办妥的期限后，拿着这些财物离开了。

    两日后，徐君明正在搬运法力，采集南方火焰之气祭练‘紫灵白火’。最近他用功很勤，这洞真下品的火种，已经到了进阶的关口。

    “咚咚…！”

    急促的敲门声，触动了徐君明留在外面警戒的一丝神识。

    伸腿下床，收了‘六镇法符’，打开房门，神色焦急的马老爹出现在眼前。

    还没等徐君明说话，‘噗通’一声就跪下了。

    连忙退开，伸手把对方搀起来。

    “老居士，有话起来再说，这是干什么。”

    “还望道长能救我孙儿长山一命！”

    看着老爷子神情凄惶，气喘吁吁，生怕他再有个万一，连忙催动‘净心法符’先稳定住了他的情绪。

    “慢点说，毛头怎么了？”

    “也是我平时疏于管教，才让这孩子养成了偷鸡摸狗的习惯。不过我知道他也是出于无奈。年小力弱，我又卧病在床需要钱抓药，如果不如此，只怕我们爷孙早就饿死了。”

    “但偷盗终非正道，又睐道长大恩，治好了我这残病之身，我们爷孙花销大降。因此，最近我一直考虑让他去学门手艺，将来也好成家立业，本分做人。”

    “长山这孩子孝顺，也答应了。不过那凶神恶煞的青龙帮却不答应，非要让我爷孙交上百两纹银，才放长山退帮，否则便在青龙帮终生为奴啊！！”

    “可怜我马家祖上三代都是贫民，十两银子都拿不出来，何况百两。那些青龙帮的凶神，一听我们没钱，就把长山抓了去。老朽实在无法，才来求道长慈悲为怀，救一救我那苦命的孙儿！”

    说着又要跪下。

    徐君明连忙一把拉住。

    “老居士免礼，毛头至孝，我也甚是喜欢。而且多日来蒙你祖孙收留照料，无微不至。如今你们遇到困难，贫道自然不会袖手旁观。”

    “多谢道长，多谢道长！！”

    徐君明点了点头。

    “这青龙帮的底细你可知道？”

    “老朽虽祖居潭州，但对青龙帮所知并不多。只是听人说，他们乃是潭州本地最大的帮会，手眼通天，连衙门里的人都要给他们三分颜面。至于具体如何…！”

    马老爹摇了摇头。

    对此徐君明虽觉得有些遗憾，却并不意外。

    一个底层小民自然不会对实力强大的黑帮有多少了解。

    既然如此，那青龙帮帮会总堂所在，他也不必再问了。

    “老居士，你拿一件毛头的衣服给我。”

    马老爹点了点头，连忙去堂屋，拿了一件孙儿的衣服。

    “道长你看这件行吗？”

    接过来，看了眼后，点了点头。

    “老居士在家稍等，我去把毛头带回来。”

    “一起拜托道长了！”

    笑了笑后，徐君明拿着衣服走出马家。

    此时夜已经深了。周围巷道除了偶尔的灯光，以及不时响起的狗吠，并无其它声音。人影更是看不到半个。

    徐君明手中印诀一掐。

    “上清宗法，灵鹤寻踪，急急如律令！”

    一道白色羽鹤凭空出现，在徐君明掌中旧衣服上转了三圈后，振翅朝远处飞去。

    徐君明脚步一迈，紧随其后。

    约莫十几分钟后，来到城西一处深墙大院，门禁森严的大宅门外面。

    略一打量，便径直朝门口走去。

    他若是只想救人，大可不必横冲直撞。但考虑到马老爹和毛头还要在这潭州继续过活，就很有必要好好教育一下，这青龙帮的一班无赖。

    而且他练剑需要金银铜铁锡五金之英，说不得这次还要慷他人之慨。

    来到门口，看着紧闭的朱红色大门，催动‘斩妖剑符’随手一划，后面的门锁门杠全部断成两节。

    抬起大脚板，‘哐当’一声，厚实的木门立时被他踹开。

    不小的动静，在寂静的夜色中显得尤其巨大。

    “谁？？”

    “该死的，那个混蛋闹出这么大动静？”……

    骂骂咧咧的声音，从里面传来。

    时间不长，负责看门的人手里拎着把砍刀，衣衫不整的走了出来。

    看到洞开的大门，以及手持青竹杖，斜背法袋，身材高大，迈步而来的年轻道人，同时愣了一下。

    “这里可是青龙帮？”徐君明问道。

    “正是，你是谁？”一个瘦高个下意识道。

    “小杂毛，刚才的动静是你…？”

    一个‘弄得’还没说出口，就听‘啪’的一声，眼看着左脸颊肿了起来。

    徐君明放下手。

    “嘴里不干净，该打！”

    这些看门的，平日仗着青龙帮的威势，骄横跋扈惯了，如今骤然被打，脑袋嗡一下，气冲顶门，也不管自己是不是人家对手，砍刀一举，迈步冲了上去。

    “该死的小杂毛，老子宰了你！”

    徐君明手中竹杖一挥，‘砰’的一声，来人比之前更快的速度飞了出去。落到地上，滚了两圈不动了。

    他手中这根竹杖，虽然只是采摘山中老竹成就，并非什么灵根，但平日里时常用甲木之气浇灌培育，虽不是法器，但也早就变得坚如精钢。

    平时用来拨草驱蛇，甚是灵便。今日用来打人，还是头一遭。

