    第405章

    张桂芝一倒地，把李小虎兄弟仨吓得不轻。

    但是这仨人谁也不敢上前，怕自己上前被张桂芝抓着打。

    李小虎哆嗦着嘴唇问倒在地下的张桂芝，“妈，你没事吧？”

    李小牛和李小光纷纷喊着：“妈？”

    半天没见张桂芝有动静，李小虎兄弟仨这才敢上前去。

    当兄弟仨看见张桂芝紧闭的双眼，兄弟仨吓的嘴唇都开始哆嗦了，“怎么办啊小牛，我不会把妈给气死了吧？”

    李小牛：“应该不会，妈命大着呢。”

    不然每次生气怎么都跟没事人似的。

    最小的李小光问自己大哥二哥，“那现在怎么办啊？”

    作为大哥的李小虎发言，“把妈抬回去吧。”

    李小虎兄弟仨好歹都是男孩子，三个男孩子抬一个一百斤左右的张桂芝应该没问题。

    然而这是他们自己以为的，但是过程却十分艰难，本来张桂芝只是被气晕，稍微缓缓应该就没事儿了。

    但李小虎兄弟仨不知道，抬他们妈的过程中愣是把张桂芝的脑袋给撞着了。

    搞得张桂芝这一撞，就睡了一天一夜，秦医生来看了好几次，人都没醒。

    李淼淼听李小虎兄弟仨说完，当天下午放学的时候，还从家里拿了两个鸡蛋过去看张桂芝。

    李建党见李淼淼姐弟俩来了，还奇怪呢，“淼淼你们怎么来了？”

    “二伯，我听小虎哥他们说二伯母被气着了，我代表我爸妈过来看看二伯母有没有事。”她绝对没有幸灾乐祸的意思。

    一想到自己媳妇平日里没少骂李淼淼姐弟，而这个时候李淼淼特意过来看望自己媳妇，李建党就觉得不好意思。

    “你们有心了，你二伯母没事儿，秦医生说等她睡够了就好了。”

    “那我们能进去看看二伯母吗？”

    李建党点头，“能的。”

    进去二房之后，看着屋子里的摆设乱糟糟的，李淼淼眉头微微皱起，可能是察觉到李淼淼的目光，李建党不好意思道：“家里没收拾，有些乱。”

    李淼淼扯了扯嘴角，这叫乱吗？

    这根本就是狗窝好吗。

    算了，想到这不是她家，她也不好说什么。

    在自家大队干的红红火火，不比在公社忙的累死累活，还不遭人待见强？

    但彭爱英回不来啊，先不说公社那边放不放人，她回来也没她的位置了，所以现在只能在公社熬着呗。

    熬个一两年，总会熬出头的。

    *

    因着李建设受伤的原因，大队给了不少的慰问，就连奖励也比上次多，这个决定是大队所有干部共同商量后的结果。

    总不能一声不吭当不知道，让为大队办事的人寒心。

    李建设之后的一段时间也确实没在大队出现，而是在家好好养伤，在这期间，李建设和关春燕给李小鹏过了个生日。

    李淼淼的生日是五月份，早就过完了，这次李小鹏生日和李淼淼生日标准差不多，关春燕一早给李小鹏煮了长寿面，又给买了鸡蛋糕。

    李小鹏七岁的生日就这么简简单单的过去了。

    李小虎兄弟仨知道李小鹏过生日有长寿面还有鸡蛋糕，羡慕两个字都快要溢出整张脸。

    “淼淼，说实话，我真的很想当你的亲哥哥。”李小虎想认李建设当爸的话再次提起。

    比李淼淼只小一岁的李小牛表示，“淼淼姐，我也想当你的亲弟弟。”

    李小光也举起了手，“还有我。”

    李淼淼冷漠的看了眼他们兄弟仨个，“洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    还想当她哥哥弟弟，她可没这么笨的哥哥还有弟弟。

    十一一过，天气逐渐凉了起来，而关春燕则是带着表演队的人去周边大队四处表演，每天忙的热火朝天的。

    去城里表演的事儿，舒怡然和萧志国已经说了好几次了，但萧志国那边一直没松口，舒怡然也不知道是什么原因。

    所以现在也不提这事儿了，好在关春燕是个有本事的，自个把表演队发展到城里去了，主要是关春燕带着表演队出去表演的时候，正巧遇见城里的领导下来视察。

    人家领导看完之后觉得表演队表演的好，这不，就邀请表演队去城里表演了，当然人领导既然邀请关春燕他们去，那肯定是有要求的。

    必须要宣传他们县里的好，宣传正能量，舒怡然连夜想了新的故事，和表演队的人快马加鞭排出来的。

    为了这次机会，表演队的人那是拼了，每天都排到很晚。

    徐桂芬忙着排故事，自然没空说李秋宝了，所以李秋宝最近这段时间过的特别舒畅，每天放完学去李淼淼那跟着学习一小时五年级的知识，然后回家写作业，过得不知道多开心。

    每当这个时候，二房的张桂芝只能恨恨的骂关春燕还有大房，每天变着法折腾李小虎兄弟仨。

    李小虎兄弟仨被折腾的苦不堪言，已经和李淼淼说了好几次，要是他妈也被选去表演那就好了。

    李淼淼淡淡道：“小虎哥，不是我妈不选你，而是二伯母她演技不过关啊。”

    而且张桂芝还喜欢在那边说闲话，早在最初为故事选角色的时候，张桂芝一会儿说这个不合理，一会儿又说她台词多，一会儿又说安排不当。

    表演队是收愿意服从安排的人的，那张桂芝不服从安排，整天事儿那么多，谁乐意选她啊。

    李淼淼就差没把嫌弃直接说出来了。

    李小牛听懂了，叹着气，“说起来就是我妈不争气。”

    要是他妈争气，挣粮食这个好事儿肯定落在她脑袋上了，至于眼红别人，天天变着法折磨他们吗？

    李淼淼难得附和了一句，“确实是这样。”

    知道了真相的李小虎，气的跺了跺脚，“原来是我妈自己的问题！”

    回去后就和他妈大吵了一架，自己不承认是一回事，但李小虎把事实说出来那就是另一回事。

    张桂芝气的追着李小虎打，“谁让你这么说我的！”

    “这本来就是事实，妈你还好意思说我爸没用，我看最没用的就是你！”只有没用的人，才会把自己的无能加在别人身上！

