    大风城在九曲盟之中，也算是一方之雄，等闲势力不敢轻易得罪。

    大风城官方和各大修真家族，就是太乙门目前主要的贸易对象，当然不希望看见太乙门开辟新的贸易渠道。

    太乙门要想在九曲盟之中，绕开大风城，寻找新的交易对象，绝对不是一件容易的事情。

    太乙门目前的关系，主要都集中在大风城之中，在这种事情上面根本用不上。

    孟章和黑市的落叶真人有着很好的交情。但是这种两家势力之间的交往，私人关系起不到决定作用。

    落叶真人在九曲盟那边的黑市之中，地位不低，但还远远不是主事人。

    落叶真人当初更是提醒过孟章，黑市方面看似好打交道，实际上吃人不吐骨头，从来不是可以信任的对象。

    太乙门如果背着大风城去联络黑市方面，最大的可能，就是黑市方面为了交好势力更强的大风城，转身就把太乙门给买了。

    另外，孟章和玉剑门曾经打过交道，有那么微不足道的一丁点交情。

    玉剑门作为剑修宗门，在九曲盟之中都是比较特殊的存在，有其独有的处事原则。太乙门要想在这种事情上面依靠玉剑门，同样非常不靠谱。

    没有直接的渠道可以使用，那就只有慢慢寻找新的渠道。

    这种事情不但要避过大风城的耳目，还要瞒着古月家族。

    落叶真人的弟子绝影这些年里面，一直都留在妖风戈壁这边，传授安默然各种本领，帮助他建立和发展暗堂。

    上次三家势力联军大战火云派的时候，孟章让绝影留在妖风戈壁这边帮助太乙门看家。

    绝影在太乙门已经停留了不短的时间了，她都准备离去了。

    绝影这个老朋友这次帮了大忙，孟章当然要好好的感谢她。

    在绝影离开的时候，孟章还拜托了她一件事情。

    他从太乙门筑基期修士之中选了两名机灵的，让他们跟着绝影一起前往九曲盟。

    他们的任务，就是在绝影的帮助之下，熟悉九曲盟那边的情况，慢慢的物色新的商贸对象。

    如果可能，安默然领导下的暗堂，也要试着在九曲盟建立分支，安排耳目，获取各种消息。

    忙完这些事情，孟章才能够将主要精力，放回了自己的修炼上面。

    孟章的主修功法《日月轮转经》，包含了从炼气期到金丹期的全部内容。在金丹初期、金丹中期甚至金丹后期的修炼，他都不用太过担心功法的问题。

    当初同古月怀蝶和落叶真人的交流，带给了他许多宝贵的修炼经验。

    在极剑神将苏醒之后，孟章也主动向他请教过几次，每次都收获巨大，学到很多有用的经验。

    雄狮岭这个地方的三阶灵脉，供他一个人修炼也绰绰有余。

    几次和金丹期的对手交战，不但提升了他的战斗经验，也加深了他对功法的感悟。

    在距离收复飞鸿山之战后没有经过几年，孟章就成功突破到了金丹中期。

    这个时候，他的年纪才一百零九岁。

    在炼气期和筑基期的时候修为一日千里。进入金丹期之后，他的修炼速度也并没有放慢太多。

    金丹中期的修为，在金丹真人之中，也算是有了一席之地。

    许多金丹真人，像太乙门以前的客卿秦红英，一直到寿元快要耗尽，都只是金丹初期的修为。

    孟章在这个年纪突破到金丹中期，算得上是真正的年轻有为。

    进入金丹中期之后，孟章对天地灵气的需求量再次大幅增加。这个时候，雄狮岭那条三阶灵脉提供的灵气，就有点供应不足了。

    经过多年的努力，投入了大量人力物力，厚土神将在修复鸦巢那条三阶灵脉上面，取得了很大的成果。

    虽然三阶灵脉还远远没有修复，提供的灵气还远不足以供养金丹真人。但是施展一些手段之后，勉强可以用来安置那座百草阁了。

    厚土神将花费了许多珍贵的材料，布下了一座巨大的聚灵法阵，将这里所有的灵气聚拢，然后孟章将百草阁安置在里面。

    百草阁安置好之后，就自行展开。除了一座高大的阁楼之外，还有一座占地面积超过一百亩的灵药园。

    灵药园之中种满了各式各样的灵药。

    里面的灵药，种植的年份早就超过数百年了。

    虽然年头够了，但是一来里面的灵气供应长期都不够充足，二来缺乏灵农的精心照料和打理，这些灵药的卖相都不好，药性也不那么足。不少灵药甚至奄奄一息，快要失去生机了。

    鸦巢这条灵脉提供的灵气不够，还需要定期投入大量灵石，才能保证里面灵药继续生长。

    面对灵药园之中灵药缺乏照料的问题，孟章招来了门中最为优秀的灵农。要他们全力以赴，努力将里面的灵药全部救活。

    为了维持这座灵药园，太乙门需要持续投入大量人力和物力，这是一个巨大的负担。

    但是灵药园之中的灵药品种齐全，年头十足。就连炼制筑基丹的几种主药和辅药，都全部能够找到。

    只要有着这座灵药园的出产，太乙门就能够保证筑基丹的供应，这对门派传承，有着极其重要的战略意义。

    实际上，因为之前几次获取炼制筑基丹的材料，太乙门已经开炉炼制过好几次筑基丹了。至于炼制小筑基丹的次数，那就更多了。

    太乙门目前拥有的筑基期修士已经接近四十名。

    瀚海道盟其它势力，也得到很多好处。亲近太乙门的势力，可以从太乙门那里购买小筑基丹。

    像巧手门这样的传统盟友，甚至拥有购买筑基丹的资格。

    整个瀚海道盟之中，除了太乙门之外，拥有的筑基期修士超过了三十名。

    众多的筑基期修士，不但巩固了瀚海道盟的基本盘，加快了对妖风戈壁的开发。而且足够多的筑基期修士，只要布下一些特殊的法阵，就拥有抵挡金丹真人的力量。

    另外，灵药园之中三阶灵药也不少。以后太乙门拥有了三阶炼丹师，就可以炼制金丹真人用得上的三阶灵丹了。

    距离孟章突破金丹中期不到两年时间，一直闭关炼化天一真水的弱水神将，也终于成功出关了。

    出关之后的弱水神将，修为终于恢复到了金丹初期。

    在四位护法神将之中，弱水神将是倒数第二个苏醒，苏醒的年头远不如厚土神将和惊雷神将。但是首先恢复金丹期修为的却是她。

    这中间既有她先天的原因，也有机缘的原因。

    如果当初不是从天竹真君那里得到一小瓶天一真水，弱水神将恢复金丹期修为还是遥遥无期。

    对于弱水神将恢复金丹期修为，其余三位护法神将都觉得理所当然。

    据惊雷神将私底下告诉孟章。

    弱水神将在成为护法神将之前，她就是初次重建后的太乙门的顶尖修士。一身金丹后期的修为，冠绝门中，是门派的得力支柱。

    原本有望进军元神期的弱水神将因为某次意外，彻底失去了突破元神期的可能。

    后来，她主动转化成护法神将，修为也跌落到了金丹初期。

    这次恢复金丹初期的修为，在弱水神将眼里，并不值得高兴。

    四位护法神将当初都是门中的天才修士，都是有机会成为元神真君的。在突破无望之后，他们才主动转化为护法神将，继续守护门派。

    护法神将有着漫长的寿元，但是也有着许多的弊端。

    四位护法神将之中，除了极剑神将之外，其余护法神将都只有着金丹初期的修为。

    就算他们在转化为护法神将之后就努力修炼，多方设法，但是修为一直无法突破。

    在修真界绝大部分修士看来，金丹期修士是多么的高大上，金丹期修士是多么的可望不可及。

    但是这些护法神将在转化之前，基本上都是金丹真人中的强者。转化为只有金丹初期修为的护法神将，实在不是一件值得高兴的事情。

    金丹真人转化为护法神将，并不是一件简单的事情，有着很高的失败几率。

    要不然，当年的太乙门，早就源源不断的转化出护法神将。

    对上元神宗门不敢说，但是在金丹宗门之中，完全可以称王称霸了。

    正是因为极低的转化成功率，才让护法神将显得如此的宝贵和稀有。

    因为弱水神将当初就有着金丹初期的修为，现在不过是重新恢复修为，所以并没有出现筑基期修士突破金丹期时候的异象。

    弱水神将恢复修为之后，也并没有和门中其他人接触过，只有其余三位护法神将知道此事。

    孟章和三位护法神将商量一番之后，就决定暂时封锁这个消息，将弱水神将作为太乙门的一张底牌，暗中隐藏起来。

    对外，包括太乙门其他修士，都严格保密。只是说弱水神将还在闭关，一直没有出关。

    对于筑基期修士来说，闭关几十年虽然不常见，但还是时有发生。

    弱水神将恢复金丹期修为是一件大好事，但是也带来了一个新的问题。

    雄狮岭的三阶灵脉供养孟章一个人都非常勉强了，现在多出了弱水神将，那灵气更是不够用了。

    厚土神将那边修复灵脉的工作，距离完成还遥遥无期。

    平日里，弱水神将尽量避免吸取三阶灵脉的灵气，而是消耗上品灵石布设聚灵阵。

    反正身为护法神将，修为本来就难以进步。只要能够勉强保证日常修炼，保住一身修为不跌落，那就行了。

    孟章知道，这不是长久之计。

    弱水神将平日里消耗的大量上品灵石对整个门派都是沉重负担。而且无论是他还是其他神将，其实都还是希望弱水神将在修为上面能够继续进步。

    在太乙门的年轻弟子之中，文千算和杨雪怡这类天资极佳的人物，修为早就进入了筑基后期。距离冲击金丹期，已经并不遥远了。

    现在，太乙门对三阶灵脉的需求，成了一个无法回避的问题。

    放眼整个无尽沙海，都没有无主的三阶灵脉。

    漠北齐家那边有一条三阶灵脉，但是好像有着不小的缺陷。而且漠北齐家算是潜在的盟友，太乙门也不可能打对方的主意。

    飞鸿宗条件最好，拥有两条三阶灵脉。尤其是飞鸿山那条三阶灵脉，可是当初紫金派这个元神宗门所有，品质极佳。

    莫说飞鸿宗目前只有两名金丹真人，就是再多上几名，那条三阶灵脉提供的灵气也是绰绰有余。

    可惜啊，无论从那个方面来说，现在太乙门都不可能对飞鸿宗动手。

    至于妖风戈壁剩下的区域，一来是无法确定是否有三阶灵脉存在，二来里面有着不少三阶妖兽，难以铲除。

    孟章左思右想，想到了一个唯一可行的办法。那就是再次前往死亡沙海，想办法夺取里面的灵髓。

    当然，这次不是他亲自前往。

    他曾经从金丽真人那里听说过。死亡沙海是那位五阶大能和天竹真君争锋的战场。

    尤其是那位五阶大能，通过手下无数的沙怪，一直对死亡沙海保持着极大的关注。

    筑基期修士进入死亡沙海，那位五阶大能未必会在意。

    但是金丹真人，已经有实力在他和天竹真君的争斗之中充当棋子了。

    所以，金丹真人一旦进入死亡沙海，很快就会被那位五阶大能发现，然后就会引来源源不断的沙怪追杀。就算逃过了沙怪的追杀，那位五阶大能也有可能付出一些代价，亲自出手。

    这也是别的金丹真人不敢进入死亡沙海的原因。

    金丽真人敢于在死亡沙海进出，是因为天竹真君和那位五阶大能达成了约定。而且金丽真人在死亡沙海之中，也不能主动出手。

    孟章决定，在太乙门筑基期修士之中挑选出一批精锐组队，让他们前往死亡沙海。

    这既是对他们的一种历练，也可以试着夺取灵髓。

    实际上，太乙门和别的瀚海道盟修士目前的历练地点，主要是集中在妖风戈壁之中。

    不过，随着周围的妖兽被大量猎杀，筑基期修士们越来越难得到充分的锻炼了。

    瀚海道盟别的筑基期修士都罢了，太乙门修士如果有志于突破金丹期的话，各种磨炼是少不了的。

