    误解，随着胡济的致歉而告终。

    甫一来相府任事的郑璞，性情再刚愎，亦不可能为此事大动肝火。

    避席不接礼、口自谦逊两句，此事便过去了，让主薄署内又是寂静的各自忙碌。

    只是氛围却是有了些不同。

    郑璞依旧心无旁骛，专心致志的署粮计之事。

    而其余那些主薄，却是在批注完一案牍时，偶尔亦会侧头瞥一眼顾来。

    眼眸之中，有类似于诧异、新奇或匪夷等情绪一闪即逝。

    时光于专注中，疾速流逝。

    不知觉，夕阳已偏西。苍穹上白云苍狗荡漾起寂静金色，原先流淌于山峦的晚霞彩衣，亦笼罩住相府，延伸入主薄署来。

    偌大的署屋内，此刻仅剩下胡济与郑璞二人。

    不同的是，郑璞依旧俯首于案，目不斜视，奋笔不停。

    而胡济却是早已隔笔于案，原先铺展的案牍竹简，亦已收拢完毕。

    此刻的他，正侧头捋胡，含笑目视着郑璞。

    好不闲暇。

    少时，郑璞搁下笔，将计量完毕竹简卷起搁置一侧，正欲取另一卷时，似是隐隐有所觉，侧头往胡济目顾而来。

    见胡济如此作态，不由微愕。

    “哈哈，子瑾任事，当真专注！”

    先是迸发一阵笑声，胡济起身，冲着郑璞颔首，“子瑾，暮色将至，今日署公毕，且随我去用餐吧。”

    “好。”

    顾看了下空空如也的署内，郑璞不由失笑，颔首而应。

    亦是先将案几收拾整齐，才起身。

    “唉，若人人皆如子瑾，又有何事可称琐碎邪？”

    却不想，胡济兀自驻足，目光频频，在自己与郑璞计量完毕的竹简堆来回打量，长声叹息。

    嗯，郑璞计量完毕的竹简，乃是他的三倍，且有余。

    “年少者，不可事事皆顺；年壮者，不可碌碌而闲；年老者，不可诸事逆耳。”

    文绉绉的扯了句，郑璞嘴角含笑，口称谦逊道，“胡主薄，且莫再夸我，免得小子得志而妄自尊大矣！”

    “噫！子瑾此言，当真发人深醒！”

    当即，胡济听罢便拊掌而赞，自垂首作喃喃少许后，又昂首目光灼灼，笑逐颜开，“哈，今与子瑾共事，安知孔夫子‘三人行，必有我师焉’之幸也！”

    呃........

    适可而止吧。

    再度被赞的郑璞，不由摇头苦笑连连。

    乃先伸手虚引，转开话题，“胡主薄，我腹中空空如也，若主薄再作叙谈，我便自归门下督署寻餐了。”

    “呵呵~~~”

    亦是微摇头而笑，胡济伸手虚引下，拔步先行，“罢了罢了。子瑾作谦逊，我亦不好再赘言。你我这便去寻餐，请。”

    少时，至小食屋。

    与门下督的食屋不同，此处皆设独立食案，且所食更加丰盛。

    不仅已有肉羹，竟还有酒水。

    “子瑾，所食多寡，皆可自取。”

    自觉为郑璞讲解了一番，胡济又压低了声音，嘱咐道，“唯独酒水，人限两盏，多取将被依律申责且罚俸。此乃丞相之令，恐有贪杯者，多饮误事耳。”

    郑璞自是颔首谢过，“多谢胡主薄点明。”

    士者，克己，食不言。

    少时，食罢。

    两人取青盐水净口后，往相府外步出。

    此刻暮色未低垂，离禁宵之时尚早，是故两人缓缓而行，权当是消食。

    黄昏时分，暑气微散，且时而有凉风徐来，不由令人心情大好，激起谈兴雀跃。

    胡济亦然，并肩而行未几步，便寻了话题闲谈，“子瑾，你现今所宿乃何处？”

    “城西与城南弯角处。”

    郑璞颔首作答，顿了顿，又加了句，“不过，近数日，厚颜借住于大司农府上。”

    微微扬眉，胡济似有疑惑。

    随即，便摇了摇头，哑然失笑。

    想必是想通此中缘由：郑璞逐客，被好事者来寻扰。

    只是，亦无法将此话题给顺延去了。

    略作沉默，他索性又谈及公务，“子瑾计量神速，让我分属之事可节期署毕，若不意外，子瑾或许不日将与我出城些时日。秋收新粮时，历年皆是我巡京师周边的。”

    语罢，恐郑璞不解，又紧着加了句，“丞相仁德，在纳秋粮时，皆会遣府中僚属巡视黎庶田亩收成。若是岁有歉收，便会少征些，让黎庶们以徭役增期代之。”

    果然.......

    不愧是诸葛丞相啊！

    郑璞心中赞了句，便颔首而答，“若能随胡主薄巡视，乃正中下怀也！实不相瞒，我长在什邡山野，不曾游学见巴蜀风物，常以为憾。”

    “哈，如此甚好！”

    闻言，胡济不由捋胡而笑。

    且谈，且行。

    不多时，便到了相府门前。

    不想，胡济却于门内驻足，拱手作别，“子瑾，明日再会。”

    先依礼拱手，郑璞有些诧然，出声问道，“胡主薄今夜宿在相府？”

    “嗯。粮计一事，本我职责，却是子瑾所劳更多，心有愧矣，只好挑灯以勤补拙。”

    喔.......

    此人虽性情刚直太过，不谙世故，却能做到苛求己身，且真挚笃粹，倒不失为佳朋之选。

    心有所动，郑璞略作思绪，才昂头问道，“以胡主薄职权，可调一木匠遣用否？”

    话落，又补充了句，“无需技艺高超，能熟练以铆楔作小巧之物即可。”

    “自然是可以的。”

    先是微微颔首，胡济才诧异发问，“嗯，不知子瑾欲作何物？”

    “主薄若是想知，明日为我召一木匠即可。”

    故意不言透，郑璞挑着眉，兀自捉掐而笑，拱手作辞，“胡主薄，日色将暮，我且先归去，明日再会。”

    说罢，不做停留，转身步去。

    徒留那胡济，驻足捏胡蹙眉，目视他背影作思虑。

    不过，片刻之后，便微微一笑，释然转身而去。

    自然亦不会忘，于沿途上寻了一甲士，让他趁着暮色未低垂，疾行去匠作署调一木匠明日来候。

    而缓缓于归途的郑璞，则是不停得揉着，执笔一白昼而酸楚无比的手腕。

    嘴角之上，还泛起一缕苦涩。

    唉，今夜还得执笔，默出《珠算口诀》。

    是也！

    他想做的，便是算盘【注1】。

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：算盘发明时间，有东汉至南北朝、唐宋、元明三种说法。笔者以“筹算从周代应用到元代，唐代曾经规定文武官员都必须备有算袋”为佐证，设定三国时期没有算盘。嗯，by the way，古人将算筹装袋或笔筒随身携带，称为算袋或算子筒。】

