    现场吵吵嚷嚷一大片。

    大有一副惹了众怒的趋势。

    青衣剑修，脸色一阵发青，很是难看。

    心中杀意爆闪。

    他没想到，阁主让他来办个事，如今却是搞得如此不顺。

    这么多人阻挠他。

    不过，他心中也是疑惑不已，自己这个未来的小师弟到底是干了什么天怒人怨的事情。

    导致这么多人不让他走？

    他转头看向夏子辰，问道：“小师弟，你……”

    他的话没说完，夏子辰就微微一笑道：“就是杀了几个人，我也没想到会这样。”

    “让师兄为难了。”

    说着，夏子辰还抱了抱拳，看样子颇为愧疚。

    青衣剑修见状，张了张嘴，愣是没说什么出来。

    片刻之后，才说道：“小师弟放心，此事你师兄我给你摆平，一定让你顺顺利利回到天剑阁之中。”

    夏子辰闻言，瞬间大喜，道：“师兄费心了。”

    说着，他话音一转，道：“不过，若是师兄为难，我也可不入天剑阁，一人担下，毕竟这点儿小事情麻烦天剑阁，实在是不好。”

    闻言，青衣剑修直接一摆手，道：“阁主亲自发话，带你拜入天剑阁，那么你就是我天剑阁的人。”

    “既然如此，你的事情就是我天剑阁的事情，小师弟你就无需担心了，这事儿，我天剑阁担下了。”

    闻言，夏子辰微微一笑，道：“多谢师兄。”

    而在夏子辰身后的金兰梦和赵子龙等人。

    听到夏子辰说的话，那都是一个劲儿倒吸凉气。

    那是杀几个人吗？

    你可是杀了圣武界许多大势力派下天路之中的天才弟子啊！

    那才几个吗？

    还小事儿？

    他们都无语了。

    不过，倒是也没说话点破，就这么静静看着。

    而这时候，青衣剑修转头，看向诸多势力之人，直接说道：

    “诸位，尔等当真要与我天剑阁为敌不成？”

    闻言，诸多势力之人，脸色都是一变。

    很是难看。

    与天剑阁为敌，他们当然是不想的。

    可是，若是不为敌 ，就得放走夏子辰，他们更加不想。

    云天凌见到众人的模样，连忙率先说道：

    “阁下，我等并非想要和天剑阁作对，可是，此人杀了我等无数精英弟子，罪大恶极，死罪难逃。”

    “倘若阁下独自离去，我等当然不会说什么，可是，倘若要带走此人，我等绝不答应。”

    听到云天凌的话，众人犹豫了一下。

    不过还是跟着附和。

    “没错！”

    “我等绝不答应！”

    见此一幕，云天凌大为满意。

    这么多人附和跟着。

    天剑阁就是再强，也不会疯狂到跟这么多势力为敌吧！

    然而，这时候，青衣剑修的脸色却是极度难看。

    他没想到，这些家伙如此油盐不进。

    他看向云天凌，大为恼怒，就是这家伙一直挑唆。

    青衣剑修怒视云天凌道：“不就是死了几个人吗？”

    “用得着这么大动干戈？”

    “死了，还不是怪你们没交好，学艺不精？”

    青衣剑修的话一出。

    瞬间让在场无数人的脸色都是很难看。

    心中怒意瞬间升腾。

    那才叫死几个人吗？

    他们的精英弟子死伤无数。

    叫几个人？

    刘文生脸色难看无比。

    他大炎皇朝二皇子都死了。

    还能叫死几个人？

    云天凌这时候，更是大怒。

    什么叫才死几个人？

    他的两个儿子可是都死在夏子辰的手上。

    直接绝后了。

    这种大恨。

    能够这么轻描淡写吗？

    云天凌直接忍不了，瞬间怒道：

    “阁下说话未免太过于自大了了吧！天剑阁就算是再强，也不可能如此草菅人命， 不把人当人吧！”

    其他人闻言，也是跟着附和。

    “就是，就是！”

    “天剑阁就是势大，也不能如此过分吧！”

    青衣剑修见状，脸色更加难看了。

    还真是油盐不进啊！

    他刚想说话。

    这时候，夏子辰却是率先开口指着诸多势力之人呵斥道：

    “这就可笑了，你们也好意思说草菅人命，不把人当人？”

    “你们敢说那些死去的家伙，不是先想要杀我的？”

    “古人云，杀人者，人恒杀之。”

    “他们要杀我，被我反杀，只能怪他们学艺不精罢了。”

    “怎么现在反而说我罪大恶极？”

    “你们还要不要脸？”

    刺眼一出，青衣剑修瞬间眉头舒展。

    回头看着夏子辰点了点头。

    很满意夏子辰。

    而夏子辰也是回以微笑。

    两者一拍即合。

    而那些诸多势力的强者。

    听到夏子辰的话，脸色瞬间难看。

    他们也没想到会遭受到夏子辰如此反驳。

    竟然无言以对。

    云天凌却是冷笑道：

    “黄口小儿，扭曲是非，果真不愧是下界低贱货色。”

    他才不管三七二十一。

    他就知道，现在的他很愤怒。

    需要宣泄。

    夏子辰顿时回以冷笑：

    “你还真的以为你们能够一手遮天了不成？”

    “还是说，你们觉得，这个世道只许你们杀人 ，不准他人防火？”

    “简直可笑至极！”

    “真以为当了婊子，再立牌坊，就不是婊子了？”

    闻言，在场众人脸色瞬间难看。

    他们怎么也没想到，夏子辰的嘴皮子也不是一般厉害。

    针针见血。

    他们都无言以对。

    云天凌更是气的不行。

    夏子辰居然骂他是婊子？

    这决不能忍。

    他看向夏子辰的眼神，几乎都要喷出火焰来了。

    青衣剑修也是回头看着夏子辰。

    暗自点头。

    这个小师弟不错啊！

    舌战群雄，却是不输阵。

    不错不错。

    紧接着，他也是开口了。

    声音无比冰冷：“说的好，我觉得小师弟说的太对了，你们就是站的太高了，觉得自己无敌天下。”

    “以势压人，只准你们的人杀人 还不准其他人还击。”

    “若是我天剑阁之人都像你们一样不要脸，那么我们要杀的人，那简直遍布天下了。”

    说着，他回头看着夏子辰，大声道：“今日我就要带他走，我看谁敢废话！”

    听得此言，在场中众人都是脸色难看。

    他们也没想到，这天剑阁之人也是瞬间强硬了起来。

    一时之间，还真是不知道如何回应。

    可这时候云天凌的脸色已经难看至极，也顾不得这么多。

    直接说道：

    “阁下，你当真要为了此人与我等为敌吗？”

    “还是说，你觉得，天剑阁就是天下无敌了？”

    听得此言，青衣剑修顿时冷笑，看着云天凌冷笑道：

    “我天剑阁本就无敌！”

