    “这……这怎么可能！”

    这样的结局，震撼了许多人。

    人族这边的陈道墟等人因为见识过楚默出手，是以并不算太过震惊，反倒是青虹战神他们，因为尚且还是第一次见楚默出手，看到他居然能斩杀天神，都很是震撼。

    知道楚默天赋好，但他们万没有想到，楚默的天赋居然强到了如此地步！

    仅凭着半神级的境界，便越级斩杀天神。

    固然。

    无论是谁都能看出，楚默能做到这一点，大部分还是依靠他手中那枚铜钟的缘故，可即便如此，这也太不可思议了！

    “怪不得罗天战神离开蓝星后只用了短暂的时间便扬名人族，拥有如此高的地位，实在是这样的天赋委实令人惊叹！”

    青虹战神、擎苍战神以及凝霜战神他们都在心里暗暗想着。

    而另一边，巴伦族的武者们，则是更加震撼。

    身为宇宙中的顶尖大族，他们见过许多天骄，其中不乏顶尖存在，甚至那些绝代风华的年轻一代在巴伦族中也都时有涌现。

    就比如年轻少主。

    他便是巴伦王族这一代的天骄，虽然天赋不算最顶尖，但在族中也排名前三，要不然的话也不会被派遣两位神王护道者，可即便是他，以自己目前的真神初期境界，也很难越级斩杀天神。

    可现在……

    他们看到了什么？

    一位半神级的武者，居然当着他们的面，正面斩杀了一位天神！

    这可是跨越两个大境界！

    若是在蜕凡境也就罢了，可神灵层次，一步一重天，每个小境界都是天与地的差别，何况是大境界的跨越，简直如同凡俗和神灵的差距。

    能跨越小境界击败对手，便称得上天才，能跨越一个大境界斩杀对手，已然可称得上天骄。

    而能跨越两个大境界。

    或许在广袤的宇宙中会有这样的绝代天骄，但在巴伦族这样的宇宙顶尖大族内，他们此前从未听闻，也从未见过！

    可眼下。

    却亲眼目睹！

    这几乎就如同亲眼见证宇宙崩塌般，让他们的三观都受到了巨大的冲击，内心更是有些无法接受，以至于所有巴伦族的武者，包括年轻少主在内，全部都愣在了原地。

    “如此小的一个星球内，为何会出现这样的天骄？！”

    “他们到底是什么人？！

    每个巴伦族的武者，心中都流露出无法言喻的恐惧。

    地面。

    许多人族武者都在关注着这一场战斗。

    刚开始的时候，看到那些外族武者如此强大，许多人都很担心，心中也很惶恐，觉得蓝星人族可能要迎来史无前例的灾难，未来充满绝望。

    但没多久。

    楚默便已经出现，然后就看到这些还很是高傲的外族武者低下了头颅，不复先前的狂傲，紧接着双方爆发大战，罗天战神直接强势镇杀一位外族强者，让剩余的外族武者胆战心惊。

    这让许多蓝星人族都觉得扬眉吐气。

    “看到没有，这些外族人都害怕了！”

    “哈哈哈，先前还那么狂傲，现在就个个脸色苍白了！”

    “这下子知道踢到铁板了吧！”

    “过瘾啊！”

    “这些外族人刚来的时候，以为我们不值一提，那姿态摆得都快高傲上天了，结果现在呢？罗天战神一出现，直接就斩杀了一位外族强者，他们现在估计吓都要吓死了！”

    “看他们还敢不敢嚣张！”

    许多人议论着，话语中满是畅快。

    他们看着仍旧屹立在半空中的楚默，心里很是激动，更有着一股与有荣焉的自豪——这就是他们蓝星人族的第一强者！

    跟他们流淌着同样的血脉，与他们生活在同一个故乡！

    ……

    “杀！”

    大战还在继续。

    因为楚默以雷霆手段斩杀了巴伦族一位天神，其余人族武者们都士气大振，更加奋勇地同巴伦族武者厮杀。

    反观巴伦族武者则是胆气尽失，毫无厮杀的意志。

    在这样的情况下，胜利的天平正在逐渐朝着人族这边倾斜。

    “可恶！”

    “我乃巴伦王族，地位至高无上，你们当真要赶尽杀绝吗？！”

    眼见着这样的情况，巴伦王族的年轻少主终于忍耐不住了，大声呼喊道：“只要放过我，我能给你任何想要的宝物，还能获得我们巴伦族的友谊，但若是杀了我，不仅什么都得不到，还要承受巴伦族永无止尽的追杀！”

    他口中威胁，但话语中却蕴含着哀求之意。

    身为巴伦王族，他在巴伦族中拥有着尊崇的地位，未来更有着广阔的前途，自然不愿意死在这里，故而在死亡的威胁下，他放下了尊严，开口求饶。

    “公子……”

    听着这话，周老传音过来，想要征询楚默的意见。

    “无需在意，斩尽杀绝！”

    楚默漠然说道。

    “是！”

    周老没在言语，只是对巴伦族武者的围杀手段，更加凌厉了起来。

    巴伦族的名头，他在宇宙中也有所听闻。

    正如这位年轻少主所说，巴伦族确实是宇宙中的顶尖大族，实力完全不是人族所能比拟的，倘若杀了这位巴伦族的少主，确实是有可能会产生一些不小的麻烦。

    但也仅仅只是有可能罢了！

    何况他身为护道者，此时地位最高的楚默既然已经下达了命令，他所能做的便是遵从。

    至于事后可能会产生的麻烦，这就不需要他来考虑，毕竟天塌下来还有上面的人在顶着——更重要的是，巴伦族实力固然强，但宇宙何其之大？

    从巴伦族的疆域来到人族疆域，不知要耗费多少距离，又不知要横跨多少大势力的地盘。

    在这说了，巴伦族能不能知道他们少主的死是谁干的还不一定，即便是知道了，也不可能劳师动众的派遣强者过来。

    毕竟。

    既然是顶尖大族，必然也会有许多大族在盯着。

    一旦得知巴伦族有任何调动，最紧张的肯定是巴伦族附近的大势力。

    也正因如此，他才会无条件地执行。

    而随着周老这位天神巅峰强者的攻势陡然变得凌厉，巴伦族的武者便愈加险象环生了起来，不时便会有一位位巴伦族武者身陨，如同流星般轰然炸裂，于半空中爆发出璀璨的焰火。

    “不行！”

    “不能再这样下去了，要不然的话，我们都要死在这里！”

    “必须要殊死一搏，和他们拼了！”

    眼看着一位位同族身陨，巴伦族的武者们都有些绝望，但这更加激起了他们心中的血勇。

    “杀了那个年轻的武者！”

    “他是此地地位最高的人，只有杀了他，或是将其擒拿，我们才有机会活下来！”

    转瞬之间，巴伦族的武者以及年轻少主便已经下定了决心。

    随后。

    这位年轻少主一咬牙，便直接带着一些天神，朝着楚默冲来。

    尚且还在半途之中，就见他陡然爆喝一声，随后双手高举，元气彻底灌输进去，霎时间手中爆发出璀璨神光，一道道神秘的神纹交织，彰显着不俗气息。

    不过千分之一个呼吸的瞬间，这照射神光之物便已经飞出其人掌心，令楚默也得以看清。

    “这是……”

    楚默一愣。

    仔细一看，就见着这宝物外表如同圆盘，看上去极为古朴，若是丢在地上，恐怕很是平常，但此刻却被巴伦少主双手托举，更是彰显着神光照射，可见绝不是凡俗之物，至少也能于太古奇珍所媲美。

    果不其然。

    此宝刚一出现，就听着年轻少主大声喝道：“我不知你是什么来头，但能让我耗费巨大代价用出此宝，即便是死，你也足以称得上自傲了！”

    “噬生圣轮，杀！”

    轰隆隆！

    话音既落。

    霎时间，圆盘之上陡然明光大方，一圈璀璨的波纹从中逸散而出，无数似乎可以毁灭一切的气息远远的传播开来，所过之处，空间都随之坍塌，一些法则乃至是道韵都隐隐显露出来，发出磨牙的声响，似乎在崩溃的边缘。

    而这，还仅仅只是前奏。

    正值此刻，年轻少主眼中厉色陡然一扇，随后猛然一咬牙，一口金色神血喷出，噬生圣轮上光芒再度璀璨数成，紧接着少主双手艰难的往前一推。

    那噬生圣轮先是一颤，旋即便似缓实快的朝前推进，所过之处，并未有任何声响传来，看起来也并未有任何声势，似乎随便来一位武者，都能将其挡住。

    然则首当其冲的楚默，却骤然脸色一变，面上也随之浮现凝重之色。

    “挡不住！”

    “若我阻拦在前，必死无疑！”

    楚默脑海中疯狂地发出警兆，头皮更是一阵阵发麻，心脏更是剧烈跳动。

    这是武者的心血来潮！

    唯有遇到死亡的大危机时，才会显露。

    察觉到这一点后，楚默本想立刻抽身离开，可忽然想到，此刻这是身在蓝星之中，倘若不加以阻止，一旦这噬生圣轮的威力彻底爆发，整个蓝星都要毁灭大半。

    这绝不是他所愿意看到了！

    “既如此，那就只能尝试正面厮杀了！”

    “正好……我也已经很久没有经历一场酣畅淋漓的厮杀了！”

    “就拿你，来做我的磨刀石！”

    脑海中心思急转，在万分之一瞬的时间内，便已经下定决心。

    下一刻。

    楚默周身陡然间掀起一股飓风，浑身衣袍猎猎作响，满头黑发也随之飘扬，浑身气血元力飙涨，好似火山一般蓄势待发，气势已然攀升到了极致。

