    危险与危险是不同的。

    余惊鹊自然明白每一次的任务都带着危险，可是秦晋刚才说话的时候，余惊鹊恍惚感受到秦晋那种好似诀别的意思。

    诀别？

    听起来一定是很震撼，让人感受深刻，甚至是歇斯底里。

    秦晋刚才有吗？

    她没有，她只是简简单单，平平淡淡的诉说了一件事情，那就是自己要离开冰城，去执行一次任务。

    为什么余惊鹊会有诀别的意思。

    余惊鹊说不明白，所以才会问秦晋是不是有危险，至于秦晋的转移话题，余惊鹊直接无视。

    看到余惊鹊认真的眼神，秦晋苦笑着说道：“每一次任务都有危险，我会尽力保证安全。”

    “这一次的任务，是不是不同？”余惊鹊问道。

    “你能帮上忙吗？”秦晋没有回答，而是反问。

    你能帮上忙吗？

    这一句话，让余惊鹊刚才的关心变得苍白起来，而且是可笑的苍白。

    是啊，秦晋要离开冰城完成任务，余惊鹊是警察厅特务科的队长，他又不能随便离开冰城，他问来问去能帮上忙吗？

    关心是关心，却好似无用的关心一样。

    两人沉默了片刻之后，秦晋说道：“这一次的任务，非我不可，你的工作到时候韩宸会和你联系，不用担心。”

    “你是在交代后事吗？”余惊鹊的语气有些不喜。

    身边的同志，抗日的战士，一个一个离去，余惊鹊不知道还要经历多少次这样的场面。

    “那可不是我的风格。”秦晋张扬着笑着，如同余惊鹊第一次见她时一样。

    “你自己注意安全。”余惊鹊知道任务秦晋是不可能告诉自己的，保密条例不是说说而已。

    秦晋是余惊鹊在军统的上线，但是不表示秦晋就没有任务，这一次的任务非她不可，就是没有回旋的余地。

    “什么时候走？”余惊鹊问道。

    “你要来送我吗？”秦晋笑着问道。

    “哪一天我怕送你的人太多，你也看不到我。”余惊鹊开玩笑的说道。

    秦晋却说道：“不会有太多人知道，三天以后吧。”

    “我不能去送你。”余惊鹊的话，听起来好似无情，其实秦晋明白，如果余惊鹊去送的话，被人看到反而是麻烦。

    “不用。”秦晋说的干净利落。

    话到这里，便是无言。

    和秦晋交流完之后余惊鹊就离开，这一次任务成功，秦晋表示了对余惊鹊的感谢。

    至于日本人反应过来的时间快慢，和余惊鹊没有关系，只能是说军统没有处理好雨宫清子这个点。

    不过收获还是巨大的，军统好像已经拦截破译了日军的一次行动，这一次的任务已经值回票价。

    虽然余惊鹊很想要到公式和军统截获的内容交给组织，只可惜一点机会都没有，他如果向秦晋要这些东西，先不说秦晋一定会怀疑他，而且秦晋手里也没有这些东西。

    最主要的还是秦晋说自己要去执行任务，让余惊鹊心里如鲠在喉，不知道还能说些什么。

    离别之前，余惊鹊还是告诉秦晋要小心。

    老生常谈的问题，看似有些无聊，不过却句句真心。

    小心二字，他们彼此心里都明白这样的分量。

    回到家中，季攸宁已经在等着余惊鹊吃饭了，不过吃饭的过程中，季攸宁聊天说道：“雨宫清子好像要回去日本了。”

    “哦？”

    “怎么好端端的要回去日本。”余惊鹊知道桥本健次成功了，只不过还是要装作刚知道的样子。

    季攸宁皱着眉头说道：“听她说的意思，是家里长辈想要她回去，在日本发展。”

    “那挺好的。”余惊鹊敷衍的说道。

    看到余惊鹊敷衍，季攸宁说道：“雨宫清子是不愿意回去的。”

    “这件事情她有发言权吗？”余惊鹊问道。

    “她为自己争取过，但是结果不佳，而且已经准备要走了，先去新京。”季攸宁可能是觉得一个女人的命运，不掌握在自己手里，是很悲哀的一件事情。

    季攸宁也是女人，难免代入其中，感同身受，所以现在情绪也不是很高。

    “先去新京？”余惊鹊不能冷场，不然季攸宁只会越想越难受。

    抬头看着余惊鹊说道：“家里长辈还有人在新京，看望之后就离开，回去日本。”

    “回去自己的国家没有什么不好，不是吗？”余惊鹊意味深长的说道。

    其实不仅仅雨宫清子应该回去，那些日本军人，更加应该回去。

    今天因为秦晋的事情，余惊鹊的心情略显沉重，说话也直来直去。

    季攸宁闻言没有再多说雨宫清子的事情，因为她知道余惊鹊对雨宫清子是不太待见的，以前还说让她和顾晗月都小心一点。

    两人吃过饭之后就休息，余惊鹊白天依然是自己的队长，执行任务，抓捕反满抗日分子。

    剑持拓海好像真的是来特务科工作的一样，很敬业，看不出来其他猫腻，只是余惊鹊依然没有亲近他。

    今天晚上余惊鹊要去车站送人，不是秦晋，而是雨宫清子。

    昨天季攸宁从学校回来，带着消息，说雨宫清子要离开已经是板上钉钉，今天的火车去新京，之后就会回去日本。

    而且雨宫清子说希望余惊鹊也去送送。

    送送？

    余惊鹊觉得奇怪，这雨宫清子是想要干什么？

    余惊鹊原本是想要一口回绝，他不想和雨宫清子再有接触，但是突然想起来，今天不就是秦晋所说的三天之后吗？

    秦晋也是今天要走。

    如果去的话，能遇到吗？

    怀着这样的心情，余惊鹊答应季攸宁，自己会去火车站送别雨宫清子。

    下午没有下班，余惊鹊就跑了。

    偶尔早退，无伤大雅，再者说了，余惊鹊说自己去和自己的暗探见面不行吗？

    季攸宁会和顾晗月一起去车站，余惊鹊自己过去就行。

    坐车到了火车站，看到季攸宁和雨宫清子还有顾晗月三人站在一起，雨宫清子的行李只有一个小箱子。

    浅草秀一没有来送吗？

    想来也对，浅草秀一要是来送的话，务必会引起很多人的注意，不如雨宫清子这样走的方便。

    环顾四周，没有看到秦晋的身影，余惊鹊只能先向着雨宫清子等人走去。

    “你来了。”季攸宁看到余惊鹊过来，低声说道。

    “听说要回去日本了，恭喜啊，能回家了。”余惊鹊对季攸宁点了点头，然后笑着对雨宫清子说道。

    季攸宁也在一旁用大眼睛看着余惊鹊，因为她同样好奇，雨宫清子为什么一定要余惊鹊来送。

    恭喜？

    雨宫清子可不认为是恭喜，她只是认为这是自己和余惊鹊的交锋输了，灰溜溜的离开罢了。

    