    “萧姨，他叫莫川，刚刚在山上救了我一命。”林雅筠连忙说道。

    萧姨脸色一变：“什么，小姐你在山上遇到危险了？”

    林雅筠咬了咬唇，把遇见野狼的前后经过说了一遍。

    “小姐，这是我的失职，没有派保镖和你一起上山。”萧姨声音沉重道。

    林雅筠说道：“萧姨，这和你没关系，是我没有想到这山上还有野狼。”

    林雅筠又转头看向莫川，轻声笑道：“走吧，你不是要去莫家吗，我送你去。”

    林雅筠率先上了那辆豪华房车。

    莫川也跟着上了车，他看到房车内的奢华，心中暗道，没想到这女人还是一个富家小姐。

    萧姨看了一眼车内的莫川，脸色有些阴沉。

    她还是觉得莫川这人有问题。

    郊区的山上出现野狼本就很奇怪了，而林雅筠遇到野狼的时候，莫川还刚好出现救下她，这就更巧了。

    所以萧姨认为，莫川是别有用心接近林雅筠。

    ??

    云江市区，繁华无比，即便现在是晚上，那些高楼大厦，也仍然灯火通明。

    房车在市区的一个别墅区前停下。

    车内。

    “到了，莫家的别墅就在前面的别墅区。”林雅筠轻声说道。

    莫川对她点点头，然后打开车门，下了车。

    “喂，你等等。”林雅筠咬了咬粉唇，叫住莫川。

    莫川不解道：“又怎么了？”

    这个女人果然麻烦。

    “你走之前，都不说一声再见吗？”林雅筠美眸瞪了他一眼，说道。

    莫川恍然大悟：“说的也是，那好，再见。”

    然后，他便向别墅区走去。

    林雅筠睁大美眸，怔怔看着莫川离去的背影，半天才回过神来。

    这个混蛋！

    “小姐，我下车送一下莫先生，他不知道莫家别墅的具体位置。”

    萧姨突然开口说道。

    “好，你去吧。”林雅筠犹豫了一下说道。

    她本来想亲自下车送莫川的，但莫川刚才那样对她，她现在又不想去了。

    哼，谁叫你惹我不高兴！

    车外。

    莫川刚走了一段路，后面就响起一道冷冷的声音。

    “站住！”

    莫川回头一看，发现是萧姨。

    他眉头一挑，问道：“有什么事吗？”

    萧姨冷着脸走过来，说道：“你接近小姐到底是什么目的？”

    “我接触她有目的？”莫川看了一眼远处的房车，对这个问题感到好笑。

    萧姨脸上露出讥讽的表情。

    “我们林家是云江市的商业世家，产业无数，人脉通天。”

    “而我们林家的家主，膝下无子，只有一女。”

    “雅筠小姐，正是家主的女儿，林家的唯一继承人。”

    莫川问道：“所以呢？”

    “所以??”萧姨语气不容置疑道：“谁要是娶了小姐，就等于间接继承了偌大林家的家产！”

    萧姨看着莫川冷冷道：“我认为你的目的就是接近小姐，企图走进她的内心，然后以此谋取林家的家产！”

    “无聊。”莫川淡淡说了一句，便继续往前走了。

    “站住！”

    萧姨再次喊道。

    她冲到莫川身前，拦住莫川。

    萧姨脸色十分冰寒。

    “好！我不管你到底是不是真的想接近小姐，但我只想警告你，小姐贵为林家继承人，不是你这等人可以接触的！你最好不要对小姐抱有那种不切实际的想法！”

    “我要说的都说完了！莫家别墅就在九号别墅，你赶紧从我眼前消失吧！”

    “但你记住，下一次，不要再让我在小姐身边看到你了！懂吗？！”

    说完以后，萧姨面色不善地盯着莫川，等待他的回应。

    对此，莫川淡淡一笑：“我也有话想对你说。”

    “什么？”萧姨一愣。

    “看在今天你开车送我的份上，我不计较你的无礼！但下一次你还敢在我面前这般聒噪，就不要怪我不客气了！”

    莫川气势猛然爆发，眸光如电，冷冷说道。

    萧姨退后几步，被这突如其来的气势吓了一跳。

    莫川不再多说，转身直接离去。

    看着莫川的背影，萧姨脸色变得十分难看。

    过了许久，萧姨方才冷哼一声。

    “哼！莫川，看来你还是没把我的警告放在眼里！”

    别墅区，九号别墅。

    莫川很快就找了这里。

    九号别墅金碧辉煌，奢华大气。

    别墅铁门前，还派了一个人高马壮的门卫看守。

    门卫看到莫川是一张陌生的面孔，沉声问道：“先生您好，这里是莫家的住宅，请您不要在周围闲逛。”

    “我是来找人的。”莫川笑道。

    门卫问道：“请问您有预约吗？”

    “这个嘛，没有。”莫川摇头。

    门卫皱眉：“那我不能放你进去。”

    就在这时，一束车灯照了过来。

    一辆豪车开到了铁门前。

    门卫看到豪车后，脸色一变，连忙上前，主动把车门打开。

    “二爷，您请。”

    车上走下一个儒雅的中年男子，他对门卫笑道：“记得把我的车停到车库。”

    “是！”门卫连忙说道。

    儒雅男子这时候看到了莫川，有些好奇问道：“这个小伙子是谁？”

    门卫立即把刚才的事情说了一遍。

    末了，门卫又说道：“二爷，要不要我把他赶走。”

    “不用！”儒雅男子摆了摆手，眼神突然死死盯住莫川。

    由于晚上光线不好，他刚才还没有发现不对劲。

    现在仔细一看莫川，儒雅男子发现这个少年和他的小妹莫玉花长得很像！

    像！

    实在是太像了！

    儒雅男子快步上前问道：“小伙子，你叫什么名字？”

    “莫川。”莫川好奇地看了儒雅男子一眼。

    不知为何，他对这儒雅男子有一种莫名的好感。

    “莫川是吧？”儒雅男子点了点头，然后又抓着莫川的双手，紧张问道：“你母亲是不是叫莫玉花？”

    莫川讶然道：“是。”

    儒雅男子神色一震。

    “果然是小妹的儿子！怪不得和她那么像！”

    “小川，我是你母亲的亲二哥，也是你的亲二舅，莫玉海啊！”

    “二舅？”莫川大为意外，没想到刚站在莫家别墅前，就遇到了自己的亲二舅。

    一旁的门卫见到这副场景，额头冷汗直冒。

    这个面孔陌生的少年，居然是莫家那位失踪多年的小妹的儿子？

    幸好刚才没有刻意刁难他。

    想到这里，门卫生出一丝丝后怕。

    “走走走，小川，我带你进去见见外公、大舅他们。”

    莫玉海仍是一脸兴奋，不由分说地拉着莫川，走进莫家别墅。

    随着两人的进入。

    很快。

    整个莫家都被惊动了！！！

