    再回头看一眼那些学生。

    好家伙，哪是吓得不敢说话，分明就是憋着笑想看自己笑话啊！

    任颜深吸一口气，脑中拼命思考着怎么应付这种局面，然后再重新看见安可那张气鼓鼓的脸后，成功破防。

    他鬼使神差的放下碗筷，用双手轻轻捏住了安可的两个鼓起来的腮帮子向外扯了扯，随后不由自主的笑了起来。

    妈耶，这女孩生气的时候也太像仓鼠了吧！

    安可拍掉任颜的手，依旧气鼓鼓的蹬着眼睛，嘴巴微微一张就想发表一篇长篇大论。

    然而她嘴巴还没完全张开，任颜就夹着一块肥牛在她的嘴边晃了晃。

    “要不要来一口啊，正宗的牛油肥牛火锅，这块还是我刚涮好的，味道可香了。”

    安可一愣，抽了抽鼻子，蹬着任彦没有张口。

    任颜又摇晃了几下，香味刺激着安可的肠胃疯狂蠕动。

    昨天就是因为眼前这个家伙，害自己生气没有吃多少东西。

    今天早上起晚了，为了赶课没有吃早点，现在的她早就饿的不行了。

    看着眼前香味四溢的肥牛，安可还是忍不住的张开了小嘴。

    然而嘴巴张的速度有点慢，刚张开的一瞬，肥牛就已经被任颜塞进了自己的嘴里。

    “嘁，不吃啊，那我自己吃了。”

    “嗯，味道真好~”

    任颜故意吧唧着嘴，作出了一幅异常享受的表情。

    安可怒火中烧，小拳头一挥砸向了任颜的胸口：

    “任汪汪，你混蛋！”

    任颜笑着接下，随后递给了安可一个新碗，还往里面夹了几块肥牛：“啧，鼠子呀，你看看你饿的，打人的力气都没有了，还不快吃点东西补补。”

    “你！”安可眼睛一瞪，想要说些什么。

    任颜立刻摊开双手：“好好好，我混蛋，我不对，我不该昨天放你鸽子，不过咱先把东西吃了好不，我坐你旁边都能感觉到你肚子在叫了。”

    周边的学生跟着偷笑，安可小脸一红，看着眼前的火锅，突然觉得气消退了不少。

    她拿起筷子吃了一小口，依旧鼓着个脸瞪着任颜：“那你昨天为什么放我鸽子，没有一个合适的理由，我不会原谅你的。”

    任颜思索了片刻，最后还是决定实话实话，毕竟说谎这件事情将来还得圆，实在是有些麻烦。

    他耸了耸肩，目光看向了下面的三国杀：“呶，就是为了这个卡牌游戏，为了做这个，我前天黑夜就开始爆肝了，然后第二天就睡了个昏天暗地的，你发的消息打的语音我是一点没听到。”

    “就这样？”安可张大了双眼。

    “不然呢？”

    “我还以为你会编出什么家里有事的理由呢。”安可回答。

    “哇，这个理由真的好逊啊，我如果编的话也不会编这种理由好吗，而且家里有事，我可不想一语成谶了。”任颜耸肩。

    “不过你这个理由也挺逊的，一个卡牌你用得着做一黑夜吗？”安可小嘴一嘟表示自己不信。

    “然而，这就是事实啊，做它可费了我老鼻子劲了和你说。”任颜接到话头，立刻就把自己的艰辛添油加醋的说了出来。

    一旁还有被三国杀俘获的学生助攻，安可很快就相信了任颜的理由。

    “不过，你答应我的事情还得做到。”安可瞪了任颜一眼，悄咪咪的往嘴里塞了块蘑菇，随即露出满意的神色。

    “你说陪你上课吗？”

    “是啊。”安可点头。

    “你主要不就是想要知道我怎么和学生打成一片的吗？现在这场合就是喽”任颜摊了摊手脑袋一歪。

    安可一愣，看着周边的环境，在看看任颜：“就是带着学生们吃火锅玩游戏？！”

    “对啊。”任颜点头：“不过主要的原因不是这个。”

    “主要是我们要把自己和学生放到同一角度，体会他们的内心，理解他们的需求，不要总是认为自己是教师而端着。”

    “当你端起来的时候，谁还想和你好好交心啊，不交心，你还想给他们讲课？那门都没有啊。”

    “可，如果教师不端着，学生又怎么可能会听话呢，他们一捣乱，我们不就没辙了吗？”安可眉头微皱。

    “是吗？我怎么没觉得啊。”任颜一笑，大手再次摸向了王博的脑袋。

    王博脸色瞬间一黑。

    周围的学生哈哈大笑。

    看着这一幕，安可才若有所思，感觉内心的一个角落有了波动。

    然而正当她打算深入思考的时候，下课的铃声响了起来。

    任颜拍了拍手，将碗筷一扔，抬脚就往教室外走去。

    走到门口的时候，他一回头：“同学们，你们记得收拾一下啊，你们还有十分钟的时间哦！”

    “哦，对了，老师带来的袋子里还有二十几幅三国杀，够你们五人一组的了，你们拿去分了吧！”

    学生们刚想暴怒，这个吃的最爽的家伙就这么把打扫的事情交给他们了这合适吗？！

    这不合适！

    然而听到任颜的下一句后，突然又觉得任老师是真的不错！

    这种痛并快乐的感觉，在他们心中游动，最终化作了一尊尊石像，在班级凌乱。

    但看到那乱七八糟的环境后，他们还是忍不住呐喊。

    “任老师！你给我回来一起打扫啊喂！”

    然而此刻任颜早就一溜烟的跑没影了。

    安可左看右看，悄咪咪的把碗筷放下，溜溜达达的游走到了班门口，随后学着任颜的样子闪身而出。

    “同学们，你们要加油哦，安老师在精神上支持你们！”

    随即也没了身影。

    “安老师！！！你们不能这样！”

    一声哀嚎，在九班响起。

    十分钟后，当生物代课老师走进教室的时候，他欲哭无泪。

    学生们这才打扫了一半，满教室都飘荡着火锅的味道。

    这课特么可怎么上啊！

    他现在都有心去校长那告任颜一状了。

    课不是这么上的啊！

    这姓任的不按套路出牌，这让我们很难做啊！

    然而此时直播间的网友们，已经彻底放飞了自我。

    满屏幕的哈哈哈刷屏而过。

    同时为生物老师默哀三分钟。

    并且由衷的觉得，九班和任老师，真是绝配！

