    玄源随着青鸾的空间挪移神通移动，转眼之间就来到了东海龙宫附近。

    想了想之后，玄源将青鸾迎进了自己在东海龙宫的玄源大殿的独立空间之中。

    虽然说随着龙汉大劫的落幕，三族关系趋向于缓和，可如果不是必要，青鸾还是没有在龙族公开露面的必要。

    当然，也没有必要故意隐藏就是了。

    至少在玄源和青鸾到达东海龙宫之时，东海龙宫方面其实也是能够感知到的，只是因为玄源的气息的原因，才没有任何反应罢了。

    在安顿好青鸾之后，玄源就独自来到了东海龙宫之中。

    至于青鸾，她想要留下属于她的空间节点，也就随她自己动手了。

    来到东海龙宫之中后，玄源发现了雾龙的身影。

    在简单的寒暄之后，雾龙向玄源介绍了一番龙族近期的情况。

    青龙、玄武、玄龟在玄源离开之后的也相继离开了，想来他们的伤势也趋于稳定和修复了。

    烛龙、风龙、云龙，一直在归墟之地中沉眠，多年来杳无音信。

    祖龙则是在大劫之后，决定镇压四海海眼之时就已经没有任何踪影。

    所以这么多年的时光里，雾龙一个人一直在东海龙宫兢兢业业的镇守着。

    而龙族方面也在按照之前玄源的吩咐，在不断的收缩地盘，不断的降低影响。

    到了现在，南海、西海、北海，除了三个龙宫附近的区域还受到龙族的控制之外，其他的地方已经和龙族没有太大的关系。

    至于东海，虽然不如全盛时期，可大半个东海仍然处于龙族的控制之中，距离东海龙宫越近越是如此。

    当然了，虎死架不倒，龙族在四海之中依然是影响力最大的势力。

    之前龙族阵营的成员，虽然随着龙族阵营的解散和龙族没有名义上的联系。

    可许多事情是有惯性的，在那些剩下的修士的心中，龙族依然拥有举足轻重的地位，修为越低越是如此。

    再加上龙族阵营的贡献体系依旧在运转着，之前的龙族阵营的成员仍然可以通过龙族贡献体系获得他想要的东西。

    所以龙族虽然不再控制这些海域的势力，可这些海域之中的情报依旧在龙族之中流传。

    当然，现在的龙族阵营的贡献体系的运转肯定不如之前了。

    至少大罗层次的修士基本不需要龙族贡献体系的帮助。

    所以这一套东西，仍然在是的低阶修士之中传播。

    当然，在这之前雾龙也曾经想过是否停止龙族阵营贡献体系的运转，只保留龙族内部的贡献体系。

    可在之前的情况下，雾龙不好打扰玄源和青龙，于是就放任自流了。

    而青龙清醒过来之后，觉得这一套龙族阵营贡献体系的运转，并不会影响到龙族收缩的大局，毕竟它并不影响中高层的力量。

    反而能够在一定限度上，维持龙族的运转。

    对于现在的龙族来说，没有太大的坏处，甚至有一定的好处。

    至少玄源等龙族高层，能够通过四海之中传来的信息，把控到洪荒世界局势变化的蛛丝马迹。

    而且从另外一个角度来说，龙族虽然已经放弃了在四海之中的统治，可确实不想要见到下一个龙族在四海之中诞生。

    而把控住四海之中的低阶修士，也可以在某种意义上避免下一个龙族的出现。

    所以在权衡之后，龙族贡献体系依旧在四海之中运转着。

    只不过在这之气，四海之中的资源都是龙族的资源，而现在不是罢了。

    当然了，龙族贡献体系之中的炼丹殿、炼器殿等等存在，需要的资源可以通过等价交换的形式获得。

    虽然在直接利润上不如之前了，可在成本上涨的时候，丹药、法宝、灵符等成品也跟着按照一定比例上涨之后。

    还是能够支撑龙族贡献体系的运转，同样拥有不小的利润空间。

    这也使得龙族的族产，在之前大决战消耗殆尽之后，在这些年里有得到了一定的补充。

    虽然距离龙族巅峰之时还有很大的差距，可对于龙族内部来说也算是一个好消息。

    至少龙族维持住一定的发展，不需要玄源等龙族高层再多费心，也不用在调用自己的积蓄来填充龙族的不足。

    这样的事情玄源等龙族高层早在龙汉大劫之前就已经做了很多。

    而现在，龙族已经没有称霸天下的野心了，所求的，也不过是维持住一定的地位罢了。

    相信有着玄源和青龙的照拂，再加上之前的一些积累，还是能够维持住一定的地位的。

    在和雾龙沟通完龙族这段时间的情况之后，玄源发现并没有什么需要自己处理的事情。

    毕竟龙族的这套体系已经维持了那么漫长的岁月，体系的本身也已经有了足够的惯性。

    只要龙族高层依然能够把控龙族的大方向，那龙族中下层的事情反而没有什么需要调整的地方。

    当然了，其中还是有一个不算是问题的问题，那就是化龙池的使用情况。

    虽然龙族的情况大不如前了，可是想要通过化龙池转化成龙族的修士依然络绎不绝，整体的需求依旧十分高。

    可这些年来，天生龙族修士增长的速度越来越慢。

    这样一路，又是在不断分摊龙族内部，天生龙族修士的比例。

    虽然在这之前，龙族高层并不在乎这一点，可雾龙毕竟是很晚才晋升准圣之境。

    对于龙族高层之前的很多决策，他都没有参与过。

    而这些细节的地方，玄源等龙族高层之前在和他交接的时候，也没有过多的提及，所以在很多方面，他其实和之前的龙族高层的信息的断了的。

    所以在雾龙提到之后，玄源则是很明确的提出，不需要卡住使用化龙池的人数，可在使用化龙池的条件上还是要有所调整的。

    其中，心性要占据更多的比重。

    至少不应该出现会拖累龙族的存在。

    允许在修行之上有野心的修士加入，可尽量避免在争霸方面有野心的修士加入。

    毕竟以龙族目前的状况来说，已经经受不起再一次天地大劫的冲击了。

    当然了，主要还是玄源和青龙这两位龙族目前的顶梁柱，没有继续支撑龙族争霸的意愿了，这样一来，龙族对于玄源和青龙来说也就不再是助力了。

    玄源和青龙并没有抛弃龙族的想法，只不过是对龙族的未来不抱有希望吧。

    或许这对于龙族之中的一些修士来说很残酷，可这确实是玄源和青龙内心的真实写照。

    当然了，如果龙族出现问题，青龙和玄源依旧会去处理，可这种处理，最好不要影响到青龙和玄源的道途。

    至于龙族的后辈的修行，青龙和玄源同样不抱有太大的期待。

    如果有新的准圣大神通者出现，玄源和青龙其实也是乐于看到的，这样一来龙族对于玄源和青龙的依赖也会逐渐减少。

    这也是为什么玄源这么多年没有来过东海龙宫、青龙在养好伤之后就离开东海龙宫的原因了。

    所以在交流的最后，玄源对雾龙说道：“东海龙宫事务，可以慢慢交接给族里的大罗道果去处理，你我等人留个分身就好，平时不用太过干涉，以免打扰到你的修行。”

    紧接着，玄源又补充道：“接下来的时间里，乃至于下一次天地大劫期间，龙族注定会是旁观者，既然没有太大的野心，索性就再往下放，你我等准圣之境的修士，平时就不要以龙族高层的身份出现在外界的视线之中了，相信在之后的局面下，我龙族的大罗道果已经足以撑起这个层次的龙族的运转。”

    在玄源说完之后，雾龙仿佛松了口气：“既然如此，我也就不用继续在这守住，等到交接完成就选择完成游历去了。”

    说完之后，雾龙又轻松的道：“这么多年来，我一直担心自己处理不好龙族的问题，在一定程度上来说，也耽搁了自身的修行。”

    在这种时候，玄源也不会吝啬自己对于雾龙的指点：“在晋升准圣之境后，最重要的还是要找到自己准圣之后的修行方式，在这一点上没有人能够帮的了你，等到龙族的事情处理完之后，你就外出游历去吧。”

    “因为每个人的道路是不同，我的经验对于你来说，短时间内或许有所帮助，可从长远来看未必对你有利。”

    玄源感慨道：“我也是在准圣之境中独自摸索了一段时间之后，才有这个领悟的。”

    “当然，如果等有一天，你找到了自己的准圣之路，到了那个时候，你可以通过东海龙宫之中的分身找我，我有些经验或许对你有用。”

    在听完玄源的话之后，雾龙一副若有所思的样子。

    其中在雾龙晋升准圣之境后，就遇到了龙汉大劫的决战，直接进入到了龙界之中，在这之后，又一直镇守在东海龙宫之中。

    这些年来，对于未来的修行之路，他当然有自己的判断和想法。

    可是这些想法没有经历过实践，不过是空中楼阁罢了。

    对于眼下的雾龙来说，外出游历才是最紧要的事情。

    或许只有在外出游历碰到机缘之时，他的这些零碎的想法才能够成系统。

    这也是玄源，乃至于青龙等人之前走过的路，对于雾龙来说，玄源等人走过的路，他只需要沿着前进就行。

    而这种经验，对于雾龙自己未来的路来说并没有负面的影响。

    这也是所谓的经验传承。

    所谓真传一句话，假传万卷书。

    不外如是。

    这同样也是玄源等人作为先天神魔开辟道路的使命之一。

    哪怕没有达到混元之境，玄源等人的行为，对于洪荒世界的后来者来说同样是一笔宝贵的财富，也是玄源等人存在的价值。

    在和雾龙交流完之后，玄源就离开了东海龙宫的大厅。

    当然，玄源还没有离开东海龙宫的打算，而是选择自己再去探查一番东海龙宫乃至于龙族目前的情况。

    有些事情，还是自己看过一遍之后，才能够真正放心。

    这不是信不过雾龙，而是玄源清楚，有些事情雾龙未必能够真的看清楚。

    当然，这也不过是玄源的谨慎罢了。

    玄源散开自己的灵识，不断的去探查现在龙族的情况，整个东海龙宫乃至于东海龙族的情况都展现在玄源的眼中。

    这一番探索下来，玄源确实没有在龙族身上发现什么大的问题。

    至于小问题当然是避免不了的。

    有些之前经历过龙汉大劫决战的龙族族人，没有办法摆脱之前决战之时受到的伤害，有些则是没有办法摆脱龙汉大劫的因果业力。

    这些事情，玄源没有来到东海龙宫之前就已经有心理准备了。

    如果是外伤还好，玄源等龙族高层还能够帮忙解决，可一部分成员受到的道伤，哪怕是玄源都未必能够帮助到他们。

    更多的，还是需要他们自己在大道法则上面的突破，才能够真正摆脱这些道伤。

    风龙和云龙现在正是处于这个状态，如果玄源有办法的话，早就帮助他们解决了。

    至于这些族人身上的因果业力，玄源同样爱莫能助。

    因为业力是极为复杂特殊的存在，也就是青鸾和玄源结成道侣之后，两个人的命运从此绑在了一起。

    不然玄源也没有办法帮到她。

    至于龙族成员，他们的气运固然有有一部分和玄源相连，可确实没有紧密到这个程度。

    玄源也无法真的动手提供帮助。

    除了真的做不到之外，玄源就算能够做到也不会去尝试。

    因为因果业力在洪荒世界来说，是超脱于外在的东西，在这方面，牵一发而动全身，更何况玄源对于这方面的信息知之甚少，并没有特意去参悟。

    对于这样特殊又未知的存在，玄源天然抱有谨慎的态度。

    要是一个不好，玄源的道途或许会因此而断送。

    所以，对于这些修士，玄源的内心确实抱有一定的同情和怜悯，可确实束手无策。

    在探索完东海龙宫之后，玄源和青鸾知会了一声之后，把目光投向了东海海眼之后的归墟之地。

