    佑日幻墟，千万只银罗虫王宛若虫潮一般泛滥开来，对六葵妖神大阵造成了巨大的杀伤力g。

    这些妖虫是风绝羽费尽千辛万苦培育而成的，每一只都有强大的妖力，别看它们体积极小，就跟昆虫一模一样，但吞噬妖灵的能力却是强大无匹，当这些妖虫肆虐开来的时候，那云层中藏匿的千万妖灵立马惊恐的惨叫了起来。

    它们只有灵体，没有灵身，而千万只银罗虫王，每一只都有实体。

    银罗虫号称无所不噬，尤以妖元妖灵最是大补，当银罗虫王群看到那数之不尽的妖元妖灵的时候，顿时沸腾了，庞大的虫群从来不会分批分拔的进攻，而是聚集在一起，疯狂的蚕食妖灵，凡是虫群所过之处，无不是大量妖灵被吞噬一空。

    不过六葵妖神大阵也并非浪得虚名，当银罗虫群浩浩荡荡飞来的同时，大量的妖灵也开始予以反击，二者互相厮杀，惊天动地，妖灵成片成片的被蚕食，银罗虫也是噼里啪啦的如雨点似的从空中掉落下来，伤亡不小。

    然而这两大妖物，却是有着异常明显的差别。

    妖灵再如何都是妖之元神，哪怕被萃取出来元神，失去了肉身，也有一定的神智，会怕、会恐惧。

    可是银罗虫就截然不同了，世间虫妖大多不具备灵智，只凭天性生存，遇到妖灵这种大补之物，银罗虫根本不懂得什么叫生死，只一味的吞噬，再加上虫群天性使然，密集成群，一起行动，那般声势，便是在数次碰撞之后，便让大量妖灵深深恐惧了起来，没过多久，六葵妖神大阵便无法掀起什么风浪。

    而在这个过程，还有风绝羽这样一个老道的阵法大宗师推演无名法阵用以抗衡六葵妖神阵的变化推演，双管其下之余，本就对大阵只知皮毛的无邪便再无还手之力了。

    “轰，轰轰轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声此起彼伏的响个不停，无邪震惊的发现，那多达千万的银罗虫王大军就像足以淹没世界的惊涛骇浪，所过之处，当真是寸草不生，大量的妖灵被蚕食、噬食，那些借助妖灵凝结起来的结界大阵，陆陆续续在眼前瓦解掉，无法形成规模，再也不可能对无名大阵造成有效的遏制和压迫了。

    就在这个时候，一道剑意冲天而起，缤纷绚烂的霞光之中，包裹着一朵盛开的六瓣莲花，紫气金斑、红霞绿瑞，交相辉映，漆黑的虚无结界一片姹紫嫣红。

    在那片异芒之下，剑意冉冉升空，似横跨天地、光耀万古，气势冲天。

    “无邪，拿命来。”

    巨型宫殿之中，风绝羽拔身而起、一飞冲天，他掌心上那道剑意，炫目无比。

    一股股磅礴的剑道威压铺天盖地的驶来，笼罩着这一方天地，豁然间，那道剑意陡然变成了天之柱、地之擎，顶天立地、震古烁今，慢吞吞的朝着无邪飞去。

    剑意掠动，不似往常无邪遇到的对手，求快、求锋，六品莲剑飞的很慢，似乎像蜗牛在爬。

    然而无邪却是更为吃惊，这一剑，跨越了古今、明晓了天道，大道合一，看似剑意缓慢移动，但却笼罩着一方天地，冥冥中，无邪感受到那道剑意无处不在，他的气机已经被完全锁定，哪怕现在拥有一念千万里的强大的神通，也逃不出这道剑意的格局。

    这一剑，他必须接。

    “短短千余载，从当初那个初出茅庐的愣头小子，成长成为顶天立地，足以媲美神主大人的巨头大能，这个风绝羽还真是个妖孽啊。”

    无邪一直背着双手，本来以为有六葵妖神阵在，自己可以不必出手，即便是风绝羽、江宿、成光、祭桃三人联手，他也必然胜券在握，但没想到，风绝羽只用了银罗虫群便化解了自己的手段，这还是当初那个被神主大人封印在幻山的毛头小子吗？

    他的成长未免也太快了些。

    感受着溃压下来的剑意，无邪心里平生仅见的生起了浓浓的惧意，于是不敢怠慢，心神一统，妖神力自紫府元阳出发，沿着周身经脉瞬间通达诸窍，心与意合、神与念合，妖行天下。

    心随意动，无邪身体变得模糊了起来，随后便是膨胀，无限的膨胀，妖神力涌动之下，其身后赫然幻化出一尊妖圣法相。

    天云动荡，万妖沉浮，那尊妖圣法相，正是他的本体，三面陀妖。

    这妖物，竟是天地异种，非比寻常凶妖，而是一头如同人形魔神，有三副面孔的大妖，其形若佛教中的三面头陀，势大威严、雄伟无比，在凡间界，更是被称为三面邪神。

    感受着六品莲剑的剑意，无邪直接动用了本尊，他的身体依旧如常人大小，与风绝羽别无二致，但是其身后的妖圣法相，三面邪神却是威不可挡，释放出庞大的气势，青色皮肤、红色长发，面目狰狞、獠牙利齿，当那股气势散发出来，即便是佑日幻墟都为之剧烈的颤抖了起来。

    大地开始龟裂、云渺变得汹涌，便是那守护着幻墟的幻墟之光，也疯狂的摇曳游弋，顿时处于崩溃的边缘。

    修炼到无邪这种地步，其实力早就已经与圆满无异，他只不过距离那九九重劫只有一步之遥，一旦迈出那一步，便能站在半步神明的台阶之下，随时随地都能进化成神。

    手指勾动间，一柄形似剑却长满尖细的古怪法器缓缓成形，面对空中慢慢飞来、具有庞大杀意、震慑之力的六品莲剑，其威势更是暴涨三分，与六品莲剑相比，居然毫不逊色，其唯一不足的地方便只有那妖剑虽具本体，品阶却是比已经蜕变成圣器的天坠神剑略微弱了一丝，但其间差距并不明显。

    “妖冥暗刺！”

    无邪口中爆发出惊天动地的空旷之音，声如响雷，在虚无之中不断的回响，他手上的法器，是一流承神之宝，即便面对风绝羽的六品莲剑，依旧毫不逊色，转瞬间便膨胀百倍，与巨大的六品莲剑遥遥对峙起来。

    “好一个无邪，难怪墨陵如此器重于你……他的实力，恐怕已经可以媲美圣宫、青权子和姑墨极了，虽然还差上一些，但绝对比普通的无上境强者更为强悍，甚至媲美圆满境。”

    感受着无邪身上释放出来的庞大威压，风绝羽都忍不住眼神阴郁了起来。

    这无邪的修为完全超出了他的预期，大家一别近千载，没想到无邪的实力也进步的这么快，那墨陵当真是无所不能吗？

    当无邪动用了十成实力的时候，他的气势已经达到了前所未有的顶点，适才的惊慌消失的无影无踪，取而代之是发自内心的自信和桀骜。

    “风绝羽，任你修成六品莲剑，也休想过我这一关，普天之下，除了半步神明，我的修为绝对当世第一，纵然在诸大星界，我无邪也敢夸此海口，风绝羽，为了神主大人，本尊今日就铲除你这个毒瘤。”

    无邪声若震雷，当空回响，他的气势、他的嗓音，还有那不可一世的自信，吓的佑日幻墟的一些修行者瑟瑟发抖，躲在幻墟的死角里根本不敢露头。

    “这两个家伙究竟是谁啊？好强大的气势，一身神力震古烁今，恐怕只有诸星界的半神强者才有资格与他们交手吧？”

    “天哪，我怎么这么倒霉，我就是来采集一些草药，却碰到了两个近神级的强者对决，太倒霉了。”

    “希望他们动手的时候别毁掉佑日幻墟，否则我们的小命就保不住了。”

    “……”

    佑日幻墟四野八荒的忌惮声，间续不断的响起，闻声之下，风绝羽面色严肃，突然大喝一声：“还不快走？”

    此言一出，数十名在佑日幻墟吓的瑟瑟发抖的修行者略微迟疑了一下，便是火速朝着幻墟之外逃遁而去，不过就在他们准备离开幻墟的时候，还是有一些修为只有乾坤境以及数名道武初窥境的修行者挡不住妖冥暗刺的威压，在逃亡的过程中，被那无上的妖力碾压至爆体而亡。

    阵阵血雾飘散开来，能逃出去的修行者已经远远离开，这还是在风绝羽的帮助之下，才侥幸逃途，至于那些未能逃脱反受其害的，只能算是倒霉了。

    无邪目光清冷的看着逃窜的人群，自然不会费心理会，他看着风绝羽，嘴角微微上扬道：“你这无用的怜悯之心是修行大忌，神主大人教导我们，修行者需先斩断七情六欲，看来你还没修炼到家啊，以你的心性，莫说与神主大人对抗，便是本尊你也敌不过。。”

    风绝羽冷眼望着无邪，要说不震撼那是可能的，时过近千载，无邪的实力已经进步到厮恐怖的境地，更不用说那墨陵了。

    不过就算是打不过也得打，不为别的，就为了当年周南境两万弟子，也要拼到底。

    “无邪，天妖恶事作尽，老天必定不会放过他，你助纣为虐，我今日就替天下除害，受死……”

    佑日幻墟再无无辜之士，风绝羽也不必再留手，食指一点，那缓速推进的六品莲剑陡然声势大涨、速度暴增，朝着无邪射去。

    “妖冥暗刺，去……”。。

