    “行了，你赶紧去弄，明天早上我到办公室的时候要看到资料！”

    “好，好，我再去弄一份，一定弄好。”温雪也不知道哪里出了问题，她真得把文件都整整齐齐放在老板办公桌上了。

    “真是麻烦。”老三站起身，理了理衣服，拿过衣架上的大衣。

    “蒋总，我会把事情办好，你不要开除我。”温雪见老板板着一张脸，急切切道。

    “你这毛手毛脚的样子，让我怎么不开除你？我招人进来不是吃白饭的！”

    “可是蒋总，我没有撒谎，我真得有把文件放在你的桌子上，我记得清清楚楚是放在这个位置……”

    “行了！”老三打断她的话，眉头一皱，“我随你怎么做，反正明天一早我要看到东西。”

    “是，我这就去复印。”

    温雪往自己的办公室去。

    文件资料都在她的电脑里，只不过文件很多，需要付出大量的时间来打印、校对。

    电脑的光照在她白皙年轻的脸庞上，她盯着电脑屏幕，默默整理文档。

    复印机开始工作，偌大的办公室里只剩下机器的声音。

    老三穿上大衣，拿了车钥匙离开。

    现在的小姑娘，不靠谱的很。

    撒谎都不打草稿。

    他开车离开办公大楼，要不是他晚上来检查了一遍，明天岂不是得空着手去会议中心？

    整个一层办公楼只剩下温雪的办公室还亮着灯。

    天很冷，暖气没开，她将就着给自己倒了杯热茶，继续工作。

    她也不知道问题出在了什么地方，她没有撒谎，文件是放在老板桌子上了。

    老板也不至于跟她开玩笑。

    那就只有一个可能性，被人拿走了。

    想到这儿，温雪一哆嗦，谁要这么整她呀？

    她只是个新人而已。

    想了想，秘书处最近招了两个秘书，她一个，还有一个叫徐岚的女同事。

    徐岚岁数不小了，已经过了三十，以前是全职太太，后来离了婚才重新出来找工作。

    徐岚长得漂亮又聪明，但跟她根本没有交集，她们负责的工作内容也不一样。

    可刚刚进公司的时候HR就说了，实习期一过，秘书处只能留一个人。

    另一个人要被淘汰。

    温雪一惊，是这个原因吗？

    可是HR只是说有淘汰的可能性，没有说一定会淘汰一个人。

    徐岚不至于吧？

    温雪托着腮，默默看着密密麻麻的文字。

    真是头大。

    蒋总对她的印象肯定坏透了，这么大的工作疏忽，简直不可饶恕。

    一想到蒋总那张板着的脸，她又是一哆嗦。

    说实话，她还挺怕老板。

    唉，谁不怕老板。

    喝了一口热茶，温雪继续干活。

    复印机还在“刷刷”工作，这声音在安静的夜晚听起来格外嘈杂。

    温雪移动鼠标，默默复印。

    手机忽然响了，突兀的铃声吓了她一跳。

    原来是她哥哥。

    “哥。”

    “这么晚了，在干什么呢？睡觉没有？”

    “还、还没睡，准备洗澡。”

    “你那头是什么声音，听起来怪怪的。”

    “电视机有点问题。”

