    第896章 这波君逍遥在大气层，戏耍苍天，暴爽十连抽！（三更）

    就在整个九天仙域，因为君逍遥的陨落，而闹得鸡飞狗跳时。

    在某处冥冥的虚空之中。

    有一团血雾，夹带着碎骨。

    一枚古符，位于其中。

    一点若隐若现的元神之光，在古符之中缓缓亮起，如萤火一般微弱。

    隐约间，有一道模糊的意识波动传来。

    “这回，貌似有些玩大了……”

    这道微弱的意识波动，赫然是属于君逍遥！

    而这枚古符，正是乱古大帝用来保命之物，乱古帝符！

    曾经，君逍遥斩了王腾的元神，最后王腾都能通过半枚乱古帝符恢复过来。

    更别说现在，君逍遥拥有的，是完整的乱古帝符！

    当然，这不是君逍遥能瞒天过海的唯一理由。

    君逍遥的元神，在神墟世界时，的确是被君别离打灭了。

    但别忘了，君逍遥的元神，是三世元神。

    他有一点元神，藏在过去之中，乃是过去元神。

    而君逍遥的过去，是一片空白。

    因为他除了荒古圣体与至尊骨外。

    还有三千体质中，排名第一的体质。

    命运虚无者！

    这是君逍遥自己，都不太清楚的体质。

    君逍遥只认为，自己是穿越者，不沾因果，不堕轮回。

    永劫天女也曾震惊过，君逍遥像是不存在于此方世界的人。

    命运虚无者，跳出三界外，不在五行中。

    没有命运，没有因果。

    任何人都难以探查他的过去。

    所以这也是君逍遥能瞒过上苍的原因。

    哪怕是上苍，也无法推测出一个不存在的人！

    而君逍遥，就是利用了身为穿越者不沾因果的这个漏洞。

    生生骗过了上苍！

    所以这一场与天博弈之局，其实是君逍遥胜了！

    反而苍天，才是被戏耍的那个冤大头！

    还白白降下了天道王冠。

    君逍遥更是利用这一局，和君别离谈条件。

    成功让隐脉回归主脉！

    还间接谋夺了世界树，成为了仙域的英雄！

    可以说这一波，君逍遥是真的在大气层，设局骗过了所有人。

    甚至君家诸祖，都是被君逍遥骗过去了。

    可想而知，如果君逍遥再出现在九天仙域，让这一切真相大白。

    那仙域众生，将会是何等的目瞪口呆？

    恐怕苍天都会震怒吧。

    因为古往今来无数岁月，没有谁，能这样戏耍上苍。

    但君逍遥做到了！

    “虽然耍了苍天一回，有点爽，但这代价可不小啊……”

    君逍遥意识波动微弱，有些无奈。

    不仅肉身几乎损毁了，甚至至尊骨都被打裂了。

    “那君别离，下手还真不轻。”君逍遥叹道。

    他自然是故意输给君别离的。

    不然的话，只要君逍遥不愿意。

    哪怕他在镇封神祇恶念，君别离也休想彻底打败他。

    君逍遥就是有这个能耐。

    至于牺牲自我，护佑仙域什么的。

    那更是无稽之谈。

    君逍遥不可能为了仙域众生牺牲自我，他不是这种人。

    最多护住自己身边的红颜亲人，就很不错了。

    如果君逍遥知道，现在仙域众生，都在膜拜他，视他为拯救仙域的英雄的话。

    那君逍遥一定会觉得有些荒谬可笑。

    他是真的不想当英雄啊。

    不过，虽然君逍遥这次付出了极大的代价。

    但收获也是极大的。

    至少他得到了世界树。

    这一样东西，就能抵过他的所有损失了。

    而就在这时，一道机械声忽然响起。

    “叮，恭喜宿主，已经到达终极古路尽头，是否签到？”

    “系统，你在玩我？”

    君逍遥无语。

    竟然拖到现在才签到。

    不过他也很期待，自己这次能得到什么好东西。

    毕竟现在，君逍遥情况的确算不上好，需要签到好东西。

    “签到……”君逍遥散出意识波动。

    “叮，恭喜宿主，在终极古路尽头签到。”

    “叮，恭喜宿主，此次签到获得幸运暴击奖励。”

    “叮，恭喜宿主，获得十连签到奖励！”

    听到系统这美妙的声音，君逍遥意识闪过波动。

    “这是……十连抽，这么爽的吗？”

    君逍遥意外了。

    系统也难得大方了一次。

    不过想想，终极古路的确十分漫长，能够得到幸运暴击奖励也算正常。

    “叮，恭喜宿主，获得七星奖励，偷天换日大法！”

    “叮，恭喜宿主，获得七星奖励，道心种魔诀！”

    “叮，恭喜宿主，获得七星奖励，万物土！”

    “叮，恭喜宿主，获得八星奖励，道之本源！”

    “叮，恭喜宿主，获得八星奖励，准帝兵，大罗剑胎（可进化）！”

    “叮，恭喜宿主，获得七星奖励，斩天诀！”

    “叮，恭喜宿主，获得七星奖励，九仙逆命丹！”

    “叮，恭喜宿主，获得八星奖励，三生仙药！”

    “叮，恭喜宿主，获得九星奖励，信仰之种！”

    “叮，恭喜宿主，获得十星奖励，上苍黑血！”

    一连串的叮咚声和签到奖励，让君逍遥都是有种目不暇接的感觉。

    幸福来得太突然！

    十连抽，最低都是七星奖励，八星奖励都有不少。

    甚至于还有九星和十星奖励！

    这可是君逍遥从没得到过的顶级奖励！

    “这下，是真要起飞了。”君逍遥意识波动道。

    虽然他现在状况不太好，但君逍遥有自信，得到了这些奖励，他将能快速恢复，并且比从前更强！

    更别说，君逍遥还得到了世界树。

    这世界树，如果换算成奖励，那也绝对是十星级别的顶级奖励！

    有了这么多宝贝，君逍遥想不起飞都难。

    “待我回到仙域之时，不知会是何种情况？”

    君逍遥莫名有些好奇。

    不过眼下，他在永恒的混乱和虚无中漂流。

    君逍遥也不知道，自己最终会落到何地。

    ……

    君逍遥的情况，仙域之人自然是不知晓。

    随着君家敲打完各方势力之后。

    整个仙域，也是陷入了短暂的平静。

    君家那边，主脉和隐脉，将要合并。

    可想而知，君家实力会暴涨，甚至能够恢复之前的鼎盛。

    当然，仙庭这边也没有闲着。

    以娲皇仙统和伏羲仙统领头。

    九大仙统，要开始重整为真正的无上仙庭，以此来对抗合并的君家。

    当然，这也不是一朝一夕能办到之事。

    异域那边，也不安分，开始在边荒频繁骚扰。

    显然，神墟世界的计划失败后，异域只能计划着，该如何攻破边关了。

    一时间，整个纪元，似乎迎来了一个动荡时期。

    真正的大世，拉开了帷幕！

    而就在神墟世界结束后不久。

    一个惊人的消息，再度传遍九天仙域。

    九天仙院，将要开启了！

    ?  ?三更继续求月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

