    []

    第2044章

    天王殿的人顿时全部懵逼。

    这时，有个天将惊呼出来：“天呐！这是秦岭盘龙村山上那条恶龙啊，这恶龙背上趴着个小女孩，不正是穆如雪失踪的女儿吗？一定是她，跑去盘龙村的山洞内，把恶龙叫来对付咱们了！”

    听闻这话，有不少天王殿的高层，都认出了这就是那条恶龙，为此全都为之而心悸。

    这时，盈盈怒气腾腾的指向王，凶巴巴的道：“好龙叔叔，就是这个坏人，喝我妈妈的血，把我妈妈害的好惨好惨，你帮我打死他，给我妈妈出气好不好？”

    恶龙用一声嘶吼回应盈盈，然后便朝王冲了过去。

    “哼！”

    王也是艺高人胆大，并不怕恶龙，冷哼说道：“你这孽畜，曾杀过我麾下两员猛将，今天却敢跑我天王殿来，那就别怪我砍下你的脑袋，将你扒皮抽筋，给我的手下报仇！”

    话落，他抬手聚出一把血色大刀，一跃而起，凌空斩出一道刀气。

    唰！

    剑气如切割机，朝恶龙切割而去。

    “吼！”

    恶龙朝着刀气一声怒吼，一道水柱被他喷出，打在刀气上，将刀气打爆，水柱继续冲击，打在王的胸口上，将王震退几步。

    王大惊失色！

    还没从惊愕中缓过神来，恶龙就一个神龙摆尾，快若雷霆一般，抽在他的身上。

    “啊！！！”

    王发出凄厉惨叫，被抽飞一百多米远，砸在地上，一口老血喷出。

    “王！！！”

    天王殿内，所有的人都惊呆了！

    “喔喔喔！！！”

    盈盈开心的叫了起来。

    “好龙叔叔好厉害呀！打这个坏人，就像打狗狗一样，太给力了好龙叔叔，快把这个大坏蛋打死，就可以救妈妈了！”

    “好！”

    恶龙回了一声，便朝王飞射而去。

    王大惊，连忙从地上爬起，准备踏风逃跑，恶龙喷出水柱，打在他背上，给他打的趴在地上，连吐好几口血。

    “太给力了好龙叔叔，再给他一下，把他拍死！”

    盈盈高兴的大喊。

    恶龙被盈盈夸的，心情非常愉悦，当即用尾巴，狠狠朝王拍了下去。

    “妈呀！！！”

    王的心脏都要惊爆了，猛地就地一滚。

    轰！

    龙尾拍在地上，把水泥地砸出一个三米多深的坑，滚到一旁的王，都被震的又滚了十几米才停下。

    “快劫持穆如雪，要挟它停手，快快快！！！”

    王十万火急的催促。

    穆海涛救主心切，立即带人跑进穆如雪的房间，很快就劫持着穆如雪、穆安民、吴慧兰出来了。

    “盈盈，不想你妈妈死，就让恶龙停手，不然你妈妈死定了！”

    穆海涛大喊。

    盈盈扭头看去，见妈妈、外公、外婆，都被控制住，有枪顶在他们脑袋上，盈盈吓坏了，连忙道：“好龙叔叔，先别动手，我妈妈、外公、外婆，被坏人拿枪顶着呢。”

    恶龙立即停止进攻王，冲劫持穆如雪、穆安民、吴慧兰的人怒道：“赶紧放人，不然我把你们统统撕烂！”

    “不可能！”穆海涛强忍着恐惧，喊道：“我们要是放人，你一定会拍死我们，除非你飞天上去，让我们先撤离，等我们撤到安全的地方了，自然会放了他们。”

    “你觉得，我会相信你的鬼话吗？”恶龙道。

    穆海涛怒道：“你信也得信，不信也得信，不然我们绝对会把他们三的脑袋打爆，你必须听我的，没有别的选择，除非你能眼睁睁看着他们三去死！”

    说到这，他又朝盈盈喊道：“盈盈，不想你妈妈死，就劝劝这条恶龙，否则你妈妈她死定了！”

    []

