    “四公主救了本宫，对本宫来说可是救命之恩！”

    夏桑榆是惊讶的，慕北铭记性太好，她一个村姑竟然都还记得。

    “只是举手之劳而已，太子殿下莫要挂在心上。”夏桑榆脑子在飞速运转着，想着脱身之计，也盼着茗心快些回来。

    “那样的深山，换做别人可都是要吓个半死，四公主到底是有胆识的!”

    扒木海打着灯笼在不远处悄悄听着，夏桑榆看了四周，逃跑不易。

    “桑榆愧不敢当，只是想着救人一命也是善举。”

    “所以结下了善缘！”慕北铭对夏桑榆的兴趣越发深邃。

    他第一次觉得一个女子有意思，让他想深究下去，让他想要多多了解。

    “太子殿下自便，桑榆还有事，先走一步！”夏桑榆结束话题。

    “本宫和四公主一道回晚宴吧，这儿离晚宴上有些距离，本宫初来乍到，不认识路，还望四公主带路。”

    果然是奸诈的皇室子弟，夏桑榆竟然无从拒绝，“那也好！我的婢女还未回来，需要稍等片刻。”

    慕北铭笑笑，“等等也好，大夏已经温暖，金国如今还是冰天雪地，真是让本宫好生羡慕。”

    “那太子殿下就住在大夏，领略大夏风光美景好了！”夏桑榆如今立场不一样，自然说话也要大胆一些。

    这话里带着讽刺，慕北铭也是听得出来，“四公主，转身一跃成为大夏的四公主，本宫稍微有些疑惑，大夏公主的名头，可不是谁都能有的。”

    “太子殿下何必问的这么仔细，桑榆卑贱，这些个事情就不污太子殿下的耳朵了。长姐倾国倾城，三姐娇俏可爱，六妹玲珑典雅，我只是父皇的私生女罢了。太子最好不要在我身上浪费太多的心思。”夏桑榆想着不如说破，不想再与慕北铭虚与委蛇。

    慕北铭依旧笑笑，丝毫不在意这些话，“金国男子建功立业还是别的，都不靠女子裙带关系的，女子只管在家里享清福就是，出身贵贱本宫从未看的那么重要。”

    夏桑榆又是一顿，她竟然不知道该说什么才好。

    直到茗心匆匆回来，“公主·····”看到这陌生男子，茗心立即闭嘴！

    慕北铭看懂，退出几仗远。

    茗心赶紧附耳低声说道：“公主，如烟在太子殿下那儿，这会应该回到太和殿去寻你。奴婢怕打草惊蛇，所以没敢叫她。”

    “我知道了，先回太和殿吧，这会怕是走不开。”夏桑榆看了慕北铭一眼，无奈说道。

    “公主，那是金国太子吗？”

    夏桑榆点点头，“姑姑，辛苦你回云荷殿一趟，我不放心，若是有人动手脚，不必客气!”

    “是，奴婢知道了！”茗心经过慕北铭的时候，行了行礼，很快消失在夜色当中。

    夏桑榆心中忽而有些不安，但依旧对慕北铭客气有礼：“让太子殿下久等了，桑榆这就带您过去！”

    她既客气又疏离，也没有讨好的语句。

    慕北铭心中不舒服，他的身份、权利、外貌足以让所有的女子对她青睐甚至讨好，可是夏桑榆偏不。

    “你这是故意引起本宫的注意？”

    忽然这一句，夏桑榆不解：“太子殿下是何意？”

    “故意对本宫冷淡，吸引本宫的注意力，这一招数在本宫不起作用的，四公主也没必要在本宫这儿耍手段，本宫可以带你去金国，做太子侧妃！”直接的不能再直接。

    夏桑榆不知道这慕北铭哪里来的这么大的自信，她觉得可笑至极，“太子殿下，桑榆并没有想那么多，现在都是真情实感，也未曾想过要去金国做个侧妃之类!太子殿下实在多心了！”

    “你是瞧上本宫的哪位弟弟了吧？”慕北铭继续询问。

    “并没有，今日才是第一次见面，桑榆不敢！”

    夏桑榆记忆力好得很，上一世慕北铭是她和慕北令联手害死的，二皇子慕北铮倒是有些野心，但也在慕北令登基之后弄死了！三皇子慕北锦是和太子一伙的，太子死了，他又能好到哪儿去！

    她的志向在于报仇，而不在于做谁的女人，做哪个位置！

    “四皇弟似乎对四公主颇有兴趣！”慕北铭依旧在试探！

    呵，慕北铭能瞧上她？岂不是在说笑，“桑榆瞧着他倒是对太子之位颇有兴趣！”

    逮住机会，夏桑榆绝对不会放过，慕北令一直装沉稳低调对权利不感兴趣。

    她夏桑榆偏偏戳破，慕北铭他真正的对手可是慕北令！

    慕北铭果然眼眸一眯，“四公主还真会说笑！”

    “桑榆是不是说笑，日后肯定会知道的！”

    慕北铭面色严肃起来，还要再问什么，夏桑榆笑着说道：“太子殿下，太和殿到了，您先进去吧！”

    这儿附近已经宫人很多，慕北铭也再不能说什么，他别有深意地看了夏桑榆一眼，背着手进殿去了！

    夏桑榆缓缓进殿，悄悄做回自己的位置，如烟一脸焦急：“公主，您去了哪里，奴婢寻你寻不到！”

    “你去了哪里？我四处寻你寻不到！”

    “奴婢·····奴婢出恭之后在外和几个宫人闲聊几句，而后回来就找不到您了！”如烟眼睛里都是闪烁。

    夏桑榆笑笑，“以后不管去哪里应该都先告诉我一声，茗心姑姑还在四处寻你呢！”

    “不过，你等着就是，她寻不到你，自然就会回来！”

    “是，公主！奴婢知道了！”

    夏君墨这个时候也在，倒是不见夏紫枫。

    夏灵芸依旧和宫外的世家小姐在攀谈。

    慕北铭又看向夏桑榆的时候，夏桑榆依旧淡然一笑。

    不过，她又发现，曹银霜、慕北铮、慕北令竟然都不在！

    这些人又去做什么了？

    夏崇凛直勾勾盯着夏桑榆一个人孤零零坐着，也不去四处敬酒走关系，“四妹妹，咱们喝杯酒吧！”

    夏桑榆猛然看向夏崇凛，眼睛里都是疏离，夏崇凛到底要干什么，这个节骨眼上？

    “四妹妹，这么好的日子，就喝皇弟一杯酒吧，日后怕是都没机会了！”夏崇凛依旧言笑晏晏。

    这明显话里有话，夏桑榆举起茶杯，“我的伤还未好，以茶代酒！”

    “四妹妹随意！”

    什么叫以后再没有机会了，夏崇凛开府单过至少还得两年！夏桑榆想了想，只当是夏崇凛非要拉她喝酒说的虚话而已。

