    梅梦珍这一磕可不仅仅只是嗑着下巴了，因为她正在和梁笑说话，往下摔的时候下巴咳在了桌边，座椅因为上挑又正抵住了她的后颈，梅梦珍在闭嘴的同时重重的咬住了她的舌头，连叫都叫不出来没过几秒人就滑倒在地，然后两眼一翻就疼晕了过去。

    因为梁笑正在和她小声说话，亲眼目睹了案件的整个过程，事情发展的太快，她还来不及阻止梅梦珍就倒下了。

    梁笑当场就急了，“珍珍。”她本意是想扶起梅梦珍的，可谁知梅梦珍晕倒的同时嘴里还流出了鲜血止都止不住，这下梁笑就更急了，“珍珍，你别吓我啊，老师，珍珍嘴里流了好多血。”

    一个个上个课都不安生卫老师本想说两句的，可嘴里流血这是怎么回事儿刚刚不还好好的吗？她赶紧朝这边跑了过来，“咳着了？坐着就好好坐着，这下好吧，赶紧送医药室。”

    送医药室肯定是要送的，但话也是要说的，“哪里是珍珍不坐好啊，我亲眼看到是陈俊杰勾她凳子，珍珍下巴撞到桌上，后劲也被椅背顶着下不去这才咬住舌头的，流这么多血，珍珍的舌头不会地断了吧。”

    梁笑这话一出，众人看向陈俊杰的眼神就更不对了，这嫉妒人成绩好就算了，现在是几个意思，刚才桌子没踢着所以这会继续踢还把人弄成这样，这人什么心态啊。

    “赶紧送校医室。”

    在卫丁兰说话之际，卫涛蹿到了梅梦珍这里直接将人抗在了肩上就朝着校医室小跑了过去。

    梁笑作为目睹全程的人，自然也是跟着一块儿走的，当然也是为了能有个照应。

    卫丁兰作为这节课的老师自然也是一路护送，在前往校医室的过程中梅梦珍被摇晃的似有要醒的样子。

    梁笑率先发现，赶紧喊着梅梦珍的名字，“珍珍，珍珍，你怎么了。”

    梅梦珍‘啊’了一下，舌头的疼痛让她张大了双唇，嘴里的鲜血更是直往下淌，顷刻间全落在了卫涛的肩膀上往下更是一片都是，可见这舌头伤的还真挺重的，看着这血迹卫老师也有些急了，“这不行啊，这么多血是不是要打120啊。”

    卫涛倒没介意这血流到了他的肩膀上，他也想快点将人送去医务室，可梅梦珍受伤的又是舌头，他就怕跑快一点让舌头受到2次伤害就不好了，故而再急也敢跑太快。

    等几人艰难的来到校医室后，校医室里的陈校医也被这架势给吓着了，“这怎么了，怎么还吐血了。”

    “不是吐血了，是咬到舌头了，流了这么多血也不知道舌头咬断了没有，刚才那一下摔的可狠了，珍珍你可不能有事儿啊。”梁笑带着哭腔着急的说道。

    此时的梅梦珍已经是一个要醒不醒的状态了，直到校医要掰开她的舌头想看一下情况时，这次的疼痛倒是让她彻底清醒了过来。

    梅梦珍疼的瞪大了双眼，刚躺下去的身体就跟那诈！尸似的突然间就这么僵直的坐了起来，嘴里一直‘啊’‘啊’‘啊’的叫着。

    疼啊。

    梅梦珍一边疼一边打掉陈校医的手，眼泪也不急气的流了下来。

    也是疼的。

    梅梦珍这样挣扎陈校医也没法检查呀，故而解释道：“冷静，冷静，很疼是不是，我不动你，你把舌头伸出来给我看看，你流了好多血，你看这名背你来的同学身上的血，全是你嘴里流出来的，我先确认一下你舌头还在不在好不好。”

    梅梦珍扭头一看，好家伙，血还真是多，现在她哪怕疼也好，她也想知道她的舌头是否健在，所以乖乖的伸出了舌头。

    满嘴的鲜！血，一股子腥！味冲上鼻下她一阵恶心想干呕，但好在舌头是在的，陈校医连连点头，“舌头在，舌头在没事儿，但我嘚检查伤口，你这血还在流不知道伤的有多深，要是很深的话只怕要去医院缝针我先看看好不好。”

    看着陈校医手中的棉签即将要碰到她的舌头，梅梦珍当即又哼哼唧唧的哭了出来。

    吓的，主要还是怕疼，但其实这时的舌头早已经没了知觉，就算校医碰到她的舌头，她也没多大的感觉。

    这时晚一步得到消息的班主任米凉也带着班长何泽宇和毕小玉一起来到了校医室想了解情况，这一路上也一并了解了之前发生的所有事情，教学生没用对方法害的梅梦珍因为这种事受了伤他心里也是很懊悔的。

    三人一进校医室看到的就是坐在床上要哭不哭可怜兮兮的梅梦珍，以及满肩都是血的卫涛，再转头看向梅梦珍的时候就能发现此时她的舌头上的鲜！血！往下滴着，校裤上也都是血迹。

    米凉瞧着心惊，这伤的真是不轻啊，“陈校医，这同学我们班的，她伤的怎么样了啊。”

    “我正打算看呢。”说完又看向梅梦珍，“你忍着点儿，省的我一次看不清楚你还要受两茬罪。”

    梅梦珍一边哭着一边伸出了舌头，陈校医每动一下她都要加大点‘啊’的音量。

    疼，是真的好疼，都快把她疼哭了。

    梅梦珍紧紧的抓着梁笑的胳膊，紧张的她差点将梁笑的胳膊给掐断了，可梁笑半声儿都不吭，直到陈校医检查完了说道：“你这伤口有点儿深，但不用缝针，血也慢慢的流少了，你先留在这儿，等血止住了再走也行，一会儿漱漱口我给你吃颗止疼药，你再睡一觉要好些的，或者直接回家，让你父母带你去医院检查一下开些药也成。”

    说到父母知道她情况的众人就有些尴尬了。

    见大家都不说话，陈校医也不知道是个什么情况，梁笑这时说道：“珍珍，你要去医院的话我带你去吧。”

    梅梦珍摇头，和是不是父母带没关系，她的确是伤的挺重的，可她有空间，灵泉水也有加速修复伤口的效果当初弟弟伤的那么重喝了没两次就好了，她回去泡下灵泉水就行了，去医院没必要，麻烦不说还花那冤枉钱。

    “这不胡闹嘛，去医院肯定嘚家里的大人带啊，要你带着还不如就在校医室里待着。”

