    “枪？你指的哪一把枪？”

    雷蒙知道，

    安娜是故意的。

    学院里，虽然早就听说安娜导师有无数追求者，

    可却从来没听说过她真和谁有过绯闻。

    妖而不媚，艳而不俗。

    雷蒙吞了吞口水，努力不让自己胡思乱想。

    游戏里他早就把安娜的性格摸透，

    这朵看上去诱人的玫瑰其实带着刺儿。

    以前很多玩家看着她火辣漂亮，以为能占便宜。

    口舌花花的，好感度断崖式下降，断了任务后续；

    真敢动手揩油的，最终结果都是被一枪爆了头。

    她的身材火辣，性格却也十分火爆。

    他也没忘记，

    安娜不仅仅是一个高级航海士，还是精通枪械和格斗的超凡者，远远不是看上的那么娇弱。

    ......

    雷蒙瞥了一眼安娜腰间的那柄火枪“黑玫瑰”，

    默默地收敛了胡思乱想的思绪。

    虽然这不是昨晚的那柄魔能枪械，却也足够让他脑袋开花。

    雷蒙咽了咽口水，努力不让自己的视线乱瞄，比划道：“那个...就是有三根枪筒火枪。”

    “哦...你说那把造型奇丑的火枪啊...”

    安娜故意表现出了一抹失望，眼中却闪过一抹精明的光芒，挑眉道：“啧啧...你居然能凭这一柄火枪杀掉一个序列6的超凡者，看来秘密不少呢。”

    “那个...您能不能把枪还给我？它对我很重要。”

    雷蒙实在是没脾气，

    他觉得在这个精明的女人面前，像是什么都被拿捏得死死的。

    而且，打又打不过，讲理又讲不通。

    换句话说，

    只有她调戏自己的份儿，自己还不能有非分之想。

    听到这话，

    安娜一双晶眸精芒闪烁。

    她直勾勾地盯着雷蒙的眼睛，说道：“在此之前，我亲爱的雷蒙同学，你不觉得该给我交代些什么么？比如...你昨晚给我做的那个手势？”

    “啥手势？”

    雷蒙想继续装傻充愣，

    那个手势是他前世在游戏里做一个任务偶然得知的，

    昨晚是因为情况危机，才死马当活马地比划了一下，现在一时半会儿也找不到合理的理由来解释。

    安娜：“哦？这么说你忘了？”

    雷蒙继续装傻，“忘了啥？”

    安娜捕捉到了雷蒙神情中的那一抹心虚，

    她嘴角的弧度越来越高，眯着眼像是狡黠的狐狸，幽幽地问道：“你知道这里是哪里么？”

    看到她这副表情，雷蒙突然有种不好的预感。

    “哪儿？”

    “这里可是女性导师的宿舍楼哟。”

    果然，他接着就听到安娜说道：“咯咯咯...要是被女导师们发现有一个裸男闯了进来，你说她们会不会把你当成变态弄上绞刑架？”

    “...”

    雷蒙听得眼皮一跳。

    虽然知道她这话更多的是玩笑而不是真恐吓，可自己大概不找个理由搪塞过去，这一关是糊弄不过去的。

    想了想，他只能胡诌道：“那个...我是在一个游吟诗人嘴里哪儿听到的...”

    这是西幻世界的一个套路，不知怎么圆谎，流浪的游吟诗人总能背锅。

    可话还没说完，就被人打断。

    “你刚才眸子转的很快。所以...我觉得你对我说谎了。”

    安娜显然比预想的要精明，她绣眉微挑，又道：“再给你一次重新组织语言的机会则...”

    “呵...”

    雷蒙尴尬一笑。

    这时候，安娜笑意蓦然就收敛了起来，无比严肃地问了一个问题，“当然，你还得说说，你怎么知道我的身份的！”

    雷蒙瞧着她如此严肃的神态，就知道这个女人认真了。

    如果这事儿处理不好，后面也甭想从她手里把那支黄金魔药拿到手了。

    “这个...”

    雷蒙沉吟了一瞬，看上去像是在犹豫是否要说出什么秘密。

    可实际上他是苦思冥想，如何能把谎话圆回去。

    难不成又说自己是先知？

    这个牛...

    还是少吹的好，

    破绽太多。

    不然以后[笔趣阁 www.boquge.me]自己怎么解释想向她索要黄金魔药的事儿？

    双序列槽的事情也有可能会曝光。

    雷蒙知道这次肯定不能再轻易满混过关，

    想了想，他脑中灵光一现，立刻露出了露出了一丝追忆的惆怅表情，说道：“曾经有个叫做琼·贝尔的老先生，他流浪到了菲利普领地...虽然他藏身在肮脏的贫民窟，可他却一直暗中关注保护着一个红头发的小公主，直到她成年...”

    雷蒙半真半假的编造了一个故事。

    他知道太多关于前天澜王朝的任务信息，但那个手势却不是从这个“琼·贝尔”的老头哪儿学来的。

    “贝尔爷爷？！”

    安娜听到雷蒙这一说，晶眸中立刻就涌出了激动的波光。

    她双目微红，心中呢喃自语，“原来你是他的弟子啊，怪不得你知道那个密语手势...”

    “琼·贝尔”是前天澜王室的影卫队长，专门护卫皇家成员。

    可惜，这老头现在还在困在某个危险的海域里。前世若不是有胡乱航行迷路的玩家闯入了那片海域，这老头的秘密恐怕得永远见不到天日。

    【叮！安娜对你的好感度+10.】

    这时候的系统提示，让他心头一喜。

    至少，蒙混过关了。

    雷蒙没有说话，越说破绽越多。

    可在安娜看来，

    他不说话就是默认了。

    这时候，这个精明古怪的火辣美女突然就变得很感性，像是回忆了很多往事。

    “原来贝尔爷爷也一直都在暗中保护着我...”

    影卫属于王朝的隐秘，如同那个密语手势一样。

    知道这么多“秘密”，大抵是作不得假的。

    安娜认定了雷蒙是“自己人”后，态度一下子就变得柔和了许多。

    她身上那股御姐的霸道气势也瞬间一收，突然就变得很温婉，柔声地问道：“雷蒙，你可以告诉我...贝尔爷爷现在在哪儿吗？他还在领地里么？”

    “不，他离开了。”

    雷蒙心想又认了一个便宜师父，又胡诌道：“老师说，让我以后接替他，在暗中保护你。”

    安娜突然眼前一亮，掩嘴惊呼道：“这么说...昨天晚上并不是偶然，而是你本来就是来救我的么？”

    雷蒙没敢回答，

    多说一句谎话，就多一个破绽，就需要更多的谎言来圆回来。

    既然你要这样想，就让它成为一个误会，继续误会下去就好。

    他跳过了话题，故作深沉道：“那个...贝尔师父希望你好好的。当然，如果安娜公主以后你有任我帮得上忙的，直接吩咐我就好了。”

