
　　玄阴老魔听了曹云的话，桀桀一笑，“老夫知道，这点自知之明老夫还是有的。”

　　“你们还有什么未了的心愿，和老夫说说，老夫最喜欢听你们这袭人的临死遗言了！”玄阴老魔桀桀一笑。

　　他说这些话，不是空口无凭，邪修吸收修士精血，其中的恐惧之意，也是这些邪修吸收的对象，被击杀的修士越是恐惧，对于他们来说，就越有好处。

　　“玄阴老魔，你被天玄海修士通缉，今日露头，明日便是你的死期！”冯玉堂高声大叫道。

　　“聒噪！”玄阴老魔显然是被戳到了处，手中灵光一扬，一道阴风闪过，直逼冯玉堂。

　　那中年美妇大叫一声，扑了过来，帮冯玉堂挡下了这一击。

　　被阴风击中的美妇立即被冰块覆盖，眼见着就要动弹不得。很快，她便是变成了一座冰雕，没有了半分生命迹象。

　　“不！”冯玉堂大喊一声，伸手就要动用灵气将冰块融化。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，变成冰雕的美妇变得十分脆弱，只是轻轻一碰，便是四分五裂，无论如何，也是救不活了。

　　“老匹夫！我跟你拼了！”冯玉堂化悲愤为力量，手中的法宝尽数扔出，摆出一副拼命的架势。

　　玄阴老魔为微微一笑，“来啊，老夫等着你！”

　　说着，玄阴老魔便双手一招，阴风化作两条黑色大蛇，就要朝着冯玉堂咬过来。

　　曹云这边正看着热闹，不知什么时候，叶通玄已经摸到了他的身边，“你，该死！”

　　接着，他便是感觉胸口一痛，低头一看，胸口已经出现了一个碗口大的窟窿。

　　“你.....”曹云想要说话，但是嘴巴只能不断的冒出鲜血，一句完整的话都说不出来。

　　叶通玄将距离最近的曹云解决，手腕一翻，接着，脚下一闪，处现在半空之中。

　　高空的修士显然没有料到叶通玄的速度这么快，按理来说，大家的注意力大多被玄阴老魔分散，没曾想叶通玄已经升空。

　　“给我滚下去！”男性修士一招手，一道黑风凭空出现，带着极大的吸力，想要将叶通玄卷落下去。

　　“滚开！”叶通玄单手一挥，筑基八层的修为全部显露出来，这让半空中的三人皆是大吃一惊。

　　“居然是筑基后期修士！”另外两名女子见状，一时不敢上前，犹豫着没有出手。

　　“哦？有点意思，这次居然唠到一条大鱼。小子，老夫就不陪你玩了，你快下去陪你道侣吧！”玄阴老魔阴冷一笑，邪气猛然变得更为强烈，直接让冯玉堂喘不过气来。

　　下一瞬，两条黑蛇突然膨胀，其中一条，只一口，就将整个冯玉堂一口吞了下去。

　　“去，把你个漏网之鱼给我抓回来。”玄阴老魔细长的手指指着半空中的叶通玄，说道。

　　那两条黑蛇立即腾空而起，朝着叶通玄扑来。

　　“傀一！”叶通玄被另外三名邪修拖住，空不出手来，当即便是大喊一声。

　　傀一手持巨盾，立即拦在两只黑蛇的必经之路上，接着把便是与两条黑蛇缠斗在一起。

　　“有点意思。”看到傀一出现，玄阴老魔慢慢升空，马上就要加入战圈。

　　“给我滚！”叶通玄知道，若是让这个老魔加入进来，自己想要离开，就没有那么容易了，因此，手中底牌尽出，以此牵制另外三人。

　　就在玄阴老魔要靠近傀一的时候，叶通玄知道，现在再不走，之后可就没有机会了，因此，他给傀一下了最后一道命令：自爆！

　　唯有这个方法，才能拖住玄阴老魔一行人，虽然心中万般不舍，但现在情况危急，也不得他多想什么。

　　就在玄阴老魔要靠近傀一的时候，只见傀一突然放弃所有的防御，悍不畏死的直接朝着玄阴老魔撞来。

　　这时的傀一，浑身上下的衣服都出现了不同程度的破损。

　　以老魔的阅历，自然是能够看出傀一的不对劲，“居然是傀儡！”

　　发现傀一真实身份的老魔低喝一声，显然十分意外，没想到傀一居然不是一个修士，而是叶通玄的一个傀儡！

　　虽然十分惊讶，但是下一瞬，玄阴老魔眼神中出现了贪婪之色，“不要损坏了！我要完整的！”

　　然而，叶通玄并不打算让玄阴老魔得逞，傀一还在靠近的时候，突然发生一声爆响，接着整个身体便是爆炸开来。

　　在场的邪修显然没有料到叶通玄来这招，当下也顾不上任何多余的动作，全身黑风缭绕，将自己结结实实的包裹起来。

　　现叶通玄早就准备好了，祭出自己的灵舟，急遁而走。

　　轰隆隆，一声爆炸过后，被黑风包裹的玄阴老魔好像没有受到任何的损伤，一双眼睛炯炯有神，“这小子交给我，你们把剩下的人处理了。”

　　虽说他与云梦阁有约定在先，但现在曹云已经死了，而且的的确确是被叶通玄所杀，那么剩下的事情全部甩给叶通玄就好了。

　　叶通玄的速度很快，毕竟到了生死存亡的关头，如果速度上慢了下来，很可能就会被身后的追兵追上。

　　如此跑了大概一刻钟，叶通玄以为玄阴老魔没有追上来，毕竟自己的反应很快，按理来说，他们应该会知难而退才对。

　　叶通玄正想抬头擦擦额头的冷汗，回头一望，顿时脊背发凉。

　　只见身后不远处，一团浓重的黑雾席卷而来，看这样子，似乎越来越近！

　　骇然之下，叶通玄不假思索的将自身灵气注入灵舟，灵舟上面闪烁出一道灵光，接着，速度猛然升起，直接甩开了数丈距离。

　　玄阴老魔眼见着就要追上叶通玄，然而，没想到叶通玄还能加速，一下子又拉开了距离。

　　“这小子当真是滑溜，如此也好，这样的实力神魂若是被我吸收，实力必然大涨。”玄阴老魔暗暗想到。

　　打定主意之后，玄阴老魔朝着自己身体内打入一道黑风，整个人的速度猛然提升，一瞬间，便是就急剧的拉近了双方的距离。

　　叶通玄感受到了后面澎湃的邪气，顿时感到冷汗直冒，这个老东西，居然穷追不舍！

　　眼看着摆脱不了，事到如今，只能拼死一战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百一十二章：濒临绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 