

    陆离拉着谢安澜走到另一边坐下休息，跟随的侍卫已经将地方清理干净了还铺上了一块毛毡子。这地方虽然空着上百年，但是几乎没有人来过，除了灰尘倒也没有别的什么。谢安澜靠在陆离肩膀上仿佛漫不经心，实则却在仔细打量着这个看起来像是后花园的地方。汉白玉铺成的花园，各种珍奇的奇石做成的假山。甚至还有玉树，金箔银箔做成的花朵。极尽奢华美丽，只是美则美矣，却毫无生气。让人看着第一眼惊艳，看久了就觉得索然无味了。

    四周看了一圈，谢安澜有些不满的叹气。到处都是灰，就算有什么地方不一样也不太容易看出来啊。

    不过谢安澜并不着急，她甚至觉得就算这次找不到那所谓的宝藏都无所谓。既然知道了地方，这次找不到，下回多带点人来，把这地方拆成一块一块的，她就不信还找不到。谁说盗墓是个技术活儿？要她说，盗墓就是个力气活儿。只要人多力量大，早晚给你拆干净。

    以为她着急了，陆离拍拍她的背心将手中的水囊放到她手里道：“休息一下吧，别着急。”谢安澜冲他一笑，我不着急，现在该对面那老头子着急。果然，西戎皇虽然坐着休息，目光却还是时不时地看向这边。正好对上谢安澜调侃的目光，西戎皇冷哼一声扭头接过了兰阳郡主递过来的水。

    兰阳郡主坐在西戎皇身边，轻声道：“陛下息怒，还要保重身体才是，就不要跟无谓的人计较了。”

    西戎皇道：“朕自然不会跟小辈计较，只是这睿王世子妃，倒是张扬得很。”

    兰阳郡主低声笑道：“受尽宠爱之人，自然张扬。”

    西戎皇和陆离或许会觉得累，但是谢安澜等习武之人其实并没有什么感觉。但是也知道再往下走还不知道会有什么危险，最后还是让他们休息够了再走，于是便谁都没又催促。谢安澜坐了一会儿就坐不住了，站起身来在花园里四处闲逛。走了一圈，竟然也当真没有看出来有什么破绽。谢安澜对工程建设自然没什么研究，古代的机关之术也并不精通。但是以一个特工的眼力都看出来破绽的话，至少说明这个入口应该做的确实不错了。

    这样想着，谢安澜倒是对那宝藏多了两分期待。

拔出手中的照影剑，谢安澜不轻不重的拿剑鞘敲了敲地面。

    “世子妃这是在找机关？”夏侯磬走过来，有些好奇地看着谢安澜。谢安澜抬头，“九殿下知道在哪儿么？”夏侯磬无奈，他要是知道就好了。谢安澜倒也不失望，继续不紧不慢的敲着地面，看得旁边的叶盛阳莫七等人心中一抽一抽的。拿照影剑敲地板？即便只是剑鞘也不行啊。

    见夏侯磬没有要走的意思，谢安澜开口问道：“兰阳郡主在你们西戎好像过得不错。”

    夏侯磬有些惊讶，“世子妃不知道么？”

    谢安澜问道：“我该知道什么？”

    夏侯磬看了一眼那边，压低了声音道：“兰阳郡主现在已经是我们西戎的兰妃娘娘了。”

    兰妃？

    谢安澜有些惊讶地看向不远处正低声跟西戎皇说话的兰阳郡主，道：“她倒是真的豁的出去。”西戎皇可是已经大半个身子都埋进土里的年纪了。兰阳郡主是想要干什么？若是有野心的话，现在她生个孩子只怕西戎皇也等不到他长大了啊。跟西戎皇还不如看看哪个皇子值得投资。难不成是因为缺乏父爱？就西戎皇那年纪，都能当她爷爷了。想当年，百里修就是跟个能做她娘的年纪的女人那什么了，都落下了心理影响。这兰阳郡主比百里修还强大了。

    兰阳郡主似乎察觉到了她的视线，回过头来看了她一眼，眼神淡淡地并没有什么敌意，当然也不会有什么善意了。

    夏侯磬道：“兰妃现在可是整个西戎后果最受宠的妃子了。自从她进了宫，后宫虽有的嫔妃都失宠了。你看，这次父皇出门还专程带上了她。”

    谢安澜撑着下巴道：“所以，兰阳郡主的境遇告诉我们一个道理。”

    “什么道理？”夏侯磬问道。

    谢安澜道：“无论是男人还是女人，有一技之长都是非常重要的事情。兰阳郡主不仅身份高贵，长得也好，武功还强，而且还精通蛊术，你父皇身边的那些女人，哪儿能比得上？得宠不是很自然的事情么？”

    夏侯磬有些意外地看着谢安澜，“世子妃似乎一点也记恨兰妃？当初可是她……”

    谢安澜低低一笑，微微眯眼道：“我会搞清楚，这事儿到底应该算在西戎皇身上，还是算在宇文策身上的。好好地，我跟一把刀计较什么？”大不了有机会折了就是了。

    “陛下，可以走了么？”陆离站起身来，朝着谢安澜走过来的同时也向西戎皇问道。

    西戎皇也跟着站了起身，身边的兰阳郡主伸手扶着他缓慢起身。

    “也好。世子妃，你可找到路了？”听起来更像是在嘲笑谢安澜不知量力。

    谢安澜拍拍手上的灰也站了起来，道：“应该不在底下，四周的石墙也没什么特别的地方，那么…就在上面了！”还当真是上天了啊。

    “哦？”西戎皇微微眯眼盯着她看。谢安澜冷冷一笑，拔出手中照影剑朝着头顶的石壁掷了过去。这一掷夹带着谢安澜七成的内劲，再加上照影剑的锋利足以裂石。

    只听一声轻响，头顶雕刻着精美花纹的顶裂开了几条不规则的缝，照影剑也卡进了里面并没有掉下来。

    内力精湛的人都听见了，见破石而入的时候除了石顶裂开的声音，还有一种轻微的空饷。说明在他们头顶上，确实还有一层。

    谢安澜满意的拍拍手：小样，有本事你用一米厚的厚石料，让我破不开啊。这破玩意有五寸厚么？也不怕塌下来。

    西戎皇脸色有点发黑，“世子妃该不会是打算将这顶上弄塌了吧？若是如此，莫说咱们怎么办，你怎么能保证上面的东西完好无损。”

    谢安澜蹙眉道：“说真的，陛下。如果真的在上面的话，我觉得咱们从下面往上十分的不明智。我们应该先退出去，然后从上面找到地方往下面开路进去。”西戎皇冷笑道：“照你的做法，十年也未必能挖得到地方。”

    谢安澜也不生气，笑容可掬地道：“有志者事竟成，慢工出细活儿嘛。”

    西戎皇彻底不想跟她说话了，从袖中抽出一个看起来十分陈旧犹如破布一般的东西摊开。谢安澜抬头想要去看，却被西戎皇有意无意的避开了。

    显然对方并不想给她看这个东西，谢安澜耸了耸肩不勉强。纵身一跃，从上面抽回了自己的剑。剑锋在手指上一抹，谢安澜仔细看了看自己手指上的些微尘垢，弹指道：“上面好像有……油？”这是什么操作？该不会传说中的龙火琉璃顶吧？不对不对，若真的是，说不定这会儿上面都燃起来。

    另一边，西戎皇已经带着人走向了花园的一个角落，指使着随身的护卫爬上了加上，在头上刻着精美花纹的石顶上捣鼓着什么。

    陆离看着西戎皇手里的东西若有所思地道：“西戎皇有这陵墓中的详细地图。”

    谢安澜点头道：“但是他好像没有这个陵墓位置的消息。所以现在才来，百里修不是早就知道了么？没有告诉他？”

    陆离摇头，摊开手道：“或许是他们缺少这个东西。”手中正是那被谢安澜戏称为玻璃球的明珠。

    轰隆一声巨响，上方的石顶仿佛都颤了颤，在那假山的位置出现在了一个方形的洞口。那原本站在假山上的人早已经一跃而下避开了。不过让人意外的是，原本预料中的暗器机关甚至是剧毒都没有出现，上方什么都没有。洞口又点点明亮透出，仿佛上面不是黑暗的地宫，而是山外的广阔天地。

    谢安澜这才松了口气，万一那啥了，这一屋子的人不被烧死也要被熏个半死了。

    众人都愣了片刻，才有一个侍卫重新上前，从假山上直接爬了上去。

    谢安澜望着那洞口若有所思，好一会儿方才道：“上面应该有不少烛火。”那光亮不像是天光，也不像是夜明珠之类的光亮，倒像是火光。看来照影剑上沾到的应该是桐油。

    陆离道：“传闻古时的一些帝王陵墓之中，长明灯可以燃烧上百年。”

    谢安澜点点头道：“上去看看就知道了。”

    那边，昭平帝已经在众人的扶持下上去了，谢安澜先一步掠上了假山，纵身一跃也跟了上去。脚下刚刚落地，谢安澜就忍不住想要惊叹。他们上来的位置比较偏，所以光亮并不太亮。但是站在这里望过去，不远处的大殿里，却是恍若白昼。

    