    第513章 惊愕失色

    夏凉说完，拿着硬币的右手伸出，在女主持人的头顶开始缓缓的挪动。

    所有人都知道关键的时刻来了，于是都一眨不眨的盯着夏凉的右手看，想要看出夏凉到底要如何抓住小硬币，同时想要找出夏凉的破绽和漏洞。

    就连彭长野也都瞪大了眼睛，死死的盯着夏凉的右手。

    就见夏凉的右手在女主持人的头顶来回摆动了片刻，猛地右手往她头发里面一抓，收回来的时候，大拇指和食指上就已经多了一枚小硬币。

    这小硬币比刚才女主持人给的硬币要小一圈，上面也有一个豁口。

    “啧啧，你身上这枚硬币的基因很强大啊，生的崽都继承了它的基因，也有一个豁口。”

    夏凉笑着说道。

    女主持人瞪大了眼睛，不敢置信的看着夏凉手里的那枚小硬币，一脸震撼的道。

    “这，这是真的，这怎么可能，硬币怎么能生孩子？”

    就连彭长野也是眼睛一眯，心中震撼异常。

    他刚才竟然没有发现夏凉是如何变出这枚小硬币的，而且关键的是这枚小硬币上面也有缺口，这就有些匪夷所思了。

    就连周围的围观群众，此刻也都石化了。

    “卧槽，卧槽！这特么的真的下崽了，我的天啊！”

    “牛逼，夏神的魔术简直太神奇了，硬币还能生孩子，我是头一次见啊！”

    “不说了，大佬，请收下我的膝盖！”

    “我竟然没有发现一点破绽，这不符合常理啊，难道硬币真的会下崽？”

    “这硬币是真的还是假的啊？”

    ……

    夏凉淡淡一笑，将那枚小硬币递给身边一个观众道。

    “你看看这枚小硬币可爱不可爱！”

    那名观众小心翼翼的从夏凉手里接过硬币，翻来覆去的摩挲和观看，最终激动的点头道。

    “这是真的硬币，天啊，太神奇了，这就是魔术吗？”

    “我这辈子都没想过，自己有一天会见到硬币生孩子，怕是给我老婆去说，她都不会相信的。”

    “如果不亲眼所见，真的很难相信这是真的啊！”

    接下来，那枚硬币又被周围的人轮流观看，甚至彭长野也抢过去仔细观看了一番，并没有发现任何破绽和漏洞，他心中的震撼别提有多强烈了。

    这个年轻的魔术师，实力太强大了，他的魔术太诡异了。

    最后，这枚硬币再次回到了夏凉的手里，他笑着将其放在左手道。

    “美女，你身上的小硬币可不止这一枚，还有很多呢，硬币跟人不一样，它可不会一胎生一个两个的，而是会生好多个，你不要乱动，我全给你找出来。”

    美女主持人这会已经被夏凉的魔术给震撼到了，他听到夏凉的话后，便乖乖的站在原地，一点也不敢动，用有些颤抖的语气道。

    “小哥哥，那就麻烦你了，把这些小硬币全都找出来吧，可千万不要让它们跑进我的身体里啊！”

    她这会已经后悔死了，早知道这样就不该听彭长野的怂恿，出来当这个助理。

    因为她是真的被夏凉的魔术给吓到了。

    “放心，这些小硬币很听话的，你只要不乱动，它们就不会胡乱跑的。”

    夏凉淡淡一笑，再次伸出右手，拿着那枚大硬币在女主持人身上感应着。

    几秒种后，就见夏凉又从她的头发里面抓出来一枚小硬币，同样让周围的观众以及彭长野等人检验这是否是真的。

    一分钟、五分钟、十分钟。

    整整十分钟结束，夏凉从女主持人身上足足抓出来四十多枚硬币。

    “好了，没有了。”

    夏凉觉得差不多了，这才笑着道。

    “呼！谢谢你，小哥哥，吓死我啦。”

    女主持人这才松了口气，激动的说道。

    哗啦啦！

    周围的人，在夏凉说出抓完了小硬币的时候，立刻就爆发出激烈的掌声。

    就连彭长野也不由得鼓起了掌！

    虽然他现在脸色铁青，被夏凉这个硬币魔术给彻彻底底的击败了。

    但他不得不佩服，夏凉的硬币魔术确实很厉害！

    要是说夏凉就抓一枚两枚，他还抓不住机会的话，但人家足足抓了四十几枚硬币出来，完全给足了他找出破绽和漏洞的时间。

    但是他依旧没有找出来！

    尽管他知道这是魔术，肯定是有破绽存在的，但就是找不出来，那就说明他的实力不够。

    就连周围的观众也都没有找出来一点破绽，这才是最厉害的，最不可思议的！

    “卧槽，这太牛逼了，太厉害了，我是真的没有发现一点破绽。”

    “硬币真的能生孩子，简直不可思议！”

    “夏神的魔术太神奇了，简直超出了我的认知，太精彩了！”

    ……

    彭长野叹了口气，心服口服的道。

    “你的硬币魔术确实很精彩，我很佩服，这一局我输了。”

    夏凉却笑着道。

    “还没有结束呢，张大师怎么就认输了？”

    所有人听到这话，全都一愣。

    “还没有结束，这已经很牛逼了，难道还有更厉害的？”

    “卧槽，不会吧，还有，太好了，我刚才完全没有看够！”

    “夏神太帅了，快，我还想继续看！”

    ……

    彭长野也是嘴皮子哆嗦了一下道。

    “还，还有？”

    夏凉笑着道。

    “当然了，一个魔术就要有始有终才对，这个母硬币下了这么多的崽，我总不能将它的孩子全都带走吧？”

    彭长野舔了一下有些干裂的嘴皮，艰难的道。

    “那，请你继续吧。”

    他现在已经用上了请字了，算是承认了夏凉的厉害！

    不过，他心中又萌生出了继续寻找破绽的机会。

    只要夏凉的魔术没结束，那么总有一环会出现漏洞，那么他只要抓住这个机会，找出那个漏洞，就还有机会扳回一局。

    虽然依旧是输了，但也不至于那么难看。

    夏凉像是看穿了他的心思，但却一点也不在意道。

    “其实，这枚母硬币并非这么大，它已经有十几年了，只是得了一种侏儒病，才导致它看起来只有这么大，现在，我就要治好它的病，让它恢复到正常大小，将它这些年欠缺的身高和身体给补回来，让它成为一枚健康的硬币母亲。”

    夏凉说完，便看向手里的那枚大硬币笑着问道。

    “我现在要给你治病了，你愿意吗？愿意的话，就点个头，不愿意的话就摇头。”

    彭长野等人见状，脸上都露出不可思议的表情来。

    夏凉这话再清楚不过了，如果真的是字面意思的话，他难道还能真的让这硬币点头或者摇头吗？

    这简直太诡异了！

    所有人都不相信夏凉能够做到。

    然而，接下来就见夏凉刚说完话，那枚硬币竟然真的从中间弯腰点了三下头。

    尽管大家已经睁大了眼睛在观看，但依旧被吓得不轻。

    这一幕实在太震撼了！

    “好了，你们也都看到了，它同意了。”

    夏凉说完，就将硬币放在地上，右手摊开，将整个硬币覆盖住，然后口中胡乱念叨了两句，才将右手从硬币身上拿开。

    “好了，大家退后一点，不要影响到硬币生长。”

    夏凉说完，就主动往后退了几步，其他人闻言，也全都跟着往后退去。

    等到众人给硬币留出五米左右的距离之后，夏凉这才道。

    “好了，这个位置就可以了，现在，就是见证奇迹的时刻到了。”

    就在夏凉话音刚落，就见那枚硬币竟然在众目睽睽之下，以肉眼可见的速度一点点的变大。

    直到长到半人来高才停止了下来。

    而此刻，全场已经鸦雀无声，所有人都被这一幕给震撼的说不出话来。

    太不可思议！

    太神奇！

    太震撼了！

    简直就像是做梦一样！

    “这不会是障眼法吧？我摸一下试试。”

    在这群人里面，彭长野属实是最震撼的，因为他本身就是公认的最顶级的魔术师，但是却没有发现夏凉这个硬币魔术的一丁点破绽。

    眼看着夏凉在他眼皮底下变出来一个一人来高的硬币，明知道这就是魔术，这肯定有破绽，但他愣是没有找出来。

    所以他想要站出来去摸一摸，或者说找找看，这半人高的硬币会不会是气球之类的充气物。

    “当然可以，谁都可以上去摸一摸，查验一下，但是一定要小心一点，这硬币可是活的，也是有脾气的，要是把它惹恼了，报复你们我可就管不了了。”

    夏凉淡淡一笑，出声警告道。

    于是，彭长野等人就全都围了上去，伸手去摸那个硬币。

    入手坚硬，冰凉，确实是钢铁制品！

    这才是让众人心中最为震撼的！

    因为他们根本没有看到夏凉是如何弄出来这枚硬币的，难道真的是魔术，真的是夏凉凭空变的？

    “不可能，这不可能，竟然是真的，这硬币不论从触感还是硬质，都跟真的硬币一模一样，怎么可能有这么厉害的魔术！”

    彭长野喃喃自语，心头震撼，十几年来学习的魔术知识在这一刻，被夏凉的魔术给击溃的土崩瓦解。

    其他人也都心神震动，不敢相信这是真的！

    因为实在太匪夷所思了！

    “我的天啊，这竟然是真的硬币，我这是看到了神迹吗？”

    “特么的，总有人打着魔术幌子玩魔法，这实在是无懈可击，找不出一点破绽啊！”

    “我是第一次被魔术给震撼到了，这太神奇了！”

    ……

    等到所有人的情绪都恢复的差不多了，夏凉这才示意众人离开硬币，而他则是走上前道。

    “其实，硬币的寿命很短暂，比如这枚硬币，别看它长得这么高大，但实际上它的生命已经走到了尽头，而它的孩子们，也不能永远的留在外面，所以接下来，我要让这些孩子们都重新回到它们母亲的怀抱当中。”

    夏凉说完，上前几步在硬币的底部用指甲轻轻一划，立刻就出现了一道口子，围观的众人再次被这一幕给震撼到了。

    随即，只见夏凉蹲下身子将那些小硬币全都放在地上，对着它们道。

    “好了，你们可以回母亲的怀抱去了。”

    就在夏凉话音刚落，众人就看到四十多枚硬币“嗖”的一下立了起来，争先恐后的向着大硬币身上被夏凉划开的豁口跑了过去。

    “不要拥挤，都一个个排好队，慢慢的回去。”

    夏凉声音柔和的说道。

    果然，那些小硬币像是能听懂夏凉的话一样，竟然真的就排好队，一个个有条不絮的向着大硬币身上被夏凉划开的那个口子走了进去。

    不一会，所有的硬币都进去之后，夏凉上前用手在那个口子上一抹，口子就消失不见了。

    紧接着，在众人的注视下，那枚硬币再次缓缓的变小，最终恢复到了正常硬币的大小。

    结束之后，夏凉上前将硬币拿起来，对着周围人弯腰鞠躬，行了一个魔术师标准的礼节。

    哗啦啦！

    顿时，周围再次响起热烈的掌声。

    无数人都被夏凉的这一手硬币魔术给折服了，全都发自内心的鼓掌。

    “太震撼了，这才是真正的魔术，让人大开眼界啊！”

    “好牛逼啊，今天是来对了，这一个魔术我觉得能记住一辈子。”

    “太帅了，小哥哥的魔术好厉害，而且人也如此谦虚和善，太了不起了！”

    “这个硬币魔术跟昨天那个用香蕉替换手枪的魔术相比，都很精彩，都没有破绽！”

    ……

    夏凉的风头，完全将彭长野给盖了过去，甚至这个时候，都没有人提彭长野的那个魔术，因为在大家看来，那个魔术简直漏洞百出，就跟小孩子玩过家家一样。

    而夏凉表演的才是真正的魔术，震撼人心的魔术。

    就连那个女主持人也都心悦诚服的给夏凉鼓掌，她作为夏凉表演魔术的助手，更是能够体会到夏凉魔术中带给人的震撼！

    夏凉神情平淡，心中波澜不惊，这点小场面他早就习惯了。

    前世他表演魔术的时候，舞台下上万人的观众都能被镇住，更别说眼下这点人了。

    随后，他的目光就落在彭长野的身上，虽然没有说话，但此时的夏凉光是一个眼神，大家都明白他的意思了。

    “道歉！”

    不知道是谁带头喊了一声。

    (本章完)

