    

    朱立诚听后，笑着说道，我也只是和何部长吃过一次饭而已，但既然常书记有这个意向，那我来想办法，不过领导们都很忙，我需要点时间，你可一定要有耐心啊，呵呵！

    常卫国面带感激地说道，理解、理解。他自然明白朱立诚话里的意思，帮你引见何杰不是不可以，关键要看这次行动的结果。

    在官场上混的人，没有一个不是成了精的人物，人家凭什么帮助你，和你可没有什么交情。要想让对方答应的话，你自然得拿出东西来交换，这次的事情，就是绝好的机会。这些东西当然不能拿到桌面上来说，属于只可意会，不能言传那类的。

    朱立诚对常卫国的说辞很满意，对方说派人下去了解情况，而不是说直接去查，这里面的学问可大了。虽说纪委办案有一定的独立性，但那可都是在党委的领导下的，也就是说在正式查某个人之前，一定先要和市委书记苏运杰作沟通的。

    常卫国现在要查的都是苏运杰的人，要想他点头同意的话，只有一个办法，把所有的证据都搜集起来，往他的桌面上一放。那个时候，他就是有心想要保谁都张不开口了，实在有万不得已必须要保的人，他只能反过来来求常卫国高抬贵手，那样的话，对于他来说，又是一件再好没有的事情了，他就可以狮子大开口，提出自己的要求了。

    官场嘛，说到底就是斗争与妥协，进而争取实现个人利益的最大化。

    为了防止常卫国和苏运杰之间做交易，朱立诚在对方提到何杰的时候，才一口答应了下来。他心里很清楚常卫国提何杰，更多的是对他的一个试探。他一定从哪儿听到了一些消息，但又无法确认，所以今天才当着朱立诚的面问了出来。现在他应承了下来，这样常卫国在做某些小动作的时候，就会下意识地掂量掂量，千万不要得了芝麻，丢了西瓜。

    华夏官场上对这些谁和谁一起吃过饭，喝过茶，钓过鱼之类的，是格外关注的，这就意味着某人走进了某位领导的私人小圈子，这可非常重要的信息，一定要好好加以利用，否则岂不是暴敛天物。

    朱立诚回到办公室以后，手机突然响了起来，是孟怀远的电话。

    接通以后，对方告诉他宋化成已经拿下了，他们现在正在回公安局的路上。

    朱立诚听后很开心，他略作思考以后，立即对孟怀远说道，怀远，这事你一定要及时李局汇报，多听取他的意见。要是他还在和圣玉龙谈话的话，我觉得你也应该过去一下，这事可耽误不得。要是高局长知道小舅子被你带进了公安局，直接过来要人，你可就被动了。

    孟怀远听后，立即明白了朱立诚话中的意思，他这话中，防止高锋无理取闹是一个方面，另一方面的意思是让他当着圣玉龙的面，告诉李亮，准备来市人医运货的人被拿住了，他恐怕就没有这么淡定了。

    此时，圣玉龙之所以还不愿意开口，主要是因为他心里还有幻想，要是把他的这个幻想击碎了，那么他恐怕就只剩下乖乖交代的份了。

    朱立诚把这些事情都安排妥当以后，不觉长出了一口气。这段时间，一直被这些事情压着，有一种让人喘不过气来的感觉，现在总算到了水落石出的时候，目前看来结果还是不错的，至少和他预想的差不多，并没有出现什么异常情况。他现在要做的就是等待了，对手暂时肯定不可能有反应的，因为这些消息汇总到对方那儿，然后再化作行动，这中间还需要不少时间，估计怎么着也得是明、后天的事情。

    回想事情的经过，朱立诚感觉到了一份发自内心的欣喜，这是他位居副市长以来，干得最为得意的一件事情了。

    虽然一开始的时候，他是误打误撞地钻进了泾都药品价格这件事情当中来，不过后来这一些列的动作和安排，都是正确的，可以说是招招命中对方的要害，现在对方也许正在心痛不已呢。

    他猛地想到后天可就是周五了，貌似郑诗珞说过要过来，看来得想个办法让她暂时别过来。现在泾都可是多事之秋，万一对方狗急跳墙，冲着郑诗珞下手，到时候，他可就顾此失彼了。

    朱立诚在觉得娶郑诗珞为妻的时候，就曾暗暗发誓，他绝对不会让郑诗珞受到任何伤害的，连自己的女人都保护不好，还做什么市长，不如乘早回家抱孩子算了。突然，他的头脑一转，猛地想起欧阳慕青的离开何尝不是一种正确的选择，至少在这个特殊的时候，他不用再为她的安全分神了。

    至于说谭艳芸，他则是一点也不担心，因为除了于勇以外，恐怕连曾善学都未必清楚他们两人之间有关系，就更别说其他人了。

    朱立诚连续打了三次电话，才说服了郑诗珞在泯州采访结束以后不要来泾都，直接回应天，开始的时候，郑诗珞怎么也不肯答应，最后朱立诚没有办法，只好搬出了郑相国，说她要是坚持过来，他就打电话给老泰山了。

    朱立诚知道他的未来老婆和他一样都有点怵她的老爸，所以这也算是他的杀手锏了。

    郑诗珞被逼无奈，只好同意了，不过她是有条件的，让朱立诚答应她在结婚前陪她在应天待上一周，朱立诚听后当即答应了下来，只要她近段时间不到泾都来，别说以后陪她一周，就是一个月，他都会毫不犹豫地答应下来。

    周五的早晨，朱立诚到办公室以后，刚看了一会文件，电话就响了起来。他拿起来一听，是柴庆奎的电话，对方告诉他下午两点半召开常委会，说是专门讨论干部作风问题。

    朱立诚说知道了，然后又和柴庆奎闲聊了两句，柴庆奎则不兜圈子，在电话里直接说，到时候他会开口说话的。

    朱立诚听后很是感动，连声说谢谢，谢谢。

    他在这之前一直没有和柴庆奎、裘兆财他们联系，虽然他知道这事最后一定要上常委会讨论的，但是他同时也知道，李亮一定会把这些事情搞定的，毕竟现在他们几个人之间，隐隐是以李亮为头的。

    该朱立诚做的事情，他在之前早就已经做了，那就是和纪委书记常卫国联系，以期获得他的支持。

    昨天李亮亲自到朱立诚的办公室，还问起了这个事情，朱立诚自然没有谦虚，是他的功劳，他是不会客气的。李亮同时还告诉他，他的外甥圣玉龙已经吐口了，在幕后控制泾都虚高药价的是一个叫星哥的人，他只见过一次，还是在一个昏暗的包间里面，基本没有看清楚对方的样子。

    他们拿出了苏阳的照片给他辨认，他很肯定的说不是，不过他说苏阳也是其中的股东之一，只不过他什么事都听那个星哥的。

    李亮说到这以后，停顿了一下，继续说道，在审讯的过程中，我们有个警员办事毛躁，不小心把泯州市里某位主要领导公子的照片夹杂在了一堆照片当中，结果出示到该张照片的时候，我那混账侄儿倒说有几分相似，不过暂时不能确认。

    朱立诚自然明白对方的话里的意思，他嘴里的泯州市某位主要领导自然指的是王吉庆，也就是说，这个叫星哥的人极有可能是王吉庆的公子——王恺。从圣玉龙交代的苏阳什么事都听星哥的，这点也符合苏阳和王恺之间的关系。

    朱立诚抬起头来，看着李亮刚准备开口，李亮已经笑着说话了，苏阳那儿，我们已经让人跟着了，他肯定是跑不掉的了，暂时没有动他，最主要的原因是为了能顺藤摸瓜。他们搞出这么大的动静一定有一个大本营，我们需要找到那个地方，苏阳无疑是最好的向导，说不定在那还能遇上星哥呢！

    朱立诚笑了笑，没有开口。两人又聊了两句，李亮就站起身来告辞了，看着他那磨磨蹭蹭的样子，朱立诚就知道他有话没有问出来呢，于是低声说道，我估计常书记那边很快就会有消息了，到时候，我会及时向李书记通报的。

    李亮听后笑着说道，立诚呀，看见你们的成长，我真是觉得我们这一代老喽，不服都不行啊。说完，不等朱立诚有任何表示，他就转身往外走去了。

    朱立诚自然不会把李亮的这番话往心里去，他只不过是随口一说而已，最多也只能动作是他的一时感慨而已。

    柴庆奎的电话刚挂断一会，朱立诚的电话再次响起，这次是另一个市委常委常卫国的电话。

    朱立诚可是一直在等他的电话，现在总算是来了。

    常卫国在电话里面说：“你之前提到的那三个人肯定是没戏了，不过现在有不少证据表明，这件事情可能牵扯到个别更高级别的同志。我一直在和何杰书记联系，之前刚联系上，他到省里开会去的，现在正往回赶，让我下午去他的办公室谈。他有意无意地把这时候才打电话给朱立诚的原因，作了一番说明。”        

