
　　顾云泽吓得魂不守舍，脸色苍白得指着沈月西，将所有的脏水都泼到她身上。

　　顾云深冷笑了一声，眉目冷峻，他和股东谈完事，正准备回去，发现这个包厢门微开着，里面的情形他看得一清二楚。

　　他亲眼看见顾云泽压在她身上撕扯她的衣服，听见她绝望地喊自己的名字，那一刻心仿佛被硬生生挖去一块，恨不得将这个畜生凌迟处死。

　　“顾云泽，这几年你只长了个子，不长脑子吗？我的人你都敢碰？！”

　　顾云深冷冷一抬下巴，身后的保镖一拥而上，按住顾云泽的头，将他压制在地上。

　　随后，他看向一旁拢着破碎的衣服，满脸泪痕的沈月西，她小脸上一片红肿，看起来可怜兮兮的，让人心疼。

　　“哪只手打的你！”

　　沈月西一愣，顾云深这是在给她出气？

　　她平时表现出很柔弱的样子，无非是周围没有人会帮她，她示弱比硬碰硬更能保护自己，但是并不代表她怯懦。

　　有了顾云深毫无保留的偏袒，她挺了挺脊梁，指着顾云泽的右手，大声道：“这只！”

　　顾云深点了点头，操纵地轮椅朝顾云泽驶过去。

　　顾云泽意识到他想干什么，害怕地浑身发抖：“顾云泽，你确定要为了这个女人这么对我？我可是顾家人，是你的亲堂弟！”

　　眼看轮椅越来越近，顾云泽喊得破了音：“顾云深，你敢伤我，我爸不会放过你的。”

　　顾云深眼神冷漠，不为所动，轮椅毫不留情地从他的右手碾压了过去。

　　“啊！”

　　撕心裂肺的呼痛声响彻云霄。

　　顾云泽眼睛赤红地抱着软趴趴的手指，痛的眼泪糊了一脸。

　　“这次只是一个小小的教训，如果下次你再敢碰不该碰的，绝对不会断一只手这么简单！”

　　顾云深眼神冷冽地看着他，仿佛在看一只蝼蚁。

　　说完，他带着沈月西离开了包厢。

　　顾云泽看着两人的背影，眼底是深刻的恨意。

　　总有一天！总有一天他要把顾云深狠狠踩在脚底下。

　　今天受的屈辱，他一定会百倍奉还！

　　……………………………………………………………………

　　沈月西跟在顾云深的轮椅后，想到刚刚的事情，仍然心有余悸。

　　她以为自己即将沦入地狱，没想到，顾云深会突然出现救了她。

　　从小时候到现在，顾云深在她生命中一直是救赎者的存在，只要他在身边，她心中所有的惶恐和不安都会一扫而空。

　　这样的男人让她如何不爱！

　　正想着，她突然手脚一软，浑身无力地倒在地上。

　　顾云深听到声音回头，发现她满脸通红地伏在地上，手指无意识地将已经破损的衣服撕扯地更加凌乱。

　　“你没事吧？”他握住沈月西的手腕将她拉进自己怀里，飞快脱下西装披在她身上，隔绝旁边保镖探究的视线。

　　“我……我好难受！感觉自己快要炸开了。”

　　沈月西感觉身体很不舒服，自己的五脏六腑好像着了火一样，烧的她眼睛都发红了。

　　“怎么回事？”顾云深一手抱着她，一手贴在她额头试探她的体温。

　　手掌下的温度烫的惊人，想到顾云泽平时的行事风格，他眼底闪过一丝暗芒。

　　顾云泽竟然敢在她身上用这种龌龊的手段，真是该死！

　　他心里暗骂，抬头吩咐林叔：“找老板，要一间房，送我和她过去。”

　　“好！”林叔也察觉不对，连忙飞奔下楼。M.23sk.com

　　随着时间不断推移，沈月西难受地闭紧眼睛，满脸痛苦。

　　顾云深轻抚着她的脸颊，安抚着她。

　　他体温偏低，温凉的手指仿佛一股清泉，沈月西不由自主地凑上去，身体不受控制。

　　“你安分一点！”她整个人都贴了过来，身上传来淡淡的清香，顾云深额头上都沁出了汗珠，忍不住低头吻住了她的双唇。

　　一吻毕，顾云深整个人都愣住了，他自制力一向很好，但是在沈月西面前一次次地破了功，她仿佛毒药，让他忍不住想靠近她，根本无法控制自己的行为。

　　房间很快准备好了，顾云深和沈月西被送进去。

　　房门刚锁上，顾云深不再假装，有力的双臂抱起怀里的女人，直接冲到了浴室。

　　浴缸里放满了冷水，他抱着她直接跨进去，沈月西泡进冷水里，凉的打了个哆嗦，整个人窝进顾云深怀里，白腻的手臂环住他的脖子。

　　“乖一点，马上就好！”

　　顾云深声音温柔，轻轻拍着她的脊背安抚着。

　　“顾云深……我难受，水好凉，我真的好冷，可是还是觉得不舒服，我难受……”

　　沈月西一张小脸皱成一团，感觉要身体里的那团火要将她撑爆了，急的她抱着顾云深的脖子一遍一遍乞求。

　　顾云深喉结剧烈地滚动着，但是又不能动作，沈月西现在状态不清醒，他在这里要了她，对她不公平，他只能一遍又一遍吻着沈月西，心里狠狠地骂着顾云泽。

　　该死的顾云泽，也不知道他到底做了什么，居然反应这么强烈可怕。

　　眼看着浴缸里的水都变温了，沈月西身上的温度还不见降低，依然烫的吓人。

　　“顾云深，我感觉我要死了，我难受地要死了！你救救我，我求你救救我！”她满脸绯红，哀求地看着他，头发湿漉漉地贴在脸上，更显得她可怜又无助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第14章 我的人你也敢碰！免费阅读。https://xs.23sk.com 