    “那就要看你小子今天能不能让老头子开心了！”

    霍老爷子瞥了一眼薄司霁。

    他也知道自己做事情还是要有一些分寸。

    “爷爷，我懂你的意思了。”

    薄司霁这时候还怎么不明白霍老爷子的意思，脸上也露出了一丝喜意。

    “哼，来吧，我倒要看看你的棋艺长进了没有！”

    霍老爷子冷哼了两声。

    等晚上吃完饭，薄司霁跟着霍筝来到房间的时候，就开始主动的收拾起她工作方面的东西。

    “你，这是在做什么？”

    霍筝一脸平静的倚靠在门口，黑白分明的目光注视着薄司霁。

    “爷爷已经同意你搬出去和我一起住了，所以今天晚上我们就搬出去吧。”

    薄司霁一脸认真的看着霍筝。

    至于霍筝的衣物，他都没有动一下。

    “爷爷同意了？”

    霍筝挑眉，没想到薄司霁居然能够让爷爷同意这件事情，看来，他也没有少下功夫呀！

    “你觉得这个世界上有什么事情能够难得到你老公我的！”

    薄司霁丝毫好没有提起自己是怎么让霍老爷子同意这件事情的。

    霍筝看到他这样的神情，也没有继续询问。

    她也没有反对和薄司霁一起住出去。

    虽然有些舍不得家里人，但是，她迟早也是要结婚的。

    以后想什么时候回来看爷爷，随时随地都可以回来。

    “你什么时候把这里布置的和我的卧室一模一样？”

    半个小时之后，两个人来到了薄司霁的私人别墅。

    霍筝看着里面的装修早就布置的和自己的房间一模一样，就知道这个男人是蓄谋已久的了，他早就料想到会有今天。

    “还不是怕你住不习惯嘛，反正我住你的房间也早就习惯了！”

    薄司霁说完这一句，一脸暧昧的看着霍筝。

    心中的野兽也早就已经蠢蠢欲动了。

    “老婆，现在我们两个人正式同居了，第一天是不是要做一些爱做的事情？”

    薄司霁说完，也不等霍筝反对，一下子就把她抱进了自己怀里，走向了浴室。

    一夜缠绵。

    第二天霍筝醒来的时候只感觉自己全身酸痛，薄司霁昨天晚上可没少折腾她。

    看着自己身上的痕迹，就知道昨天晚上这个男人到底有多么的疯狂。

    霍筝起床，给自己洗了一个澡，然后在身上的穴位上按压了一阵子之后，这才穿上已经摆放在一旁的衣服。

    等她从浴室是走出来的时候，就看到薄司霁一脸铁青的看着自己。

    “怎么了？”

    霍筝有些疑惑的看着薄司霁。

    “老婆，你刚刚按着的那些穴位是不是可以预防怀孕？最近这一段时间我也是在看医书的！”

    薄司霁一脸铁青的看着霍筝。

    “难道说，你不想拥有我们两个人的孩子吗？”

    薄司霁感觉自己内心受到了十万分的撞击！原本的好心情，这时候也消失了无影无踪。

    “没有，只是现在还不到要孩子的时候，我还没有做好准备。”

    霍筝知道这个男人应该是生气了。

    “可是我已经做好了成为一个父亲的准备！”

    薄司霁说完这句话的时候，脸上也带着一丝无奈。

    李子璇眼看着再有几个月就要生宝宝了，母亲那边也在催促着他们两个人早一点结婚。

    薄司霁顿时觉得有一些压力山大呀！

    一开始，母亲反对他们两个人婚事的时候，自己还有理由去阻止。

    可是现在，母亲在家里可是盼着霍筝早一点给她生一个大胖孙子！

    “司霁，我知道你此刻的感受，可是现在还有很多事情等着我去做，难不成你想让我们的孩子生活在一个不安全的环境里吗？”

    霍筝一脸认真的看着薄司霁。

    她也有自己的考量。

    虽然现在把霍羌年送进了监狱，可是霍筝总觉得这件事情太简单了，她有一种预感，要不了多久，霍羌年就能够从监狱里出来！

    所以，她不希望给自己留下软肋！

    “难道以我们两个人的力量，还不能够保护好自己的孩子吗？”

    薄司霁气的笑出了声。

    他心里有一丝担心，他担心好不容易得来的幸福，在某一刻瞬间化为泡影！

    他现在特别想拥有一个属于他们两个人的孩子。

    这样才能够让他安心。

    “司霁，我答应你最迟两年一定会生一个属于我们两个人的孩子，好不好？”

    霍筝说完这一句话，破天荒的使用了美人计。

    薄司霁哪里能够招架得了自己心爱的女人，主动投怀送抱，没意外房间里再一次一片旖旎风光……

    等到她们两个人醒来的时候，已经到了下午了。

    霍筝睡了一觉，醒来之后只发现比之前更加的疲惫。

    “老婆，你醒了，肚子饿了吧，我已经吩咐家里的佣人们做好了午餐。”

    薄司霁一只手支撑着自己的头，目光带着深深的爱意看向霍筝。

    此刻的他，精神抖擞。

    “你什么时候醒的？”霍筝下意识的拉了拉一旁的被子。

    薄司霁伸出手，拦住了她的动作。

    “老婆，我们两个人早就已经老夫老妻的了，你没有必要在我的面前害羞！”

    薄司霁说完，目不转睛的看着霍筝，欣赏着着此刻的美景。

    “我肚子饿了，先去吃饭了！”

    霍筝被薄司霁这样的眼光看到有一些不自然了。

    下一刻就从床上坐了起来，找到了自己的衣服，快速的穿了起来。

    薄司霁也没有继续为难她，这个点，他自己也感觉到了饿意。

    没一会，两个人穿戴整齐洗漱完毕就来到了餐厅。

    两个人吃完饭，薄司霁就拉着她来到了停车场。

    “老婆，为了纪念我们两个人第一天同居，我们去买一对情侣戒指吧，这样的话，那些想打你主意的男人看到了，就不会有那么多的想法了。”

    霍筝没想到薄司霁居然也有这么幼稚的想法，看来处于热恋中的男人都是幼稚的！

    没一会，两个人就到了市中心最大的一家私人手工坊。

    “这一下可是百年老字号了！”

    薄司霁下车，拉着霍筝的手，缓缓地走了进去。

    “哎呀，薄少，你总算来了，店里面的师傅们早就已经等着你了！”

    薄司霁刚走进来就被这家店的老板看到了，随即一脸热情的迎了上来。

    “这就是霍小姐吧，比电视上的更加漂亮，你们两个人走在一起简直就是一对金童玉女，真浪的艳羡呀！”

