    “他们……真的能恢复正常吗？”

    听了李添袖的话，镇民里有人显露出了动摇之色。

    这可怕的跳舞诅咒在这里整整持续了八年，谁也保不准下一个发疯的会不会是自己，那种恐惧自然不言而喻。

    如果新来的县长能够解决这个问题，那他们肯定是开心的不得了的。

    至于黄天霖？

    他请的道士都是保护自己的，哪可能会帮他们？

    “这……他们开始笼络民心了呀……”

    胡朔在黄天霖耳边低语，一副忧心忡忡的模样。

    他们打过仗，也知道人民的力量。

    整座鹅城有两万人，要是受了他们的鼓动，指不定要闹出什么祸来。

    “好！”

    黄天霖心中恼火，却毫不犹豫的拍起手来：“龚县长和墨先生舍生取义！为民请命！是个好官！

    如果你们要去广寒楼，黄某一定带领全体镇民为你呐喊助威！”

    “广寒楼？”

    老龚眯起眼，露出了询问的神色。

    “没错，在五年前，曾有一个乐团来到这里表演，结果由于意外走火，丧生在那广寒楼之中。

    至此之后，镇民时常能听到那楼里传来的嚎哭声。

    也就是从那时候开始，诅咒开始在镇子里蔓延。

    曾经有好心的商人要推平那栋废楼，镇压那里风水，结果才开工就丧命当场，继而便无人敢去。”

    胡朔出声解答了此事，随后对着李添袖等人竖起了大拇指：“如果县长能够帮鹅城解决这一难题，那我愿称您为鹅城史上第一的好县长！”

    “真……真的有鬼啊……”

    橙子不由得一阵心虚，脸色被吓得发白。

    “我明白了，我们会去了解的。”老龚思索道。

    “县长准备要多久解决这个问题？”黄天霖皮笑肉不笑的问道。

    “墨先生你认为几天合适？”老龚看向李添袖。

    “十天！”

    李添袖比了一个十字，信誓旦旦道：“如果十天内我没法把诅咒的源头揪出来，那我墨某愿提头来见！”

    “好！”

    黄天霖猛的一拍手，兴奋的对镇民们说道：“县长保证了，十天之内彻底解决困扰了我们鹅城五年的诅咒！

    这样的县长，你们去哪里找啊？”

    “等等！”

    “意思不对！”

    轮回者心生惊骇。

    而一众镇民已经兴奋的挥起了拳头，齐声大喊。

    “好县长！”

    “好县长！”

    “好县长！”

    “别光说好啊，快谢谢县长！”

    黄天霖抬手比向老龚，一干镇民喜笑颜开，不约而同的跪了下来。

    “谢谢县长！”

    ……

    “结果到了头，他们还是跪了。这些人就和电影里的一个样，根本指望不上。”

    和黄天霖等人分开之后，陈希的脑子一团乱麻。他看不出来刚才究竟有几层博弈，但他知道，连李添袖都难对付的人，肯定不是什么简单货色。

    “查清和解决，这两个词的意思差别也太大了，我们十天内真的能做到吗？”赵渺渺担忧道。

    轮回者们现在已经来到了县衙，聚在一间屋子里商讨着对策。

    “你有什么想法？”

    经过了一事，老龚二人已经认可了李添袖的大局观。

    “早苗，你是医生对吧？”李添袖回头道。

    赵渺渺：“啊？”

    陈希：“别给人家起奇怪的外号啊喂！”

    “你对这个诅咒，怎么看？”

    “我……”

    赵渺渺思索了一阵，皱眉道：“其实在我原本的世界，就发生过这种群体性的跳舞病。

    这种病的起源是饥荒，一些农民囤积的黑麦发了霉，滋生了黑麦角菌。

    这是一种有毒的菌类，食用后会产生幻觉。如果长期得不到治疗，最终会肌肉剥落而死，和这些人的症状完全相符。

    但这里是轮回世界……

    我也不确定到底是不是因为这个。”

    “原来是病吗……”

    “我还以为真的有鬼呢……”

    知道真相之后，陈希和沈巨峰松了一口气。

    “不是的！这里真的有鬼……”

    橙子突然举起手来，小声道：“下车的时候……我看见了，那个白色的东西就在车底……”

    “从衣服上看那些跳舞的都是穷人，要是鬼的话，死的应该是黄天霖。”李添袖摇头道。

    “可司机也看到了呀！你们难道都没注意到吗？那个东西说让我们走，不然就杀了我们……”橙子心有余悸的说道。

    “那你之前怎么不说？”野兽不满道。

    “那些打枪的来了呀，后来我都插不进话……”

    “现在说也不迟，黄天霖他们提到了广寒楼是个重要地点，说不定里头就有鬼的存在，大家别掉以轻心。”老龚打了个圆场。

    “可为什么我们都看不见？你换了阴阳眼吗？”陈希纳闷道。

    “没有啊，要说我的眼睛的话，我当时还……”橙子看了一眼李添袖。

    “……”

    陈希也看了他一眼。

    难道橙子能看见鬼的原因，是因为眼睛里抹了辣椒油？

    “分配任务吧。”

    李添袖思索了一阵，看向赵渺渺：“你能做出根治麦角菌的药吗？”

    “我以前都是写单子让病人去药房拿的，没有办法自己制药……”赵渺渺摇头。

    “好吧，那晚点你和我还有陈希出去一下。老龚你们四个去调查广寒楼那里发生了什么，如果有支线，想办法一起给做了，不过要小心有鬼！”

    “好的。”

    轮回者们纷纷应允，算是认可了他这个领袖。

    ……

    而在金碧辉煌的黄府内，胡朔也满脸凝重的汇报着情况。

    “老爷，黄二被县长拉到街上当众打了板子，择日就要砍头了。”

    “砍头？”

    黄天霖正闲适的靠在美女的怀里喝茶，笑容玩味。

    “这个年代了还砍头，这分明是讽刺您是前朝（chao）余孽，为祸今朝（zhao）啊！”胡朔认真的分析道。

    “噗！”

    黄天霖一口茶水就喷在胡朔的脸上，满脸不悦的放下茶碗。

    “老爷，我们总不能看着黄二被处死吧？”黄大着急的问道。

    虽然他们七兄弟不是亲生，但多年来的感情已如亲兄弟一般，不忍看着他惨死。

    “别急，县长不是说要抓鬼吗？那就多找几个鬼给他抓。”黄天霖随口道。

    “找鬼……”

    胡朔思考了好一会儿，这才明白了其中的意思，眼里迸射出精光：“哦哦哦！老爷高明啊！我马上去办！”

    有些事情人不方便干，但鬼却可以。

