    恩！

    听到林凡这么说，刘乘风当时就愣了，他怎么也想不到，自己做的这件事情，还会带来这样的后果。

    不过，仔细一想的话，似乎还真的是如此，那些窝寇和海盗经常打劫过往的商船！

    以前，有高句丽国的商船，那些海盗和窝寇，还不一定愿意招惹大明朝，现在，他们似乎只有大明朝的商船可以打劫了。

    “陛下，这！这要怎么办？”

    刘乘风说道。

    “还能怎么办？李三才，朕现在命你增加一个出口贸易税的税收，就按照他们出口商品货款的两成来收取！”

    “你告诉他们，朕会随时派遣水师在海上巡逻，保证他们出海的安全，若是发现哪一家的商船没有缴税，那可是重罪！”

    林凡冷声说道。

    啊！

    李三才愣了！

    心道，陛下您这跳的有点快啊，刚才不还是在说刘乘风做错事，为大明朝惹来麻烦的事情吗？

    怎么一下子跳到收税这里了？

    “是，陛下，微臣一定会办好此事的！”

    李三才沉声说道。

    “唉！刘乘风，你瞅瞅你干的好事，朕这次为你擦屁股，可是不知道要得罪多少富商了！”

    林凡叹了一口气说道。

    其实，他心里算是乐开了花，明朝的税收项目本来就不多，而对于出口贸易的税收，更是为零。

    但是，这其中的利益太大了，他早先就和李三才、叶向高等人说过此事，拿茶叶举例，出口到国外的茶叶，价格是在内地销售的几十倍！

    这若是收税了，那大明朝还不富得流油！

    不过，他一直找不到借口将这个税收的事情提上日程，今天总算是借着刘乘风的事情，将此事给提了出来。

    刘乘风依然是蒙蔽的状态，自己到底是办了好事还是坏事啊！

    “何吉，你不是说工人的薪水加上物料，有两千多万两银子吗？朕先前给了你一千万两，加上这里的银子，差不多够了吧？”

    林凡问道。

    虽然何吉说的是两千多万两银子，但是，不管多出来的是多少，林凡相信，以他的能力，应该能解决。

    而何吉也是急忙说道：“陛下，足够了，余下的微臣自己想办法！”

    “恩，此事你们快些去办，秋收之后，学生们开学，同时，学子们也要入京参加秋季的科考了，这一次，依然是按照上次的那么办！”

    “至于题目，就由你们礼部的人去出，但是，要与朕上次的题目类似，不能在走先前的老路子了！”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    礼部的官员皆是说道。

    现在，他们的脸上皆是露出苦色，先前，他们礼部可以说是最悠闲的部门，现在，却是变成了最忙的部门了。

    就在礼部的官员暗自叫苦的时候，工部尚书何吉再次开口了：“陛下，微臣还有一事要说。”

    “恩？工部拿到了银子，还没解决所有的事情吗？”

    林凡问道。

    “陛下，您上次让我们研发的蒸汽发动机，我们在拿到内务府送来的钢材之后，已经制作成功了，等着您去查看。”

    何吉出言道。

    这件事情，他本来是打算在自己提出要银子的时候，陛下若是生气的话，就将此事说出，可以救自己一命。

    他没想到，陛下不仅没生气，反而是很体谅自己，这让何吉心中感动，发誓要效忠陛下。

    听到何吉所说，林凡心中一喜，这蒸汽发动机总算是研发出来了，他可以派人到海上巡访了！

    “太好了！快快带朕去看一看！”

    林凡说道。

    然后，何吉便是前面带路，林凡和一众大臣在后面跟着，来到工部之后，林凡便是看到了一台有半间屋子大小的发动机。

    “陛下，按照您上次给我们画的图纸，我们组合了十几尺，最终确认了这个方案，而且，此物所产生的的动力也很强大！”

    何吉指着发动机介绍道。

    林凡看着面前的发动机，心中很是满意，因为，这台发动机无论是外形还是构造，都和后世的发动机极为类似了。

    林凡说道：“何尚书，这发动机你们做的很好，马上去内务府要钢材，给我大范围的制作，我现在通知水师来拉发动机！”

    “然后，你们派人跟着水师的人回去，帮助他们将发动机安装到龟背船和大型的战船之上！”

    “是！陛下！”

    何吉沉声道。

    “还有，你们工部打造的，可还有战船？”

    林凡问道。

    他想到了一个问题，水师要求的一千艘战船，可没说都要最精良的，若是工部有以前的老旧战船，也可以算在里面。

    反正等自己得到了铁甲战船的图纸，这些战船也都要被淘汰，到时，随便找个小国卖给他们就是了。

    何吉道：“陛下，我工部的确是有两艘战船，不过，与陛下要求的相差甚远，我工部实在是拿不出手，也就一直存放着。”

    “那就是老旧的战船对吧？朕记得，这些战船的赵家也就几千两银子对吧，这样，你们工部开始打造这样的战船，然后送到水师去！”

    “至于银子嘛，等这些发动机装配到战船之上吼，朕相信银子只会越来越多。”

    林凡沉声说道。

    “是！陛下！”

    何吉沉声道。

    只是，他心中疑惑，陛下明明有更高端的战船图纸，为何要打造老式的战船？而且，老式的战船是没有炮台的啊！

    也就是说，陛下没打算在这些战船之上搭配炮台？

    安排好这一切，林凡便回了皇宫，接下来的几天，林凡都在处理一些小事，至于辽东那边的事情，林凡却是没有去管。

    皇太极都被处死了，建奴的大军几乎都被清算，剩下一小股人在逃窜，为了追杀这些人，不至于大动干戈！

    而且，鞑靼、兀良哈、突厥等，也都大伤元气，首领都被炸死了，此时的确是收服他们的好时机！

    不过，此时的大明朝正处在动荡之中，看似富得流油，但这都是用杀官员换来的，实在是无法向外拓展。

    不过，各地的藩王此时又再次启程了，尤其是四叔，他主管卫生部，此时就在京城住着呢，三天两头都要来皇宫一次。

