    他捂着胸口，因为他的心口很痛，再看他的脸，苍白无比，毫无血色。

    这几天，他没吃好没睡好，整个人瘦了一圈，连走路都差点没力气，睡这一觉起来，也并没有感觉有好多少。

    他心里闷闷的，不想说话，也不想动。

    “王爷，你这是过于奔波，疲于事务，几天没有休息，又没有好好进食，才引起的失血眩晕症。你现在睡眠倒是补好了，可还未进食。你一定要赶紧进点粥饭，身体才会恢复如初，否则会元气大伤的。”林大夫走过来，苦口婆心的劝道。

    “是啊王爷，奴婢已经给你熬好了肉末粥，您先喝点粥吧？”凤儿把一碗热气腾腾的粥，递向楚玄辰。

    楚玄辰看了一眼那粥，心口却像堵了一团棉花似的，根本喝不下，面上，也是一副心如死灰的样子。

    他失神的摇了摇头，“拿出去吧，本王不想喝。”

    “王爷，你要是再不喝，你的身体就垮了，你是一府之主，三军的将领，你要是垮了，那大家怎么办？楚国怎么办？”陌离担忧的道。

    到时候敌国如果收到这个消息，一定会趁机骚扰楚国，甚至是攻打楚国的。

    王爷是保家卫国的战神，他不能出事。

    “不是本王不想吃，而是吃不下。这里没有王妃，本王实在吃不下。”楚玄辰闷闷的说。

    “王爷，你的身体要是垮了，还怎么找王妃？无论如何，你都要吃点。只有你把身体顾好了，才有精力去寻王妃。万一王妃现在落难了，正急需你的帮助，急需你去救她呢？如果连你都倒下，那谁来保护王妃？”陌竹红着眼眶说。

    听到陌竹的话，楚玄辰的长睫才动了动。

    “拿过来吧。”楚玄辰看了眼那碗粥，坐起身道。

    陌离赶紧接过那粥，“王爷，要不要属下喂你？”

    “不要！本王自己可以吃。”楚玄辰警惕的瞪了陌离一眼，接过碗，自己吃了起来。

    陌离顿时摸了摸鼻子，像碰了一鼻子灰似的。

    王爷那是什么嫌弃的眼神，像防断袖似的。

    天地良心，他可真不是断袖，他真的喜欢的是女人，只不过他的人生太不幸，老是与一些男人有纠缠。

    他那几天为了七七茶不思饭不想，还患了相思病，对她患得患失的，结果发现，七七竟然是男人。

    知道七七就是苏七少之后，他感伤了好一阵子。

    大家都以为他是喜欢苏七少才感伤，只有他知道，他明明是因为苏七少不是女人而感伤。

    现在王府里的人都用异样且有色的眼光看他，认为他是个断袖，无论他怎么解释，都没人信他。

    他真可怜。

    楚玄辰在吃了几口之后，却发现又吃不下了。

    因为他想起他那天逼云若月喝藏红花的事，想起这件事，他的心里就闷得慌。

    他后悔得浑身颤抖，难以自持。

    想起她那天哭得可怜的样子，他当时竟失去了理智，愤怒的要逼她喝药。

    他想象着她一个人在外面漂泊的生活，她有没有冻到、冷到、饿到，或者被人追杀，受伤害，有没有遇到危险？有没有碰到野兽

