    眼见着地器迎了过来，李哲也是轻声问道：“天轮呢？怎么不见他了。”

    “最近他正于阵法一道略有突破，如今应当是在闭关之中。”

    听得此言，地器这才是应声道。

    闻言，李哲这才是微微点了点头，而后对着地器说道：“我此番过来，乃是想于你讨教一番练器之道。”

    地器微微一愣，略带好奇的对着李哲问道：“宗主您怎的突然对炼器感兴趣了，如若是有何需求的话，尽管让我帮你炼制就是了。”

    见到地器这好奇的模样，李哲也是轻声一笑，直接是带着地器走入了这大殿之中。

    坐定之后，李哲这才是毫无掩饰的将关于傀儡术的种种告知了地器。

    而听完了李哲的话语，地器也是微微眨了眨眼睛，略带好奇的问道：“此术法倒还是第一次听到，你所说的那傀儡，已是差不多与分身相当了呀。”

    李哲笑着点了点头，而后手腕轻轻一点，便是将自己储物袋之中的那狼形傀儡给拿了出来。

    看着李哲手掌上那巴掌大的傀儡，地器轻声问道：“这便是那傀儡了？”

    “是，不过应当是最低级的傀儡，且让我演示一番给你看看。”

    李哲点了点头，随即便是缓缓运转起了傀儡术。

    只见李哲浑身的神识之力不断涌起，最终，分化了一个小小的神识分身出来，随即进入到了傀儡之中。

    紧接着，伴随着李哲灵力注入，那巴掌大的傀儡，转瞬之间便是膨胀了十数倍，化作了一头栩栩如生的狼！

    地器见状，也是沉吸了一口气，缓缓蹲下了身子，开始仔细的查探了起来。

    李哲倒也是没再多说什么，只是任由地器不断的查探着自己的这个傀儡。

    反正地器乃是炼器方面的大师，若是他能有所发现的话，对于李哲而言，也是一件好事。

    时间缓缓流逝着，地器的神识不断的在这傀儡上下扫动着。

    约莫过去了一刻钟之后，地器才是沉吸了一口气，缓缓站起了身子来。

    “怎样，可有何发现？”

    李哲看着地器，轻笑着说道。

    闻言，地器这才是对着李哲说道：“宗主，炼制这傀儡的材料，应当是特制的吧？”

    听得此言，李哲点了点头，应声道：“乃是用的贯魂玉，不过这贯魂玉已是绝迹接近千年之久了。”

    “怪不得我从未见过此等材料。”

    地器微微点了点头，而后才是一副认真的样子对着李哲说道：“如此的话，我还是建议你不要修习炼器一道了。”

    “哦？这是为何？”

    李哲眨了眨眼睛，略带好奇的问道。

    闻言，地器这才是开始对着李哲解释了起来。

    这所谓的炼器，实际上细分起来，也就是两个步骤。

    第一个步骤，便是融器，将炼器材料融化成液体。

    第二个步骤则是阵法，通过在灵器内部刻入各种用途的阵法，最终才是能够炼制成想要的灵器。

    但是，李哲这傀儡的炼制，明显是与寻常炼器不同，不光是材料不同，其中的阵法，也是地器见所未见的。

    李哲想要通过修习炼器来提升自己炼制傀儡的实力，这个想法实际上并没有错。

    但是，这等傀儡完全可以说是一种全新的法器了，修习传统炼器手段，最终只会是让李哲炼制出来的傀儡，完全偏离自己想要的那种程度。

    听得地器的话语，李哲也是微微点了下头，不得不说，地器这说得，的确是有一定的道理。

    且这傀儡的炼制方法的确是较为特殊，李哲在修习傀儡术的时候，便是看出来了。

    当即，李哲也只得是打断了想要修习炼器的想法。

    “既如此的话，那也就算了，多谢你指点了。”

    李哲这会也是对着地器轻声说道。

    闻言，地器倒是无所谓的摆了摆手，笑着说道：“话虽如此，不过宗主你若是什么时候再起了心思想要修习炼器，我倒也是可以继续教你。”

    听得此言，李哲也是笑着摆了摆手，如今倒是没了这方面的想法了。

    “好了，既然如此的话，我便先行回去了，你也好生修炼吧。”

    此刻，既然事情已是解决，李哲也是站起了身子，对着地器说道。

    听得此言，地器也是站起了身子，送着李哲离开了自己这大殿。

    离开了这大殿之后，李哲便是直接去往了自己的宗主洞府所在。

    如今的李哲也算是暂且无事了，接下来他要做的，便是慢慢修行，然后等待孤影组的调查消息了。

    而与此同时，东海之下，那鸿沟前。

    如今，所有的虾兵蟹将以及那些海妖，都是汇聚在了一起，形成了一道密密麻麻，但看上去又井然有序的模样。

    看那模样，似乎是在准备着什么特殊的阵法。

    “那几只海鲸兽的尸首，咱们怎么处理？”

    一名府主站在了敖雨的身侧，轻声问道。

    类似这等海鲸兽，体积庞大，灵力量也是极大，倒算得上是上好的妖兽血食了。

    敖雨自是知晓，这府主询问自己，无非便是想要将那海鲸兽的尸首来当做血食罢了。

    只见敖雨微皱了下眉头，随即便是淡然说道：“它们也算是替我龙宫完成了一项任务，血食之事便不要去想了，去将他们的尸首暂且聚集在一起，等事了之后，给它们完成海葬吧。”

    听得此言，那府主微微一愣，明显是没想到敖雨会做这样子的安排。

    不过他此刻也是不好再多说什么，只是微微点了点头，应了一声。

    当即，这府主便是身形一闪，径直向着海上浮了去。

    那几只海鲸兽的身躯，因为死亡，这会想来应当已是漂浮到海面之上了。

    而敖雨吩咐完毕之后，也是站在原地，暗暗捏了捏自己的小拳头。

    她一直都是在关注着百岛方面的一举一动，因此，对于青家转移到百岛之上，她自然也是知晓的。

    在她看来，自己和青鸢都是同为李哲的女人，青鸢能有青家这么个势力，自己自然也是不能输，因此才是有了如今的这个举动。

    然而，没过多久，那府主便是再度来到了敖雨的身侧，脸上充满了震惊之色。

    “怎么了？什么事这般大惊小怪的。”

    见得这府主一脸震惊的模样，敖雨微微皱了皱眉头，轻声问道。

    这府主张了张嘴，半晌才是从震惊之中稍稍缓过了神来，指着上方说道：“您……您自己去看吧。”

    听得此言，敖雨眉目微凝，不过也没再多说话，直接是身形化作了一道流光，径直向着上方飞了去。

    原本敖雨的想法和这府主一样，觉得那海鲸兽的身躯，应当已是漂浮到海面上了。

    然而，仅是上浮了不足千米的距离，她便是看到了那两只海鲸兽的身躯，正悬浮在这海中。

    那海鲸兽的身躯之上，原本乃是如同正常鲸鱼一般，乃是光滑一片的。

    但是现如今，眼前的这两只海鲸兽的身躯上，竟已是长出了一片片巴掌大小的鳞片。

    都不用去试，只是用肉眼观察，都是能够看出来这鳞片十分的坚固！

    并且，这几只海鲸兽的修为，原本都只是相当于虚神境初期的修为。

    然而现如今，在这两只海鲸兽的体内，所散发出来的气息，却是约莫有金丹境初期了！

    这两只海鲸兽如今都是处在一片灵力的包裹之中，能够看出来，它们似乎是正在突破。

    不光是如此，原本这海鲸兽刚刚从那鸿沟之中漂浮出来的时候，是一点生命气息都没有了的。

    但现在它们的体内，却是充斥着充盈的生命力！

    且，在这妖兽之中，血脉等级乃是极为森严的，低等级血脉的妖兽遇到高等级血脉的妖兽，天生就会受到压制。

    海鲸兽在这些海兽之中，实际上也是出于血脉等级极低的。

    毕竟海鲸兽体型太过庞大，修行所需的灵力更是巨大无比。

    可以说，一只金丹境的海鲸兽，体内的灵力量，堪比数十个同境界的修士！

    正是因为这修行艰难，加之灵智也不高，因此海鲸兽血脉等级才是会十分低下。

    然而现如今，眼前的这两只海鲸兽的血脉等级，竟是隐隐让敖雨都有一种遇到同级的感觉了！

    须知蛟龙一族，虽说不是龙族，但血脉之力因为沾染有龙族气息的缘故，可也是极强的了。

    也就是这个时候，那府主也是跟随着敖雨，到达了此处。

    刚一到来，他便是指了指那两只正在突破的海鲸兽，缓声对着敖雨说道：“它们……它们似乎是在进化……”

    敖雨微微点了点头，眼神之中，也是多了一抹难以言喻的激动。

    “看样子，下方应当就是圣坛所在了。”

    敖雨低声喃喃了一声，而后才是对着这府主吩咐道：“去，把剩余几只海鲸兽的尸首带下去，好生研究一番。”

    “是！”

    眼下见得这海鲸兽竟是起死回生的开始了进化，他也是放弃了血食的想法，当即是直接浮上了海面，去找寻其他几只海鲸兽去了。

