    这一日，郭龙真从入定中醒来，也不知道过了多长时间，他终于将身体大半的穴窍凝练完成，只剩下天灵穴窍和丹田穴窍没有凝练，这个时候他已经将储物空间内的丹药消耗大半，只剩下一些淬炼身体的丹药，对凝练穴窍没什么用处。

    郭龙真走出营帐，看到守在一旁的甘薇，露出一丝笑容，这些天多亏她的照顾，自己才这么放心的修炼。

    “我修炼多长时间了？”郭龙真目光在外一扫，看到四周的荒草和残垣断壁被简单的清理一番，在营寨中整修了几座房屋，便出言问道。

    甘薇走上前来，回答道：“公子闭关修炼已经有了两个月了！这段时间天子和曹公不断派人前来询问，现在他们的人还在外面等着呢！”

    刘协和曹操派人前来，无非是想要拉拢郭龙真为他们所用，只是郭龙真还没有练成太一真身，没有突破到练气境界，一心想着抓紧时间修炼，那里有心思去理会他们！

    郭龙真左右踱了几步，思考片刻，说道：“树欲静而风不止，只要我还留在洛阳，曹操和刘协一定会不断的派人过来，让我无法安心安神，反正天书已经到手，不如离开洛阳，前往山中躲避一段时间，耳根清净，可以一心修炼！”

    甘薇咬了咬嘴唇，说道：“公子，如果我们离开，走的时候能不能带上貂蝉姐姐，如果我们丢下她，她一个人呆在这里肯定会活不下去的！”

    带上貂蝉？郭龙真想到这个风华绝代娇媚动人的女子，不由得心中一动，如果没有他的保护，这个女人很有可能会落入曹操或者其他诸侯的手中，继续过着身不由己的生活。

    这也是乱世之中，女人拥有绝世容颜之后的宿命。

    “如果她愿意跟我们一起走，我当然不会反对！”郭龙真回过神来，呵呵笑道。在闭关修炼的时候，他将意念沉到轮回金盘之中，确定了金盘能够带人前往主世界。

    这个能力也有限制，想要带回主世界的人物，需要消耗大量的功德之力，一次只能带回一两个人，人数多了，金盘很有可能会在穿梭轮回通道的时候承受不住压力而崩碎。

    并且带的人不能拥有太大的气运，尤其是世界之子，关系着整个世界的走向，想要带这种人前往主世界，需要消耗巨量的功德，替他们承担世界的因果。非常的麻烦。貂蝉和甘薇只是两个弱女子，关系不大，带上他们两个倒没什么大碍。

    听到郭龙真同意带上貂蝉之后，甘薇显得十分的高兴，这段时间，她和貂蝉的关系越来越好，宛如亲生姐妹，真心的不想这个姐姐沦为他人的掌心玩物。

    得到甘薇传递的消息，貂蝉袅袅而来，面上笼着一层轻纱，挡住了远处那些士兵的炙热目光，即使是遮住了容貌，那动人心神的凤仪依旧让人心驰神摇！

    “貂蝉多谢公子收留！”貂蝉轻轻下拜，声音悦耳，使人沉浸其中。

    郭龙真微微一笑，右手虚托，一股轻柔的罡气随之而生，阻止了貂蝉继续下拜，“之前想必甘薇已经和你说过了，我这次离开洛阳，很有可能就不会再回来，既然你下定决心，以后就和甘薇一起当我的侍女吧！”

    貂蝉除了对义父王允有些感情之外，对其他任何人都没有太大的牵绊，她以前曾委身董卓和吕布，为的是报答义父的恩情，现在义父王允身死，她对这个世界再也没有一丝的留恋。

    三个人没有什么行李，简单的收拾一下，就可以离开了，郭龙真取了一个羊皮帐篷还有一些食物，将这些杂物随手放到了储物空间之中。

    关于储物空间郭龙真并没有隐瞒，甘薇和貂蝉以后就是他的侍女，天长日久之下，他的不少秘密瞒不过两女，还不如提前表现出来，避免她们疑神疑鬼。

    三国世界有着各种各样的术法，所以两个女人心中惊奇，但也没有多想，以为这是郭龙真修炼的法术。

    一切准备完毕之后，郭龙真带着两女悄悄离开洛阳，进入了北邙山之中，山林之中，草木茂盛，茂密山林之中，到处是几人合抱粗细的参天大树，隐藏着各种危险气息，到处是凶猛的野兽在徘徊捕食。

    自从洛阳变成废墟之后，北邙山里面的野兽便没了顾忌，时常窜出山林，来到废墟之中寻找食物，有很多在洛阳大火中幸存下来的百姓，就这么变成了野兽的福中餐。吃过人之后，这些野兽更加的嗜血凶猛。难以抵抗。

    郭龙真带着两个女人刚刚在山林中穿行了几里，就遭遇了一头青色野狼，北邙山的野狼，凶残无比，十分狡诈，不好对付。

    眼前的这一头野狼，体型高大，皮毛光亮，行走无声，皮毛的颜色泛青，碧绿的眼眸闪烁着凶戾的光芒，紧紧的将眼前的三个人类锁定了。后腿在地上用力一蹬，度极快，一个前扑就越过了几丈的的距离，张着大嘴，狠狠的朝郭龙真的脖子咬去。

    这头野兽的实力，和上次郭龙真在真定县遇到的猛虎不相上下，不过这样的野兽对付寻常武者还行，遇上郭龙真这样实力的强者，就是找死。

    郭龙真随手一拍，罡气凌空，一下子就将这头野狼拍成肉泥。甘薇和貂蝉见到这血腥的一幕，俏脸微微泛白。

    “我的侍女，没有实力可不行，正好趁着这段时间，我将一门功法传授给你们，希望你们能够好好修炼！”郭龙真看到两女的表现，眉头微微一皱，当即说道。

    不管是在三国世界还是主世界，都是强者为尊，他在三国世界身为绝世武将有实力护住两女，但回到主世界，比他强大的武者不知有多少，如果遇到强敌，甘薇和貂蝉就成了累赘，郭龙真也不希望两女拥有多么强大的实力，只希望两人能有一点护身之力。

    一门好的功法在三国世界足以开创百年世家豪门，是无数人眼中的不传之秘，郭龙真愿意传授功法，甘薇和貂蝉目露惊喜之色，知道机会难得，连忙答应。

    在山林中继续前行，一路上郭龙真不再掩饰自己的气势，附近的野兽敏锐的感应到一个强大无比的霸主来到这里，好像遇到天敌一样，纷纷夹着尾巴四散而逃，山林顿时一片寂静。

    片刻之后，郭龙真来到山林中的一处小河附近，这里有山有水有草有树，空气宜人，清净自在，是一个修炼的好地方。(未完待续。)