    阿德里安的死神坚冰，哪怕是当初全力爆发的夏洛特·玲玲，都需要耗费不小的力气才能够挣扎出来。

    所以对于现阶段的多弗朗明哥来说，死神坚冰确实称得上是“生命中难以承受之重”。

    他被死神坚冰完全冻结之后，无法挣扎出来，也实属正常。

    最起码在阿德里安眼中，确实挺正常的。

    但是在信息不对等的多弗朗明哥眼里，却根本理解不了。

    在他眼中，阿德里安只不过是运用了根本不属于幽灵果实的特异冰冻能力，只不过是轻轻松松地挥了挥手，就直接把他瞬间打败。

    而多弗朗明哥自己，却连反抗的能力——

    不！

    应该说是他甚至连反应过来的机会都没有！

    大海强者之间的实力参差，多弗朗明哥从未有哪一刻像是现在这般感受清晰。

    阿德里安却没再继续关注多弗朗明哥的状态。

    这只将来完全称得上是大海顶级枭雄的天夜叉、火烈鸟，对于战斗失败的教训，还是有着不小的心理承受能力的。

    这点完全可以放心。

    阿德里安的目光，集中在训练场上忽然出现的罗西南迪身上。

    他笑眯眯地朝着这位堂吉诃德家族的二代红心打了声招呼，“柯拉松？我记得好像是这么称呼你的吧？”

    白幽灵的神色看上去正常无比，甚至有些温和得过分。

    然而在罗西南迪眼中，此刻这位传说大海贼的姿态，却比来自黄泉地狱的恶魔厉鬼还要狰狞可怖！

    完全不知道该做出何种反应的罗西南迪，大脑之中一片空白，傻愣愣地站在原地，就像是跟木头一样。

    阿德里安很在意这只价值一个S级任务的宝贵鱼饵，继续问道。

    “你来到训练场，是有什么事情需要处理吗？”

    阿德里安的第二个问题，总算是将罗西南迪从一片呆滞中唤回神来。

    “……”

    罗西南迪下意识地张了张嘴，想要给出个回答，却冷不丁地回想起他在堂吉诃德家族众人面前一直伪装出来的“哑巴”身份，话到嘴边直接又吞回到肚子里，笨手笨脚地指了指罗与润媞那边。

    阿德里安双眼微微眯起，罗西南迪此刻指的人，肯定不是润媞，那就只会是罗了。

    白幽灵心念电转。

    原本的时间线上，罗西南迪与特拉法尔加·罗之间关系匪浅。

    从某种程度上来说，罗西南迪可谓是给了罗第二次生命！

    这句话可一点都不过分！

    阿德里安还知道罗西南迪将来会在知道罗的隐名“D”之后，直接带领着这位“D之一族”的成员，从堂吉诃德家族中脱离出去。

    且不提这位海军卧底究竟卧了个什么鬼的底……

    现在的特拉法尔加·罗才刚刚加入堂吉诃德家族中没多长时间，在阿德里安的印象当中，罗西南迪与罗之间的关系也没有后来的那么亲密。

    那么罗西南迪这会儿指着罗，是要干什么？

    很明显，罗西南迪在匆忙之中表现出来的姿态，也被堂吉诃德家族中的其余人觉察到。

    巴法罗神游天外，‘柯拉松大人是什么时候到这边来的啊……’

    baby5的心里小剧场非常丰富，‘柯拉松大人为什么指着罗啊……难道他又要教训罗了吗……呜呜，好可怜……’

    托雷波尔内心稍感疑惑，‘柯拉松平常的时候不是最讨厌这些小鬼了吗……为什么……’

    多弗朗明哥勉强从战斗失利中回过神来，他同样看向训练场中，望着傻乎乎地指着罗与润媞两个小鬼的自家傻弟弟，不由得皱了皱眉。

    “罗——柯拉松，是要带着罗下去吗？”

    多弗朗明哥有些不耐烦地挥了挥手。

    “那就先带着几个小鬼离开吧！”

    罗西南迪瞬间大喜过望。

    他原本是打算趁着哥哥与白幽灵发生战斗的时候，神不知鬼不觉地带着罗从训练场中离开，却没预料到战斗竟然会结束得那么快。

    快到他根本没有来得及展开行动，甚至才刚刚走到场内的时候，就被人发现了！

    罗西南迪都已经做好计划失败的打算了，现在看来，事情或许还会有转机？

    少主发话，堂吉诃德家族的其余人也将内心中的想法打消。

    伪装成哑巴的罗西南迪沉默着点了点头，朝着衣着破烂的罗的方向走去。

    就在这时。

    阿德里安突然插了句嘴，“柯拉松先生，待会儿有时间吗？我有些事情想要和你聊一聊。”

    罗西南迪的步伐瞬间变得僵硬起来。

    阿德里安望向多弗朗明哥，“能够暂时借用一下你的弟弟吗？”

    多弗朗明哥沉默片刻，他不太清楚阿德里安究竟会有什么事情需要与罗西沟通，一时之间也想不到罗西的身上有什么东西会值得堂堂白幽灵的关注。

    但既然阿德里安已经发话了，他断然没有拒绝的理由，只是委婉道。

    “这还是去问柯拉松自己的意见吧。”

    罗西南迪能说什么？

    他只想快点离开这个地方！

    但是在白幽灵的注视之下，他又能做出什么反应呢？

    只见红心小丑，沉默地点了点头。

    ……

    训练场旁边的某处房间内。

    阿德里安与罗西南迪对立而坐，两杯冒着热气腾腾的茶水，被放置在二人中间的桌子上。

    “堂吉诃德·罗西南迪，待会儿我们谈论的事情，或许堂吉诃德家族里的人并不愿意听到。”

    阿德里安的态度显得从容不迫。

    “尽管不会有什么傻瓜跑到这边来刺探我的谈话……但是如果你比较介意的话，你可以直接用寂静果实的能力，将房间内外的声音隔绝开来。”

    白幽灵果然知道我的身份！

    他甚至还知道我的果实能力！

    罗西南迪深深地看了一眼阿德里安，没有犹豫，直接施展出寂静果实的能力，制造出了一张无形无色的隔音壁出来。

    “你……是怎么发现我的身份的？”

    隔音壁张开，罗西南迪百思不得其解地问道。

    即使是堂吉诃德家族的人，也未曾知晓他的真实身份；哪怕是海军本部当中，知道这项秘密任务的人也是少得可怜。

    只身一人、独行大海的白幽灵，又是从什么地方得知他的身份的呢？

    “关于这点，你并不需要知晓。”

    阿德里安端起茶杯，饮了口茶水。

    “我只想知道一件事情，我来到蜘蛛町的消息，你有没有转告给海军本部的那位佛之大将？”

    罗西南迪沉默半晌，“你究竟想要做什么？”

    阿德里安微微一笑。

    “我只是想……殴打海军大将而已。”

