    不过，凯尔特人好不容易拉近的分差在第四节的替补轮换阶段就被孙大圣带着小乔丹几个人又轻松的扩大了。

    在这段时间里，孙大圣现在可以说就是“永远滴神”！

    分差再度回到10分。

    湖人队胜利在望，现场观众席上的气氛也活跃了起来。

    但凯尔特人队从来不是因为局面陷入危机就会自己缴械投降的球队，他们主力回到场上之后，开始尝试着掀起了一波又一波的反扑。

    只是有些可惜的是，他们的反扑都被湖人队的“三角核心”给制止了，在他们刚刚打出一点气势来的时候，湖人队的“三角核心”要么会投进一个完全不讲道理的三分球，要么就是内线强打“2加1”，或者就是一个连贯的运球摆脱后，借着队友掩护的干拨跳投。

    总之，凯尔特人队一波接着一波的反扑被熄灭，也让他们的士气一次比一次的低落。最后1分13秒，随着孙大圣再一次中距离跳投命中，湖人队将分差又一次扩大到了10分以上，这场比赛也正式失去了悬念。

    最终湖人队在自己的主场以100比90战胜了凯尔特人队。

    科比在这场比赛拿到了25分。

    姚明在这场比赛拿到了19分。

    五场比赛没打的孙大圣复出首战拿到了19分12助攻5篮板，表现跟受伤前完全没什么两样，他的回归让湖人队的替补轮换阵容重新找到了活力，也让湖人队在第四节有了多一个的进攻选择。

    也是他的回归，湖人队再度打出了统治力！

    面对上赛季的总决赛对手，湖人队在这场比赛赢得那叫一个仍有余力。

    赛后菲尔杰克逊也对孙大圣回归带来的提升进行了肯定：“这就是他回归给这只球队带来的提升，我们仍然能赢球，但只有他回来了，我们才显得那么的不可战胜，孙的表现真的太棒了！”

    里弗斯也道：“他的表现令人印象深刻，他的存在让湖人队可以在替补轮换阶段继续保持竞争力，说真的，我很少能看到这样的一个家伙，他能让替补轮换阵容变得跟一个整体一样，这很不简单！”

    被两大名帅同时表扬，这足够说明孙大圣回归对于这只球队的提升。

    也足以说明目前的孙大圣之于湖人队已经不再只是锦上添花的战力，而是足以影响胜败的关键核心。

    ……

    打完了凯尔特人队之后，湖人队的下一场比赛是客场挑战火箭队。

    姚明在这个赛季第一次回到休斯顿。

    湖人队这个赛季在主场已经跟火箭队打过一次了，那一次拜纳姆回到主场差点被嘘声把耳朵给震聋了。

    那阵仗跟克里斯波什前不久回多伦多有得一拼。

    当然了，肯定比不过“小皇帝”之前回家那次，安保人员都出动了五十多个，生怕出点意外。

    是真正的“用生命在打球”。

    虽然拜纳姆上个赛季前半段就已经被交易走了，但洛杉矶的球迷们依旧还对他抱有恨意，而在那个晚上，看着他被姚明各种吊打，他们又觉得阵阵爽快涌上了心头。

    他们对于拜纳姆恨的原因，是因为加索尔受他的牵连被交易走了，跟他本人并没有什么关系。

    姚明不香吗？

    他们凭什么还想着拜纳姆啊？

    这是不可能的事情！

    那天晚上拜纳姆只拿到了8分8篮板，可以说是丢尽了脸面。

    而那场比赛的赛后，休斯顿球迷又是一阵接着一阵的后悔涌上心头：我们真特么傻，媒体说什么，我们居然就都相信了，还真把姚给交易了！

    该死的莫雷！

    是的，那天晚上，不解气的休斯顿球迷在赛后又去莫雷的推特下面爆破了。

    有记者趁着这个热度专门去寻找了一下已经离开NBA圈子的莫雷，结果得到了一个意外的消息：莫雷住院了……

    这家伙离开了NBA圈子后，凭借着他麻省理工的文凭还有NBA总经理的履历很轻松地就重新找到了一份高级精算师的工作。

    但他在工作中因为口角之争跟同事发生了点争吵，可没想到他的那个同事在社会上有点地方社团的背景，找人直接给他打进了医院，目前还在病床上躺着，到现在都只能靠着呼吸机苟延残喘。

    知道这个消息的休斯顿球迷纷纷大呼痛快，他们真的希望这个王八蛋直接死了才好。

    毕竟火箭队已经被他害成这个样子了！

    有些球迷甚至还觉得这样都便宜了他。

    ……

    姚明回到主场，这次听到的都是欢呼声了。

    休斯顿球迷对于他的误会解除，现在心里剩下的只有对于姚明的愧疚还有后悔之意。

    而且姚明在离开了火箭队之后的第一个赛季就拿到了总冠军，还进入了联盟最佳一阵，并被很多专家正式认定为“联盟第一中锋”，这舆论还有影响力可比在火箭队这七八年高多了！

    才离开一年就有了这么大的转变，这也让不少休斯顿球迷感觉是火箭队拖累了他。

    更要命的是，拜纳姆不久前还受伤了……这场比赛都没上场……

    顶替拜纳姆在场上的是海耶斯。

    姚明面对旧友也没下什么狠手，打了三节拿到了20分就直接下场去休息了。

    湖人队最终赢了火箭队20分。

    还是在湖人队“三角核心”都提前下场的情况下赢下来的。

    想想两年前，有姚明在的火箭队还能跟湖人队在季后赛第一场比赛拼个不分上下，再看看现在，加索尔走了，拜纳姆伤了，潜力新人布鲁克斯因为跟拜纳姆关系不好被送走了，现在阵容里唯一还能算是牌面的就只有阿泰斯特跟凯文马丁了。

    可这两个家伙哪里撑得起这只火箭队。

    截止到目前为止，火箭队排在西部第十一，今天晚上这场比赛输了，要是国王队赢了的话，那他们就得掉到十二名去了。

    这样的排名显然就是直接奔着今年夏天的状元签去的。

    火箭队要正式推到重建了……

    而在这两天，也不止一次有流言传出亚历山大要将火箭队出售，他已经不想再经营火箭队了。

    想想也是，球队没了竞争力，华夏市场也完全流失，这种看不见未来的球队前景确实容易让老板心生退意……