    天运，这一名字在国内已经成为了知名品牌！

    不仅是国内，之前天运集团甚至宣布了在米国迅速扩张，已经占据了整个米国市场的klucky服装，这一服装品牌也是天运所有，是秦运创建的。

    之前这一消息传出，又是引起了一阵轰动, 天运服装的市场占据的这么大了？

    现在，天运还在各个国家市场不断扩张，看这样的扩张趋势，占据全世界的服装市场，成为全球最前列的服装品牌之一，这是早晚的事！

    不仅是服装店，还有天运洗发水、天运牙膏，这两样东西几乎已经融入大部分人家的日常生活中，就算是她家，用的也是天运洗发水和天运牙膏！

    另外，她手机上的电池也是天运生产的。

    这四个任何一项拿出来，都足以让人感到震动。

    而天运集团最关键的不是这个，而是“抗癌素”的出现！

    “抗癌素”可以治疗一切癌症，无论是癌症早期，还是晚期，最多一个月就可以治好！

    这几乎是世界上最伟大的医学成就之一！

    现在整个世界几乎没有多少人不知道天运集团这个名字，单单是“抗癌素”，外界给天运集团的估值便达到了一百万亿！

    要知道，在天运集团之前，估值最高的公司也就十几万亿！彼此之间相差了八、九倍！

    而所有的这些, 涉及诸多行业的天运集团, 便是眼前青年一手创建的！

    温芸心中不知道什么感受，以前她还看不上秦运, 可是眼前的青年现在不仅是青无县首富、皖省首富、华国首富，甚至可能是世界首富！

    她所在的衡军机械厂最多估值几十亿罢了！还比不上眼前青年财富的零头。

    可笑, 她当初还警告过秦运, 认为秦运配不上她的女儿。

    没有看温芸，秦运和胡县长直接说明了来意。

    “秦运，你准备将天运总部建立在青无县，另外在青无县建立广场、游乐场…”听到秦运的话，胡县长眼睛一亮，脸上满是激动之色。

    青无县发展这么慢，他也很着急。

    之前天运服装厂大部分建立在青无县，也是带动了青无县的发展，但是胡县长心中肯定一直期盼着秦运能多投资青无县。

    现在，秦运终于愿意来投资了，而且一来还是这样的大手笔！

    真的按照秦运的设想来投资，青无县肯定会在短短时间迅速发展，甚至吸引来大量的投资者！

    单单是天运第二个总部在青无县，这都能吸引很多企业来青无县这边发展。

    当初沪市只是一个小小的渔村，现在发展到什么地步了？

    当然，青无县难以和沪市相比，也不可能复制沪市的发展路线，但是, 其至少也能将经济水平提升一大截！

    “手续等方面就拜托胡县长了。”最后, 秦运笑着道。

    “哈哈，秦运，你放心，你们在这里安心发展就可以，其他的全都不用担心！”胡县长连忙道。

    说了几句，秦运没有待多久，准备离开。

    见状，青无县前首富萧衡军也向胡县长告辞离开，他追上了秦运，很是热情，想要邀请秦运吃饭。

    秦运摇头道：“不用了，萧厂长，我还有事情，有时间再说。”

    对此，萧衡军自然不会有什么不满。

    秦运离开，萧衡军也是要去一个地方，只剩下萧平军和温芸。

    看着秦运离开的背影，萧平军感叹道：“没想到秦运已经发展到这一步了。”

    他心中感叹，秦运的发展简直像是开挂一般。

    温芸脸上明显露出了一丝后悔之色，摇头道：“当初我如果没有插手秦运和蓝蓝之间的事就好了。”

    她不知道多后悔，她一直想要和萧衡军一家做对比，想要让自己女儿找的人比萧茜茜找的人更加优秀，这样她才会感到舒心，不会憋屈，才能让自己在大嫂面前站直腰板，甚至好好炫耀一番。

    就是因为这个，她才打电话警告了一下秦运，当时的秦运在她看来什么都没有，父母还是农村的，若是萧蓝和秦运在一起，她会被亲戚们笑死。

    可是，自己看不上的青年在短短时间内已经一飞冲天，达到了她都不能仰望的高度。

    若是她不插手，现在她的女儿和秦运就是一对，那么所有人都会羡慕她，看之前胡县长、萧衡军对秦运热情的样子，就可以知道秦运的地位如何。

    可是，这些都被她推开了。

    听到温芸的话，萧平军叹了一口气，道：“事情已经发生了，就不要多想了。”

    当初他便让温芸不要插手萧蓝与秦运的事情，在他看来，人生短短不过百年，过得开心就行了，何必多在乎其他的？

    自己女儿喜欢什么样的，只要人品过关，他都不会反对，反正他就萧蓝一个女儿，以后什么都会留给萧蓝，这些也足够自己女儿一辈子衣食无忧的。

    温芸脸上依然有着悔意，每次看到新闻上播报关于天运的消息，她的心便难受的很。

    半晌，温芸忽然问道：“蓝蓝这个暑假回来么？”

    听到温芸询问萧蓝的事，萧平军摇了摇头，道：“之前我打过电话了，蓝蓝不回来。她说等自己大学毕业会回来一趟。”

    算起来，萧蓝离开了金陵，也没有再回过青无县这边了。

    ……

    “天运集团将要在青无县建立第二个总部！并且建立广场、游乐场…”

    在与胡县长商量后，青无县这边也是很快宣布了这一个消息。

    而听到这一个消息，整个青无县完全沸腾了！

    “天运集团要投资青无县了！”

    “哈哈，我就知道秦运肯定不会忘记青无县这边！”

    “总部建立、建立广场、游乐场等等，我们青无县之后肯定能迎来迅速发展！”

    “快！快去买房！现在青无县要发展了，房价肯定会立即上涨！”

    ……

    青无县内，众人都是无比激动。

    谁不想自己所在的城市发展的更好一些？

    而在这一消息发布，首先引起的就是大量买房者。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

