    “我买五钱的，一勺，两勺……六勺。”旁边有人给钱。

    “我来十钱，每一勺满满的哦。”又有人给钱。

    “好咧，看，满不满，勺子全进去了。”

    卖胡椒粉的人使劲挖一下，果然勺子上的胡椒粉是堆了尖的。

    “是正宗的，太便宜了。”

    “这人怎么卖这样低？”

    “赶紧回家拿钱。”

    “大家看什么呢？”一个女子甜甜的声音传来。

    围着人一同扭头，美女，果然声音甜，长得也好看。

    “小娘，看样子是卖胡椒粉，你家胡椒粉怎么卖？”

    小兰站到旁边，大眼睛看着卖东西的人问。

    卖胡椒粉的人抬头，眼前一亮，露出惊讶的神色，漂亮。

    “两位小娘，胡椒粉，满满的一勺，只要一钱……”他又把刚才的介绍出来。

    边说边用小勺子舀一点胡椒粉在毛边纸上起身递过来。

    小兰轻轻闻一下，忍着要打喷嚏的难受，还回去：“都要了，先盛出来十勺看看多重，称总重，一勺不好称。”

    “这位小娘，还有许多人要买，你看，若是都给你，别人该如何是好？”

    卖胡椒粉的人露出为难的神情看一圈旁边的人。

    大家有认识小兰的没出声，不认识的小声嘟囔：“先让我买一点呗！”

    “也好，让别人先买，都买完了，剩下的我全要。”

    小兰有些不好意思，看着还有好几袋，答应。

    李隆基一时间想不通，他回到自己的队伍，向郭子仪使个眼色。

    郭子仪骑上马，一抖缰绳，不用出声，马直接蹿出去。

    听到马蹄声，别人看一眼，继续等着买胡椒粉。

    永穆公主眨眨眼睛，拉小兰过去。

    “父皇安好。”永穆公主小声说。

    小兰点点头，没说话。

    其他的护卫没动，执行保护任务呢。

    “价钱太过低廉，我让子仪去叫李易过来。”

    李隆基怀疑其中有问题，明明可以卖高价，为什么跑这里一勺一钱地卖？

    永穆公主露出开心的神色，管是因为什么呢，能看到李易就好，胡椒粉可以不买，家中有。

    那边一包接一包的胡椒粉被卖掉，更多的人得到消息赶来要买。

    不到一刻钟，郭子仪快马回到庄子，一直到院子外，翻身下马，边往里去边喊：“东主，有事情。”

    李易把笔放在笔架上，迎到门口：“何事？”

    “有人在小兰庄子外面路上卖胡椒粉，这么大的小勺子，一钱一勺，五钱六勺，十钱十三勺。”

    郭子仪用食指和大拇指比划一下勺子的大小。

    “买的人很多是吧？走，你换一匹马。”李易进屋，套了一个军大衣，出了找马。

    上去催着马往城西跑，等他跑到地方，一袋胡椒粉又卖光了。

    卖的人再拿一袋：“胡椒粉便宜卖了啊……”

    李易下马，向李隆基和永穆公主点点头，挤进人群。

    卖胡椒粉的人在那里抖袋子，让别人看看，下面还是一样的东西。

    有人递上钱，他给舀了六勺，那人拿着包好的胡椒粉要走。

    李易挤出去，拍拍此人肩膀：“我给你十钱，着急用，你先让给我。”

    “给。”对方用最快的速度把胡椒粉的包递过去。

    李易摸摸身上，没带钱。

    小兰赶紧拿出来十钱的兑换券递过去。

    李易带着一小包的胡椒粉到李隆基旁边，打开。

    先是看颜色，黑胡椒粉的颜色比较深，却不是完全黑色。

    “不纯，看着袋子里的颜色和这个颜色有差别，刚才舀的时候就觉得不对。”

    李易先说颜色，纯的黑胡椒粉不是这样。

    他又用指头蘸了一点抿嘴里，吐出去：“有一点辛辣的味道，像……大葱的籽，感觉又有点不同，似乎是……”

    李易在回忆，他认为自己尝过。

    “是假的？”李隆基不管李易想没想起来，他需要知道一件事情，胡椒粉真假。

    “有胡椒粉，让人尝的和外面看到的是正宗胡椒粉，卖的时候掺假了。”李易没说都是假的。

    “怎么掺的假呀？”永穆公主很好奇，眼皮子底下看着，没问题。

    “挺简单的，袋子里有一个毛边纸的大包，里面装着这种粉末。

    他抖动的时候，始终控制那个大包不动，周围的胡椒粉上上下下。

    等着挖的时候，一下子把包给挖破，往外盛，最上面一层是胡椒粉。

    大家都已经确定是真的，就不会那么细看，正常看的话看不出来。

    生活在这地方的人，平时有几个常吃胡椒粉的？

    按照比例和价钱，他没赔，买的人算不上吃亏，就是掺了东西，这东西像葱籽，没什么毒……”

    李易小声讲解手段和情况，吃不死人。

    谁买了胡椒粉又不会当饭吃，一次就放一点，即便是大葱籽，性温和，辛辣。

    营养元素还不少呢，不多吃没问题。

    “怪不得他不去城里卖，怕被人给发现不对，欺负这里的人没钱。”小兰嘟囔。

    “还有同伙，找熟悉当地情况的人瞧瞧，有多少生面孔，有人负责保护，有人负责当托儿。”

    李易观察前面的人群，笑着说。

    其实保护不是帮着打，是帮忙阻拦别人，让这人关键时刻能跑掉。

    大唐可不是他那个时候，卖假的胡椒粉被发现，几个明显是同伙的人一瞪眼，别人就不想惹麻烦。

    现在的同伙敢威胁人，会被这些邻居们给打死，还惯你这个毛病？

    “李郎，现在怎么办？”永穆公主没处理过类似的事情。

    “报官，卖假货，不管什么理由，都要让律法来管。派你的人手把地方围起来，都不准离开。”

    李易自己一个人来的，没人手，李隆基的人不是羽林飞骑。

    永穆公主点头，觉得参与了有意思的事情。

    她脆声喊：“来人啊，把卖假胡椒粉的人，还有周围看的人围起来，不准任何人离开，邻居赶紧出来。”

    “是！”‘嚓啷’声中，护卫抽刀，几息的工夫把还没反应过来的众人给围上。

    “小娘，我是邻居，还有这个，这个，那个……”

    有机灵的人，听到永穆公主喊，再看护卫动作，赶紧找自己人。

    “假的？怎么会是假的？”

    “快出去，管是怎么假的，你想留下？”

    “快，互相认认，别放跑了坏人。”

    哗啦一下子，一群相互熟悉的人互相担保，退出圈子。

    剩下的十几个人在那里傻眼了。

