    第19章抱紧了

    看到眼前这杂草丛生的破院子，白芷也是满脸问号。

    周围的旅馆客栈数不胜数，那么多的好地方不要，非要选择这么个烂摊子？

    瞧瞧那草，长的都快比她高了吧，她再往前迈两步，人就没了。

    就这地方能住人？

    这男人的脑子是被驴给踢了吧。

    “你不会就让我住这破院子吧？”

    白嫩的小脸上除了嫌弃还是嫌弃。

    就连破院子的主人都有些看不下去了，“是啊先生，孩子还这么小，住在这儿可不是个好选择啊。”

    这话说的不错，她可不能将就。

    老板瞧着有戏，“我还有几个院子，风景优美，设施齐全，价格实惠，可比这要好多了，你要不考虑……”

    “不用了，”男人无情的打断了老板的推销，“就这里吧。”

    “这……”老板一脸不明白的把视线投到白芷身上，试图从她这里下手。

    眼神儿都还没对上，白芷就挪开视线了。

    这老板倒是个有眼力见的，可看她有个屁用，掏钱的又不是她。

    瞧着这一大一小的坚定态度，老板也认命了。

    由于院子荒废太久，白芷也死死的抱着男人的脖子宁死不肯下地。

    没办法，只能先请工人过来进行一番收拾，才能住进去。

    两人暂时被安排在了其他的住所。

    房间南北通透空气流通，屋内设施一应俱全，就连院子里的风景也是可以的。

    可白芷怎么瞧怎么觉得别扭……

    小手捏着把竹扇穿梭在各个房间，脚下迈着轻快的步子，可小脸上的五官快要皱的合在一起了。

    扇骨挑了挑床上的被子，肉眼可见的一脸嫌弃。

    她好像有点理解沈从为什么不想住在这里了。

    这里的设施虽然齐全，可样样都不是新的，瞧着那上面泛了黄的印记，怕不是反复用了多少次了。

    还有床上的四件套，看似干净整洁，闻起来确有种奇怪的味道。

    要知道，白芷就算是在资源稀缺的荒岛上，用的也是最高级的帐篷，生活用品更是精品中的精品了。

    像这种反复使用的，那是见都没见过的。

    让她在这种地方凑活……一个月！

    那不是要了她的命吗？

    她宁愿睡在她的院子里，也不想身上盖这种东西。

    她收回沈从的脑子被驴踢了这句话，幸亏没有答应，真是先见之明。

    能想到这一点，说明还是用了心的。

    这半个月的时间，看来是没有白相处啊。

    工人收拾的已经差不多了，老板过来喊人。

    “我要的东西呢？”

    除了生活用品，白芷还给长野准备了点东西。

    她不在的这些时日里，她的长野可是受苦了呢。

    “哦，小朋友，都准备好了！”

    说着便让人抬过来两个麻袋。

    瞧那一脸褶子，看样子，钱是给足了。

    果真是有钱能使鬼推磨，短短半天时间，院子里的杂草被清理的干干净净。

    屋子里的灰尘虽然也清扫的差不多了，但还是有不少霉味。

    “咳咳，这什么味道啊？”

    白芷捂着小鼻子，有些喘不过来气，转身就跑到一旁，远离了这个地方。

    “不好意思啊，这里太久没人住了，您给的时间只有这么半天……”

    沈从抬手表示无碍，“麻烦了，剩下的我们自己来吧。”

    “那我就先走了，有需要您直接给我打电话就行，”老板招呼工人离开，转身之际又折了回来，“对了，旁边那家到底养了什么我这也不是很清楚，您要是觉得有危险，跟我说一声，我让警察来看看。”

    租客的选择他管不了，但是安全方面还是得说一声。

    说实话，他是真不愿租这破院子，可他们给的钱是在太多了啊……

    他完全拒绝不了啊！

    只能从中提醒了，反正合同已经签过了，出了什么事儿跟他没关系，白给的钱不赚白不赚。

    沈从低头瞧了一眼正蹲在地上鼓捣狗粮的白芷。

    感受到头上视线的白芷疑惑的看了两人一眼，不知道他这是什么意思。

    男人回头，朝着老板点了点头，“会的，放心吧。”

    有了沈从的保证，老板终于放下了心。

    “那我就不打扰了。”

    众人离开后，白芷撒开了那一麻袋狗粮，颠颠的跑过来，“你俩在这嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    聊天就算了，老看她干什么？

    “没什么，”沈从没回答她的问题，“我们回去吧。”

    “去哪？”

    白芷不明所以，瞧着他从地上捞起一小袋狗粮，朝她伸出了手。

    这男人惯会这么神神秘秘的，白芷也懒得问了，伸出小手牵了上去。

    两人出了房门，拐了个弯后，站在了房子后面的那颗大树下。

    那棵树瞧着有些年代了，两个成年人都不一定环的住，树枝繁茂，纵横交错，有一半的枝干甚至长到了院墙之外。

    黑瞳往前一瞥，瞧见院墙那边的熟悉的风景时，亮了起来。

    好家伙，目的在这呢！

    “抱紧了。”

    “哦。”

    又到了激动人心的翻墙时刻。

    小手勾着男人的脖颈儿，脖子却忍不住往外探了又探，那跃跃欲试的小表情，就差自己亲自翻过去了。

    这在以前的白芷身上是万万不会出现的表情，高傲如她，怎么会让自己做出如此不雅之事。

    可现在不知怎么回事，一次又一次的打破这个常规。

    就连白芷自己都没发现。

    相比前两次，这次的动作要更加流畅，不费吹灰之力。

    这翻墙技术，是越来越好了。

    回到自己地盘的白芷，就连空气都觉得是清新的。

    外出溜达了一圈才发现，还是自己院子最舒服啊。

    “长野，你看姐姐给你带什么了！”

    “嗷呜嗷呜！！”

    早就等不及的狗子看见白芷的时候，嗖的一下就冲了过来。

    巨大的脑袋可劲儿的往她怀里蹭。

    这可苦了白芷。

    就她现在这小身体，哪里抵得住长野如此的热情，一个不察，就被扑倒在地。

    “好了好了快吃饭吧。”

    揉了揉它的大脑袋，示意它看向自己手里的食物。

    早知道她就让人送些牛肉来了，这点狗粮哪够它塞牙缝的。

    他们没来的这半个月时间，长野都是自己寻觅猎物的。

    (本章完)

