    “前辈”

    秦风抱拳，身旁两人目光惊奇，好在反应不慢，赶忙行礼。

    “不错，你做事还是很快的。”

    只见他手掌一翻，一块玉牌出现在掌心。

    玉牌之上飘荡出柯兰的魂魄。

    她怔怔望着外界，泪水汹涌而出。

    “我……我竟然还有看见外面的一天。”

    秦风神色复杂望着柯兰，说不出的难受。

    他刚出荒地时，也是类似的想法，十分能够体会此刻柯兰的心情。

    等了一会儿，柯兰总算恢复了正常。

    她神色复杂看向两人，最终叹息一声，也没说什么。

    于亲来说，这点有伤柯家底蕴，可于情来说，两人这番作为她是受惠者。

    “道友接下来打算怎么办？”

    傲礼看着柯兰，眼中带着探视。

    “我想回去柯家看一眼，可两百年时光过去，我父母修为不高，恐怕已经物是人非了。”

    “算了，我还是跟道友走吧，省得被族人怀疑。”

    柯兰淡淡道。

    傲礼眼中一亮，立刻承诺道。

    “我会尽快为道友炼制一具新身体，请道友放心！”

    “那就谢过道友了。”

    柯兰回了玉牌中。

    “看来他们在秘境中就谈好了。”

    秦风心中有些惆怅，他也想要一个太一巅峰的帮手，可两人早就说好条件，他也不好说什么，况且他也不想自己的秘密暴露在柯兰面前，只能全程观望。

    在傲礼的示意下，秦雪二人也被收入戒指中。

    “道友，这两个小玩意是在下给的酬谢。”

    傲礼拿出一副斗笠和一个玉盒。

    秦风接过斗笠，一脸疑惑：“这是？”

    “你戴上就知道了。”

    傲礼似乎有些期待。

    斗笠是黄色的，但似乎并非竹子编制，四面有半截黑色薄纱，恰好围住眼睛，好似一个江湖斗笠客。

    “这！”

    秦风目光瞪大。

    他模拟着一棵树木的气息站在原地，浑身气势不泄一分，好像真是棵树木一般。

    “不错，此物就是能够遮掩你脸上面具的东西。”

    “一个伪装身份，一个遮蔽气息！”

    秦风目光亮了起来，立刻抱拳。

    “谢过前辈！”

    在自己被搜捕的当下，这两个东西可谓解了秦风的燃眉之急。

    他明白，随着自己隐藏时间越来越久，圣地或者那些宗门肯定会越发重视。

    当初在荒地历练的那些人没有一个不知道秦风天赋的。

    在初期恐怕还会是大部分神劫，太一强者，配合着半步圣尊一类私下寻找他的下落。

    可随着时间的过去，圣尊加入寻找他的队伍是迟早的事。

    “不用，我明白你有些秘密需要遮掩，否则也不必戴面具易容伪装。”

    他嘿嘿笑着。

    “不过你我也算同病相怜，接下来，我恐怕也会被追杀。”

    他目光深沉望向远处，眼中满是恨意。

    秦风回想起他所说的自己族群被灭一事，明智的没有搭话。

    “如此一来，我也不拖累你了，以后若是来妖界，说不定你能听见我的大名。”

    傲礼哈哈一笑，再度回到半空。

    他目露精光，两手化作龙爪，往前方虚空抓摄。

    轰隆隆~

    剧烈响声如同炸雷，不断在山谷间响起。

    好在，他在施法之前，就已经凝聚了一层黑云在附近，旱雷在云层间不断响动，这才遮蔽掉他山谷中的景象。

    山谷外，老瘸子爷孙两人缩了缩脑袋。

    “爷爷，这是怎么回事啊？刚才可没有黑云压顶呢。”

    少年往里面好奇张望，被老瘸子打了回来。

    “恩人前辈作法，不要窥探！”

    他严厉呵斥。

    秦风望着半空中，心中大概有了猜测。

    傲礼曾说过。

    万年前，他们这一支龙族因为触怒妖帝，导致被灭族。

    而他本人携带族内至宝之一逃到人界，往后一直躲到现在。

    那至宝，很可能就是柯家老祖发现的秘境本身！

    “将一方天地炼化成至宝，真是大手笔啊！”

    秦风啧啧道。

    很快，一座有山有水的袖珍球体从虚空中飞出，被傲礼抓在手中。

    “此物名为界珠，是本族曾经诞生的一名半步大帝炼制而成。”

    傲礼将界珠展示给秦风。

    秦风看了一眼，立刻看见了被碧绿包裹的碧蓝水泊。

    “好了，山水有相逢，道友可一定要来妖界找傲礼玩乐。”

    说完，傲礼笑着钻入云层，天空轰隆作响，一泼大雨终于飞洒而来。

    秦风站在原地，头顶升起气罩将雨水挡下，怔怔出神。

    柯家深处，把守秘境入口的人换了一拨。

    这一次看守，变成了两个太一巅峰。

    这是柯家在发现秘境之中诞生太一级别的妖族后开始重视起来。

    轰！

    两名太一强者瞬间睁开了眼睛，撑起防护对抗爆炸余波。

    两人转头看去，大门破碎，露出后方恍如深渊的无底洞。

    而原本应该在无底洞上漂浮的小岛，已经在这场突然爆发的剧烈爆炸中被抹除了。

    两人瞳孔紧缩，难以置信看着这一幕，半晌过后才回过神。

    “赶快！赶快报告老祖宗！”

    那可是柯家凭依崛起以及为柯家后代留下的后路！

    ………

    秦风戴上斗笠，腰间佩刀，走出了山谷。

    斗笠往下流淌雨水，秦风没有刻意遮挡。

    只是这雨水刚刚落到衣服上，就被他体魄散发的热量给蒸干了水分，衣服始终保持着干燥。

    “走吧，带我去那紫阴果所在的地方。”

    秦风对着爷孙道。

    秦风身旁两人不见了，爷孙不敢过问，立刻带着他朝一处山路走去。

    很快，一行人来到一处山涧，山涧中有一条过膝溪流流淌，边上满是鹅卵石，没有多余草木生长，唯有溪流中心，有一株淡紫色的植株倔强钻出湖底，表面上看着，好似一株结滿紫色茄子的桔子树。

    溪水清凉，比之山泉水更甚，更像刚刚消融的雪水。

    “那些紫色的果子，就是紫阴果吧。”

    秦风心头火热，这玩意量也太大了，粗略一数，最少有百枚，哪儿有其他玄阶灵草吝啬的样子。

    “禀报前辈，这就是紫阴果。”

    老瘸子吞了口口水，掩饰内心的火热。

    让两人原地等待，秦风走了上去。

