    天色渐晚，西岸天际逐渐染上了一层红色的暮光。

    离开了苏家大堂的苏逸辞独自回到了自己的住处。

    这是一个单独的小院子。

    虽然地方不大，但还算清静。

    苏逸辞并没有回房，而是在小院子中的一处石椅上坐下，此刻，他的思绪有着说不出的复杂。

    方才在大厅之时苏远桥的神情举止，以及对方透露出来的关切之意，都令苏逸辞的内心难以平定下来。

    说实话，在苏逸辞的心中，对于苏家的羁绊并不深。

    苏逸辞和苏远桥并没有直系的血缘关系。

    自己的父亲苏玖，也只是寄养在苏家而已。

    不过苏远桥对待苏玖并不差，苏玖和苏复，苏搏也如同兄弟一般，但是，这是都是在苏玖修炼魔功之前。

    自从那件事情发生之后，苏家的名誉在整个玉城都大受影响，父亲修炼魔功，导致肉身石化，化作雕塑，被众人沉入了海中。

    而苏逸辞也开始承受着世人异样的目光。

    如果不是苏远桥的话，只怕苏逸辞现在的地位，还不如苏家的一个下人。

    “爹亲啊！爹亲，不知是那深海之底暗流寒冷，还是这个世界的风霜更凉……”

    苏逸辞自言自语的喃喃道。

    不知不觉，天色完全暗了下来。

    渐起的晚风，掺杂着几分凉意。

    苏逸辞的情绪稍微平定了不少，但其也没有立即回房休息，而是心意一动，随着掌心一翻，一枚棕褐色的丹药随即落入他的掌中。

    聚灵丹！

    九品丹药！

    这是从凤羽楼那里交易换来的。

    如果是换做平时的话，苏逸辞想要弄到一枚聚灵丹，却是难上加难。

    现在的话，自己都可以将这聚灵丹当成糖豆吃了。

    旋即，苏逸辞抬手将这枚聚灵丹送入了口中。

    入口的聚灵丹随之焕发出一股浓郁且略带苦涩的香气，随着丹药入肚，一股热流于苏逸辞的腹中涌动。

    “嗡……”

    跟着，一团能够清晰感知到的浓郁灵力就像是扩散开来的源泉，从苏逸辞的丹田位置朝着奇经八脉，四肢百骸延伸出去。

    霎那间，苏逸辞仿佛浸泡在热水当中一般，有着说不出的畅快。

    游走于苏逸辞全身上下的灵蕴之力宛如千丝万缕的细流，然后朝着其左边的面颊位置汇集而去。

    月色下。

    苏逸辞的身形就像萦绕着丝丝缕缕的金色光纤，由聚灵丹所转化的力量以平缓而轻稳的速度被其所吸收。

    ……

    转眼。

    一夜时间已过！

    苏逸辞双目轻闭，其盘腿坐于石椅之上。

    他的气息非常的平稳。

    呼吸吐纳间，牵引着周边气流的轻微律动。

    “哗……”

    蓦地，苏逸辞睁开双目，一阵淡淡的金色气纹铺散出去，其焕发着邪魅气息的左眼瞳孔深处，暗红色的五芒星图案呈现收缩状缓缓转动。

    淡淡的芒星光曜于空气中浮动，那妖异的左眼彰显神秘之气。

    同时，一股比之昨日要强大数倍的气息于苏逸辞的体内溢出。

    “突破灵天境了……”

    苏逸辞深深的吐出一口白色浊气，眉宇间有着难掩的喜悦之色。

    “拥有灵纹和没有灵纹果然是两个概念……”

    天生灵天体，到达“灵天三境”的速度明显超过于常人。

    虽然苏逸辞是借助了聚灵丹的药力，但要知道，一个月前，自己才只是武道初级的“聚气期”，连“凝纹期”都没能达到。

    而，迈入灵天境，才能够被称之为真正的以武入道。

    不论是力量上，还是各方面的机制，都会发生本质上的变化。

    当然，现在的苏逸辞仅仅只是“炼灵境”。

    炼灵境，控灵境，以及御灵境，被称之为“灵天三境”。

    达到灵天境之后，对于灵纹力量的掌控也将会更加的得心应手。

    ……

    “这么早就起来了吗？”

    这时，一道温和的声音传入苏逸辞的耳中。

    苏逸辞眸中的五芒星妖异之光迅速的隐匿下去，其侧身望向院门口的方向，只见一道气息沉稳的老者正站在那里。

    他看着苏逸辞，脸上露出一抹和蔼的笑容。

    他的笑很温和。

    尤其是在这充满凉意的清晨，更是给人一种安心的感觉。

    “家主……”苏逸辞连忙起身行礼。

    来者正是苏远桥。

    他步入院中，走向苏逸辞。

    “看来是没有休息呢！”苏远桥说道。

    苏逸辞扫了眼身后的房门，依旧紧闭，从昨天回来，他都没有进过屋。

    “家主这么早来找我，有什么事吗？”其询问道。

    苏远桥摇了摇头，却是说道，“梦幻碎步，走一遍给我看看……”

    “嗯？”

    苏逸辞一怔，他倒是没想到苏远桥竟然会提出这个要求。

    “是！”

    尽管心有疑惑，但苏逸辞并没有拒绝，而苏远桥也往后退了退，给对方空出一片场地。

    轻轻的舒出一口气，苏逸辞双眸陡人一凝，接着，其脚下犹如游龙般迈开。

    “呼！”

    “哗！”

    院中顿时气流叠起，连同着铺散的乱流，苏逸辞就像踩踏着迷踪幻影步伐，一连变幻出十余个步法。

    落叶飘起，沙石轻扬。

    苏逸辞如身处凌波当中，步伐看似繁琐紊乱，可却四平八稳，乱中有细，顷刻间就改变了几十个位置，端的是令人眼花缭乱。

    “家主，可以了吗？”演示完梦幻碎步之后，苏逸辞抬眸望向苏远桥道。

    望着从容镇定，连大气都没有喘一下的苏逸辞，苏远桥的眼中闪过一抹惊讶。

    然后，苏远桥微微抬手，竟是示意苏逸辞往后退开。

    带着几分疑惑，苏逸辞退到了一旁。

    接着，苏远桥单掌隔空一凝，一股强劲的回旋气流于掌中释放出来，院子墙角边的一根将近一米长的树枝吸到苏远桥的掌中。

    “逸辞，你且认真看一遍！”

    “嗯？”

    不待苏逸辞明白过来对方的意图，只见苏远桥的脚风顿起，譬如龙游七星般的梦幻碎步随即迈开。

    而，苏远桥在脚踩梦幻碎步的同时，手中的树枝如刀剑舞动。

    “这是？”

    苏逸辞俊眉一掀，即刻定神会心，看着苏远桥的演示。

    只见苏远桥以树枝代替刀剑，形若游龙，势若惊鸿。

    一招一式，变幻多端！

    每一道招式与之梦幻碎步配合的天衣无缝。

    每一击攻势与之灵活身法契合的恰到好处。

    “此为梦幻碎刀步……”

    梦幻碎刀步！

    苏逸辞瞳孔微凝，碎刀？与之“碎步”相辅相成的高级武学。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

