
第1319章道歉之日

“想不到我修炼这么多年，竟然还会犯如此的心境错误！我作为一名神境强者，心境却出现了问题！”

断刀老祖宗被师弟骂得脸色苍白，他脸色惨笑，道，“怪不得我上次境界受伤之后，就难以恢复！这不但是因为对手的实力很强，更是因为我的心境不对！我错了，我知道错了！”

断刀老祖宗想到这里，心中再没有什么忌讳，直接扑通给赵炎跪了下来，磕头道，“十方之主，你获得了胜利！这是你应得的！这件事我做错了，我愿赌服输，我给你磕头敬茶！”

当下有人给他端来茶杯，断刀老祖宗用双手捧着茶杯，送到赵炎的面前，算是赔罪。

赵炎做这一切，其实并非为自己，而是为了黄艾琳。

他要为黄艾琳当初挨那一剑，讨一个说法！

因此他希望，黄艾琳也能够走过来，接受断刀老祖宗的这一个磕头赔礼。

不过黄艾琳却是认为，自己在三大宗门之中是一名小辈，断刀老祖宗却是一名前辈高人，自己不应该得理不饶人。

因此，她并没有走到断刀老祖宗的正面，而是站在侧边道，“断刀老祖宗，其实我从小就听过你的传说，当年你一把断刀横刀立马，挡住了上一次的魔乱！那时候你是不世的英雄！但是随着你真正强大之后，你慢慢膨胀了，我们这些小辈都看出你不对，可是没人敢说你！你继续膨胀，这才有今天的结果！”

断刀老祖宗听到这里，心中汗颜，转过身又对黄艾琳磕头道，“谢谢你的这句话，我知道该怎么做！”

虽然他这样说，但是不少人都缓缓摇头。

断刀老祖宗此刻已经是恢复了良好的心境，但是他当着众人给赵炎黄艾琳磕头，这在他内心之中，留下了不可磨灭的心魔；因此，断刀老祖宗能够恢复当年的实力都很困难，今后想要实力提升，想要进入神境第二步、第三步，恐怕已经成为泡影！

“呼！”

整个刀剑谷所有的弟子，全部出了一口大气！

大家无人说话，一片安静，虽然眼前的景象并没有让他们太过震惊，但是想到赵炎之前只是刀剑谷的小师弟，现在能够站在众人之巅，接受刀剑谷神境强者的跪拜，这已经是一种传说！

“这就是我当初所拒绝的人嘛！”方清寒抬头看着意气风发的赵炎，目光之中的悔意已经无法用言语来形容。

而在她的身边，这都是一片崇拜之色，十方之主赵炎已经成为神霄大陆年轻一代的偶像。

断刀老祖宗给黄艾琳磕头之后，黄艾琳拉他起来，他却是依然跪在地上道，“当年之事，也是我的错！我太纵容我的小妾李耀晴！若非我帮她胡闹，我不会受那一点点伤势，在接下来和赵无极的战斗之中，也不会出现那样的结果，更不会出现今天之事！这其实都是我的错！我一个人的错！”

当初他为了帮李耀晴报复，这才惹来赵炎放出横扫青云枪，然后也因为这把枪，受了一点小小的伤害。

可就这一点小小的伤害，在他最后对敌赵无极之时，让他发力不够；这才造成他受伤，造成天恒老祖宗肉身被毁，造成后来的一系列结果！

所以说这件事，归根结底的错误，都在他一人身上！

黄艾琳点头道，“我接受你的诚心道歉，我也愿意原谅，当年那一剑，从此以后就都不要再提了吧！”

她这句话说完，用恳求的目光去看赵炎，赵炎顿了一下，微微点头。

当他微微点头之时，整个在场所有人心中都为之释然。

“这真的就是散修赵炎呀！”

之前十方之主一直没有承认自己就是赵炎，大家虽然非常怀疑，也得到了玄机门的确认，可是没有得到赵炎自己的确认！

而现在，大家提起了当年那一剑。

这就相当于，十方之主承认了自己赵炎的身份！

明白了这一切之后，赵炎当年认识的玄机城城主厉峰等人都走了上来，重新见礼道，“十方之主，原来真的是你！大家多年未见，别来无恙！”

南荒国太上皇伍刀也走上来，恭恭敬敬的鞠躬说道，“十方之主，当年就托你的福，独自冲进魔道掌控的南雄关救出我的掌上明珠！后来又是你赶走魔道，让我南荒国又恢复安定！你是我南荒国的恩人，是我伍刀的恩人！我还是那句话，就算你要我死，我也立刻就去！”

赵炎他们虽然依然穿着原来的衣衫，但是已经承认了自己的身份，这样那些当年好友心中也都欢呼雀跃，想要和他见一面。

其实，赵炎也想见一见自己的各位朋友。

不过，在他见自己各位朋友之前，断山老祖也走了上来，感谢的说道，“十方之主，虽然你击败了我，把我辛苦炼制的剑河罗打得稀烂！但是我还要感谢你，因为就在刚才，我的心境圆满了！我准备，立刻去化凡，冲击一下神境！我感觉这一次应该能够成功了！”

“这样！”赵炎也是脸色一喜。

他从头至尾对断山老祖都没有恶感，现在听说断山老祖心境圆满，他也是无比的高兴，开口道，“听说化凡这种事情，根本任何丹药都帮不上忙，全部都需要自己的心境来寻找自己的神境！我距离化凡还有一段时间，我希望你能尽快成功，等我化凡之时，你给我讲讲经验！”

断山老祖苦笑道，“十方之主，以你的修炼速度，恐怕你化凡了，我还没化凡！到时候我听你讲经验差不多！”

在场人等，全部哈哈大笑。

事到如今，元宗老祖也知道无法挽回，苦笑道，“如果能用剑海之中的所有剑胚，换出宗门多一位强大的神境，那也算是不亏！从此以后，进入我刀剑谷的内门弟子，有我刀剑谷出钱，按照资质为其打造一把剑胚！”

说完之后，他也来到赵炎面前，轰然跪倒，道，“十方之主大人，当年你在我宗门之中，我多有得罪，怠慢了你！今天索性我也向你赔个不是，希望你能够原谅我当年的行为！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10242204"  chaptername="第1319章  道歉之日（三更求票）">加入书签</a>
</div>
