    回到庞村的时候，已经是下午三点多了。

    阿玲嫂子赶紧做饭做菜，在阿珍嫂子家吃过饭出来一看，天色已经开始暗下来了。

    昨天喝酒高了带的疲倦和阿珠嫂子事件带来的打击，使郑爽神情很是委顿，回到诊所就上床睡觉去。

    本想着好好睡一觉，可阿珠嫂子那惨样老在郑爽眼帘前晃动着。

    郑爽想起阿珠嫂子来诊所看病的事情来。

    虽然郑爽明知阿珠嫂子来看病是假，来勾搭自己是真，但性格内向的阿珠嫂子，仅仅以痛经来暗示自己。

    郑爽在心里问自己，要是那天自己把阿珠嫂子给睡了，她还会想不通而服毒自杀么？

    应该不会！只要那天自己睡了阿珠嫂子，阿珠嫂子心里就会想出有希望，就绝对不会选择服毒自杀了。

    可睡了阿珠嫂子，会有怎么样的后果呢？阿珠嫂子会不会逼自己结婚呢？

    阿珠嫂子性格内向，不象阿莺嫂子、阿希嫂子和阿虹嫂子那样，仅想跟自己上床解除她们的干渴，阿珠嫂子很可能沉溺于自己的身体，而提出永远在一起的要求来的！

    这样一想，郑爽立时惧怕过来，也就不敢存有跟阿珠嫂子上床的念想。

    但转念又想，若能救阿珠嫂子一命，那天自己就该把她给睡了呀！但愿阿珠嫂子会救活过来！

    可庞村有那么多的留守嫂子，她们要是都来找自己上床，自己一个人也照顾不过来呀！

    突然，郑爽想起网络上的一个专用名词种马来，想象着自己若是对庞村的这些嫂子们有求必应的话，倒真的要成种马了。

    郑爽心里隐隐的产生出一个令他自己也吓了一大跳的想法来：“等阿珍嫂子有了身孕后，为给庞村留守的嫂子们以希望，自己得尽量满足她们的渴望！”

    心里一有这样的念头，郑爽就在心里开始安排睡留守嫂子们的排位顺序。

    阿莺嫂子已经睡过了，阿希嫂子肯定在眼巴巴地等自己去睡，阿芳嫂子不肯立即变卖家产离开庞村，肯定也在等着跟自己上床了……。

    一阵急促的敲门声，将郑爽从浓睡中惊醒过来，睁眼一看，天心瓦上透亮透亮的，原来又到白天了！

    边答应着边起身来，将晨勃的下体按进西裤里，郑爽套上西服，再低头瞅瞅胯间，已没那么明显了，这才出去开门。

    原来是阿雄！

    阿雄见郑爽出来了，笑着说：“兄弟，都十二点多了，要吃午饭了l去我家洗个澡准备吃饭吧！”

    郑爽搔着头皮，惊讶地说：“呀，都十二点了呀？昨天太累了！大哥先回去吧，我去刷个牙就过去洗澡、吃饭。”

    阿雄微笑着说：“我都替你备下了，我们过去吧！”

    郑爽心想阿雄真是细心，连牙刷都替自己准备好了，自己可真象一位新郎呀！

    扣上门锁，郑爽跟阿雄回家，见阿珍嫂子已将菜端上桌面来了，朝她灿烂一笑，就走进卫生间去刷牙、洗澡。

    将西服脱下，正准备放到衣架上，郑爽见衣架上赫然放着一套暗红的西服和一件方格子的浅绿色衬衫，心里不由大受感动。