    楚钰泽听闻舅舅在早朝当着文武百官的面状告他爹，他还高兴呢。

    上次他娘都那样了，都没能让他爹回心转意，让他在朋友面前好顿丢脸。而这回，他爹总该知道厉害了吧！

    于是宫里来人请他的时候，他立马屁颠儿屁颠儿过去帮他娘跟他舅舅作证去！

    然而他一到金銮殿……

    却是被按着二话不说，取指尖血。

    楚钰泽：“？？？”

    “等……等下！这是要干嘛？”他费力地抬起头来，望着面前都盯着自己的文武百官，有些慌。

    这……这跟他想象的完全不一样啊！

    滴血认亲，这并没有任何的科学依据。楚洛原本蹙眉，不太赞同这个法子去鉴定楚钰泽到底是不是楚凛的亲儿子。

    可没想到大殷这架空王朝，竟然有自己独特的亲子鉴定方式。听芹葙说，准确率还达到了百分之百。

    于是楚洛便看到几个宫人将一只平平无奇的小木盆端了出来，木盆里盛了一半的水。

    ……怎么看，都怎么跟某些影视剧里的“滴血认亲”没啥区别。

    可芹葙说，这木盆所用的木料，名唤族木。据说这一株族树上，只能住一个家族的鸟。而若有非血亲关系的鸟住在树上，树会排斥，并且散发出排斥赶走这只异类鸟，却不会对原住民家族的鸟产生任何影响。

    这种族树被应用在鉴别亲子关系上也发挥出了极大的作用——

    有血脉关系的一族之人的血可以都融入水中，可若非一族之人……

    第一滴血滴进去之后，第二滴血刚滴入进去，便会立即被“排斥”，在水中间不下沉也不四处游走，哪怕被人吹动也仿佛有股无形的力将之稳稳托起在水中央。

    这族木极其难寻，如今族树更是绝迹，唯有皇室才存了这么一个做成了小木盆。而鉴于族木的特殊性，做一次亲子鉴定，隔三年才可做第二次，这样结果才准。

    皇室血脉一向都得用族木鉴别过之后，方可入皇室玉牒或者封王赐封地。

    而皇上也算是多子多福。楚卫氏万万没想到皇上那么多孩子还没鉴别完呢，他竟然舍得借给楚凛，白白浪费三年时间！

    楚凛先滴入一滴血于木盆里，那边太监正在扎楚钰泽的手指。

    “楚凛，楚凛！”楚卫氏彻底慌了神，“你怎么可以听信旁人的挑拨离间……钰泽是你的儿子啊！你这样让他以后怎么做人？”

    楚凛不为所动，等着楚钰泽准备好。

    而楚钰泽却是有些听明白了，从懵然中回过神来。

    “我怎么可能不是爹的儿子？是哪个挨千刀的污蔑我？”楚钰泽自以为明白了他娘的意思，虚张声势地大声喊冤：“爹！你让我娘还怎么做人啊……祖母，你看看爹！”

    熟料一向对他有求必应，宝贝心肝肺地喊的祖母，却是将头偏向了一旁，闭上眼睛不再看他。

    楚钰泽呆了。

    这……祖母这是什么意思？

    不信他是楚家的血脉？

    可笑！

    怎么可能不是楚家血脉！他可是楚家唯一的男丁！

    “好，让你们不信我，到时候你们可别后悔！”楚钰泽怒了。他也不挣扎了，一把夺过针来，刺破手指，将血滴进盆里。

    楚卫氏来不及阻止，瞪大眼睛，心如死灰。

    完了……

    楚凛的血很快融入了木盆的水中，水呈极其浅淡的微红色。

    楚钰泽的血滴入进去，血珠缓缓下沉。

    “沉了沉了！”

    按理说楚钰泽若不是楚凛的儿子，他的血应该会被族木排斥，不会给它下沉接近木盆壁的机会。

    可围过来的大臣一个个伸长了脖子，却眼睁睁看着那血珠沉了下去。

    楚洛讶然。

    难道楚钰泽真是楚凛的儿子……只不过连楚卫氏都不知道？

    还是这什么劳什子神奇的族木不好使？

    “看吧！”楚钰泽冷哼一声，“我就说……”

    “上浮了！”胖婆子突然尖声道。

    只见那滴血下沉到一半的时候，突然顿住了。停了两息，水底冒了两个泡，血珠蓦地上浮。

    完整的血珠丝毫没有任何分散的迹象，完完整整地浮在水面正中央，不再动了。

    “天……楚少爷竟然真的不是楚将军的儿子？”

    “我就说，楚少爷长得跟楚将军一点都不像嘛……”

    众人窃窃私语，各式各样的目光瞥向楚钰泽，卫如沁，甚至卫钦。

    可惜了现在南宫辄不在。

    不然他们还真有点想知道，楚钰泽到底是不是南宫辄的儿子……

    “这不可能！”楚钰泽不可置信，一副被雷劈了的表情。

    “娘！有人要陷害我！”楚钰泽快步走到卫如沁的身边拉住她，怒道：“谁这么胆大包天，竟然敢在圣上的东西上做手脚！”

    他没发现，卫如沁的手指尖冰凉。

    卫如沁万念俱灰。

    她站在那儿，身子摇摇欲坠，几乎要站不稳。

    证据就摆在面前，她想辩驳也无从开口，所有的话在这样铁一般的证据面前都苍白无力。

    “楚凛，夫君……”卫如沁不肯死心。她跌跌撞撞奔过去，抓住楚凛的袖子，仿佛抓住救命稻草，“我嫁给你二十年，你常年征战在外，府里上下全都是我一手操劳……除此之外哪里还有对不起你的地方？明明是你对不起我！”

    楚钰泽震惊了。

    这……什么意思？

    他娘疯了？

    “其他对不起的地方？呵，多了去了！夫人这是不到黄河不死心啊！”胖婆子破罐子破摔，将其他的事情的证据也全都摆了上来。

    包括当初在闹市里把楚辞抱走、按照卫如沁的指示溺死楚辞的人，卫如沁谋害楚老夫人时的人证物证……

    一条条一样样，全都摆了出来。

    钱大人不是讲究证据么？人证物证，全都齐了。

    “像卫氏这样品行不堪，且阴狠歹毒之人，哪怕嫁到楚家有天大的功劳……可按照英国公刚刚所言，饶恕她可就跟国公爷所言相悖了。”殷迟枫适时开口，悠悠补刀。

    一句话，把想要求情的卫钦要说的话全都堵死了。

    楚老夫人也跟着应和：“……按照律法严惩！一定要严惩！”

    她激动地直喷吐沫星子。

    楚洛上次见到这老太太的时候，她还把卫如沁当成个宝呢，不管韩晚娘做什么，在那老太太心里韩晚娘连卫如沁的一根头发丝都比不上。

    可如今老太太看着卫如沁却是满眼的厌恶愤怒，恨得咬牙切齿，多看一眼都会脏了自己的眼似的。

    可真是讽刺。

