    第二十五章擒拿屠龙

    ……

    眼角余光把这些看在眼中，徐君明心中微微发冷。自己要是被这蜈蚣咬上一口，只怕小命难保。

    顷刻间，犹豫尽去。管你是不是茅山门人，是不是自己长辈；既然你想要我的命，我就先宰了你再说。

    当下再无隐藏。

    一催‘斩妖法符’，犀利的剑气，破空朝屠龙斩去。

    “来得好！”

    大喝一声，屠龙左掌现出一枚黑色的‘剑形法符’！

    法力一催，一道三尺长的黑色玄阴剑气，迎上了徐君明的‘斩妖法符’。

    “呛呛…！”

    金铁交鸣声响起，两道剑气不分胜负。

    徐君明神色不变，左手一挥，套在小臂上的捆尸索化为一道白光，闪电般飞了过去。

    “法器？！！”

    屠龙脸色大变，身形一展，就要逃开。

    徐君明法力一催，捆尸索瞬间拉长。开始不过一丈的绳索，眨眼间化为几十丈，笼罩住屠龙周身，而后向内一缩。

    屠龙整个人像根木桩子，‘啪嗒’摔倒在地，那枚‘剑形符篆’，失去法力支撑，也跟着掉到了地上。

    徐君明祭练捆尸索的根本符乃是以‘镇尸符’、‘镇魂符’、‘禁锢符’成就的‘禁镇法符’，论及威力还要胜过四目的‘捆尸索’。

    一旦被它困住，身体、神魂、法力都别想动！

    走上前来，伸手把屠龙腰间的‘符袋’扯下来。

    神识感应一番后，徐君明心道。

    “没想到还是一件两条禁制的高档货！”

    右手一伸捡起‘剑形符篆’，拿在手里把玩一番后，拎着屠龙走进院内。

    九叔此刻正站在堂屋门前台阶上。

    其实，早在徐君明跟屠龙动手的时候，他就看到了。之所以没出手阻止，便是打算借屠龙的手，考校一下这个师侄的本事。

    让他惊讶的是，徐君明比他预料的要强很多，根本没用‘四象诛魔阵’，就把人给解决了。

    “师伯，这人无礼在先，而且御使毒蜈蚣，肯定是邪派中人，不如让我为民除害，斩杀了账！”

    屠龙眼不能动，口不能言，但耳朵却听得见。

    一听徐君明要杀他，心中惧怕万分，同时也后悔不已。早知道这年轻人手里有法器，就不动手了。

    “君明，莫动手。此人乃是我茅山同门，算起来也是你的师叔辈！”

    “茅山的人怎么会用邪术？”

    “几条蜈蚣而已，算不得邪术！收了捆尸索吧！”

    “既然师伯如此说，那就暂且放过他！”

    徐君明伸手一招，捆尸索化为白光，飞入他掌心。

    一得自由，屠龙翻身站起，神色戒备的看着徐君明，尤其是他手里的捆尸索。

    “小辈，你师傅是谁？”

    徐君明神色平淡，懒得搭理他。

    屠龙一怒。

    “你…！”

    “屠龙，你来我这里做什么？”九叔打断道。

    怒哼一声，实力不如人，只能嘴上找痛快的屠龙开口道。

    “林九，庶姑让我告诉你，当年你答应她，破入先天，稳固元阳后，就娶她过门。如今你早成就先天，该实现当年诺言了。”

    徐君明愣了一下，他想到了各种屠龙上门的原因，唯一没想到的便是这个。

    看到他好奇的眼神，九叔也忍不住老脸一红。

    “我知道了，你走吧！”

    还未等屠龙开口，急促的脚步声由远及近，阿星和小月一前一后，从门外跑了进来。

    “师傅，师傅，有件事你想也想不到…！”

    “教堂后面停的尸…！”

    两人看到站在院中的屠龙，后面的话一下咽了回去。

    尤其屠龙凶狠的眼神，更是让被揍了一顿的两人，噤若寒蝉。

    不过同样在徐君明手里吃了大亏的屠龙，也没心思去警告阿星和小月。

    “林九，话我已经带到，怎么办你自己拿主意。”

    目光转向徐君明。

    “小子，把我的符袋和‘玄阴斩鬼符’还来！”

    看过‘驱魔道长’的徐君明很清楚，这屠龙死星罩顶，注定活不过今晚。

    后面斩杀了那黑僵，他的东西都是自己的，所以徐君明也没推辞，随手把符袋和‘玄阴斩鬼符’抛了过去。

    伸手接过，冷哼一声后，屠龙大步离开。

    “师傅，刚才那人借尸运毒！”没了威胁，阿星立即开口道。

    “是啊，师傅！我们亲眼看到的。”小月符合道。

    但九叔显然不想听这个。

    “你们两个居然违背师命，私自外出！！”

    “师傅…！”

    还没等小月说完。

    “给我回房间抄写五十遍《黄庭经》，抄不完不准吃饭！”

    阿星、小月努了努嘴，但看着自家师傅暴怒的样子，虽然心里觉得委屈，但不敢在多言，两人回了各自房间。

    “唉！”

    九叔重重的叹了口气。

    “真是太不让人省心了！”

    “师伯不必过于忧心，再等几年，阿星和小月长大一些，就好了。”

    “但愿如此吧！”

    看着沉稳自信的师侄，九叔越发的羡慕四目。这样的徒弟，怎么自己就收不到呢？！

    “师伯，屠龙借尸运毒的事…？”

    “茅山禁止同门相残，如有发现，轻则废除修为，逐出师门；重则打入九幽。所以，这件事除非我们能拿到确凿的证据，否则我们也拿他没有办法！”

    “而且，现在酒泉镇又面临那头黑僵的威胁，我们暂时也顾不上他。”

    徐君明点了点头。

    “师伯，自从那黑僵破封，已经过去了几天，若是还不动手的话，怕是会夜长梦多。”

    “不用再等了，我们明日午时动手！”

    “嗯？”

    看着他惊讶的样子，九叔淡淡一笑。

    “我之所以不愿意提早动手，便是因为我的本命法器‘八卦镜’，已经到了进阶的关口！”

    “这么说，师伯成功了？”

    九叔志得意满的点了点头。

    “恭喜师伯，贺喜师伯！”

    上次徐君明突破境界的时候，九叔的八卦镜就已经是三条法禁的下品法器，若是祭练出第四条法禁，那么便是实打实的‘中品法器’。

    四条法禁的中品法器，能让先天期的修道人，三倍的发挥出自身的实力！

    如果他能有一件中品法器在手，先天中期，若是没有法器的话，便不足为惧。

    “师伯实力大增，擒拿那黑僵便是手到擒来！”

    九叔摆了摆手。

    “妖魔狡诈，临机对敌，不可有轻慢之心！”

    “是，师侄谨记！”

    “好了，去把院门关上，早些回屋休息，养精蓄锐，准备明日大战！”

