    第118章 -致命节奏，完美配合！

    “DRX这波节奏真的是太致命了，现在就看IG怎么应对了，DRX看样子是要强打大龙啊！！”

    米勒心里不由得担心了一瞬，虽然陈歌在看到DRX的一瞬间便直接放弃了小龙，可是还是太慢了！

    DRX的动作，实在是太快了！

    赛娜现在已经做出了魔切和幽梦，基本的伤害还是有的。

    而泡芙只能在远处开一下大招谈谈视野，一发子弹还打到了大龙身上，帮助DRX打了一些伤害。

    “上，拖住。”

    陈歌有些激动，这一波，DRX是一定要接团了！

    根本没有任何的让步余地！

    四打五，他们不是没有机会！

    “我先去。”

    宝蓝也是知道事情的严重性，如果等到酒桶来，DRX甚至可以世界Rush掉大龙，到时候就麻烦了！

    大龙毁一生，最重要的一点就是因为大龙有一个名叫【虚空腐蚀】的被动技能。

    在攻击目标的时候，会施加很多层的Debuff，给目标降低很多的双抗。

    而如果DRX拿下了大龙，只要稍微拖延几秒钟，就可以摆脱这个负面效果，再加上大龙增加攻击力和法强的增益。

    五打四，甚至可以按着IG众人的头捶！

    然而，宝蓝和泡芙还是上的急了。

    Pyosik的皇子，可是一直留着EQ没有动的。

    看到两个人靠过来，手指闪电般的敲下！！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    闪现！！

    从视野盲区冲出来的皇子，在挑飞锤石之后，又是跟上了一个闪现。

    Puff瞳孔骤然紧缩，闪现直接交出，躲过了皇子的EQ闪现。

    可是没用了！

    皇子的大招，直接改了下来！

    除了塔姆之外，DRX所有人直接冲了出来。

    宝蓝和泡芙，几乎是瞬间融化！！

    “DRX-Deft（涤魂圣枪）击杀了IG-Puff（戏命师）！！！”

    “DRX-Deft（涤魂圣枪）击杀了IG-Baolan（魂锁典狱长）！！”

    “Pyosik要动了，IG在大龙坑里是没有视野的！！！

    EQ闪，泡芙反应很快，直接交出了闪现，可是完了啊！！Deft再拿两个头，这一波IG就剩下酒桶和赛娜两个人了！”

    米勒几乎都要绝望了，游戏中，DRX的众人都是进了龙坑。

    因为忌惮陈歌的大招，五个人都是站到了非常分散的位置。

    “这一波没有机会了，酒桶的大招最多只能炸到两个人……”

    娃娃叹了口气，场上，陈歌总算是支援到位了。

    这一波DRX直接拿下了三个头，人头比瞬间被拉回了六比五！

    甚至经济差，都是缩小到了两千七！

    如果拿下大龙的话，经济差就会直接变为一千二！！！

    这还不算DRX后续的运营和推进……

    “纳尔，纳尔这一波有机会么！”

    Rita忽然睁大了眼睛，美眸之中满是惊喜。

    Theshy的纳尔，不知道什么时候已经摸到了DRX上半区的三角草丛！

    在那里，是没有这DRX的视野的！

    “纳尔是有着大招的，这一波Theshy还在等！！”

    “酒桶马上就要到了，大龙也要到斩杀线了！”

    娃娃也是算计着，皇子的惩戒，加上大虫子的大招，斩杀线可以达到两千二的程度！！

    大龙的血量，现在还有三千五…………

    “上了！”

    陈歌说着，E技能【肉弹冲击】直接交出。

    看到这一幕，Deft和Keria脑海中警铃疯狂炸响。

    这一波酒桶的动作，怎么那么的熟悉？？？

    砰！

    两道金光炸响，Keria直接吞下了赛娜，然后才交出了闪现。

    可陈歌的动作，却让所有人都瞪大了眼睛。

    这一波，不是E闪！！

    大招，也没有出手！

    单纯的一个E技能，骗出了塔姆的闪现！

    因为上一波Pyosik开宝蓝和泡芙，陈歌很清楚，这里是有着DRX的视野的。

    他这一波，为的就是吸引DRX众人的注意力！

    就在DRX众人疑惑的时候，耳边的一声咆哮让他们都是脸色巨变！

    “呐啊！！！”

    闪现！大招！！

    巨型纳尔形态下，纳尔大招瞬间推出。

    大龙坑内，出现了两道深深的沟壑。

    “纳尔！！这一波拍到了四个人！！！”

    娃娃陡然瞪大眼睛，这一波，他想到了接下来的场面了！！！

    游戏中，赛娜刚从塔姆身体中出来，就看到了一个充血变大的萌物，挥起了双掌！

    除了皇子之外，DRX其他四个人全部都是被拍了出去。

    而在另一边，地上一个泛着红光的橡木桶，空中还有一个丢过来的橡木桶……

    两个橡木桶，几乎是同时爆开……

    大片的蓝色数字飘起，赛娜和玛尔扎哈，血条瞬间被清空。

    “IG-Collector（酒桶）击杀了DRX-Chovy（虚空先知）！！！”

    “IG-Collector（酒桶）击杀了DRX-Deft（涤魂圣枪）！！！”

    “Dominating！！！”

    主宰比赛！

    酒桶的战绩，来到了6-0！！

    杀人书的层数，也是来到了18层！

    “Word天，酒桶的伤害？？？？”

    “二打五！！”

    “IG！！！回来了，都回来了！！！”

    “Collector和Theshy打出了一波完美配合！！！”

    “名场面预定！！！”

    “E闪……没有闪！！！塔姆的闪现交了，纳尔进场了……WOC……”

    娃娃说了一半就不敢说了，这种场面，实在是太梦幻了！！

    本来DRX的五个人是分开的，结果酒桶一个空E骗出了塔姆的W和闪现，同时吸引了DRX众人的注意力。

    而Theshy的纳尔，却从视野盲区闪现进场，将DRX四个人全部推到了酒桶的QR上。

    而导致的结果，就是DRX双C瞬间被秒！

    ……

    直播间和现场的观众，在短暂的沉寂之后，瞬间爆发了！

    这一波，谁都没有想到会以这种形式打这波大龙团！

    游戏中，大虫子和塔姆，则是被炸回了纳尔那边……

    “惩戒！！”

    多兰人都傻了，这空中飘来飘去的，打网球呢？？

    落地一个大招出手，纳尔的W技能【痛殴】就是砸了下来。

    1.25秒的眩晕时间，足以让陈歌打出一个W的伤害来。

    一道电光出现，科加斯大招伤害出来不到0.1秒，惩戒的伤害就已经出现……

    “谁白……Word天！”

    娃娃“的”字还没说完，就在大龙坑之上发现了仅剩三分之一血量的皇子。

    那么这个龙的归属……

    “奈斯！！！！”

    Rookie看着身上浮现的紫色光环，整个人都兴奋了起来。

    陈歌，抢到了这个大龙！！！！

    就算是他和Theshy捐了，这一波都是赚的！

    大龙坑之内，陈歌的W技能【醉酒狂暴】伤害打出，Doran和Keria的屏幕，瞬间黑白……

    “IG-Collector（酒桶）击杀了DRX-Doran（虚空恐惧）！！！”

    “IG-Collector（酒桶）击杀了DRX-Keria（河流之主）！！！”

    “Quadro kill！！”

    “Legendary！！！”

    四杀！！

    超神！！

    杀人书，二十五层！

    酒桶的战绩，赫然来到了8-0-2！

    “大龙抢到了！！！Pyosik被炸到了龙坑上面，没有闪现和EQ就算是想惩戒也是没有任何的办法！”

    “完美团战！！！这一波Collector和Theshy打出了一波完美的配合！纳尔的大招和W，两个控制直接打满了！

    酒桶甚至只打出了三个技能的伤害，就拿到了四杀！！”

    “五杀！五杀有么？？？？啊……这？？”

    米勒还在说着，游戏中，纳尔直接跳上了大龙坑准备追击，而陈歌则是原地开启了一个秒表……

    “？？？摔表为号？？”

    “这是让Shy哥别追了，鸣金收兵懂不懂啊！！”

    “这是按错了吧？？五杀不要了？？”

    “要素齐全！恭请赛文老祖！”

    现场和直播间的观众们都笑疯了。

    这个，应该是陈歌世界赛以来第一次失误了！

    “唔，纳尔现在已经追不到了，Pyosik还是跑的比较快的。

    这一波IG大获全胜啊！！整体算下来三换四还拿到了大龙！

    小龙也可以顺势收下，IG可以借此推进一波了！”

    游戏中，对于队友们的哄笑声，陈歌却是没有任何的反应。

    Theshy单人带掉了中路一塔，而他则是在Rookie的配合下拿下了第三条小龙。

    回家之后，中娅沙漏直接合成。

    顺带着，又是买了一个杀人戒指出来。

    “啊，这是要买中娅所以才用掉了秒表，那这就可以理解了，很多人在合成中娅的时候，秒表还没用就觉得亏了。

    可是这个杀人戒指我没看懂了……”

    米勒恍然大悟，很多人在合成中娅之前都是会用掉秒表的。

    但是新的问题又来了，这一波杀人书和戒指一起买，不会重复么？？

    药水都卖掉了，要说有什么+25%的药水恢复效果那也不能啊！

    “不知道，我倒是想起了很久以前就有的一个BUG，在买杀人书以后，戒指也是可以叠到25层的。

    不过没有什么实际的用处，就是好看一点而已……”

    娃娃说完，所有人都是恍然。

    “让你一个戒指？？”

    “嚣张了！！我喜欢！”

    “我曾经见过一个炼金主播，25层戒指很常见的！！”

    “我吐了，这也太不当人了！”

    “带恶人陈小歌？？？”

    ……

    如果说鸣金收兵让观众们乐疯了的话，这一个戒指，就让所有人都讨论起来了。

    虽然是两个装备，但是出戒指几乎没有用处。

    外界的质疑，陈歌是不知道的。

    对他来说，这点钱买啥东西都行。

    买不了大药，买一个小布甲又没有什么用。

    想了半天，还是补了一个杀人戒指出来。

    “这一波IG很强，有着大龙Buff在，DRX不好守啊！”

    娃娃看着场上的局势，心里已经平静了大半。

    IG的胜算，现在足有八成！

    只要酒桶的大招不放空，这一波就不可能输！

    而且，酒桶的闪现还在，E闪开团，同样是让人防不胜防的手段！

    “三条龙，纳尔在带下路，IG可以拆中二塔了！

    上高地还是有些困难的，不过外塔可以全部拔掉，野区资源DRX根本控不了啊！”

    米勒笑笑，之前DRX的节奏，可以说是非常致命了。

    前半段，DRX处理的是非常好的。

    杀妖姬，拆上塔，拿大龙，开泡芙和宝蓝……

    这些全部都是没有问题的。

    唯一的问题，是将Theshy和陈歌这两个IG最恐怖的人留在了最后！

    一个纳尔和一个酒桶，硬是让DRX在天上爽到不能呼吸！

    22分钟，中路的二塔也是应声告破。

    “IG拆掉了中路二塔了，现在如果能再拆一个下路的二塔就足够了，DRX现在发育不是很容易。

    等到水龙魂拿下的时候，IG这一场就稳了。

    诶诶？？IG还要推！！纳尔也上来了！！这是要强上了？？”

    娃娃满脸惊愕，这个时候，IG竟然要强行搞一波？

    这也太快了吧？？

    最左边的Rita脸色早已红透，虽然娃娃和米勒没什么别的想法。

    但是她是一个女孩子啊！

    这么涩情的话题，他们怎么好意思开车的啊！

    看了看场上，Rita小嘴又是微微张开。

    这个陈歌！

    也太坏了！

    总是让她合不拢嘴。

    游戏中，IG汇集了五人之力，保着两个炮车，硬是压到了DRX的中路高地前。

    到了这时候，DRX的阵容劣势就出现了。

    除了玛尔扎哈的闪现R，皇子的EQR，就没有别的开团手段了。

    可是皇子进场的话，几乎就是送了。

    当着面EQ，锤石的E技能是可以打断他的！

    “别急，稳住，小心酒桶E闪和大招。”

    Chovy深吸了一口气，他是DRX的清线主力。

    可是现在也没有什么好办法了。

    经济落后足足六千，这个酒桶的装备，几乎已经要爆炸了！

    “IG不好上啊！DRX实在是太小心了。”

    “看酒桶大招了，现在的这个爆破酒桶，就真的是核弹级别！炸实了怕是赛娜都要被直接秒掉！

    酒桶要上了么？？这个位置有机会？额？？”

    游戏中，DRX众人还在清理着兵线，就看到酒桶腆着肚子直接撞了过来。

    而且，是在塔外的！

    就算是玛尔扎哈大招定住，也是不可能短时间秒掉的。

    还没等Chovy想好要不要开大，就看到了身边的Deft交出了闪现……

    连着被秒了两次，Deft是真的有阴影了！

    而下一刻，酒桶手一扬，大招【爆破酒桶】便直接丢了出来……

    Chovy几乎是条件反射一般按下了金身，这一波他没有闪现，万一被炸回去，是绝对会被秒的。

    而他身边的皇子，就没有那么好运了。

    一桶落下，Pyosik的血量，瞬间暴跌半管……

    (本章完)

