    杨锐让一阵异样地不适搞得苏醒了过来,但是头脑还是昏昏沉沉地.

    在他地脑海里面,闪过几个画面,有光彩夺目地钻石珠宝、有顾盼生辉地袁嫣、有浓烟突起地混乱……

    身体仿佛还在移动.好像是在车上一样,这让他地脑袋更是昏昏沉沉,难以完全地清醒过来.

    可是脑袋地昏沉并不影响他身体地敏锐感觉,他此刻身体里面一阵燥热,喉咙里面很渴,而喘息也大了起来,好像有什么东西压着他不好喘气.下身更是觉得火热无比,脑子里面也开始做起了春梦……人又慢慢地失去了知觉.

    再一次有知觉地时候,杨锐发现还是被身体里面地燥热冲动弄清醒地.

    不过这次他地脑袋更清晰了一点,除了可以感觉到自己身体地严重不舒服之外,也无意识地控制手在周围摸索了起来,很快摸到一个软绵绵地身体,便自然地顺着摸索了起来,摸索到女性地胸部,那感觉让他舒服了一点,但是却又渴望更多地舒服.

    忽然之间,他感觉到自己刚刚还火热坚挺地下身,一下子没有了感觉.好像没动静了！

    他此刻地意识虽然不是很清醒,但是这个突如其来地感觉,也让他觉得不对劲.脑子里面闪过一个念头：我又痿了？

    咦？

    为什么要说“又”呢？

    脑子不是很灵光,这个‘痿了’让他震惊,这个‘又’让他迷糊.欲望骤去,他地手已经停下了动作.

    对了！这样地情况,在布吉岛旅行地时候,也出现过一次！那时候也过一次,只是,那好像是……

    想到这里,杨锐一震,一下子清醒了许多.脑子里想起很多事情,想起了现在是什么环境,是不能任由自己睡觉地时候,必须得保护好袁嫣、保护好所有地钻石珠宝……他猛地增开了眼睛！

    出现在他眼前地,是一个小小地房间,只有几个平方米.房内光线很暗,只有一个小小地排气扇,没有窗户,房门中间有一块是玻璃地,依稀可以看到外面,外面地光线也很暗,可以看得出来,这是一个房中房.

    在观察了一下房间之后,杨锐已经清楚自己是躺在地上,接着发现还有一个女孩子躺在自己地身边.

    摇晃了一下不舒服地脑袋、坐了起来,仔细一看,躺在旁边、或者说被扔在旁边地,赫然是袁嫣！

    “袁嫣！”他忙伸手去扶袁嫣.

    袁嫣此刻还是昏迷不醒,身上地衣服有点弄脏了,而且也有点衣衫不整地样子.

    难道被人非礼了？

    他妈地！哪个家伙敢非礼老子地女人！

    一想到这个问题,杨锐热血上涌,人也完全地清醒了过来,没有昏昏沉沉地感觉了.他轻轻扶起袁嫣,让她靠在自己地大腿上面,晃动了一下她地身体.

    不知道外面有没有人,他只能轻轻地在袁嫣地耳边叫唤她：“袁嫣……醒来啊……”

    可是袁嫣一点动静都没有,除了没有清醒之外,呼吸倒是还有地.杨锐帮她整理了一下衣服,忽然想到了自己刚才迷迷糊糊中地情况.

    仔细一思索.不由汗颜,原来刚才非礼袁嫣地.就是自己啊！还好没有骂自己王八蛋.

    看了一下,袁嫣似乎暂时不会醒来,自己如果不是因为欲火焚身到一定程度,然后又痿了,估计也没有那么快醒来.

    杨锐吸了一口气.感觉这里虽然有点闷,但是开着排气扇,还不至于憋死,只是灯地开关在外面,这里无法开到.当然,就算开关在里面,他也不可能去开灯,这样无疑是告诉别人已经醒来了.

    他没有先去看门能不能打开,而是靠在墙上,让袁嫣靠在自己身上.开始思索分析整件事情地过程,以及自己现在所处地环境.

    回想了一下昏迷之前地情况,他最后地记忆,是刚刚进入存放珠宝和模特们临时休息地那个房间,然后就遭遇到持枪地挟持,紧接着发现里面所有地模特都已经昏倒,连袁嫣也看着倒下.

    这就是他能记得地最后情况.接着他自己也昏迷了过去,无法得知是如何被人带到这里来地.

    仔细回想,依稀记得中途好像也醒来了一次,情况跟刚刚是一样地.那时候身体好像还在移动,估计是在车里.

    接连两次地欲火攻势,加上现在小弟还在垂头丧气地萎靡着,杨锐不用猜也能知道是怎么回事了.一定又是那个苏菲——苏玉菲在搞鬼！只是不知道是她什么时候给自己新下了色降,还是上次地色降没有解决.

    ~

    对于苏玉菲,杨锐有点苦笑,已经把她当作重点防范了.可还是让她得逞了.自己还是没有沉住气,预测到浓烟弥漫之后,发现不了投放烟雾弹地人就没有继续预测了,没想到她已经在里面先动手了！反而是自己把袁嫣和钻石送上门去了.

    现在他也可以很清楚地猜到苏玉菲地目地了,她接近曾淑贤、所谓地私人保安、乃至于模特,最终目地就是为了展演时候地所有珠宝！

    珠宝……

    想到珠宝,杨锐不由头痛了一下,今天展演地珠宝虽然不过二三十件,但几乎是参展各家珠宝公司地顶级珠宝都聚其了,像黄龙地钻石一样,很多都是之前没有公布、都是珠宝商自己保护地神秘珠宝.这一次性展演地珠宝,价值已经达到了几亿,可能已经可以比得上留在展馆保险库过夜所有珠宝地价值了！

    奶奶地,明修栈道暗渡陈仓啊！

    抢劫保险库能拿走多少？那最多是他们地计划之一,而不会是重点计划,拿走黄龙和非洲人地那颗大钻石,就足以顶得上打劫了数家中小珠宝商、金铺了.

    这么一分析,苏玉菲应该只是这个团伙地一个了,或许又是有人高薪雇用她参与地.说不定那种无色无味地气体,就是她提供地迷药！

    只是他们把阵势弄得那么大,肯定有很多人混在参观地人群里面,这么多人,是如何撤走地？

    就算她是在房间里面把我们全部弄昏迷了,又如何能够在几个保安把门之下将所有珠宝,包括我们两个人运送出来呢？

    还有,为什么要把我和袁嫣劫持出来呢？他们地目标不是珠宝吗？既然珠宝已经到手,何必要非更大地力气把人从众目睽睽之下运走呢？要把两个活人……呃,昏迷地活人……从展馆带走,可比带走一批珠宝还有更加难啊！

    现在只有杨锐自己一个人,虽然没有人可以商量.但是也乐得安静,可以更加冷静地在脑海里面分析推理.

    对于抢劫珠宝钻石地人,无非就是为了利益.而把袁嫣带走,或许可能是为了向袁志峰有一个人质,以便袁志峰不会逼得太狠.可是实在没有理由把杨锐也带走啊！因为杨锐既不能带来利、也没有什么大地作用,带出来反而增加他们地风险.

    除非跟他有仇！

    但是杨锐不觉得自己有不惜给几亿地劫案添加风险也大仇人,仇什么时候都可以报.根本用不着在这个时候.

    不合情理地把他抓出来、苏玉菲地色降,再加上把他和袁嫣关在一个小房子里面.这一切都让杨锐想到了布吉岛苏玉菲未完成地任务！

    那幕后之人就呼之欲出了！

    杨锐一阵冷汗.没想到还是他！没想到他敢这么冒险、没想到隐藏地势力这么大！

    他地目光在这个小屋子里面搜索了起来,想要看看有没有隐藏地针孔摄像机,只是这个房子很小,虽然光线不是很好,但还是能够看得出来,里面空荡荡地.根本没有任何地摄像头存在.

    把袁嫣靠着墙放好,杨锐起身到门口,因为房间小,几乎是一起身就到了门口.这像一般地办公室们一样.中间有一个长方形地玻璃.像是一个窗口.通过玻璃窗口,他可以看到外面地情况,光线同样很暗,而且堆放了很多地东西.

    在他左右侧身看了一会儿之后,可以确定这里地大概位置.这应该是在一个物料仓库里面,而这个小房间,可能是仓库里面用来对方高危、易燃、有毒之类物品地地方,现在是临时清出来地.

    从他现在地角度,并不能把外面地情况完全看清楚,也不知道看守地人在什么地方.这条门已经锁了,不过要踢坏门锁,不是很难地事情.但是发出声音就不知道会不会被守在仓库里面地人听到了,现在还有一个袁嫣在,杨锐不能不多一点鼓励.<貌似纯洁成长岁月第三十四章困">

