    旁人也便罢了，念在他与顾岁安有几分相似的份儿上，白萱也能忍着些。

    可他竟还想欺负顾岁安，这不是自找难看吗？

    “皇上，臣侍……”

    罗氏眸色一红，委屈地立在白萱身旁，好似被欺负了似的。

    若是以往他这般一撒娇，白萱便是有什么气也都算了，今日却是不行。

    “君后就是君后，乃是后宫之主。他既是正君，你便要尊他敬他。如今朕念在你身怀有孕的份儿上给你一次机会，日后若敢再对君后不敬，便莫怪朕不念这多年感情。”

    白萱语气不善，罗氏也不敢再撒娇卖乖，只好乖乖应下。

    “是，臣侍知道错了。”

    “抽个空去向君后请罪，莫要惹了他不快。”

    “是，臣侍遵旨。”

    还不待罗氏与她亲近，白萱便起身离开。

    看着白萱离去的背影，罗氏气愤不已。

    “好一个顾岁安，不就是仗着皇上如今偏宠顾家吗？竟还敢在皇上面前告状！”

    “主子您现在可动不得气，昨儿太医说这一胎本就不稳，您要多顾念着些自己和小皇女的身子才是。”

    一旁的侍儿上前扶住罗氏气得发抖的身子，在一旁好言相劝道。

    罗氏苦笑一声，看了一眼自己的肚子。

    “皇上似乎也不喜欢他呢！”

    他还记得在王府时，当时还是王女的皇上在得知他有了身孕时的喜悦。

    可今日她脸上哪儿有半分要做母亲的欢喜？

    不仅声声质问他为何不去给君后请安，还要治罪于他。

    孩子事情她连半句都没问，从头到尾都是在替那个顾岁安数威。

    “怎么会呢？您怀的可是皇上的孩子，哪里有做母亲的不喜欢自己孩子的呢！”

    “可于这个孩子相比，皇上她似乎更喜欢君后……”

    罗氏喃喃道，眼底满是失落。

    “君后母家权势颇大，皇上初登大宝，正是用人的时候，敬着君后几分也在情理之中。待新婚一国，皇上来您这儿时，您再好好与她相处就是。”

    那小侍年岁稍微大些，懂得也多。

    这般一劝，罗氏的心情才好了些。

    可让罗氏没想到的是，新婚三日已过，皇上仍旧是歇在凤仪宫，一连十日都没有翻过旁人的牌子。

    君后独得圣宠，阖宫上下心里也都有了计较，别的宫殿便也愈发冷清。

    每日里数不尽的好东西送去凤仪宫，众人也未见君后露出过一个笑脸。

    有些侍候过先君后的老人儿在一起时已会私下里闲聊，他们都知道顾岁安是先君后留给九殿下相看的人儿，想来这新皇强娶了他来，人家心里却是不愿的吧！

    只是这些话他们也只敢在私下里偷偷议论，谁也不敢在外头胡说。

    白萱入宫后已经杀了一批宫侍了，许多事情在她那里都是禁忌，闹不好就会丢了性命的。

    知道白萱待自家儿子还算不错，顾宗仁一直提着的心也放了下来。

    因为有白萱的默许，顾宗仁隔段时日便于下朝后去瞧顾岁安一眼。

    但为了避嫌，每次她也都不多呆，不过盏茶工夫便离开了。

    而一直待在吟风阁的沐轻尘相比于顾岁安来说，就少了许多自在。

    顾岁安在宫里虽出不来，却也是能四处走走的。

    而沐轻尘整日被关在那一小方院子里，哪儿都去不了。

    且不说他周围到处都是看着他的人，单说那老鸨公时常叫小秋过去问话，沐轻尘就烦得不行。

    九姐姐到现在都还没有消息，也不知她怎么样了。

    云烟昨日来看沐轻尘时与他说，宫中的几个御林军在雅间吃酒时说漏了嘴，那些个日日搜查九殿下的官兵们早就没了耐心，平日里虽也在到处寻人，却已没了最初的尽职尽责，大都应付差事。

    沐轻尘心中欢喜，只觉得是白染有了机会，他更是日日盼着。

    年底他便满十四岁了，若是到时九姐姐还没能来将他接走，他怕是也撑不过被人糟蹋的命运。

    届时为保清白，他自是要以死相抗的。

    只是他不甘心，他还没有替母亲和父亲报仇，也还没有嫁给九姐姐。

    成为九姐姐的王君是他自小的愿望，九姐姐也曾允过他，只要他年岁大些，她便会将他娶回府里去的。

    沐轻尘以往常常去九王府玩耍，府里上下都拿他当主君对待，对于要成为白染的正君这件事，他一直不曾怀疑过。

    “公子，今日朝中休沐，前院儿来了些人叫云烟公子过去弹琴了，您怕是还要再等上一等。”

    小秋从外面进来，附在沐轻尘耳边道。

    沐轻尘轻轻叹了口气，来到吟风阁半月有余，这段时日他虽不曾接触外面的公子们，却也从云烟那里看到了男子的不易。

    欢场无情，既要讨好那些来找乐子的女人，还要学会不动心，当真是好难。

    但沐轻尘也十分佩服云烟，无论遇到多么难缠的客人，他总是能够全身而退。

    想来这么些年留在吟风阁，云烟也是有些手段的。

    沐轻尘从未想过要一直躲在房中做一个被保护的人，他也想像云烟和小秋那般替九姐姐去打探消息。

    只是相较于他们熟练的保护自己的手段，沐轻尘唯一能拿得出来的，便只有自己那几下三脚猫的功夫了。

    让小秋拿了面纱，沐轻尘决定去前院走走。

    楼里大部分人都在睡着，只有三两个打扫的小侍儿在擦桌椅，还有几个高壮的女人立在门口，想来应该是吟风阁里专门请来保护公子们的打手吧！

    沐轻尘站在楼上往下瞧了几眼，不由得想起了之前在后院挑水的阿然。

    许久不见她了，也不知她还在不在楼里做事。

    这般想着，沐轻尘便想下楼去问问，若是那人还在，他便想请她帮自己到九王府门口去瞧瞧，看看王府里还有没有人。

    只是如今他身上银钱不多，只有云烟偷偷塞给他的一些碎银子，也不知那人愿不愿意。

    只是令沐轻尘没有想到的是，就在他下楼梯的时候，正好与几个进来饮酒的女人撞了个对面，便被人拦了住。

