    “活活饿死……”

    沈令东轻声的念叨了一句。

    “恩，这你不是知道的吗？”赵小飞疑惑的看向沈令东。

    沈令东默默得叹了一口气，随后说道：“你说邱志主动找到曹欣德，但是我感觉更像是曹欣德的作案手法。正犹如吴坤当年对待曹欣德导那只盲犬一样，我觉得这样的死亡方式更像是曹欣德做法。可能”

    赵小飞听到沈令东如此一说，连忙反问道：“你说这起案件是曹欣德所为？”

    沈令东略微的沉思片刻后，对着赵小飞说道：“曹欣德的想法，邱志动的手。曹欣德虽然视力受损，但是听力极佳，即便是赵桂兰之前从曹欣德他们家骗过东西，偷过东西，他也没有追究，可能曹欣德并不是自己被骗、被偷。他可能对质赵桂兰后，以后就再也没有人搭理他。即便是被骗，也好在有个人和自己说说话。”

    “那邱志为什么要扛下所有的罪名？”

    “可能邱志知道曹欣德没有揭穿自己母亲，同时也感谢那么多年的“养育”之恩，或许在邱志的眼中，曹欣德也犹如一条流浪狗一般可怜，既然他杀人的罪名已经坐实，倒不如替曹欣德也留下一个好名声。”

    赵小飞愣了一下，叹了一口气，随后说道：“搞不懂那些人心里是怎么想的。”

    此时，沈令东接着说道：“在刚刚你拿钱出来的时候，我又想到一件事情，曹欣德他们家家境不错，虽然被赵桂兰骗走了一部分，但是家里面应该还有一笔可观的现金，来支撑曹欣德这几年的生活。”

    “但是我在清理的过程之中，并没有找到那笔现金，我猜测邱志进吴昆饿死之后，就是在他的家里寻找那笔可观的现金，灵异事件可能只是顺便而为。对了，包文宇和邱志是什么关系？”

    “父子，包文宇就是邱志的生父，他已经被拘留了。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，并没有太多惊讶。

    赵小飞看了看时间，随后对着沈令东说道：“我要回队里了，后面还有很多的事情要处理，也还有其他案子等着我们。”

    “什么时候请你吃饭？”沈令东随口问道。

    “都说了我安排，估计也就是这几天了吧。”

    送走了赵小飞和廖佳，沈令东回到公司二楼后，忽然发现桌子上的那一沓钱不见了，沈令东连忙的问道：“妈，我钱呢？”

    “充公。”李香兰满脸的笑容，随后对着沈令东说道：“儿子，这个钱是你做那死人活赚的钱？”

    “这是我帮助他们破案后，给的奖金。”

    “怪不得你这几天不回家，原来是破案去啦，儿子我觉得这个职业有前途，我同意你成立那个什么特殊现场清理组，加油！”李香兰笑嘻嘻的站起身来，准备向着楼下走去。

    沈令东愣了，自顾自的嘟哝着，“可不知道是谁刚才要死要活的。”

    此时，袁媛悠悠的开口说道：“明天有两个保洁的单子，我们要是招不到人怎么办？”

    李香兰一边下楼，一边满不在乎的说道：“没事，我再去问问我的那几个老姐妹。”

    沈令东连忙制止了李香兰，“妈，招人这个事还是让我来吧，我想找一些能够长久干下去的员工。”

    “行，那我就不管了，你只要把钱交上来，你的事情我不管。”

    “那个钱是我干私活赚的，好歹给我留点啊。”

    “没门，我帮你攒着，给你娶媳妇用的。”

    “……”

    沈令东看了看自己手机中的余额，随后把欠赵小飞的钱给还了。

    既然老妈已经知道这个事情，就没有什么可隐瞒的了。

    随即便开始在网上招聘保洁人员。

    不论是命案现场清理人员，还是普通的保洁人员，都需要经过他的面试。

    而且，沈令东的特殊现场清理组，现在在网上也颇具知名度，在得知沈令东的公司开始招聘之后，在网上咨询的人倒是不少，不过能够前往公司面试的人并不多。

    在网上说说还行，若是真的让他们从事这个职业，就没有那个胆量。

    毕竟，他们接触的死人。

    另外一点，也是重要的一点，就算是清理命案现场，也还是个保洁。

    经过几天的面试。

    只有四个人来面试，三个阿姨面试的是普通保洁，她们到是很开明，完全不避讳沈令东的特殊现场清理组。

    而那个年轻人是面试命案清理工作的，他现在之前是在殡仪馆做抬尸工加司机。

    年轻人叫做徐涛，年龄比沈令东稍微大一些。

    沈令东觉得他完全符合标准，而且他们也正好需要一个专门的司机。沈令东正在考虑购买一台垃圾清运车，这个工作正好可以交给他来做。

    目前，沈令东的公司，按照目前的经营状况来看，接的保洁任务，正好能够满足几个员工的开销问题。

    现在公司也彻底分为了两个部分，李香兰负责正常的保洁单子。

    而沈令东着负责特殊现场清理组的工作。

    两个部分互不打扰，盈亏自付。

    沈令东的接单量肯定是不如正常的保洁单子，但是他们赚的多，而且因为徐涛加入，也成功打通了殡仪馆的通道。

    殡仪馆在碰到一些适合特殊现场清理组进行保洁的时候，也会进行一些推荐。

    这一日。

    沈令东等到了赵小飞的微信。

    他已经联系好了其他同学，今天晚上大家一起吃一顿饭。

    这个日子选得也比较好，今天正式他们进入到刑警学院，第一次见面的日子。

    除了有些同学正在执行公务之外，不能到来之外，大部分同学都赶了过去，其中一部分人已经从商，混得风生水起。

    到了晚上。

    沈令东正准备出发的时候，忽然接到了顾采薇的微信，“你开车吗，来接我呗。”

    “我开面包车接你？你不嫌丢人？”沈令东反问道。

    “这有什么丢人的？”

    “我打车去接你吧，我本来也没打算开车，车让老王开走了。”

    “那好吧。”

    沈令东也没有特别的打扮，拦了一辆出租车，便前往市档案局，在接到顾采薇后便向着约定好的饭店赶去。

    此时，在一个毫不起眼的饭店之中。

    赵小飞正在和几位同学侃侃而谈，吹嘘着自己刚刚破获的两起大案。

    他们这些同学，有经侦、有缉毒，有的在派出所，有的跑去了其他城市，像赵小飞这样能直接留在本市，还跟着林向北这样的队长混，也算是烧高香了。

    不知不觉间，话题就来到了沈令东的身上。

    像他们这些人就算是不当警察，混的也不错，相比较起来，沈令东倒是个另类。

    “赵小飞，当初你和沈令东争的你死我活的，你俩现在可以说是天上地下，完全没有可比性了。”说话的是已经从商的杜宇，他一边着话，一边把烟盒弹到了赵小飞的面青。

    之前在班级里面默默无闻，他们家原本有个厂子，在毕业后杜宇就接手了，现在发达了，说话也硬气了许多。

    “哪能和你比啊，杜老板。不过令东他现在也不错。”

    “哎呦，小飞，你现在已经开始说沈令东的好话了吗？”

    “他和你们不是一个层次的，这一点，连我也比不上。”

    “什么层次不层次的，现在真金白银最重要，你们要是那天混不下去了，来我的厂子，随随便便不月入过万啊。”

    赵小飞冷哼了一声，没有接茬杜宇。

    “对了，顾采薇知道沈令东现在什么样吗？也不知道沈令东当初怎么想的，顾采薇的意思都那么明显，他愣是装傻，现在肯定老后悔了，要知道他现在干保洁，顾采薇肯定庆幸自己当初没和沈令东在一起。”

    话音刚落。

    顾采薇推开了房门，走了进来。

    “顾采薇？不亏是校花，颜值不减当年，现在应该是警花了吧，”杜宇看着顾采薇说道。

    紧接着便看见了沈令东面无表情的走进房间，手里面还拎着一款女士的包。

    沈令东就不明白了，顾采薇为啥非得让自己帮她拎包，明明一点都不沉。

    “各位老同学，好久不见啊。”顾采薇热情的和大家打着招呼，随后坐到了一个空位上，还把旁边的椅子也推了推，示意沈令东坐在那里。

    “大家好。”沈令东轻描淡写的打了一声招呼，便坐在了顾采薇旁边。

    杜宇看见两个人的状态，不禁皱了皱眉头，随后笑着说道：“呦，这不是咱们班的大神吗，在哪发财啊？”

    “阳光保洁。”

    赵小飞脸色骤然一变，转头看向了杜宇，随后说道：“杜宇，别把社会上那套带到这里来，咱们今天就简单俩聊天，不谈工作，这个场合也不适合谈工作。”

    “我不是像照顾照顾老同学生意吗？”

    沈令东不慌不忙的说道：“照顾生意可以啊，我给你个电话，你打电话预约就行。”

    “大家都是老同学，这钱怎么能让别人赚？你亲自来保洁，我多给你点钱。”杜宇一边笑着，一边看向其他同学。

    沈令东微微一愣，随后对着杜宇说道：“让我做保洁？一般情况下，我是不会轻易给别人做保洁的。”

    杜宇微微一愣，说道：“一个保洁现在都这么大架子了吗？”

    此时，赵小飞抿着嘴，在一旁偷笑，随后对着杜宇说道：“你只是他是做保洁的，但是你不知道他是做哪种保洁的。”

    “还什么保洁？”

    赵小飞随即说道：“沈令东是特殊现场保洁，今天正好趁着这个机会，我提前给你透露个小道消息，队长已经向上面提出了申请，要成立凶案现场善后组，其中有一部分就是负责清洁部分，不过这个部分我们并没有专业的人才，所以打算把这部分外包出去。”

