
　　摄于胖兔子们的凶威，李岚暂时忍下了姜盛，接着刚才的话题道：

　　“确实，我的意思就是你的戴鲁比有点欠打。”

　　“虽然不知道盛哥你的戴鲁比是从哪弄来的，但无非是野外捕捉或者饲育屋出品，不过这两种出身的戴鲁比都有一点小问题。”

　　“饲育屋的戴鲁比从出生就无忧无虑，这种宝可梦缺少一种血性，而且想要它们配合训练也是极难，因为它们缺少变强的意志，对训练很难提起兴趣，在战斗也会因为性格原因畏手畏脚，使不出全部力量。”

　　“不过，盛哥的戴鲁比在和我的猫老大战斗中明显表现的极具野性，所以说它应该是来自于野外，只有野外生存过的宝可梦才知道变强的重要性，只有真正见过生死的它们，才能在战斗中全力以赴，如疯子一般渴求胜利。”

　　“但纵使这样，你的戴鲁比也存在问题，它还太小，而且众所周知，戴鲁比是群居生物，它们喜爱集体狩猎，所以盛哥的戴鲁比应该一直处于族群的照顾中没有独自生活过，它过惯了顺风顺水，没受过挫折。”

　　“这样的家伙，多经过几次挫折，多被毒打几次就能想明白了，世界不是只围绕它转的，招式学不会有什么可低落的，只要花更长的时间去练习不就行了吗？为什么要在意他人的眼光？猫老大曾经无数次被其它宝可梦堵在下水道中，吞咽污水，长时间不见天日，它难道会因为这些耻辱而看不起自己吗？”

　　“盛哥你不能一直去迁就它，不能它情绪稍一低落你就安慰它，而是应该让它学会却适应你。”

　　“当然，我的意思并不是说宝可梦是一种工具，我只是想说它是训练家的宝可梦不是普通人家养的宝可梦，它不是宠物，而是战士！”

　　李岚的话引起了姜盛的沉思，在戴鲁比的情绪把控上，他确实有点问题，只顾及了戴鲁比的想法，却没有想这样的戴鲁比到底是对是错。

　　招式练不会就要哭啼啼的寻求安慰，然后暂时放下的招式的练习，去虐菜找回信心？

　　从上次的火焰旋涡，再到这次的守住，这么一直下去，他的放纵一定会毁了戴鲁比的。

　　“好的，我知道了，我也有一点问题，早些硬下心来就不会如此。”

　　李岚微微一笑，对于能帮到姜盛感到很开心。

　　说通之后，她才安慰姜盛道：

　　“大尾立带着戴鲁比进入山林中应该是带着戴鲁比去参与实战了，有大尾立从旁看护，盛哥不用那么担心的。”

　　“它能带着五只拖油瓶在山林深处一直生活着，现在仅带着一只戴鲁比也肯定没问题的。”

　　“尾哩？”X5！

　　尾立们怒视李岚，你的那只臭猫都打不败我们，还敢说我们是拖油瓶。

　　眼见这五只家伙就要围殴猫老大出气，姜盛赶紧将它们一个个的按住。

　　“算了，相信大尾立吧，就是不知道它们什么时候回来，要是错过了三天后的考试，我可要哭死了！”

　　姜盛耸了耸肩，脸色无奈的开了个玩笑。

　　“哈，那到时就有趣了，错过今年的考试，盛哥明年再入学可就是我的学弟了。”

　　李岚眨了眨眼，揶揄道。

　　“怎么可能，还是那句话，相信大尾立吧！”

　　“不说我了，说说你吧，剩下的三天这怎么过？”

　　这次为期16天的特训，李岚可谓是收获良多，猫老大学会了铁尾和守住两个极为实用的招式，而且等级也提升到了8级，大幅增加了三天后通过考试的概率。

　　“等会去河边看一眼，稍晚一点我就带着猫老大回家了，就不陪盛哥你在这里等戴鲁比了。”

　　“我订购的金枕果终于有货了，前几天发了10个过来，回去正好给猫老大改善一下伙食。”

　　姜盛点了点头，插了一句话：

　　“金枕果一天一枚就可以了，最好让猫老大学习一点冥想技巧，这样更有利于营养的吸收。”

　　“嗯嗯，我会仔细查阅文献再制定进食计划的，另外，经过这么长时间的积累，猫老大的等级应该还会提高，剩下的三天，休整一下，给猫老大一个厚积薄发的机会。”

　　说到这，李岚又提醒了姜盛一句：

　　“戴鲁比的伙食比我的猫老大更好，而且平时也更努力，它的身体内一定积蓄了更庞大的力量，等它回来，盛哥注意让它休息一下，将身体中积蓄的力量转化为实力。”

　　姜盛点了点头，将李岚的提醒记在心中，随后便跟着李岚去了河边。

　　河道旁，李岚目不转睛的盯着河里不停翻腾的鲤鱼王，十分认真，她好像有收服一只鲤鱼王的想法。

　　“你是看上了超进化后拥有恶属性的暴鲤龙？”

　　李岚微微颔首，眼睛依旧盯着河道里的鲤鱼王不放。

　　“嗯，水+恶的只有那么寥寥几只，巨牙鲨限制太大，想要让它在陆地上自由活动能做到，但十分的难。”

　　“铁螯龙虾倒是可以，但种族值有些差，而且没有太大的发展潜力；甲贺忍蛙十分适合我，但我现在只有一次接触到御三家的机会，就是入学考试的那一次，但这次选择我更倾向于火+恶！”

　　“想来想去就只有暴鲤龙了，它自身种族值超高，未来又有无限可能，还能给我当工具宠，是最合适不过的了。”

　　姜盛眉头轻皱，他感觉李岚有点想当然了，她的分析没错，但如果想在这条河里找到一只可堪大用的鲤鱼王实在是难。

　　“岚妹，你可要想清楚，虽说鲤鱼王在20级可以进化为暴鲤龙，鲤鱼跃龙门，一时间风头无两，但并不是所有的鲤鱼王都能提升到20级的，最起码眼前这些就不太行。”

　　“确实，浅水难出真龙，我怎么能对它们抱有期待？还是再等等吧，实在不行等以后直接去抓暴鲤龙。”

　　李岚咂了咂嘴，神色惋惜，放弃了刚才不切实际的想法。

　　等级的提升虽说是“三分练，七分吃”，但鲤鱼王它是只有吃，那水溅跃根本不能称之为“练”，所以哪怕是大户人家天天锦衣玉食的供养着，能进化的鲤鱼王也是寥寥无几。

　　对河里的鲤鱼王失去希望后，李岚就收拾了一下自己的东西，带着猫老大离开了。

　　晚上，姜盛和五只尾立面对一堆柴火发起了呆。

　　好尴尬啊，戴鲁比走了以后它们就没有火了……

　　姜盛的【背包】里也没有准备火机之类的东西，所以说，他们六个今晚是吃不上热乎饭了。

　　也幸好李岚离开了，姜盛的【背包】得以解禁，里面有大量的速食食品，让他们六个不至于挨饿。23sK.com

　　五只尾立排排坐好，守着一箱懒人獭干脆面和一箱肥宅快乐水大快朵颐，姜盛则是在一旁啃着白面包和小咸菜。

　　深夜，气温有点低，姜盛抱着四只尾立瑟瑟发抖，他们现在好想烤篝火啊！

　　至于剩下的一只尾立，则是在帐篷外守夜，它不时的转头看向身后温暖的帐篷，眼里饱含泪水。

　　平时它也是睡在里面，守夜的都是那只黑狗啊！

　　戴鲁比离开的第一晚，想念戴鲁比……

　　月光洒落山林，山谷中的小道上布满尚未腐蚀完全的积年落叶，踩上去发出“吱呀吱呀”的响声，十分松软。

　　“鲁哔？”

　　“尾哩…尾哩…”

　　大尾立回头指了指山谷深处，继续在前面带路。

　　“拉哒…拉哒…”

　　……

　　许多紫色的老鼠被外来者惊醒，站在山谷两侧的陡峭崖壁上，居高临下的盯着闯入者。

　　随着第一声鼠叫响起，此起彼伏的叫声打破了宁静，紫色的老鼠们接连从崖缝中钻出，围观这两位不速之客。

　　“鲁哔？”

　　戴鲁比背部微躬，对前面的大尾立提醒了一声。

　　山上这些老鼠，虽然大部分实力都不如它，但也有几只实力超强，给它的感觉就像在面对那些胖兔子一样，可见其中某些小拉达的实力并不低。

　　大尾立摇了摇头，丝毫不在意这些虾兵蟹将，带着戴鲁比继续向着山谷深处而去。

　　山谷里有一处水潭，是这附近的宝可梦的取水的地方，但这里却一直被拉达一族霸占着。

　　水潭旁有一块一尺见方的石台，石台上一只肥胖的褐色拉达正用自己那对骇人的板牙啃食着一颗树果。

　　当大尾立出现在这只拉达视线里时，拉达的身躯明显僵了一下，但很快它压下心中的恐惧，将手上啃了一半的树果丢到水潭中，开始与大尾立交涉。

　　“啦哒…啦哒？”

　　“尾哩…”

　　短暂交涉，大尾立身后的戴鲁比走了出来，站到拉达对面。

　　“啦哒…”

　　在啦哒的呼唤下，一只比同类明显要大上一圈的强壮小拉达来到戴鲁比的对面，它对戴鲁比呲露獠牙，彰显自己的凶性。

　　谁能想到，在这山林深处，一只小拉达也有强大的实力，如果姜盛在这里，定然会用【图鉴】功能得出这只小拉达的准确数据。

　　这居然是一只实力评级达到10级的家伙，像这样的家伙，在拉达身边的护卫队中还有许多。

　　大尾立来这里的目的就是为了带着戴鲁比过来砸场子，一场大战即将开启！

　　……

　　火焰旋涡散去，一身焦黑的小拉达倒在地上。

　　这场战斗比戴鲁预想中打的要更难一些，这只小拉达的特性居然是【毅力】，在火花给它带来了灼伤之后，它就像开启了狂暴一样，攻击力大幅提高。

　　但最后还是戴鲁比技高一筹，它始终记着姜盛的嘱托，始终在调整自己的位置，避免被近身，远程poke小拉达这个战士/刺客。

　　在小拉达【毅力】特性发动后，又靠着突袭占据先手，用铁尾给予小拉达更高的伤害，再用火焰旋涡限制它，将它终结。

　　一场激战下来，戴鲁比身上留下的伤口只有寥寥几处，只是因为快速奔跑躲避小拉达而有些脱力。

　　战斗结束，戴鲁比气喘吁吁的盯着小拉达背后的首领拉达，以防它恼羞成怒之下有什么出格举动。

　　“尾哩…”

　　大尾立毫不在乎，招呼一声后，都没再看拉达一眼，直接转身离开。

　　戴鲁比调整了一下呼吸后，扫视了一眼所有跃跃欲试准备出手的小拉达们以作警告后，转身跟上大尾立的步伐。

　　看着这俩家伙嚣张的背影，拉达终于忍不住了！

　　如果是平常，大尾立带着自己的五位手下一起过来，它需要暂避锋芒，但现在只带着一条黑狗，就想平推它们拉达一族？

　　“啦哒！”

　　一声令下，所有伺机而动的小拉达倾巢而出，扑向大尾立和戴鲁比。

　　精神一直高度紧绷的戴鲁比立即反应过来，面对近百只拉达，它毫无畏惧，向着四方喷吐火花，借着【引火】特性，要塑造出适合自己的战斗的火焰场地。

　　可在它身前的大尾立反应比它更快，先是电光一闪越过戴鲁比，然后一个超大面积的守住屏障将路口完全堵死，没有一只小拉达可以突破它的防御走到戴鲁比身边。

　　屏障破碎，大尾立终于展现出真正实力，它左手绽放火焰，右手抓捏雷霆，纤细长尾不甘示弱，泛起银色光辉，如一柄铁拂尘来回扫动。

　　红、金、银三色的光辉在月光下跳动。

　　左手火焰拳！

　　右手雷电拳！

　　铁尾横扫身周！

　　三管齐下，一只只小拉达被砸飞出去后，就再也没有爬起来。

　　等级相差十级以上，硬接下大尾立一拳的小拉达们，下场可想而知。

　　手下不断死伤，身后的拉达终于按奈不住，它先是以奇怪的频率扭动身体，令自己的气势大幅度拔高，接着以电光一闪扑向大尾立，一对门牙绽放刺眼白光，对着大尾立的脖颈狠狠咬下。

　　剑舞+电光一闪+必杀门牙！

　　这一套连招是拉达在山林中安身立命的本钱，无数对手都曾在它的这一套连招下尸首分离！

　　面对必杀一击，大尾立毫不慌张，长长的尾巴微微盘曲，其上泛起一层紫色光辉，将大尾立的气势也拔高了一截。

　　毒系变化类招式盘蜷，能提高施术者攻击、防御和命中率。

　　盘蜷过后，大尾立的拳头上同样绽放耀眼白光，它挥拳砸向了拉达。

　　一般系大绝招，被誉为最终保留的珍藏终于在解开封禁后，被大尾立强势打出！

　　拳与牙相撞，大尾立后退了几步，手上有伤口出现，涓涓流下鲜血。

　　而拉达则是倒飞出去，砸进山缝里，生死不知。

　　戴鲁比知道，从今以后，这只拉达应该是废了，因为有一颗发黄的腥臭板牙掉到了它的脚边。

　　“尾哩…尾哩…尾哩…（本想放过它们，但实在是自己不开眼！正好，我们去它们的粮库里找点吃的，我记得这里有棵枝荔果（加攻击）果树，不知道结果了没？）”

　　大尾立随便从地上抓了一只小拉达，蹭了蹭手上的血，然后带头向着山谷深处而去。

　　道路两旁侥幸存活的拉达们瑟瑟发抖，低头做臣服状。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第023章 大尾立的凶威免费阅读。https://xs.23sk.com 