    江宝宝险些被她的形容给逗笑了。

    她轻咳了一声，微微摇了摇头，这才顺着蔡小糖刚才的话回答道：“我也觉得他可能是眼瞎了，他们两个人莫名其妙就变得关系很近，那天还被我撞到一起吃午餐，手挽着手，亲密的很。”

    “那怎么行啊！”蔡小糖瞬间瞪大了眼睛。

    江宝宝不解的看着她。

    蔡小糖立刻压低了嗓音，有些担心的说道：“以陆清儿的性格，现在能在厉北爵身边，肯定得意死了！你难道真的，就眼睁睁的看着他们两个人在一起吗？”

    “厉北爵和谁在一起，我没有权利干涉，也不想干涉。”

    江宝宝回答的毫不犹豫。

    蔡小糖立刻反问：“那衍宝呢？墨白呢？你打算让他们两个，给陆清儿当儿子吗？”

    “当然不能！”江宝宝的语气瞬间拔高了些。

    她的儿子，永远不会叫别的女人妈咪！

    蔡小糖急忙说道：“这不就对了，虽然不知道厉北爵为什么会突然眼瞎，但是你总要为孩子们考虑吧？陆清儿要是不打厉家太太位置的主意，我蔡小糖三个字倒过来写！厉北爵又不可能让你把孩子带走，如果他们真在一起，也不可能让你在厉公馆继续住着的！”

    江宝宝这两天也在考虑这件事，蔡小糖说的，正是她一直在担心的。

    她的神色一时间也有些凝重。

    却又听到蔡小糖不爽的说道：“不然……你再试试看，把人抢回来？我实在是不甘心，陆清儿那个蠢货那么得意！你没看到她刚才那副样子，简直要把得意写在脸上了！”

    江宝宝闻言，顿时哭笑不得，没好气的伸手在蔡小糖的额头上，弹了一下，无奈道：“你说什么胡话呢？我已经不爱厉北爵了，我们两个也不会再有可能了！现在他只要不找我的麻烦，我都谢天谢地！我只是想陪着那三个小家伙长大，现在又不能和厉北爵硬碰硬，不然你以为，我愿意住他那个破厉公馆啊？”

    江宝宝说着，想到厉北爵情绪的反复无常，就觉得胸口发闷。

    同时心里又有些发愁。

    厉北爵到底是什么意思？

    难道真的打算跟陆清儿……

    还是为了刺激自己？

    江宝宝突然有了个不可思议的想法。

    随即又在心里飞快的摇了摇头。

    厉北爵没必要跟自己玩什么套路。

    他又不暗恋自己！

    江宝宝想着，眼神下意识的朝着厉北爵的方向看了过去。

    盯着他看了几秒，却忍不住皱起了眉。

    是错觉吗？

    她怎么觉得厉北爵的脸色，好像有些发白？

    嘴唇的颜色看起来不太健康……

    江宝宝看了好一会儿，眼神又落在了他旁边的陆清儿身上，立刻面无表情的移开了目光。

    算了！

    他又不是小孩子，自己的身体状况自己会注意到的！

    江宝宝懒得再管，拉着蔡小糖，转身加入了不远处几位战队老板的谈话。

    今天的宴会全程采用自助式，还有便是国内几只战队带来的新人，有一场小小的交流表演赛。

    江宝宝完全忽略了不远处的厉北爵，干脆连他所在的那半边大厅都不去，只在小范围内活动。

    两人几次眼神对上，江宝宝也瞬间就移开了目光。

    没过多久——

    蔡小糖却有些东张西望了起来。

    眼看着江宝宝已经聊的差不多了，她便小声问道：“宝宝，能不能陪我去一下洗手间？”

    “嗯，走吧。”江宝宝立刻答应，两个人一起朝着大厅远处的一处走廊走去。

    蔡小糖来的时候，带了一只精巧的手包，交给江宝宝替自己保管，这才转身进了洗手间。

    江宝宝等在门外，低头看着手机上自家战队群里的聊天。

    刚打算回复两句，便突然听到身后传来了脚步声。

    江宝宝还以为是蔡小糖出来了，下意识的便转过了身，嘴里说道：“你怎么这么快……”

    话说到一半，她却猛地停住了。

    眼前的人，并不是蔡小糖。

    而是不知道什么时候，也来了洗手间的陆清儿。

    四目相对，空气里瞬间就燃起了一丝火药味。

    陆清儿也没想到会在这里遇到，先是一愣，随即脸上便露出了十足嘲讽的神色，率先开口道：“江宝宝，我真没想到，你现在居然和一帮不务正业，只会打游戏的人混在一起，果然是烂泥扶不上墙！”

    陆清儿刚才从其他人嘴里，已经打听到了江宝宝是游戏战队的老板，却对此不屑一顾。

    老板有什么了不起的？

    冠军又怎么样？

    还不都是打游戏的，能厉害到哪里去？

    她看着江宝宝的眼神里，写满了不屑。

    江宝宝却没生气。

    只是看着她，突然露出了怜悯的神色。

    随即嗤笑了一声，不慌不忙的反问道：“你知不知道，你目光短浅的样子有多好笑？这些话你敢不敢去外面对其他人再说一遍？厉北爵怎么敢带你这种头发长见识短的女人，来这里的？也不嫌丢人吗？”

    陆清儿被江宝宝的表情，看的有些发毛。

    她的确不懂什么所谓的电竞，只知道是一群打游戏的。

    但江宝宝的目光，却让她有些怒火中烧。

    那种眼神，仿佛像是在说，她就是一个傻子。

    陆清儿的目光闪烁了一瞬，突然转而换了一个话题，继续挑衅道：“爵就是愿意带我来这里，刚才进门的时候他就说了，我什么都不懂也没关系。”

    陆清儿的语气炫耀，说着，突然又伸手轻抚了一下胸口的项链：“对了，我们两个人现在的关系……想必你也看到了，如果你识相的话，以后最少不要再打扰爵，毕竟他从来都没有喜欢过你，而我……”

    陆清儿放下手，故意让自己的胸前的项链，完整的暴露在江宝宝眼前。

    又故意伸手捏了捏耳垂，让江宝宝看清了耳朵上和项链同款的二钻。

    正是上一次厉北爵买单的那一套首饰。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，心情突然变的有些沉重。

    厉北爵以前从没有送过自己任何东西……

    他送给陆清儿首饰，难道是来真的？

    那衍宝和墨白怎么办？

    江宝宝想着两个小家伙的事，皱着眉没有说话。

    陆清儿却以为江宝宝是在吃醋，神色顿时更加得意。

    立刻宣示主权一般的问道：“江宝宝，你得不到的男人，现在可是一心扑在我身上，还让我亲自挑选喜欢的首饰，这说明什么，不用我告诉你吧？”

    【作者有话说】

    即将反转！

