
　　船上的酒吧并不大，放的歌曲却是日本歌曲，咿咿呀呀的让沐阳身上难受。不过这群日本军人到是挺欢乐的，不时还和身边的女人调笑一番，拍着手掌唱上两句。

　　“栗田阁下，我敬您一杯，今天中午真是失礼了。”说着双手举杯，恭敬的和沐阳碰了一下，一口干掉杯中清酒。

　　沐阳也不含糊，直接张嘴，收进了空间。日本清酒不好喝，还是放在空间比较好。

　　“不知道中午石田大佐在忙些什么呢？”沐阳明显这是在逗石田武夫呢。

　　石田武夫可不知道江藤岛已经交代了他的老底，眼珠一转说道：“我是收到了大本营发来的电文，说现在的日本海域不太平，时常有美国的潜艇出没，要我们多家小心呢。”

　　沐阳和江藤岛听了石田武夫的话，立刻有些紧张起来。他们可不知道石田武夫说的是真是假，至于说江藤岛中午对沐阳说的话，也只不过是猜测而已。

　　如果真的有美国潜艇出没，一不小心被打上几发鱼雷，那可就玩大发了。

　　江藤岛紧张的问道：“石田学长，这个消息可靠吗，我们不会真的被美国潜艇袭击吧。”

　　“哈哈，不要担心，美国潜艇在这片海域并不是一天两天了，他们一般是不会对邮轮下手的。他们只关注帝国的军舰、货轮，当然，货轮是第一目标，如果是军舰的话，不是一两艘潜艇可以对付的，没准还会被军舰打沉呢。”

　　沐阳好奇的问道：“他们为什么不对邮轮动手呢？”

　　“这算是我们双方形成的默契吧，毕竟邮轮上满载乘客，这条“菊之丸”号上面就有2000多名乘客，如果美国人对邮轮下手，帝国已经会在舆论上谴责美国人，这对美国的名声也不好，要知道，西方人有时候还是挺注重这些的。”23sk.Com

　　“这艘船隶属于日本邮船公司，算是私人企业性质，邮船公司最大的那艘“阿波丸”号，已经往返于东南亚运送物资好多次了，也没见美国人动手。”石田武夫很自信的说道。

　　沐阳这才放下心来。虽然他有穿越回去的能力，但是如果直接被鱼雷击中，他也很可能被直接炸死，连跑的机会也没有。就算是爆炸最后那一刻他跑会现代时空，估计也不敢回来了。

　　三人继续喝酒，沐阳酒到杯干，另外两人也不好藏私，自然是曲意相陪，再加上江藤岛和石田武夫带来的女人，气氛更是热烈，到最后性格豪爽的石田武夫，拉着沐阳要跳舞。沐阳可不会什么日本舞蹈，直接把女人塞到了山田手里，让他们闹去。

　　闹了好一阵，沐阳看石田武夫已经喝的差不多了，就支走两个女人，然后小声的对着石田武夫说道：“石田君，我有一个爱好，就是研究中国的古董，我非常好奇那批从中国运来的古董文物，所以想要请求你，能不能带我去看一看。”

　　石田武夫眼睛里的光芒闪了闪，看来这个家伙并没有像他表现出来的喝多了，应该还留有几分清醒。

　　石田武夫不好直接拒绝，眼珠一转，看到旁边已经有些晕乎乎的江藤岛说道：“那批从中国装运的古董，是由江藤君负责的，我可管不到，这个你还要问一下江藤君。”

　　江藤岛突然坐直身子，用迷离的眼睛看着沐阳，嘴里含混的说道：“栗田阁下，这有什么难的，我带你去，不过不能打开，因为那批东西的箱子上都是有封条的，而且都已经登记造册，所以不能有任何遗失。”

　　沐阳故意露出失望的神色，然后说道：“不管怎样，哪怕是抚摸一下箱子，我也算满足了自己今天的愿望，可以好好睡一觉，要不然我会失眠的，我不会破坏封条，让你为难的。”

　　然后沐阳把头扭过去看向石田武夫，“石田君，可以吗，真想感受一下在身处金山宝库中的感觉。”

　　石田武夫此时还是有些理智的，不过也对沐阳的这个要求，他想了想，也并不是不可以，无非就是隔着一道门的问题，让沐阳在里面看一看，应该也出不了问题。

　　“好吧，栗田阁下，不过请一定要注意，不要弄掉封条。如果封条被破坏，我们是要受到调查和处分的。”山田武夫说道。

　　“绝对不会乱碰，只是看看而已。还真是感谢石田君，等以后，还要邀请你们到我家里来玩，毕竟能够和你们成为朋友，我也很高兴呢。”沐阳说道。

　　听到这话，石田武夫脸上露出了笑容，能够和帝国皇族，东久迩宫家族扯上关系，绝对对自己以后的仕途有所帮助的，如果能见到东久迩宫稔彦王大将阁下，那就更值得了。

　　石田武夫站起来，沐阳也摇摇晃晃的站起来跟在后面，江藤岛在后面晃晃悠悠的跟着。两个被赶走的日本女人赶紧上来想要搀扶，石田武夫大手一挥，喊道：“你们都滚开，不许跟过来，回头我在找你们。”

　　两个女人乖乖的退到了一旁。

　　三人走下楼梯，来到二层的走廊，这时两个士兵出现在三人面前，看到是石田武夫，赶紧行礼道：“石田大佐阁下。”

　　石田武夫挥了挥手，“你们继续警戒吧。”

　　两名日军士兵退了回去。

　　三人走到一个铁门前停下来，沐阳瞅了瞅，说道：“这不是你的房间吗，石田君？”

　　“不，旁边那一个才是我的房间，这一间就是宝库。”石田武夫笑着说道。

　　沐阳恍然，原来宝库就在这里，看来石田武夫这是贴身保护了。

　　石田武夫从身上拿出一串钥匙，从里面挑出一个捅进了铁门上的钥匙孔，用力的一拧，就听铁门发出咔嚓一声。然后石田武夫看向江藤岛说道：“江藤君，现在该你的了。”

　　江藤岛晃晃悠悠的上前，对着沐阳笑了一下，然后也从身上拿出一个钥匙，在门上的另一个钥匙孔插进去，铁门再次发出咔嚓的一声。

　　沐阳只觉得一阵庆幸，原来这个铁门需要两把钥匙才能打开，要是自己贸然行动，就算杀死一个人抢夺了钥匙，也打不开这个铁门，到时候还很可能会暴露了自己。

　　就听石田武夫说道：“这个宝库门，虽然达不到银行宝库门的级别，但也是有多重保护的，是帝国为了运送这些贵重物资，专门要求邮轮公司改造的，平时都是我和另外一个人分别持有两把钥匙，而这一次因为装载有从中国运来的珍宝，所以另一把钥匙交给江藤君保管了。”

　　沐阳还能说什么，只能感叹自己的运气还真是不错了。

　　石田武夫双手一用力，把两个门把手用力往里一摁，只听得咔嚓一声响，随着石田武夫的用力，这扇坚固的铁门终于被缓缓打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第086章：宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 