    很快，第二天一清早，游戏就更新了，公路上几十亿玩家就注意到游戏更新了。

    “奇怪，游戏怎么又更新了？”

    “谁知道呢？”

    “是不是跟昨天出现的修为有关系？”

    “我觉得有可能，修为的出现可能就是在提醒我们，意思第二天就会更新！”

    “卧槽，那岂不是说游戏更新内容会跟修仙内容有关系?”

    游戏还没有开始更新，世界上就开始议论纷纷了。

    一条条消息疯狂滚动。

    没过多久，系统黑屏，很快就又恢复如初。

    一条条更新内容浮现在系统上。

    人们惊骇的发现游戏的更新程度之大超乎了想象。

    等级、功法、寿命、野地机缘。

    乖乖，这不比公路求生有趣？

    一时间世界上再度震动起来。

    不少人都开始查看自己拥有的寿命，他们已经对自己拥有的寿命深信不疑。

    “为什么我才是十一年，我可是经常健身！假的吧！！！”

    “卧槽，我竟然七十三年，我岂不是能活到九十五岁？”

    “哈哈哈哈，我是八十一年，我今年二十岁。”

    世界震动，有人欢喜有人忧。

    也有人觉得这东西不靠谱，但是不管怎么说，大部分人都相信了。

    然而重磅还在后边。

    提升等级获取功法，这只是开始，七级获取功法，需要等到十级才能够修炼。刚好十级之后能够修炼七级获得的功法了，到了十级，又能够领取一本功法。

    而这本功法则需要在十五级才能够使用。

    那么十五级又...

    这是一个套路，无限循环的套路，没人会介意这个套路，因为介意了也没用。

    这是霸权主义。

    很快又有一条信息在游戏中更新，玩家们惊骇的发现，信息上竟然有提升寿命的方法，这下世界更加震动了。

    功法提升寿命！

    这可不得了，谁会嫌弃自己的寿命多呢？

    要知道现在七级能顾领取一步功法，十级能够领取一部功法，十五级、二十级、二十五级，都能够领取功法。这么多功法，就是给一头猪，也能修炼成仙，更何况是他们拥有系统的高智商生物呢？

    震惊、狂喜席卷整个游戏世界。

    当然，他们并不知道这些功法是需要提升相应的等级才能够使用，只知道到达一定的等级就能够领取功法。

    功法能够提升寿命，已经有不少人开始向往自己拥有几百年的寿命，几千年的寿命。

    夏波将这一切尽收眼底，这次他们提升等级的心可谓是空前暴涨。

    “功法虽然不能够真的提升寿命，但是修为高，却能够获得更久，这都是真的，如果你们半路夭折，那么我也就没什么办法了。”

    摸了摸下巴，对于世界上的震动，夏波并不去理会，在完成更新之后，他当即化作一股清风消失在原地。

    再度出现的时候，则是出现在雨林之中。

    他忽然发现自己全身都湿漉漉的，睁开眼睛看到外边正下着滂沱大雨，空气变得潮湿起来。

    “竟然下大雨了，身体好长时间没动，怕是都发霉了。”

    夏波坐起身，身体上传来骨骼噼里啪啦的声音，仿佛好长时间没有动，身上的骨头都变得僵硬起来。

    轻轻吐了一口气，拍了拍身上掉落的泥土，还好墙壁的黏土里掺杂了草，粘性十足，否则就这样的天气，墙体迟早会脱落的。

    使用火焰操控，重新点燃了篝火，空气中有一股湿冷的感觉，非常不舒服。

    规则求生的天气变化能够直接针对规则，不管你的进化程度达到多少，极其细微的天气变化，你都能够感觉到。

    就跟普通人一样。

    而现在火焰操控对于规则伤害不大，毕竟这火焰是普通人火焰，而规则随着实力变强，莫名的规则力量能够轻易地将火焰掀飞。

    “如果能够将技巧升级，也许技巧的威力将会提升不少。”

    夏波目光平静，心中思索。

    火焰点燃地面上有些潮湿的干柴之后，烘干了潮湿的墙壁，满天火焰这才消失不见。

    坐在篝火前，从墙壁上取下一块大肉放在火边烤，而后惬意的躺在篝火前，一边聆听者雨声，一边享受着温暖的火焰。

    等协助二弟突破规则框架，凝聚功法之后。

    基本上所有的事情都稳定下来。

    至于协助巡视规则去杀他要杀得人，短时间内还是不可以的。

    “对了，规则程度已经达到了百分之百，手册上开启了世界聊天，看一看规则聊天都有什么。”

    夏波忽然坐起身，规则凝聚成手册，却见手册上一道道信息浮现在眼前，这就是规则在聊天，并且在聊天上能够看到规则的等级。

    夏波观察一番，发现规则聊天的等级大都是在四五级左右，只有少数三级、两级的，他还看到了一名七级规则。

    讨论的内容多数是关于公路发展，如何能够促进规则进化程度的提升。

    除了更新公路游戏可玩性，也有人提出将公路上的玩家全部杀死，这样公路上没有玩家，公路规则就能够无限制提升。

    这都输属于极端想法，就跟自己遇见那个局外人所掌控的规则一样。

    不过夏波看到这里，基本上能够确定，公路规则必然有规则已经这么做了。

    这种极端的做法成效非常大，短时间内就能够提升好几级。

    “八级公路就是顶点，有人已经达到了八级公路，十分圆满，进入下一层。”

    夏波查看着手册上的聊天，收集到了不少信息。

    玩家只能够提升到八十级，而到了八十级，就意味着圆满，能够突破屏障，进入下一层。

    “按照啊规则所说，他需要让自己找的人，就在下一层！”

    夏波目光闪烁，看样子他们了两个在公路上其实就已经结下了很深的梁子。

    至于为什么他被流放，而另外一个人却升到更高层次的规则，这就不得而知了。

    但有一点能够确定，他升到下一层，实力定然非常强大。

    还好现在自己没有遇到什么危险，从发展至今，都在平稳发育，也没有干出什么太过于轰动的事情。

    以后真要注意一点。

