
    怎么了这是

    也没喝酒啊？

    难道这屋子是热了？

    顾乔乔诧异的问道，“你很热啊，看你耳朵都红了。”

    秦以泽猛得抬头，深吸了一口气，掩去了所有热烈的情绪，摇摇头说道，“嗯，确实有点热”

    听到秦以泽这样的话之后，顾乔乔似乎察觉到了什么了。

    不厚道的笑了起来。

    这个时候的顾乔乔，基本已经吃饱了。

    但是即便嘴里没有食物，连玉红也嗔怪的看着女儿，“吃饭的时候不要笑，都多大了？饭粒腔到气管怎么办？”

    顾乔乔忙擦嘴，低声说道，“我吃饱了。”

    而就在这个时候，似乎听到远处有警车鸣笛的声音。

    顾乔乔蹙了蹙眉头，喃喃道，“是在抓逃犯吗？”

    随后，将这想法丢在了脑后

    几分钟之后，餐厅的门被推开了。

    一个保镖，紧张万分的站在门口，开口说道，“老当家的，东南局的公安，说要找姑爷问话。”

    而这样的话，餐厅里的人，倒没有放在心上。

    因为这段时间秦以泽和公安的来往都很密切。

    他们之间本来就是协调作战的。

    不过顾乔乔却抓到了字眼。

    她皱眉看向秦以泽

    “东南局的公安，我怎么没听说过他们，为什么要问你话？”

    秦以泽放下筷子，拿着餐巾纸擦嘴，站起身子，对屋里的人说，“你们先吃，我出去看看。”

    而秦以泽这个时候，心里也不明白。

    也不知道出了什么事儿。

    他和东南局的人历来没有来往。

    而他也和顾乔乔一样，对于问话两个字，心里产生了一抹不同寻常的感觉。

    顾乔乔随后就跟了上去。

    到了客厅，果然看到有三个公安，站在客厅里。

    秦以泽站在他们面前。

    彼此并没有坐下。

    其中一个公安拿出了一个照片。

    秦以泽目光一缩，照片上的人他认识，

    就是今天下午，车撞到的王媛。

    公安一本正经的问道，“这个女人，你认识吗？”

    秦以泽轻轻的点点头，沉声道，“认识，我下午的车撞了她，然后送她去医院，半路上因为我头疼，就让出租车她送回家。”

    其中一个公安，眼神闪烁着，上前说道，“王媛被人掐死了，又有人说你从那个院子里走出来。所以现在希望你和我们回东南局协助调查。”

    死人了？

    顾小乔的心忽然就咚咚咚的跳了起来。

    她忙走上前，面上一片焦急，“到底怎么回事儿？”

    秦以泽伸出手，拍了拍顾乔乔的肩膀，轻声说道，“没事儿，不要担心。”

    随后看向餐厅，低声道，“就说我去执行任务了，暂时不要和太爷爷他们说。”

    顾乔乔木然的点头。

    此时此刻的脑子，乱哄哄的，而又似乎有些空白。

    不知道那三个公安为什么看向秦以泽的眼睛没有一点善意。

    还有那个拘捕令还有一个女的照片又是怎么回事儿？

    这个时候，是不可能让顾乔乔有机会问这些了。

    秦以泽已经大步流星的跟着三个人离开了客厅，离开了顾园。
