    一瞬间，陆泽的脑海当中浮现起一个再熟悉不过的名词。

    海市蜃楼！

    虽然他自己都不太相信这个想法，但眼下除了这个之外，他的确没什么头绪。

    一时间，他在这里转悠了起来，仔细研究着

    终于，在黑暗彻底降临的时候，陆泽得出了答案。

    “原来如此么……”

    两天以来，陆泽第一次如此兴奋，他终于看破了这中间的谜团。

    “这片荒漠变化万象，不知为何，就连晚上都会出现海市蜃楼的变种。”

    “夜晚十分，空中某种气流将光折射，这才导致我每次查看星象都会发生错误。”

    “于是我按照错误的星象制定了错误的路线。”

    “原来如此！原来如此！”

    在如此庞大的荒漠当中，仅仅是一点点的折射都会导致出现巨大的错误。

    但像太阳、月亮这样强大的光，折射的效果就微乎其微，这便成根据。

    通过对比这两晚的形象，陆泽总算是对比出来真正的星象图，并将其记在脑海当中。

    他没有半点停歇，立马起身出发。

    “真正的古迹，就在那里！”

    陆泽将目光移向西南方向，那里才是真正的古迹，认定方向，陆泽用最快的速度前进。

    仅仅前进了五公里，陆泽就在一个沙坡后边找到古迹。

    索性这边没有再次被沙子掩埋，不然自己就得一个人把沙子挖空，那可太累人了。

    陆泽缓缓走到古井口旁，终身一跃，向下而去，有了上一次的经验，古井里的机关再也没有威胁。

    “说起来这里的机关居然会在短时间内重回原样，古人还真是厉害。”

    下到最低端，陆泽再一次回到了那面石壁前，他认真地观察着上面的图画。

    云国古文字的部分自己自然是看不懂，只能勉强通过壁画来查看。

    画上有一个菱形的标志，大致就是水晶矿的意思。

    除此之外，在水晶矿的不远处，还有一个小人，在小人边上，是两条弯曲而又绵长的线。

    在两条线的中间，是一个极为不规则的圆圈。

    除此之外，陆泽判断，别的画根本就没有任何值得注意的地方。

    只有这两条线和圆圈才是关键。

    “这两条线是什么意思？这圈又是什么？”陆泽沉思。

    “两根面条加一个荷包蛋？”

    想到这个陆泽竟把自己给逗笑了，他立即在心中提醒自己：“现在可不是说笑的时候，认真一点。”

    再次抬头望去，还是没有什么线索，古井当中阴暗无比，陆泽只感觉有些压抑。

    “算了，反正都看清壁画到底是个什么东西了，出去想吧。”

    走之前，陆泽还不忘踢了一脚墙壁。

    “什么壁画！要画就画具体一点，你以为你是抽象大师啊。”

    话音刚落，只听见咔嚓一声，石壁上以后一块地方竟凸了出来。

    “卧槽？还有机关！”

    陆泽上前一看，凸出来的部分是镂空的，看上去就像是一个石匣。

    在石匣的里面，放着一张被捆起来的羊皮纸。

    一瞬间，陆泽就理解，这一定又是古人留下的线索。

    他当即伸手想要拿出来看，就在手要触碰到的时候，陆泽想起来自己以前所看过的一些盗墓小说。

    像这种东西往往都是引诱盗墓者触发机关的诱饵。

    指不定纸上面涂满了剧毒，又或者拿起纸，就会启动机关。

    于是陆泽小心翼翼地从口袋里拿出一张纸巾，将一些水滴上去，是纸巾尖端湿透。

    他用纸巾略微戳了一下匣子里的羊皮纸，拿起一看，湿纸巾看上去并没有什么反应，似乎没有毒。

    闻了闻，也没有什么怪味，初步判定，这上面没有剧毒。

    随后陆泽又以各种角度仔细查看匣子的下边，也没有看到什么类似机关的东西。

    他这才勉强放心。

    “希望不会有事吧。”

    陆泽直接将古羊皮纸拿起，拿起的瞬间，陆泽全神贯注地注意周围，并没有发生说明。

    “看来是我杞人忧天了。”

    陆泽缓缓将线拆开，很难想像经历了这么多年，这羊皮纸的触感摸起来还是很光滑，完全没有岁月的痕迹。

    不知古人是用什么办法才做到的，打开羊皮纸后，陆泽瞳孔紧缩。

    他竟看到了自己根本就没有想到的东西，在羊皮纸上，竟是密密麻麻的古汉语，熟悉的感觉浮现在胸中。

    “原来这是一个古龙夏人留下的吗？”

    陆泽一点一点将羊皮纸上的内容看完，上面大致说的是写羊皮纸的这人是个商人。

    他代表龙夏到古代云国来经商，在机缘巧合之下发现了水晶矿，但是由于各种原因，他无法开采，更无法将水晶矿的信息传出去。

    于是他便在这古井当中设下机关，包括那壁画也都是他所画。

    为的就是将水晶矿这一珍贵的财富留给后人，在羊皮纸的上边，也同样记述了水晶矿的确切为位置。

    这人说水晶矿就在古河东北部分一出沙洲的北岸附近，只要有心就一定能够发现。

    看到这句话，陆泽才知道那副图画到底是什么意思。

    原来那两条线是古河，而那个圆圈大概就是所谓的沙洲。

    说起来水晶矿和小人确实就是在沙洲上边的位置，想必这人也是对水晶矿抱有巨大执念的人，不然不可能会为了水晶矿做这么多事情。

    陆泽的嘴角上扬，总算是得到确切位置了，他缓缓将羊皮纸捆好放回原位，又将匣子推回到石壁当中。

    “这次还真是谢谢你了，你放心，我一定会让水晶矿发挥出它应有的作用的！”

    陆泽回到古井通道，熟练地向上返回。

    当陆泽重新回到地面之后，认定方向，立马就向前崩去。

    在陆泽离开不久后，古井内部传来巨大的响声，下面的空间，彻底坍塌。

    从今以后，这就是一口普通的古井。

    “东偏北！这回绝对没错！”

    有了这么多的线索，又弄懂了迷路的原因，陆泽确信自己再也不会出错！

    此时对于陆泽来说已经没有多少时间，再过个一两天，估计殷红那边就可以走出荒漠。?

