    四月七日晚，曼彻斯特老特拉福德球场。

    欧冠八强淘汰赛第二回合比赛，曼联主场迎战皇马。

    比赛刚刚开始三分钟，曼联发动了一次快速反击，吉格斯分球到左路，试图打马塞洛身后的空挡，纳尼快速插上，眼看着就要接球时，费尔马伦高速回追，抢先一步在禁区左侧倒地放铲，一次干净利落的铲断，将球铲出了界外。

    这一次铲球干得十分漂亮，让费尔马伦赢得了皇马球员的喝彩。

    可没想到的是，拉斐尔掷出界外球，纳尼利用速度强行甩开了皇马的防守，挑传到禁区内。

    鲁尼在点球点附近错过了皮球，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却在后点高速插上，高高跃起，头球攻门，将皮球砸进了卡西利亚斯把守的球门，一比零！

    曼联开场抢攻奏效！

    整座老特拉福德球场开始沸腾了起来！

    ……

    仅仅四分钟之后，又是一次曼联前场打出的反击，吉格斯传球给鲁尼，后者分球到右路，纳尼再度利用速度撕开了皇马左路的防线。

    这一次，费尔马伦没能再上演之前的出色表现，虽说紧紧追在纳尼身后，却始终没能阻止对方传中到后点，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多后点跟上，轻松推射命中，将比分扳平为二比零！

    总比分三比三！

    曼联有一个客场进球，皇马惨遭逆转！

    ……

    “上帝啊！”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多今晚就是老特拉福德球场的上帝！”

    “这简直叫人难以置信，曼联本场比赛开场之后，仅仅七分钟，就彻底打爆了皇马的后防线，总比分三比三，曼联凭借着客场进球，逆转了皇马！”

    “这简直叫人难以置信！”

    “我们看到，弗格森在场边十分激动，这绝对是一场史诗级的逆转。”

    “皇马开场之后，直接被对手给打懵了。”

    “一次界外球的战术配合，一次反击打穿左边路，两个位置都是皇马由来已久的软肋。”

    “这确实是叫人感到十分意外，因为比赛之前，所有人都觉得，皇马晋级已经是板上钉钉了，可谁能够想到，铁血的曼联硬是在主场开场仅仅七分钟，就完成了一次逆转。”

    “不敢相信，但这就是足球！”

    ……

    整座老特拉福德球场陷入了狂欢！

    所有的曼联球迷都在声嘶力竭地呼喊着小小罗的名字，而葡萄牙人则是疯狂地环绕着球场飞奔，宣泄着内心的振奋与激动，同时也享受着国王般的待遇。

    梅开二度！

    他距离杨阳的欧冠进球只有一个，而只要今晚淘汰掉了皇马，那他超过杨阳将指日可待。

    甚至只要他本赛季能够率领曼联冲上欧冠之巅，带领葡萄牙在世界杯上有所表现，他相信，今年的世界足球先生和欧洲金球奖都将是他的囊中之物。

    这让他感到难以抑制的狂喜，他只能通过不停地奔跑，不停地欢呼来宣泄内心的情绪。

    ……

    曼联的球员也同样如此。

    球场上，他们每一个人都在疯狂地庆祝着。

    一比三客场输给皇马时，他们几乎绝望，可弗格森又重新带给了他们的希望。

    本场比赛的开场战术就是弗格森精心布置的，从开局到反击到定位球怎么配合，所有一切的一切，都是弗格森和教练组手把手布置出来的。

    甚至就连反击的套路怎么打，都是弗格森亲手调教出来的。

    还有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，今晚的状态实在是太兴奋了，状态太好了。

    两脚射门两次命中，这样的稳定性实在是叫人有些难以置信。

    在两球领先之后，所有的曼联球员都开始意识到，只要球队继续保持这份势头，保持住目前的领先优势，一定能在主场逆转皇马，晋级半决赛。

    而此消彼长，曼联士气暴涨，皇马却连遭重挫。

    …………

    …………

    杨阳感到很奇怪。

    作为球队的前场主攻手，他不知道球队后防线到底出了什么问题，怎么会在短时间内被对手连爆两球呢？

    这丢球的速度是不是也太快了点？

    可记分牌上所显示出来的比分却又是铁一般的事实，无可更改。

    ……

    在主场一比二输给切尔西后，曼联这一场比赛进行了适当的调整。

    门将范德萨，后防线分别是埃弗拉、费迪南德、维迪奇和拉斐尔，中场是卡里克和弗莱彻的双后腰组合，吉格斯占据中路，前场三叉戟是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、鲁尼和纳尼。

    队长加里·内维尔本场比赛甚至连大名单都没有进，弗格森赛前新闻发布会上表示，这是球队轮换的需要，加里·内维尔已经三十五岁，并且是连续打了两场苦战。

    “我相信，拉斐尔会是球队非常合适的右边后卫人选，他的速度和灵活性能够帮助球队更好地冻结住皇马左路的进攻。”

    吉格斯在面对切尔西的比赛里表现得十分抢眼，在打完切尔西后，他就被看做是曼联主场逆转皇马的关键因素，而事实上，弗格森这一场比赛也是把他安排上场。

    前场三叉戟就基本没什么变化，只是鲁尼带伤出战，足见曼联球星的韧性。

    皇马的首发阵容在周末的联赛中也进行了轮换，贝尼特斯这一场比赛则是依旧排出了自己最强的组合。

    门将卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和阿韦洛亚，中场则是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的双后腰组合，斯内德居中，前场则是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的三叉戟，这也是皇马本赛季最强的阵容。

    可谁能够想到，皇马会在客场开场七分钟就连丢两球？

    ……

    在这一刻，杨阳突然间想起了一场比赛，那就是上个赛季欧冠，利物浦主场对阵切尔西的比赛，那一场也是利物浦连续角球丢分，伊万诺维奇一战成名。

    当时，无数的媒体和球迷都在质疑着贝尼特斯的区域盯人防守体系，可到后来，利物浦客场逆转了切尔西，彻底打消了所有人的怀疑。

    本赛季皇马在前半程也同样备受质疑，尤其是在定位球上，而这种情况到下半程似乎有所好转，但最近几场比赛似乎又有所反复。

    打马德里竞技的时候也是丢了两球，如今打曼联又是连丢两球，唯一的区别就是，曼联把握得分机会的能力明显要高于马德里竞技。

    怎么办？

    ……

    杨阳的迷惘也反应出了皇马全队的迷失。

    没有人知道要怎么办？

    所有人都知道要稳住，可曼联来势汹汹，开场之后就逼抢得非常凶猛，利用主场优势一下子就打出了令人难以置信的疯狂进攻。

    这就是红魔！这就是弗格森！

    老奸巨猾的苏格兰老头总是能够在所有人最意想不到的时候，通过自己对足球技战术的独特理解，硬生生制造意外。

    皇马没有别的选择，只能选择退守。

    贝尼特斯果断调整，全队立即收缩防守，先稳住阵脚，再慢慢图谋反击。

    面对如狼似虎的曼联，强如皇马都不得不暂避锋芒，可想而知，主场作战，仿佛嗑药了一般的曼联到底有多么惊人。

    而没有人能想到，曼联的这一股狂攻势头足足维持了二十多分钟，在前面二十分钟时间里，曼联的控球率高达百分之六十一，这支球队简直就像是踢疯了一般，不停地朝着皇马的防守阵势发动进攻。

    而皇马本场比赛的第一脚射门出现在第二十六分钟，那是一次快速反击，杨阳带球冲到了曼联禁区左侧，横传到了中路，斯内德突然插上远射，打在了弗莱彻身上，没能制造出威胁。

    不过很快，曼联又打出一次进攻，得到了一个角球的机会，维迪奇禁区内抢到落点，稍高。

    定位球防守，这就仿佛像是皇马，哦，不，是贝尼特斯的死穴。

    从利物浦到皇马，他始终没能有效的填补这个软肋。

    面对如狼似虎的曼联，皇马上下都苦无良策。

    每一个人都知道要反扑，要反击，要争取进球，可就是找不到有效的途径。

    中后场被对手压制，前场进攻手得不到中后场的支援，这让皇马球员一时在场上竟然有些无计可施，只能先稳住防守，再慢慢等待时机。

    拖，这是不是办法的办法。

    所有人，包括杨阳在内，都十分清楚，曼联是不可能长时间保持这种高强度逼抢压迫的，他们必须要缓下来，必须要歇口气。

    他们现在逼得越疯狂，体能消耗就越大，最后出现问题的可能性就越高。

    要知道，英超球队到了三四月份，体能本来就不占优势，曼联采取这样的打法，很明显也是清楚自己的问题，所以想要开局定输赢。

    在场边，贝尼特斯也很快意识到了问题所在，立即指挥球队布防，力争尽快稳住阵脚。

    只要皇马守得住，等到曼联体能接不上的时候，就是皇马发力的时候。

    第三十二分钟时，皇马又一次打出了反击。

    杨阳的带球插上，被曼联小将拉斐尔缠上后犯规，巴西右边后卫得到了一张黄牌，皇马却在很难制造威胁的边路得到了一次前场任意球，没能形成威胁。

    局势依旧还是在曼联的压制之下，皇马死死抵挡着来自曼联的咄咄逼人，苦苦等待着那不知道是否会出现的机会。

    被挫掉了先机，输掉了开局，皇马只能采取这样的临场对敌战术了。