    第1442章江淮风云舒小蕊从看守所里出来，天气已经晚，她站在路边拦车。

    一辆黑色的商务车快速开过来，在舒小蕊的前面一个急刹。车门打开，从车上跳下几个年轻人。这些人拉住舒小蕊往车上一推，车门关上，车子扬长而去。

    舒小蕊还没有反应过来，人就被他们带走。

    整个过程，只停留了不到二十秒，对方就将她掳上车。

    上车后，她才缓过神来。

    看着车上五六个年轻人，还有坐在前面的一个中年男子，舒小蕊反而平静了。她知道这些是什么人，他们要找自己干什么。

    坐在前面副驾驶室的中年人戴着墨镜，阴沉着脸，一个冷漠，杀气人的样子。舒小蕊打量了一眼，还没开口，对方就道：“舒秘书，还认识我吗？”

    “柯总！”舒小蕊淡淡地应道，那语气似乎一点都不感到意外。

    老柯摘下眼镜，回头望着舒小蕊，那眼神恨不得杀人似的。

    舒小蕊被两名手下夹住在中间，她看着老柯，显得那样平静。

    老柯冷冷道：“你就不怕我杀了你？”

    “怕！”舒小蕊平静地道。

    “好！那你说，为什么要害金总！”

    舒小蕊坐在那里，一言不发。落到这帮人手里，她知道自己不会有好日子过了，对于老柯的为人，舒小蕊非常清楚。

    车子开到郊区的河边，几个人将舒小蕊推下去，老柯也从车里出来，抽出一支烟叨上。

    他看着这滚滚江水，“你还有什么话说？按道上的规矩，我可以满足你最后的心愿。”

    小蕊道：“劝金子荣坦白吧，不要再顽固不化了。政府也许会留他一命！”

    老柯点上烟，“看来你真是冥顽不灵！”

    他指了指前面的河，“自己跳，还是兄弟们送你！”

    舒小蕊哼了一声，“有区别吗？”

    老柯道：“我这是看在你跟金总多年的份上，这才给你这个机会，留你一个全尸，否则，我们的规矩，你应该知道的。”

    舒小蕊向前走了几步，“结果没什么两样，无所谓了。反正我的任务已经完成，死，对于我来说，无所谓！”

    老柯一愣，觉得这个舒小蕊还真是个人物，一个女孩子，居然如此不怕。老柯在道上混了这么多年，什么样的人没见过？居然碰上这种女子，倒是世上一奇，也许这就是金子荣喜欢她的原因吧！

    如果不是小蕊做了这种事，毁了金家，他也不会将事情做得这么绝。今天的事，绝对没有商谈的余地，只有舒小蕊死了，才能平息金家人的怨恨。

    他看着舒小蕊，扬声道：“那就这样吧！成全你！”

    老柯一挥手，两个手下立刻跑上去，将舒小蕊的双手绑住，脚也绑住。

    老柯道，“如果你能逃过一劫，那是你的命。逃不过，那也是你的命！别怪我！”

    舒小蕊被他们绑得死死的，她回头看了眼那渐渐黑暗的天空，缓缓将眼睛闭上。

    慕容飞雪说过，要她呆在家里，不要到处跑的，她却出来见金子荣。而慕容飞雪这段时间回了江东，没有人帮她，这个时候再也没有人能救得了自己，舒小蕊的心如夜幕一般，慢慢变得暗灰色。

    “老大，准备好了！”

    两个手下喊道。

    老柯夹着烟蒂，狠狠地朝河里一扔，后面的几个手下，都站在车旁边看着他，他只打了一个手势。把手一挥，两名手下抬起舒小蕊，就准备朝河里一扔。

    “砰砰——”

    两声枪响，抬舒小蕊的两名手下被双双打中，腿上中弹，两人身子一矮，倒在地上，舒小蕊被摔了下来，痛得她咬咬牙，便是没有作声。

    两辆黑色的小车从夜幕中带着刺眼的光茫，刷刷地开过来。

    车上跳下一名平头年轻人，被绑住脚手的舒小蕊余光一瞥，她看到了一张熟悉的脸。

    唐一峰杀过来了，老柯等人听到枪声，心中大骇，回头看到是那个曾经熟悉的年轻人，他的脸色突然变得有些狞狰无比。又是他！

    老柯一辈子也忘不了那个年轻人，敢单枪匹马闯入天之堂，挑战自己之后，又叫人偷袭了天之堂的监控中心。这个年轻人到底是什么来历？老柯心里一直在犯嘀咕。

    而且他敢这么堂而皇之的开枪，一点都不顾忌什么，这让老柯很为不解。难道他是便衣？

    老柯的怀疑，他是省公安厅的便衣。

    上次的冒险，就是到天之堂取证，但是省里的公安，金子荣多数认识，他跟省里的关系也很好，这才让老柯一直没有搞清楚唐一峰的身份。

    眼下自己虽然有五六个人，但对方手里有枪。老柯此时已经顾不上什么江湖道义，听到枪声的时候，以他的身手，完全可以争取时间为自己保命。

    因此，老柯就地一滚，一下回到车旁边。

    车旁边的两个小弟，早就窜到车上，拿来了家伙出来。

    车上有几把刀，两支枪。其中一支是老柯的随身之物，只不过很久不用了。今天为了搞小蕊，他才把这些家伙重新带上。

    砰砰——几声枪响过后，又有一人中弹。唐一峰喊道：“老柯，你无路可逃了，出来吧！”

    老柯知道他手里只有几颗子弹，刚才已经打了四枪，剩下的不多了。所以他朝车上的两人使了个眼色，两人立刻朝唐一峰开火。

    “砰砰——”

    唐一峰心里早有准备，象老柯他们这样的人，自然有刀有枪，于是他举枪朝两人还击。如果不搞定这两个人，他就别想跑过去救舒小蕊。

    于是他也开起了枪，砰砰——啊——两名枪手其中一人被打中手腕，唐一峰趁机一滚，朝舒小蕊的方向扑过去。

    老柯看在眼里，他拨出枪一边跑一边开枪，“砰砰砰——”

    在老柯的攻击下，唐一峰只能滚回去，退倒原来的位置，而老柯借此机会，迅速窜过去。

    唐一峰枪里的子弹仅仅十发，这十发子弹很快就打完了。

    老柯听到声音，哈哈大笑着站了起来，“出来吧！现在咱们手上见真章。”

    唐一峰趴在那里没动，老柯跳过去，抓起地上的舒小蕊，“我数到三，你再不出来，我就崩了她！”

    “一——”

    “二——”

    “慢——”

    唐一峰站起来，“放下武器！”老柯命令道。

    手里这没子弹的枪，留着也没有，唐一峰将枪一扔，老柯道。“好，很好！”他把手一挥，“你们两个过去，收拾他！”

    两名手下跑过去，老柯道：“如果你想救她，最好别动！”

    舒小蕊哼了一声，“别做梦了，你以为他是什么人？他不会救我的！”

    老柯吼了一声，“闭嘴！”

    两名手下走过唐一峰，唐一峰站在那里，摆好了架势，“老柯，你不要把别人都当成跟你一样傻。把她放了我饶你们一命！”

    “放屁！老子手里有人质，你有什么？”

    “我有！”唐一峰说话的时候，双手一翻，那手就象蛇一样，袭向其中一人的脖子。一名手下落在唐一峰手里。唐一峰道：“我也有人质！”

    “砰——”

    老柯随手一枪，正正打中此人的心脏。那手下脖子一歪，垂在那里老柯道：“你还有人质吗？要不要连那个也算上？”

    “老大不要！”旁边那手下听到老柯语气不对，慌忙喊道砰——老柯抬手一枪，就将他放倒。

    “你还有吗？”

    唐一峰愣在那里，将手里的死尸扔了，“你你赢了！”

    “哈哈——”老柯一阵大笑，笑毕，狠狠吼道：“过来！你不是想救她吗？我现在就给你一个机会！过来！”

    手里的枪指着唐一峰，“过来啊！老子给你这个英雄救美的机会！”

    唐一峰脸上带着淡淡的笑，抬起脚步，“你不要伤害她，我过来就是！”

    舒小蕊看着唐一峰，咬咬牙，“不要——”

    PS：第一更到，感谢兄弟们鲜花和打赏支持！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

