    

    一进帝都，城内繁华的景象便映入凌峰的眼帘。

    街道上，人来人往，十分的热闹。走在路上，凌峰抬起头，目光在这座宏伟的帝都眺望，都忍不住心中赞叹。

    帝都如此热闹繁华的景象，在凌峰所见过的城市中，当属第一。

    “不愧是加玛帝国的帝都！”

    凌峰嘴唇微张，啧啧赞叹一声。海波东也是摸着白须，笑着道，“帝都的确很繁华，我也好多年没来这了。”

    “走吧，海老。”

    凌峰笑着招呼，海波东也跟了上来，视线在周围扫过，边走边问，“凌小子，你接下来要去哪里？”

    “我要去米特尔拍卖行找一个老朋友，那也是你的势力，要不要一起过去？”

    凌峰要找的人，便是米特尔·雅妃。

    他要去询问雅妃，把他的母亲安排在哪了。当初，他离开乌坦城的时候，就让宇智波鼬带人找雅妃。让其离开后，安排他母亲来帝都之事，还专门派人去保护他们。

    只是，虽然宇智波鼬都是他创生复制出来的人物，但之间并未有什么特殊感应，他离开斗气大陆后，也没有与他们取得联系。所以，他并不知道雅妃具体把他母亲安排在什么地方。

    这不，现在他便想着亲自过去问她，顺便好好的跟她叙旧叙旧。

    “找人？”

    海波东眉头一挑，对于凌峰知道米特尔拍卖行是他创建的事反而不感到惊讶。

    “那就走一趟吧，正好米特尔拍卖行我熟悉，而且，我也好久没去了，这次正好过去看看有什么变化。”

    凌峰微微颔首，让海波东在前带路，他紧随其后。

    有了海波东这个帝都原住民的带路，凌峰少走了许多弯路，很快，便到了米特尔拍卖行的门口。

    “不愧是米特尔家族的总部，这般规模，简直远非乌坦城的分会可比。”

    抬起头，望着面前庞大的建筑物，凌峰不由赞叹一声。

    “米特尔家族，可是加玛帝国三大家族之一，历史悠久，底蕴雄厚，总部自然比较磅礴壮大。”

    海波东摸着下巴胡须，有些自得的笑道。米特尔拍卖行是他创建的，被人赞叹，而且还是凌峰，海波东还是骄傲，与有荣焉的。

    凌峰看在眼里，却笑在心里，“这小老头，看不出来，还有点小傲娇...”

    心中摇了摇头，旋即，凌峰双手轻轻环抱于胸前，偏头对着并肩而行的海波东招呼一句，便率先而入了。

    “走吧，海老。”

    “嗯。”

    米特尔拍卖行不愧是加码帝都第一商业家族，一进入其中，人流量极多，而且，出入身份显赫之人不少。

    凌峰对于这种热闹的场景，倒是颇为喜欢。

    看着展示厅中，各种贩卖之物应有尽有，凌峰也忍不住多看了几眼。

    “这里只是外部售台，所出售的东西，也并不算太过珍贵。”

    海波东双手负手，跟随着凌峰，口中开始为凌峰介绍着，“米特尔家族总部的拍卖场，也犹如等级功法等级一般，被分为天地玄黄四个等级。其中天级最高，里面拍卖的各种奇珍异宝，足以让几乎大半个加玛帝国的强者势力蜂拥而来。”

    听得海波东在耳前炫耀，凌峰不由咂咂嘴，说道。“海老，我知道这里就像你家一样，但不用在我面前嘚瑟，我若想要，你整个米特尔家族我都能买下来。”

    “呵呵，你若想要，我送给你都行。”

    见识过凌峰的能力，海波东倒没有觉得凌峰在吹牛逼，反而很洒脱的笑道。对此，凌峰也只是笑笑，并未当真。

    两人走到拍卖场楼梯口，想要进入，却被守卫给拦住了。

    “阁下，可有邀请卡？”

    “邀请卡？”

    凌峰有些不解，却见那守卫道，“进入到拍卖场的贵宾，必须持有邀请卡，方能入内。”

    守卫话音落下，却见后头传来了一道嘲讽之声。

    “穷小子，这里可不是你能随便来的地方，连邀请卡都没听说过，一看就是乡巴佬，没见过世面。”

    凌峰偏头望去，却见一个身穿华服的青年，手持着一个鸟笼，那鸟笼里还有一只鹦鹉，且听它叫唤着，

    “给我立正站好，给我立正站好。”

    那两名楼梯口守卫见到那华服青年，也露出了畏惧表情，当即认真站好岗位，不敢多言。

    见状，凌峰眉头微蹙，下一秒，便反讽道，“俗话说，有什么样的主人，就有什么样的鸟，这句话，倒挺符合你的。”

    “你！”

    华服青年顿时生气了，却又听到后面两个护卫在憋笑，更是气极，瞪着凌峰，张嘴便要咒骂。

    “你他...”

    “砰！”

    华服青年出口成脏，但还说出口，便见一道黑影闪过，下一刻，他便感觉腹部剧痛难忍，整个人也在同时倒飞了出去，直到撞击到墙上，方才落下，人也承受不住打击，晕了过去。

    “嘴太臭，就别说话！”

    凌峰看着那倒在地上的华服青年，冷声警告一句。手一摆，衣袖飘荡，却见他转头面向一旁的海波东，微笑道，“海老，看来，米特尔家族也没我想象中的那么好啊，这狗都到处乱吠了，不拴着绳，咬到人就不好了。”

    “这样的垃圾，你杀了都行。”

    在凌峰面前丢脸，海波东刚才的自得一下子全部消失，只感觉脸都被打红了，不禁一头黑脸，连看都没看那华服青年，反而视线转移至那两个一脸戒备的守卫身上，不怒自威的冷声道，“米特尔藤山那废材在哪里，叫他滚过来见我。”

    两名斗者守卫哪见过这阵仗，一脸惊惧的望着海波东和凌峰，却是不知所措。而在同时，不少人向这里汇聚。

    没多久，便有一道妩媚而又悦耳的女声传了过来。

    “发生什么事了？”

    那女声似乎有种魔力一般，让得在场众人齐齐循声望去。却见一个曼妙倩影正在一群人的簇拥下，缓缓走了过来。

    凌峰目光透过那些忽然变得犹如发情公狼一般兴奋的男人，然后，隐隐的瞟见了许些鲜艳地红色以及一具曼妙地娇躯。

    随着女子走近，凌峰却见一个身着鲜红锦袍的女子呈现在眼中，她那做工华丽精细的高贵锦袍，刚好将女子那美妙的曲线完美勾勒了出来。

    锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，看得人内心有些火热，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰凸显的淋漓尽致...这个女人，浑身透着一股妩媚妖娆的魅惑。

    “雅妃，果然是你这妖精。”

    听那熟悉的女声，凌峰便有所猜测，现在见到真人了，凌峰也确定了，看着雅妃那犹如熟透水蜜桃般丰满成熟的娇躯，凌峰深邃的眼眸突然闪现一抹狼光，脸上露出了邪邪的笑容，“果子熟透了，得赶紧采摘才行...”        

