    第119节收复平都

    第一百一十九节

    其实西门并不象王光远说的那样，正大举攻城。张桂花和袁续来到城下，根本就没有进攻的意思。这里地方又狭窄，也摆不开军阵，只能一长龙的先叫兵马停下。

    府尹王光远是个文官，哪见过这种阵势，一看这么多人就蒙了。赶紧叫人去东门派兵来支援，所以把情况说的非常严重。

    郭静现在是‘民团’的一个小头目，站在城墙上离刘哲不远。看到刘哲拿不定主意，上前说道：“将军大人，现在东门攻势正猛，城防兵将绝不能撤离。我看这样吧，西门那边易守难攻，就把我组织的‘民团’带着，跟大人一起去西门支援一下。”

    刘哲现在也是束手无策，听到这话，心中一亮。刚才他可看到郭静所带的‘民团’战斗力相当的强悍，有他们去西门，倒也是个办法。

    “好！这次守城，百姓们都出了力，等战后我会向朝廷给你们请功的。你就带领所属民团，跟本将一起去西门。”刘哲说完，又把东城安排了一下，带着这群战斗力强悍的‘民团’直奔西门。

    一群人来到西门，刘哲心里非常奇怪，这里一点战斗的迹象都没有，四周都静悄悄的。

    登上城头，‘民团’们很自觉的跑到军卒身边帮着‘驻守’。刘哲一看，王光远还在那里浑身发抖，连站都快站不住了。刘哲无奈的摇了摇头，也没理会王光远，直接走到城垛前观察着来犯敌军。

    奇怪？这不是贵和的大旗？怎么看着是潮都的大旗？刘哲看到对方没有进攻，高喊了一声，“来者何人？本将平都守备刘哲，你们为什么来进犯我平都城。”

    话音一落，就看到一匹战马奔到城下，“刘哲，你小子现在眼框子高，连老夫都不认识了？我在这守城的时候，你小子好象还是个领队吧，现在官一大了，也不认人了？”

    “啊！是袁续将军？怎么会是您？”刘哲一看是老将袁续，除了吃惊还是吃惊。

    “是袁将军来了。”

    “这下好了，是袁将军带的人。”

    城上不少士卒也跟着议论纷纷，平都以前是王平的封地，在领地里，领主可以自己屯兵封将。袁续在这里做了多年的守备，士卒们基本上都见过他。

    “刘哲，老夫这次来，是奉了王平领主的命令，专门来收复他的领地的。”袁续没说是奉李天的命令，而是说王平的命令，他知道王平在平都的人气可不是一般人能比的。

    “袁老将军，不是末将不给您面子。王平大人已经被大安驱逐出境，削了他的封地。如果我拱手相让，那可是军法不容。”

    “刘哲，老夫问你，现在东城贵和大军攻的正猛，你觉得你还能守多久。”

    “老将军，我也知道，恐怕今晚我都守不住，但是末将会与此城共存亡。”刘哲大义凛然的说道。

    “说的好，是条汉子。但你想过没有，贵和的大军入城后，会对百姓造成多大的伤害，平都的百年基业也将毁于一旦。而如果平都回归到王平领主大人的手里，百姓一样的安居乐业，平都还是象往常一样繁荣。你就不为百姓考虑一下吗？”

    王光远这时候也跟着凑了上来，用带着发抖的声音说道：“大胆，王平已经背叛大安投靠潮都，如果我们开城放人，那将是整个大安的罪人。”

    “大安？哼哼！现在贵和大军长驱直入，已经快打到国都了，而我潮都李天大人，也和吴飞的六十万大军战在一起。现在大安朝不保夕，这都是天意。”

    刘哲和王光远听到这话，内心里开始发凉。光一个贵和就够大安受的，再加上潮都的李天，大安赢的希望十分的渺茫。

    在平都军民的心里，对贵和叛军那是恨之入骨。对王平是内心里爱戴，对李天却是怀着一颗崇拜的心情。

    俗话说美不美家乡水，亲不亲故乡人。李天做为平都出来的一代状元，真为平都人脸上增了不少光。而且还造就了许多传奇般的故事，在许多平都少女的心目中，李天就是她们心中的偶像。

    郭静一使眼色，这群‘百姓’组成的‘民团’，开始喧闹起来。

    “两位大人，开城吧，我们愿意跟随王平大人。”

    “永远跟随王平大人。”

    “开城迎接袁将军~~”

    这一鼓动，连城上的兵将也有不少人跟着喊了起来，谁也不想打仗送死。平都的老领主来接收，对他们来说，是最好的选择。

    刘哲看了一眼王光远，“府尹大人，怎么办？”

    “刘将军，一切都你来做主吧。”王光远也没了主见。

    刘哲看了一眼城上的兵将，在大家期待的目光中，咬了咬牙说道：“唉！也罢！开城门，迎接袁将军。”

    潮都大进就这样一箭未发，就浩浩荡荡的进了平都城。袁续热情的给刘哲和王光远引见主帅张桂花，“这是我们大军的主帅张桂花大人。”

    刘哲和王光远正在奇怪，就听着张桂花说道：“小女子无才无能叫两位大人见笑了，本姑娘名不见经传。在潮都也就是个副元帅，嫁了个没用的相公。哦，对了，我家相公就是你们说的什么神使大人，一般人他不叫我告诉。”副元帅？神使的夫人？天啊，眼前这女子竟然是传说当中的神使夫人？

    袁续说道：“现在不是说话的时候，咱们快点去东门，那边正在激战，早去一刻就减少将士的伤亡。”

    “好，本府亲自带你们去。”王光远这时候说话也硬气了，有了这十万大军做后盾，他心里也有了底气。

    “王大人，到那里根本不用打，插上本神使夫人的大旗，保管贵和大军吓的不敢再攻城。”

    刘哲听的冷汗直冒，这位神使夫人看情况比神使大人还牛。

    来到东城，贵和的大军正在猛攻，袁续二话不说，带领人马与刘哲一起投入战斗。

    王光远在一旁喊道：“平都的将士们，百姓们。我现在宣布一个重大消息，从现在起，咱们又回归王平领主的管辖，领主大人派兵来支援咱们了。而且，伟大的太阳神也在照耀着咱们平都，神使大人的夫人，也亲自来到了平都。”

    “低调，一定要低调！”张桂花害羞的说道。

    百姓和将士们一听，愣了一下，立刻欢呼起来。贵和大军的这一轮攻击，莫名其妙的就被打退下来。

    张桂林正在奇怪怎么城上的战斗力越来越强了？只听着城上一片欢呼声。平都城上，大安的大旗全部拔了下来，换上了崭新的大旗。

    张桂林一看到这面蓝色镶黄字大旗，上面还画了个白圈，眼珠子都差点掉下来。

    “传我命令，停止攻击。”张桂林下完命令，傻呆呆的看着城上的大旗。

    不可能？绝对不可能？那丫头片子怎么能这么快就攻下来了？难道是西门根本就没人防守？还是我老眼昏花看错了？想到这里，张桂林狠狠的掐了一下自己，疼的他直吸冷气。这下总算明白，这绝对不是在做梦，他这个妹妹真的把平都拿了下来。

    王光远看到把大旗一换，真象张桂花说的那样，贵和大军立刻停止了攻击。难道这真是太阳神的光芒？王光远惊愕的看着张桂花。

    贵和大军的将士们，就象被泼了一盆冷水，心都拔凉拔凉的。这两天的攻城，他们可是死伤了好几万人，眼看着到手的鸭子，竟然飞了。

    就好象一个勤劳的农民，整整一晚上都忙着往地里上大粪，结果天亮一看，都上到别人家地里了。一个个心里别提有多窝火，都在看着他们的主帅张桂林。

    张桂林也压了一下自己心中的火气。哼！不管是谁，这平都城我决不能就这么放弃。

