    钱府的管家立马起身走上前来，朝着宋清蓝轻轻施了一礼，道：“宋姑娘好。”

    宋清蓝没有想到，钱掌柜看起来就跟个土豪大老粗一样，他府上的管家竟这般有礼。

    她笑了笑，道：“管家亲自前来，不知所谓何事呀？”

    钱府的管家便回道：“我们家掌柜的想请宋姑娘到府上一聚，不知宋姑娘是否赏脸。”

    宋清蓝微微挑了挑眉，这管家的确是有涵养，这请人的话都说得让人这么舒畅，的确是厉害。

    她轻轻一笑，“管家言重了，能得到钱掌柜的相邀，是清蓝的荣幸，请带路吧。”

    “好，宋姑娘请。”钱府的管家做了一个“请”的手势。

    宋清蓝走出星月阁的门口，便看到一辆豪华的马车朝着她缓缓而来。

    她愣了一下，转头看向站在身后侧的钱府管家。

    管家面带微笑地点了点头，道：“宋姑娘请上马车。”

    宋清蓝暗暗勾了勾唇，面不改色地上了马车。

    没想到，这钱掌柜的这么大手笔，竟然派了一辆这么气派的马车来接她，真是给足了她面子。

    钱府就在祥和街上。

    而这祥和街就在华安街隔壁。

    这一官一商，相邻而住，这一墙之隔，却是不一样的天地。

    但不管是什么样的天地，这里，都是许多人的心之所向。毕竟，人生在世，大多数人追求的也不过是权财二字。

    没过多久，马车便停了下来。

    宋清蓝掀开帘子，外面的车夫便已经拿出了小板凳放在地上，给她搭了一把手。

    宋清蓝不得不再次感慨，这钱府的用人的确是调教得相当周到。

    进入了钱府之后，宋清蓝又再次吃了一惊。

    她本能的以为，像钱掌柜的这么有钱的人，他住的房子一定是装得金碧辉煌的，让人一眼就能看出家底雄厚的样子。

    可眼前的院子，却是另一番景象，不仅装修布置简洁雅致，就连这府上的一花一木，都在彰显着别具一格的美学，实在是很有品味。

    钱府管家似乎也看出来了宋清蓝的疑惑，便开口解释道：“咱们府上的装饰都是夫人精心布置的，所以与别处有些不一样。”

    宋清蓝轻轻一笑，“看得出来，钱夫人是一个懂得享受生活的人。”

    她一边走，一边看，不知不觉，已经来到了梦蝶舞所住的院子。

    梦蝶舞正在屋子里品茶，一看到宋清蓝进来，便放下了茶盏，似乎笑了一下，道：“你来啦。”

    这是宋清蓝第二次见到梦蝶舞。

    第一次，是在星月阁的铺子里。

    那时候，钱掌柜的带着她到星月阁买衣裳。

    钱掌柜的问梦蝶舞：“夫人，你觉得哪件衣裳好看？”

    梦蝶舞美眸微微一抬，淡淡地吐出了两个字：“都好。”

    于是乎，就为了美人的这一句“都好”，钱掌柜的就非常豪气地把铺子里最贵最新的衣裳都买下了。

    所以，宋清蓝当时对梦蝶舞的第一印象便是，一个冷艳少语的美人。

    如今第二次见面，也不知怎的，宋清蓝竟觉得梦蝶舞对自己多了几分亲近。

    “钱夫人好。”宋清蓝规规矩矩地打了一声招呼。

    梦蝶舞笑了笑，“你这声钱夫人听得我好生别扭，咱两年纪差不多，你还是叫我蝶舞吧。”

    若不是亲眼所见亲耳所闻，宋清蓝都不敢相信，原来，梦蝶舞也会说这么多话的。

    梦蝶舞自顾自地翻了一杯茶，道：“这是龙井茶，也不知道你喜不喜欢？”

    宋清蓝回道：“我喝什么都可以。”

    说着，便接过了梦蝶舞递过来的茶杯。

    “我可以叫你清蓝吗？”

    宋清蓝愣了一下，回道：“当然可以啦，这样听起来，更亲切一些。”

    梦蝶舞笑着点了点头，道：“嗯，我也是这么觉得的。今日请你来，是想当面感谢你，谢谢你为我做的舞服，我真的太喜欢了。特别是那上面的蝴蝶，真的太美了，你是怎么做到的。”

    梦蝶舞的脸上是毫不掩饰的欢喜，可以看出来，她是真的喜欢。

    宋清蓝也高兴了起来，调皮地眨了眨眼睛，道：“因为我有一个手巧的绣娘。”

    梦蝶舞突然一脸认真地看着她，道：“其实我更想感谢的，是你的心意。”

    宋清蓝突然紧张了起来，她放下了手中的杯子，看着梦蝶舞，道：“蝶舞，你这话是……”

    梦蝶舞微微勾起了嘴角，扯出了一抹苦笑，道：“舞服，是大多数女子不愿碰的东西。毕竟，在许多人的眼里，舞姬，是一个取悦男子的低贱之人。即使我嫁给了一个有钱有势的人，在很多人的眼里，我还是一个舞姬。”

    宋清蓝看着梦蝶舞脸上的忧伤，不由得心疼起来。

    她好像一下子便明白了，为什么梦蝶舞总是一副高冷得拒人于千里之外的样子，因为，那是她在自我保护。

    宋清蓝皱了皱眉，轻声道：“那是他们浅见寡识罢了，在我看来，跳舞不过是个人的喜好，而喜好，是不应当有贵贱之分的。”

    “喜好？”梦蝶舞惊讶地张了张嘴，随后点头轻笑：“当昨夜我看到你精心为我设计的舞服时，便觉得你与众不同，今日详谈，更觉得你果然是一个不一般的女子，你有着比男子还坦荡的胸怀。”

    “哈哈……”宋清蓝不好意思地笑了起来，“蝶舞，你过奖了，其实我只是一个喜欢赚银子的俗人罢了。”

    “就算是俗人，那你也是不一样的俗人。”

    随后，两个人便笑到了一起。

    梦蝶舞也说不上来为什么，她就是很喜欢眼前的女子，特别是和她聊天，让她有种前所未有的轻松。

    宋清蓝的身上有种特殊的气质，让人忍不住想要靠近。

    突然这时，门外传来了一道浑厚的声音：“你们在聊什么呢？聊的这么开心，我大老远就听到你们的笑声了。”

    紧接着，一道高大威猛的身影便走了进来。

    宋清蓝微微眯起了眼睛，便看到进来的人正是钱掌柜的。

