    这个石卫，显然是一个非常死心眼并且缺心眼儿的，火龙让他盯着，他就这么盯着。

    此时陈枫，身体伤势没有一点好转，反而更加加重了。

    因为他要不断分出真元，己所剩无几的真元来抵抗滚烫的岩浆。

    岩浆的温度已经超过两万度，几乎已经达到陈枫所能抵御的极限！

    陈枫心中想道：“若是再这样下去的话，我的伤是永远不可能恢复，刚刚生出一点真元，就都用来抵挡这岩浆了！”

    他眉头皱了皱，心中想出一个计策。

    忽然，陈枫一咬牙，直接撤去了体表的真元。

    顿时，他的身体和这滚烫的岩浆彻底接触。

    陈枫顿时感觉，一股灼烈之极的痛苦传来。

    这股痛苦撕心裂肺，甚至直接触及到的他的灵魂层面。

    都不用刻意伪装，陈枫便是发出一阵凄厉的惨叫之声，在熔岩之中起起伏伏，脸色扭曲，痛苦之极。

    石卫显然也是观察到了陈枫的神色，他低下头，闷声闷气说道：“卑鄙的人类，你怎么了？”

    陈枫没好气的叫骂道：“你没看到我现在的情况吗？”

    “我本来已经身受重伤，抵抗了这几天岩浆的侵蚀，真元都已经消耗光了，现在，我正在被熔岩吞噬！”

    石卫挠了挠脑袋，似乎有点不明白陈枫峰说的话。

    陈枫大声喊道：“你还愣着干什么？赶紧叫我捞出去啊！我告诉你，若是我被这熔岩活活烫死了，你主人回来之后，看到我的尸体，绝对会直接将你一掌拍得神魂俱灭！”

    “它想要吞噬的，是活的我，可不是我的尸体！”

    陈枫这句话，显然起了效果。

    石卫仔细一想，确实是这么回事儿。

    再一想被主人击杀，顿时恐惧之际，赶紧一伸手，将陈枫捞了起来，放在熔岩边的一块山石之上。

    不过，他眼睛骨溜溜的一转，心中想道：“主人命令我看守他，现在我将它捞起来放在这里，万一他跑掉怎么办？”

    他眼珠一转，很快就想到了一个自认为极好的办法，他手一伸，直接从熔岩湖中抽出一截巨大铁链。

    然后三下五除二，将陈枫牢牢的捆在湖边一块巨石之上。

    陈枫顿时一脸苦笑：“这家伙也不傻呀！”

    石卫得意洋洋说道：“你别以为我是好骗的，现在。你照样逃不掉。”

    陈枫摇摇头，说道：“你看我现在这个样子，像是能跑得掉的吗？我本来就不想逃跑。”

    陈枫此时被铁链锁着根本就动弹不得。

    石卫得意洋洋说道：“这铁链是很久之前一个来挑战我主人的武君境强者所留下的，据说是一种七品灵材铸造，非常的罕见，你根本挣脱不开。”

    陈枫懒洋洋地看了他一眼，说道：“我本来就没想挣开，刚才都告诉过你。”

    说着，陈枫闭上眼睛，不再理会他。

    其实，陈枫是在暗暗想办法。

    不过，他发现自己现在虽然已经从熔岩湖中脱离出来，但是处境其实并没有多大的改善。

    这头怪物，实力已经达到了武君境一重，就算是巅峰时期的陈枫，也不是对手，更别说现在了。

    陈枫一时间，也想不到什么办法，只能闭目养神。

    此时，陈枫丹田之中，那一抹金泉，失去了熔岩的压制之后，开始向外喷涌。

    金泉的高度非常的低，一点一点的向外喷出，但是终归是有效的。

    真元产生了，很快，陈枫的真元便壮大起来，金泉的高度也是越来越高。

    到了五天之后，陈枫体内真元，已经恢复到了正常。

    但是，他的伤势大约只恢复了一成左右，实力不过巅峰时期的三成而已。

    而且此时，陈枫身体根本动都不能动一下，他的那些武技，也就都没有了作用。

    而最让他头疼的，就是面前这个缭绕着火焰的巨大石头怪。

    这石头怪物不是人类，也不是妖兽，似乎是石头进化而成的，根本不知道疲累，也从来不会放松警惕，眼睛都不眨一下的，死死盯着陈枫。

    陈枫很是无奈。

    不过，陈枫却可以修炼精神秘技，此时他正沉浸在他的精神世界之中。

    精神世界里面那一抹神光，此时正不断吞吐。

    透明神光已经达到了一丈八尺多长，威风赫赫。

    陈枫在精神世界之中，仔细思量：“现在我唯一能做的，就是提升精神秘技的威力，但是短时间之内，想要提升，又是谈何容易？”

    “我的灭杀囚笼，威力根本不足以对付这个怪物，现在只有一个办法……”

    陈枫眼中露出一抹凛然之色：“那就是，构建招魂殿，召唤出我的第一个魂仆！”

    “若是运气好，魂仆非常强大的话，我直接就可以实力极大提升，就此脱困！”

    “但若是无法召唤……”陈枫摇摇头，不再去想这个可能，嘴角露出一抹微笑，笑容之中，充满决绝之意：

    “红龙已经出去很多天，我估计离他回来也不远，我的时间不多，不要想那些有用的没用的，就是一个字：干！”

    想到就做，陈枫立刻调集自己的精神力，开始在精神世界之中构造招魂殿。

    构造招魂殿的方法，陈枫早在很早之前，就已经参透得非常详尽，现在甚至根本不需要多加思索。

    庞大的精神力，被他从透明神光之中抽离出来。

    透明神光似乎非常不情愿，但是陈枫乃是他的主人。他很快就开始配合，庞大的精神力从透明神光之中涌出，然后在精神世界的最中央位置，开始缓缓流动游走。

    这股精神力，在精神世界中开始逐渐幻化为实体。△≧△≧

    终于，一堵墙壁出现了。

    这堵墙壁高约两米，非常的微不足道，但毕竟是为构建招魂殿打下了坚实的基础。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，心神不由为之一松。

    而随着他心神一松，精神力重新由实化虚，啪的一下，刚刚形成的这一堵墙壁，直接消失。

    陈枫摇了摇头，没有丝毫气馁。

    继续！

    这一次，他的精神毫无波动。

