    柳林的脸色冰冷，不等王大娘出声，直接冷声道：“滚！”

    王大娘一直都是个欺软怕硬的，突然间碰到柳林这样的硬茬子，心慌的厉害。

    铺子里的人都知道发生了什么，这个时候也没有出来。

    街上的人可不知道，突然发现一个老人被从铺子里扔了出来，立马就围在了一起。

    “这是怎么回事？”

    “好歹也是个老人，他们怎么能这么做？”

    “现在这些做生意的，真的是心黑啊！”

    “……”

    不管事实真相是什么，现在这么看着，柳林面对王大娘的时候确实很凶，几乎所有人都站在了王大娘那边。

    王大娘本来都生了退意了，又一次看着这么多人都站在她这边，立马就露出了委屈的表情：“这个世界上还是有好心人的，我一个老不死的就是来要回我该得得银子啊，秦安实惠物品的人真的是太欺负人了，大家要为我作主啊！”

    她没说话的时候，外面看热闹的人已经站在她这边了。

    现在听着王大娘的话，大家更是觉得这都是柳林的错。

    面对众人的指指点点，如果换个人说不定还会不好意思，不过柳林却没有一点感觉。

    他随意扫了一眼围在周围的人，根本没有理会他们，反而是看了一眼王大娘：“我们铺子愿意负担的起这个责任，是我们铺子里的人厚道，不是给你这种人的。我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，京兆府尹想必也能管得了你这种闹事的人！”

    刚才还在哭泣的王大娘听了柳林的话，身子不由瑟缩了一下。

    柳林的声音并不小，围在周围想给王大娘作主的人都听到了。

    他也没有害怕，抬头扫了一眼站在周围的人：“我们铺子就在这儿，这一次有人来闹事的事情，想必听说过的人并不少。只要证明是我们铺子里的顾客，我们明天就会赔偿损失。如果谁还跟这位大娘一样，觉得这一天都等不了，是我们铺子真的欠了她的，别怪我们不客气。”

    柳林一点都没有耽搁，也不管外面的人是怎么说的。

    虽然接触的时间不久，不过他相信秦安若不是一个在意这些的人。

    里面的秦安若和沈霜还没把事情处理完，柳林就走进门，站在了两个人的中间。

    他刚才拽出去王大娘的事儿，周围的人可都看到了。

    在柳林没进来之前，还有几个人在被发现不是秦安实惠物品的顾客之后，想要闹腾。

    一看到柳林进来，所有人立马就恢复了正常。

    每个人脸上的表情都十分真诚，领了银子的立马离开，没有领到银子的，也只是小声抱怨几句，发现不会有人给他银子之后，也就离开了。

    忙活了一早上，才把昨天的银子结清。

    今天来的人也不少，秦安若已经把所有的账单做出来了。

    沈霜在给完银子之后，拿到了秦安若手中的账单，神色低沉：“公子，今天早上的银子赔完，我们已经没有多少银子了。”

    秦安若在登记的时候，就想到了会有这个问题。

    饶是如此，她还是有些头疼。

    辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前是什么感觉，她可算是明白了。

    为即将要逝去的银子默哀了好久，秦安若最终还是接受了现实：“你那里还有多少银子？”

    沈霜也没有给账本，直接把她手上现在的银子拿了出来：“这就是我这里有的所有银子。”

    十几两碎银子被放在了桌上，秦安若只是扫了一眼，心中就有数了。

    一抬头看到周围的人都愁眉苦脸的，哪怕她心中也很难受，还是轻笑出声：“这个世界上就没有过不去的坎儿！这一次是我看错了人，给铺子里带来了这么多的损失。现在铺子里的银子也不多，下个月的月银恐怕都发不出来了。”

    秦安若的心情不好，铺子里的其他伙计也一样。

    就算是刚来的柳林，还能记得往常秦安实惠物品的蒸蒸日上，转眼看到这一幕，心中难免会有些落寞。

    秦安若不是一个会给别人卖惨的人，把现在的情况说出来，她也直接点明了自己的目的：“如果你们有想要去其他地方赚银子的，我也不会阻拦你们，现在就可以走了。”

    这些人都是她从流民堆里找出来的。

    对这些曾经朝不保夕的人来说，最重要的就是银子。

    秦安若以前都是用银子留下人的，这一次发现了目前的情况，她也没有非要把大家绑在一条船上的想法。

    小泉子攥了攥拳头，第一个站了出来：“公子，我不走。是你救了我，现在铺子里到了关键的时候，就算是不给我银子，我也要留下来！”

    有跟小泉子一样什么都不在乎，就想要留下来的，自然也有想的多的。

    西洋乐队的人可都没有挣到多少银子，每个月就拿了秦安若说的那些月银。

    虽然比起来别的地方挣得银子算是多的了，只是一想以后就没有银子了，总有人心中不是滋味。

    王二明显感觉到身后的几个人呼吸声粗了，他心中一凛，不想让人在这个时候给秦安若添乱。

    他一直都没有替西洋乐队所有人说话，在这个时候，确实不得不站出来了：“一直都是公子在帮助我们，如果没有公子，我们这些人说不定早就饿死了。我们乐队的人也是不会走的，我们相信铺子总有一天还会起来的！”

    王二掷地有声，他身后还有些别的想法的人，在这个时候也不好站出来了。

    秦安若也没有为难大家，反倒是又给了大家一次机会：“如果真的有想要走的，也不用不好意思。我也不知道铺子什么时候能起来，你们留在这里也拿不到银子，我能理解你们。”

    她等了很久都没有等到有人离开，眼中顿时出现了泪水。

    第一次遇到这种事情，秦安若也是脆弱的。

    她能理解有人会去挣银子，可内心深处还是希望大家能留下来。

    眼前的这个场景，让秦安若眼中的坚定，越发明显：“既然大家都选择留下来，多的话我也不说了，只要以后的秦安实惠物品能起来，我就不会忘记各位的大恩大德！”

    秦安若走到沈霜面前，拿过了银子数了一下，从其中拿出了一两：“霜儿，剩下的银子给在场的各位都分了。”

    没料到已经到这种时候了，还能从秦安若嘴里听到这种话。

    沈霜最清楚现在铺子里是什么情况，脸上全是不赞同：“公子！”

    秦安若没有让沈霜把话说完，反而是强硬的把手中的东西放在了沈霜的手中：“听话！”

    她都已经这么说了，就算是沈霜有再多的想法，也不能当着众人的面违背秦安若。

    沈霜拿着银子，心都在滴血，却还是拿着银子给众人分了。

    有人直接拿了银子，只是沈霜刚才的反应历历在目，还是有不好意思拿的。

    秦安若从来不做那些虚头八脑的事情，既然银子已经拿了出来，她肯定是真心给大家的。

    等到沈霜把所有的银子都分下去之后，她才咳嗽了一声：“现在是铺子里最关键的时候，这个时候你们能留下来，都是铺子里的恩人，我不会亏待你们的！”

    秦安若安抚好了铺子里的人，才一个人上了二楼。

    不管说得再好听，这种竹篮打水一场空的感觉，只有当事人才能知道有多痛。

    秦安实惠物品从一出现直播，就在京城中挺火的。

    可以说本来关注秦安实惠物品的人就不少，这一次的事情，自然很快就传出去了。

    江越歌都已经很久没有来秦安实惠物品了，没料到再出门，竟然会听到铺子出事了。

    她现在也有作为股东的自觉，几乎是在刚出门之后，立马就往秦安实惠物品冲了过来。

    现在铺子里也不会有顾客，沈霜已经把账本盘点完了，今天登记的那些人的银子也不少，正一个人在柜台处瘫着。

    别人也知道现在不会有人来，都该干嘛干嘛去了，没有几个人在前面等着。

    江越歌在门口就感觉到秦安实惠物品和往常不一样了，一走进门看到冷清清的样子，心不断往下沉。

    她一眼就看到了在柜台处的沈霜，赶忙就走了过去：“霜儿，铺子里现在怎么样？”

    沈霜现在做什么事情都提不起神来，看到江越歌来了，还是努力才能打起精神，不过说话的语气也好不到哪里去就是了。

    “江小姐，外面现在传成什么样了？”沈霜颇有些有气无力。

    江越歌什么时候在秦安实惠物品受过这样的对待，哪怕是她跟秦安若的关系十分不好的时候，来这里都是一直被人尊敬的。

    沈霜不是心里没有数的人，能让沈霜露出来这种表情，事情肯定已经很危险了。

    江越歌的脸色有些僵硬，许久之后，她才把自己听到的话都说了：“我听说铺子里给很多人都赔了银子，并且还要继续赔很多，是这样吗？”

    这些事情肯定是会被传出去的，江越歌知道一点也不奇怪。

    沈霜一提起银子就心痛，对上江越歌的目光，依旧轻轻点头：“对，现在铺子里还要找银子给被人赔。”

    江越歌从刚听到这些流言就觉得荒谬，没想到铺子竟然真的这么做了。

    她心头火起，立马跳了起来：“我去找秦安！”

