 百里云封的身体，燃烧着漆黑的火焰，尽管不朽强者的肉身，无比强大，但在吞天龙炎片刻不停的焚烧之下，最终依旧化作飞灰，他的灵魂也是破散，死得不能再死。

随着他的身体化作灰烬，一团青色的火焰出现在林辰的视线中。

“火焰本源！”

林辰眼睛一亮，知道这便是百里云封那八荒青魔焰的火焰本源，吞天龙炎自他体内涌出，化作一条黑色的火龙，朝着那青色火焰本源冲去。

眨眼间，青色的火焰本源便被吞天龙炎包裹起来，黑色的火焰蠕动，犹如凶兽在进食。

随着时间推移，吞天龙炎所散发出来的气息，越来越强，更加的炽热与狂暴。

最终，青色火焰本源彻底消失，吞天龙炎化作一条黑色火龙，如龙归大海，回到了林辰的体内。

林辰伸出手掌，他的掌心便涌出漆黑的火焰。

手掌上方的空间，被漆黑火焰焚烧得不断扭曲，产生强烈的空间波动。

“百里云封的这神火，名列神火榜第93名，吞天龙炎将其本源吞噬，再加上吞天龙炎自身的威能。

现在的吞天龙炎，在神火榜之上，应该能位列第90到92之间。”

林辰望着掌心的火焰，脸上带着喜色，他之前还在想，实力想要更进一步，估计要花费很漫长的时间，没想到，百里云封便将这神火送上门来，如此一来，他的实力比起先前又有了提升。

现在，别说是不朽境后期，即便是不朽境巅峰，林辰也敢和对方碰上一碰。

“《魔炎九瞬》虽然只是下品神道身法武技，但其效果，与所掌控的火焰威能成正比，之前拍卖行的人说了，若是掌控神火榜上的神火，《魔炎九瞬》便堪比中品神道身法武技。

也就是说，现在《魔炎九瞬》在我的手上，与中品神道身法武技无异。

若是未来，吞天龙炎的威能继续提升，《魔炎九瞬》的效果也还能继续提升！”

“还有《焰灵魔体》秘法，现在所能爆发出来的战力，也较之前更加强大！《焱天修罗手》的威能，也会受到吞天龙炎威能的一些影响！毫无疑问，这一次吞天龙炎威能的巨大提升，对我的实力，也有着巨大提升！”

林辰原本对自己的定位，是能碾压寻常不朽境后期，但若遇上不朽境巅峰，多半还是只能逃跑。

而现在，他觉得自己的战力，或许已经达到不朽境巅峰的层次，不过，这终究只是他的猜测。

是否能与不朽境巅峰一战，还需要真正与不朽境巅峰战上一场，方才知晓。

《焰灵魔体》的副作用很快到来，林辰等那副作用过去后，方才继续赶路。

两个月后。

“以我现在的速度，再过大概一天的时间，便可以抵达玉鼎王朝了！”

林辰站在半空，看了下下方的情形，又拿出地图对照了下，确认已经离玉鼎王朝不远后，脸上露出笑容。

他离开地球城，已经数年时间，对家人无比的想念。

………这是一片望不到尽头的草原，半个膝盖高的草被呼呼作响的疾风吹弯了腰，草原上很是萧索，宁静而又孤寂。

一个美妇人脸色惊惶，从远处朝着这边跑来，时不时朝后方看一眼，仿佛后面有恶狼在追赶。

这是一个孕妇，挺着个大肚子，怀胎九月的模样，但即便如此，她奔跑的速度，依旧快得惊人，显然这是一个身体强大的修道者，若是寻常孕妇，绝不可能这种情况下，还能这般奔跑。

不过，她也已经气喘吁吁，显然她此时十分的疲累。

“桀桀！你逃不了的！停下来吧，不要做无谓的挣扎！”

后面，传来怪异的声音，那笑声分外刺耳，伴随着这声音，一阵阴冷的风，从美妇人的后方追来，如海啸一般，要将她吞噬。

美妇人听到这声音，脸色一白，没有停下，她的速度又快了几分，亡命奔逃，她整个人几乎成了一道流光，速度快得让人瞠目。

但她没跑出几步，身体便是一震，眼神变得呆滞，而后扑通一声倒在了地上，昏迷了过去。

呼——一个人影，诡异的出现在她的身旁。

是一个黑袍老者，他的一张脸，犹如枯树，满头白发，很是苍老，但最奇异的是，他的身体有些虚化，有些不真实之感。

若是有强大修道者在这里，便能判断出，这人已无肉身，这只不过是一具灵魂体。

只因这个人的灵魂无比强大，所以能直接以灵魂体的状态，在外行走。

黑袍老者的眼神，无比贪婪，他的目光，落在美妇人身上，准确的说，是落在美妇人的大肚子上。

“桀桀！真衍至尊，你把我弄成这个样子，我打不过你，但这个仇，我非报不可！桀桀桀！也不知道，未来的某一天，你发现你孙子的灵魂早已经被我吞噬，是我借助你孙子的肉身活着，到那时，你会是怎样的表情？

或是，我什么也不与你说，直接让你以为，你是死在自己孙子的手上，应该也会很有意思吧？”

黑袍老者有些病态的癫狂笑着，眼中充满怨恨和复仇的火焰，他要借助转身秘术，吞噬美妇人肚子里婴儿的魂魄，而后自己转生到胎儿的肉身中，借此报仇。

当然，即便不是报仇，选择这个婴儿来转生，对他而言，也是一个绝佳的选择，真衍至尊的血脉，绝不是寻常人可比。

黑袍老者双手结印，空中低语，晦涩难懂的古老语言，从他口中出现，他站在美妇人的身旁，四面八方，涌现漆黑的雾气。

雾气中，出现一座古老的祭坛，黑袍老者和美妇人，便是在那祭坛的中间。

唰！唰！唰！……一条条黑色的锁链，从黑色雾气中射出，缠绕在黑袍老者和美妇人的身上，惊人的神魂之力，自老者的身上涌出。

漆黑的雾气，更加浓烈，犹如一个巨大的黑色圆球，将黑袍老者和美妇人，都围在其中，什么也看不到，只能听到老者得意的大笑声。

“山海镇魂印！”

一个冷喝声突然响了起来。

 