    深红色的霍格沃茨特快列车冒着滚滚青烟，一路向西北驶去。

    里程碑顺利达成，格伦满意地放松身体，靠在椅背上。

    一个的瘦小的男孩拉开隔间门，把脑袋探进来。

    “实在不好意思，我可以坐在这里吗？”他脸上略带着讨好的笑容，“其他地方都满了。”

    格伦没搭理一旁的莫佳娜，探寻的目光看向秋。

    见秋落落大方地点了点头，这才邀请男孩进来。

    男孩穿着一身看起来不太值钱的小西装，在格伦的帮助下将沉重的皮箱抬上行李架，随后坐在靠门的位置，腼腆的笑着，随身还带了一个小型的手提箱。

    “我叫埃迪·卡米切尔，”他自我介绍道，“是今年的新生。”

    “真巧，”秋露出笑容，“我们也是新生。我叫秋·张，她是莫佳娜·亚瑟...”

    莫佳娜兴致缺缺的抬头看了一眼，随意点了点头，就算是打过了招呼。

    “还有格伦，”秋继续介绍，格伦·奥利凡德。”

    “哦！我知道你，格伦！”埃迪眼前一亮，“你是奥利凡德魔杖商店的下一任主人，对不对？”

    格伦一愣：“啊这...可能吧...”

    埃迪突然变得神神秘秘，小声说道：“我听说，奥利凡德家族其实超级富有。虽然店铺又小又破，但其实他整个对角巷都是他们家的产业！”

    格伦：？？？

    秋：？？？

    莫佳娜：？？？

    “这种江湖秘闻，我这个下一任主人怎么不知道？不行，回去之后一定要好好盘问一下祖父大人。”格伦暗下决心。

    见大家被震惊到，埃迪更是来了精神，为自己抛出的话题增加说服力。

    “所有人都以为，古灵阁是对角巷最古老的建筑。但事实上，奥利凡德魔杖商店才是。”他神采飞扬地说，“奥利凡德家族从公元前三百八十二年就开始出售魔杖，这可比古灵阁出现得早多啦！”

    见隔间里所有人的目光都转向自己，格伦有些尴尬地摆摆手：“我真的不知道产业这回事...”

    秋倒是不怎么在意，但另外两人的脸上明显写着两个字——不。信。

    格伦·奥利凡德骂骂咧咧地退出了群聊。

    两侧的景色飞快倒退，霍格沃茨特快已经驶出城区，青灰色的水泥建筑越来越少，取而代之的是一望无际的农场和田野。

    淅淅沥沥的小雨还在下着，雨水从窗上滑落，留下浅浅的水痕。

    埃迪是个很有眼力的人，见格伦不愿多聊，一双眼睛骨碌碌地转着，想要寻找一个新的话题。

    很快，他注意到秋别着胸前的徽章。

    徽章是天蓝色的，上面印着两个深蓝色的字母“T”。

    “那是塔特希尔龙卷风队的徽章吗？”

    秋低头看了一眼，点了点头：“我从六岁起就开始支持他们了！”

    埃迪飞快地打开自己的手提箱，里面零乱地堆满奇奇怪怪的小玩意儿。

    他仔细翻找着，将箱子里的东西拨得更乱。

    格伦迅速移开目光，微微往旁边侧了侧，不再去看那个乱七八糟的箱子。

    “找到了！”他掏出一个蓝色的动态小人模型。

    小人骑着飞天扫帚，正漫不经心地抄起金色飞贼，藏到自己的袖子里。

    “是普伦顿回抄术！”秋惊讶地看着模型，一眼就认出了那是谁。

    “没错，就是罗德里·普伦顿那个精彩瞬间！”埃迪得意地说，“这是我从一个龙卷风队老球迷手里换来的，我足足缠了他一整个月！”

    秋盯着自己偶像的模型一遍遍抄起飞贼，满眼都是小星星。

    埃迪嘿嘿一笑，用电视广告一样的声音说道：“初次见面，特价酬宾，只要10个加隆！”

    格伦这才反应过来，这货的打扮，分明就和那些上门叫卖的推销员一样啊。

    秋犹豫了一下，还是有些失落地摇了摇头。

    虽然她家里不至于像韦斯莱们一样家徒四壁，但花10个加隆买一个没什么实际作用的小玩具，还是有点浪费的。

    推销失败的埃迪把模型收好，有些尴尬地干笑了两声：“没关系，我这里还有很多有意思的小玩意，有兴趣的话随时可以找我。”

    秋有些意兴阑珊地点了点头，不再说话。

    起了个大早的路痴格伦有些困倦，看着窗外如丝的牛毛细雨和满目苍翠，微微出神。

    不知过了多久，一个笑容可掬，面带酒窝的售货员推开隔间门，打破了隔间里的沉默，“有什么需要的食品吗，亲爱的们？”

    埃迪摇了摇头，从口袋里掏出两个三明治，说道：“我父亲说过，金加隆都是省出来的。”

    一直没有出声的莫佳娜抬起头，张了张嘴，却什么都没说，只是脸色有些微红。

    “每样都来一些吧。”富二代格伦掏出一枚金加隆，递给售货员。

    售货员有些惊讶地看着他，一样一样递过去，直到怀里抱不下，才转身倒在隔间中间的小桌上。

    如此往复两趟，这才凑足了一个加隆的零食，桌上也堆起了一座小山。

    “不小心买多了，一起吃吧。”格伦一挥手，随意拿起一根甘草魔杖拆开。

    车厢里的三个人都没动，像看神经病一样齐刷刷地盯着他，埃迪更是一副“还说你不是大地主？”的表情。

    格伦随意挑出一块坩埚形蛋糕，丢给埃迪。

    他当然不是有钱充大头，更不像大难不死的男孩一样没见过世面，而是在做一个小小的测试。

    埃迪看了看手里的坩埚形蛋糕，妈妈亲手做的火腿三明治突然就不香了。

    他撕开包装，咬了一大口。

    他嘴里嚼着蛋糕，嘟囔了一句含糊不清的“谢谢”。

    秋看了一眼狼吞虎咽的推销员，莞尔一笑，也拿起一个南瓜馅饼。

    “你也吃点东西吧。”格伦板着脸看向莫佳娜，“回头跟魔杖钱一起还给我。”

    莫佳娜没说话，也拿起南瓜馅饼，目光飘向窗外，只是嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    系统光屏浮现。

    龙套角色，埃迪·卡米切尔，友好度+5，兑换币+25

    重要角色，秋·张，友好度+10，兑换币+500

    “果然如此...”格伦心里想着，“氪金加的友好度就是高。”

    但奇怪的是，他等了很久，都没看到光屏上出现莫佳娜·亚瑟的名字。

