    解决通货膨胀的问题，自是不难。

    只需大明通商银行这边吸收足够储银，再稍微些利息，放贷出去，继而刺激工商业大发展。

    工商业的发展是需要人手的，如此便会有许多百姓挣到银子，继而缓解通货膨胀问题！

    只是……吸储……目前看来，似乎有些困难。

    这么久以来，大明四方，数十家银行分行，拢共才吸储十万余两，这点钱于放贷而言……连塞牙缝都不足。

    宁远不由得撮牙花子，旋即计上心头，清了清嗓子道：“陛下，解决通胀问题或不难，只不过……”

    “臣眼下有点小麻烦，还请陛下与朝廷大力支持！”

    麻烦？

    弘治皇帝有些诧异。

    他虽是不懂宁远弄出那所谓的大明通商银行到底要做什么，可本着对宁远的信任，他还是义无反顾的掏出了八十万两银子。

    眼下，宁远遇到麻烦，他自是不能置之不理。

    三位阁老也是纷纷表态：“能让繁昌侯你都觉得麻烦的事情，想必是十分困难的吧？说说看吧。”

    “难道是不难，就是有点……”

    宁远有些尴尬的样子，旋即也不掩饰，直接道：“陛下，三位师傅，你们手里……还有银子吗？”

    嗯？

    三位阁老愕然。

    好小子，还要银子？

    先前，朝廷这边以及皇帝陛下可是拢共拿出了一百八十万两银子啊！

    还敢要？

    遏制那所谓的通货膨胀便是这般的无底洞吗？

    宁远见状，忙解释道：“不不不，三位师傅误会了，下官的意思是……你们家里，还有余钱吗？”

    三位阁老面面相觑，眯眼之间，会意过来。

    原来如此！

    这小子，竟是打上了他们家产的主意，教他们把银子存入那所谓的通商银行。

    “若只是存银子的话，老夫不敢多说，五千两还是拿的出来的！”

    刘健缓缓开口：“只是……繁昌侯啊，老夫很是担忧啊！”

    “莫说老夫，便是满朝文武都将家里的余钱拿出来，存入银行，又能有多少呢？”

    “真正有钱的，是那些富商，你若无法教诸多富商将钱财拿出来，这银行，怕仍旧是办不下去啊！”

    话音落下，李东阳与谢迁纷纷认同。

    诸多富商，定是不愿意将家里余钱拿出来的。

    原因很简单……财不外露啊！

    为了那区区几厘、一分的利，将钱财拿出来存入银行，岂不就暴露家产的数量了？

    而这些富商不拿银子出来，单纯靠朝廷百官的“救济”，怎会有效果呢？

    谢迁顿了顿，眯着眼道：“繁昌侯，难道你不知道民间的借贷情况吗？”

    宁远没有作声。

    关于民间借贷的情况，他当然清楚。

    大明律有规定，凡民间典当、拆借，月息不得超过三分。

    无论借多久，到最后，利息不得超过本金！

    月息三分，这已经是极为恐怖的利息了，相当于一个月的利息便占了本金的百分之三十。

    拆借三个月下来，利息便快赶上本金了。

    而这，还只是朝廷的规定，在民间，有着无数不法之人，一度偷偷将利息增加至五分，大肆敛财，极为恐怖。

    在这种情况下，于工商业的发展，相当的不利。

    所以，考虑诸多原因，他才会开设这银行。

    然后便出现了吸储的难题！

    有问题，自当克服！

    宁远一本认真道：“三位师傅、陛下尽管号召百官存储银两，臣，自有办法解决此难题！”

    弘治皇帝颔首：“既如此……朕便存一年……十万两！”

    年利是一分，一年之后，十万两便可得到十一万两。

    说来，这利息虽是不如民间的利率高，却也几位可观了。

    因为银子放在内帑之中，便等若是死在哪里，又怎会多出一万两的利息呢？

    随即，三位阁老纷纷表态，愿意将各家的余钱存入通商银行之中。

    “驸马！”

    弘治皇帝再度开口道：“那王守仁去南赣汀漳一带剿匪，已是许久了，可有成果啊？”

    言语之间，竟是有些揶揄。

    要知道，先前可是宁远力荐王守仁去平匪患的。

    而那匪患，总数，足有几十万。

    仅仅靠数万大军或者是自各地调遣的兵马，或有不足。

    所以弘治皇帝才有些担忧：“不弱朝廷这边派出……五万兵马吧！”

    通货膨胀的问题严重，可剿匪的问题，同样不可忽视啊。

    过去这么久，仍旧没有动静，足以说明王守仁在南赣汀漳一带吃瘪了。

    故，朝廷这边，理当派出大军剿匪。

    宁远闻言，却是笑了笑道：“陛下，臣以为……王守仁能力出众，或可剿匪！”

    嗯？

    弘治皇帝便有些不悦。

    先前，他也是与宁远稚气。

    南赣汀张一带，匪患相当的严重，剿而不绝，而今声势壮大，已成为朝廷的眼中钉、肉中刺，无论如何，都应严行处之！

    于是他大手一挥道：“驸马，你不用多说了，朕，自有处置！”

    然而，这边话音刚刚落下，便有奏报传来。

    刘健展开一看，当即愣住了。

    弘治皇帝也有些意外：“怎么了，刘师傅，可是出事了？”

    刘健没有作声，却是将奏疏递给弘治皇帝。

    “这……”

    弘治皇帝看了之后，也是双眼睁大，震撼不已。

    南赣汀漳的四大匪徒，竟是……平定了一个！

    这动作，未免太快了吧！

    按照先前的预判，王守仁抵达南赣之后，本应立即着手调查，随后与匪徒交战，获得一场大胜，奏报朝廷。

    事实上，先前历来的剿匪也都如此。

    打一仗，打赢了，向朝廷表功，跟着再提及剿匪之困难，进入丛林，无法追捕。

    最后，剿匪之事，大抵只能不了了之。

    这是惯例。

    因为朝廷这边对于善于丛林作战是匪徒，也确实没有什么好办法。

    而眼下呢？

    王守仁只一出兵，竟是将四大匪患之一的詹师富，直接给平叛了！

    赶尽杀绝啊！

    好小子！

    不出手则已，一出手便如此狠厉，锋芒毕露啊！

    “不错，不错啊！”

    弘治皇帝感慨着。

    那王守仁固然善战，可他没指望王守仁不费朝廷之变的一兵一卒，便匪患平定。

    可此一刻，这明晃晃的战绩与功劳，却是刺激了他！

    南赣汀漳一带的匪患，或可因那王守仁，彻底平叛啊！

    “命那王守仁，继续剿匪！”

    弘治皇帝直接道：“至于奏疏上面提及的设立新县，一切，以由王爱卿一人处之，便宜行事，无需禀报朝廷！”

    这也是赋予了相当大的权利！

    设立新县，可是关乎朝政的大事，岂又是你想设立及设立的？

    但弘治皇帝还是赋予了王守仁这个特权！

    因为相比于设立新县，评定南赣汀漳一带的匪患，更为重要。

    匪患平定，一些个黑户的百姓又需要安置，设立新县，那也是理所当然啊！

    总不能什么事情都禀报朝廷，待朝廷定夺之后再施行吧？

    这一来一回，黄花菜都凉了！

    同时，弘治皇帝也严肃开口：“驸马，通货膨胀之难，甚于匪患也，你……务必也要尽快遏制此事啊！”

    “臣，遵旨！”

    宁远果决应下。

    接下来，通商银行这边开始大力的宣扬吸储示意。

    只是，大部分人听闻，都抱着看戏的态度，似乎，对此事有些动心，本能的又抗拒！

    宁远也未在意。

    这通商银行的好处，不日便会显现出来。

    又过了两日，原本平静的通商银行的店铺跟前，渐渐多了一些人。

    这些人，大多是平民百姓，而看其衣着，很像西山那边的工人！

    “掌柜的，咱存……八两银子，存一年的！”

    “俺这里……只有五两银子，可以存吗？”

    “小的倒是多一些，有十五两银子，存两年的！”

    诸多西山的百姓，秩序争气，纷纷将银子存入通商银行。

    有好事者忍不住道：“银子可是大家的性命，你们，就不担心被坑？”

    有西山百姓笑着摇头：“大恩人若想要坑害大家伙，根本无需如此，直接不给大家伙发银子就是！”

    “又如眼下，道理亦然！大家伙，愿意相信大恩人！”

    “反正银子放在手里也是放着，不如放在这银行，一年到头，还能生个崽不是？”

    此番言语，引起了许多西山百姓的共鸣。

    跟着，除了西山百姓之外，又有越来越多的平民百姓参与进来。

    而也是这一日，朝廷这边，诸多大员在弘治皇帝的建议下，也是将一些余钱拿出来，存入通商银行。

    一日之间，总吸储数额，竟是达到了八十余万两！

    京城，又是陷入一片轰动之中。

    没人能想到，通商银行一个看似幌子一般的吸储，竟有如此之多的人认同且上当。

    那些人，脑子都有问题吗？

    且不说天底下是否有此等好事，那些人存入的无数银两，你拿出去放贷，他不更香吗？

