    王力陷入了沉思。

    老实说，王力并不愿意和玩家合作，信不过不说，实力差距那么大能安排他们个啥啊？也真想不出来能给他们安排什么事。而且安排他们不就等于是给自己捣乱，把三公主往他们那里推吗？

    但看他们这架势，如果不合作他们肯定会捣乱。虽然不知道他们怎么凭一个小号就能搜出三公主的明星线索，但这也确实吓着王力了，这就说明他们其实是有情报方面的捣乱能力的，他们公开出来就更是说明他们有恃无恐？

    正凝神思索间，那小号有点急了：“战前第二次集结令吹响了。”

    王力眉头一皱：“什么集结令？”

    “就是在战争大厅的集结啊，那三位蒙面女士也就位了。”

    哪有什么战争大厅？王力有点懵：“能截张图过来让我看看么？”

    “好的！”

    小号立刻传了四张图过来：“我们6名队员已经在大厅就位了，正在保护三位女士，那3名黄名队员还在茶餐厅等待王先生。”

    专门等我啊？还真不愧是职业团队分工明确。但是一看这四张图，王力豁然发现这不就是二次中转站的飞艇内部吗！他们身为职业级的藏龙卧虎也不知道这其实是飞艇内部？

    就是说，等会的决战就是要在这么多人面前掏出水晶引导阿尔法炮轰？

    卧槽！

    老实说，这还真是王力一直纠结担心的问题。行动很“简单”，把大象装进柜子也无非就是三步。问题是这“指引炮轰”的第二步实在是太模糊太多变数了。对方是高科技飞艇，这水晶正常情况下又不能当着别人的面拿出来，拿出来定位的这一瞬间会发生什么？

    瞬间被NPC发现报警全场围殴？

    一旦出现那种情况，自己在法师之城可能就混不下去了，不，可能在人类王国也混不下去了，这劳教犯是劳教至死！甚至直接关小黑屋，等于永久封号？

    第二步失败的代价就不可承受！

    所以王力最初的设想是趁琥珀总攻的混乱找一个没人的屋子换装蜥蜴人搞事，但现在看来这个原计划不够缜密——没人的屋子在哪里？都有一群能从杂志里查户口的高端玩家在现场了，还怎么敢变装蜥蜴人？

    就是说，坏就坏在有这些玩家碍事！

    那就只有一个办法，安排他们去屎啊，让他们在大厅中当炮灰制造混乱！但是他们又不是傻子，总得给个取信他们的证据，不然他们会拼命赴屎？

    或许，舍不得孩子套不着狼？对，我特么又不是什么职业团队，只要不是事关蜥蜴人黑市商人的那几十亿经济问题的核心机密，我也可以展示一些东西。

    王力便对小号说道：“你帮我留意一下帝王城飞艇到站的时间。”

    小号立刻说道：“有帝卫城和皇城的往返公交，5分36秒后后会来一趟。”

    职业玩家都这么神的吗？算了，王力也不藏捏着了：“我去下水道，等我两分钟！别跟过来。”

    小号也很淡定：“好。”

    王力快速进入下水道，掏出水晶再度联系阿尔法：“计划有完善，我想问一下，这个水晶必须我用才能炮轰定位？还是给任何人用都可以定位？还是说……只要带着身上就能炮轰定位。”

    没错，王力有一个大胆的想法，就是把这个名为“神器”的东西交给他们去用，让他们当黑手干脏活，这样王力就可以避免任何不确定的风险！而王力都敢交易神器了，这就足以显示自己的诚意了，他们还敢不拼命？

    唯一的风险就是他们收到这个神器后就胆大包天不还了，或者持有者被关小黑屋封号，这个水晶也跟着他陪葬了。

    但是无所谓！这第二步不涉及任何利益让渡，让他们知道有个金耀城也无妨，反而会给他们无限遐想。而且这本来就是一个让王力头痛的摄像头，反正屠魔堡垒的传送阵连通金耀城了，也不需要它的传送功能了，王力还不真怕失去这个水晶。大不了找阿尔法要回先前那个低配版的。

    不过以这个能监控神界的摄像头的特性，王力觉得只要带在身上就行了，甚至根本都不用拿出来公开使用。

    阿尔法疑惑道：“你的意思是？”

    王力沉声道：“我要和其他勇士组团，我想把水晶交给团队使用。”

    阿尔法说道：“可以。但是其它勇士不受我认可，无法使用联络我，以及传送到怨恨之塔的功能。”

    很好！王力问重点：“是不是只要带上身上就能炮轰定位，不用拿出来？”

    阿尔法闷声道：“还是要拿出来，这样才精准。”

    意思就是可以不拿出来，只是没那么准。更好了，这样也不怕他们不出力。

    王力的计划至此终于出炉：“明白了，那么准备好决战吧……”

    ……

    王力回到了地面，那个小号还在原地等待：“王先生，还有3分钟飞艇到站。”

    王力很满意他的职业素养：“那就边走边说！”

    王力便掏出水晶给他看属性：“这是神器，是我这次行动的关键，我需要你们团队和我这个劳教犯做一件惊天动地的大事，也就是等会我把水晶交易给你们使用！”

    小号惊呆了：“神……神器！炮轰？金耀城？”

    王力沉声道：“你们老板正在你幕后连线吧？看见属性了吧？”

    小号激动道：“看，看见了！王先生请讲！”

    王力说道：“我讲个很容易理解的故事，比如，银行的行长想私吞掉金库的钱，他就勾结劫匪，然后演一出英勇反抗受伤的悲壮大戏，最终金库还是被劫走了……你明白了没？”

    小号秒懂：“王先生的意思是要我们团队配合你当劫匪？”

    王力沉声道：“对，其实我一个人也行的，只是不一定100%得手。而且我也看中了和你们欧服合作的广大前景，既然你们想合作，那就一起合作吧，把那三个黄名拉上我的贼船——这就是我这个红名劳教犯和你们这些天才入选者唯一可以合作的利益交集，除此之外，我们再也没有第二种合作方式，甚至还会有竞争。不过你们可以拒绝，反正你们可以去主城，你们发展的前景广大的多。”

    小号惊问：“那么王先生究竟想劫什么？”

    王力沉声道：“就是这个战争大厅！当然，我只是一个劳教犯玩家，多的我也不知道，知道也不会说。只要你们跟着我下水了，你们自然就会知道。”

    没错，遇到他们这种水平的职业团队就直接摊牌吧，明说就是拉他们上贼船。不然就没合作，只有竞争，这就是明摆着威胁。这些道理大家都懂，只要都懂，那么明知是坑也会跳！

    小号立刻回复：“我们老板同意了！”

    很好，果然和聪明人谈事就是不累。

    “那就等我。”

    说话之间，王力来到了码头，正好赶上即将出发的公交，那么离港。

    望着皇城周边一望有际的平整麦田和周边的群山，王力最后平复一下心绪。毕竟自己不是职业玩家，心理素质可能没那么抗压。不过只要解决了第二步的问题，自己其实没有多少压力，就把压力交给欧服团队吧，他们面对这惊天劫匪的计划会发生什么呢？

    当然是激动！

    此时的欧服团队指挥中心可以说是爆炸了！勤劳发展？这是Loser的发展模式！对于欧服乃至欧美服的玩家来说，勤劳者鄙！只有巧取豪夺才是贵族的发展模式。

    团队第一时间达成共识：“如果3个黄名的合作力度不够，其它9人一起下水……”

    ……

    10分钟后，王力到达帝卫城，直奔监狱。

    总攻在即！