    南武之战的结果，很快便在江城传开了。

    “南武溃败！”

    “顾雄不敌方平。”

    “二品武大实战榜，方平有望进入前十。”

    “阳城究竟有何秘密？先有王金洋，再出方平……”

    “一代新人胜旧人，南武教学模式到底有没有问题？改革是否有其必要性？”

    “……”

    江城的武道圈，不少人都在议论南武对战魔武的事。

    二品巅峰的武者，而且还是其中的佼佼者，不弱于一般的三品武者。

    南江武道实力不算太强，各地地级市的提督，一般也就四品。

    阳城这种县级市的提督，更是只有三品。

    方平他们虽然还只是学生，可实力在南江的武道圈子，并不是垫底的那种。

    尤其这次对战，还吸引了三大宗师去观战，这在南江是极其少见的。

    偌大的南江，人口数千万。

    南江目前总共有5位宗师，总督张定南、南江武大校长、军部驻南江军区司令、南江联合商会会长，以及遍布南江的正阳武道馆馆长。

    这次加上魔武黄景，三大宗师联袂观看几位二品武者对战，这是极其少见的。

    华国宗师虽然不少，堪称世界第一，可华国太大。

    南江也不是很发达的区域，宗师很少见，平时也很难看到。

    随着宗师们的踪迹出现，南武之战自然也流传的极快。

    而方平这个出自阳城的年轻武者，也在南江武道圈，渐渐崭露头角，小有声名。

    ……

    酒店。

    南江武大很快送来了这次的好处费。

    看着方平毫不犹豫，将6颗二品气血丹收入囊中，众人都看呆了。

    包括白若溪，也没忍住，好笑道：“你……你真不给云曦了？”

    方平一脸诧异道：“她说给我了啊。”

    方平也无语，说好的了事，难道要反悔？

     “……”

    众人无言以对，陈云曦无奈道：“给你了，可你……你就一点不客气？”

    我以为你还会客气几句的！

    还会矫情几句的！

    哪怕丹药从我手中过次手，也比你直接拿走了好，太扎心了！

    方平见众人都看着自己，想了想，客气道：“谢谢，等我成了宗师，我再还你。”

    “……”

    杨小曼没好气道：“你够了啊！”

    “我受伤了，你们就这么对待伤号？”

    方平一脸的委屈，这次我都亏大了好不好！

    不过还好，拿到了6颗二品气血丹，再次补充了300万的财富值。

    此刻的方平，财富值接近千万。

    之前在南武的战斗，方平消耗了一些财富值，不过不多，此刻财富值还剩下920万。

    方平再次盘算了一下，自己手头上现在丹药也不少了。

     二品气血丹8颗，一品气血丹16颗，普通气血丹30颗，二品淬骨丹两颗。

    这些丹药，市价超过1500万。

    前前后后，加上还有近百学分，为方平提供了一千多万的财富值。

    现在把丹药卖出去，大概还能增长一些财富值。

     考虑了一下，方平忽然道：“你们买丹药吗？”

    众人真的惊呆了！

    方平不是没丹药了吗？

    他修炼不用丹药了？

    又开始卖丹药！

    还有，你刚拿了陈云曦分配到的三颗丹药，现在就开始卖丹药，合适吗？

    白若溪是第一次经历这个，也一脸的疑惑，卖丹药？

    方平随口敷衍道：“我跟兑换处的李老师有关系，卖了丹药，再去花现金买，能剩下几十万的差价。

    你们别这么看我，我早说了，穷人家的孩子早当家。

    几十万对你们而言不算什么，可对我而言，就是巨款了。

    我妹妹为了赚几十块钱的生活费，可怜的天天放学了去摆地摊，她才14岁……”

    傅昌鼎吐槽道：“你随便漏点油，也够你全家大富大贵了，能别这么卖惨吗？”

    方平严肃道：“这不一样，我挣钱是快，可也游走在生死边缘。

    穷人家的孩子就该自立，所以我妹妹摆地摊，我也不反对。

    高中时期，我连查个资料，上个网吧的钱都没有……”

    “停！”

    傅昌鼎打断了他的话，无力道：“别说了，你穷，很穷。

    说吧，卖多少？”

    “8颗二品气血丹，16颗一品的，30颗普通的，外加二品淬骨丹两颗。

    市价是1540万……”

    “别市价了，1300万。”

    方平脸色发黑，瞪了他一眼，笑呵呵地看向陈云曦道：“云曦同学，你家武者不少吧？”

    陈云曦有些茫然。

    “这些丹药卖给你，给我1500万就行，你看怎么样？”

    “啊？”

    “给你便宜了40万，云曦同学，你从小没做过生意吧？

    你父母家人，要是知道你第一次做生意就赚了40万，还不得欣喜若狂。

    会不会有那么一种，我家有女初长成，懂事了的感觉？

     关键不在于赚钱，而是你学会自立了。

     1500万而已，你零花钱应该也有这么多吧？

    回头给家人一个惊喜，我陈云曦可以靠自己吃饭了，那种感觉，真的特别美妙……”

    众人眼睁睁地看着方平忽悠的陈云曦有些当真了，都傻眼了。

    陈云曦不蠢，可她真没自己买过丹药，都是家里给她备齐了。

    方平说市价1540万，现在卖给她1500万，好像的确不算贵。

    下意识地看了一眼杨小曼几人，杨小曼刚想出声，方平忽然道：“杨小曼，作为朋友，你可别嫉妒陈云曦家境比你好，就故意捣乱，让她一直生活在父母家人的羽翼之下！

    这样对陈云曦的成长不好！

    云曦同学之前在学校被唐狮子……唐老师挤兑，就是因为经历的太少。

    吃一堑长一智，只有经历的多了，学会了自立，知道人心险恶，才能理解社会的复杂。

    孩子总有长大的一天，难道一辈子都要生活在父母的庇护之下？

    那这种人，武功再高，又有什么用！”

    这话的潜在意思，大家都听懂了。

    我忽悠陈云曦，是为了她好。

    她现在不知道人心险恶，我方平宁愿自己吃点亏，当回恶人，也要让她明白，社会是很复杂的。

    杨小曼彻底无言，盯着方平看了一会，无语道：“你厉害！”

    傅昌鼎也喃喃道：“语言是一门艺术。”

    赵磊几人你看我我看你，然后齐齐看向陈云曦。

    陈云曦不傻，看着方平，忽然道：“你在骗我？”

    “没……”

    方平被看的有些尴尬，半晌才道：“好吧，是骗你了，其实这批丹药，大概能卖1450万左右。

    我故意多说了50万……可你也知道……

    算了，不哭穷了，1450万就1450万。

    谁让咱们是队友呢。”

    “我不买了！”陈云曦觉得方平不安好心，开始摇头。

    方平皱眉道：“随你，作为你的队长，所以我才希望你能自立自强，可现在，你宁愿零花钱躺在银行吃利息都不愿意做点有益的事。

    我问你，你卡里零花钱不低吧？

    几千万有没有？

    放在银行，可以当饭吃？

    可以修炼用？

    拿出来买了丹药，起码对武道有帮助，难不成你真的一辈子指望家里帮你？

    快二十岁的人了，还没我妹妹会持家……算了，这事不提了，当我没说。”

    “可是……”

    陈云曦一脸的窘迫，方平说的她好无地自容！

    “不提这些了，我伤势还没好，先走了。”

    方平起身便走，陈云曦见状想了想喊道：“那我买，可以吗？”

    “1450万？”

    “……1400万！”

    陈云曦一咬牙，红着脸还价。

    “好，成交！”

    方平说完，哗啦啦地从身上摸出来一大堆丹药，全部堆到她面前，面露笑容道：“你一次买卖赚了140万，陈云曦，你有做生意的天赋，也持家有道，我看好你！

    钱，你回头打给我，我方平不是那种见钱眼开的人。

    好了，我先告辞！”

    丢下这话，方平马不停蹄，匆匆闪人。

    他一走，陈云曦脸色涨红道：“我……我是不是被骗了？”

    白若溪一直在看戏，闻言好笑道：“不算。”

    这是实话，方平也没骗她什么，这些丹药，市价是要1500多万。

    哪怕有渠道买，1300多万还是值的。

    只是……只是陈云曦被方平几句话挤兑的就买下了丹药，这脸皮也太薄了。

    还有，查都不查的吗？

    亲兄弟还明算账，方平倒是不至于弄假的丹药糊弄她，可该查查还是要查查看的。

    方平说她一直生活在父母的羽翼之下，未经历挫折，这也是实话。

    这次交易，挫折算不上，顶多也就是方平恶趣味发作，可白若溪却是若有所思，是该让这个学生涨点记性了。

    陈云曦的家人，把她送来魔武，让她和众人一起出任务，大概也是这意思。

    要不然，她没必要出任务，陈家不至于连一个二品武者都供养不起。

     杨小曼也哭笑不得，无奈道：“不算骗你，可下次他的话，都别当真。

    还有，少和他接触，就不是什么好人。”

    陈云曦点点头，有些无措。

    傅昌鼎见状忽然笑道：“云曦，其实吧，我这边也有一批丹药……”

    “滚！”

    杨小曼骂了一句，你要点脸行不行！

    傅昌鼎脸色涨红，气的半死！

    大爷的，凭什么方平能卖，我不能卖？

    赚个几十万，我去买辆车也是好的。

    ……

    在酒店修养了两天，方平伤势虽然还没痊愈，可也只剩下皮外伤未愈合，对战力倒是没影响了。

     3月23号，方平去拜访张总督。

    总督府门外。

    王金洋轻笑道：“别紧张……”

    “没紧张。”方平否认。

    王金洋再次失笑，带着他迈步进入总督府。

    一进总督府，迎面就走来一位中年男子，看到两人，中年男子迈步走来，笑道：“王社长，方平同学，二位来了。

    方平同学，你伤势还好吧？”

    王金洋主动介绍道：“总督府的张部长，也是总督府的中流砥柱。”

    张雨强失笑道：“王社长过誉了。”

    方平则是连忙道谢道：“谢谢张部长关心，我伤势没大碍了。”

    “那就好，那就好，都是我南江的未来，切磋可以，下次还是尽量小心。

    不过之前和顾雄那一战，你打的很好，总督也很满意。”

    张雨强一边说着，一边领着两人往里走，边走边道：“总督事情很多，最近一直都忙碌个不停，这次想见方平，也是为家乡出了你这样的青年才俊感到骄傲……”

    方平一脸笑容道：“受宠若惊，耽误总督的时间了。”

    “……”

    两人寒暄着，王金洋也不插话。

    直到到了一间办公室门前，张雨强上前敲门，王金洋忽然道：“你该进政界。”

    “啊？”

    “武者哪来的那么多废话，客气来客气去，说了半天，有一句有用的吗？

    我还以为你不适应，结果发现，你倒是挺适应，和他聊的挺开心。”

    王金洋也是无语，武者其实还是相当干脆的，一般都直奔主题。

    这种无意义的客套话，废话，能不说就不说。

    方平倒好，和张雨强聊的很开心，聊的张雨强都忘了他王金洋了。

    倒不是因为被遗忘而恼怒，王金洋只觉得轻松的多。

    不过对于方平能和对方聊的来，王金洋还是有些惊讶的。

     方平郁闷道：“人家这么客气，我客气几句没毛病吧？”

    “没，挺好。”

    王金洋也不多说，摇摇头，方平这性子，进军部恐怕不适合。

    不过方平怎么想的，现在无法确定，到时候再说。

    何况，毕业于魔武的方平，会回到南江吗？

    两人说话的工夫，张雨强从办公室出来了，笑道：“进去吧。”

    方平闻言再次道谢一句，迈步走了进去，王金洋也跟着一起进门。

    ……

    张定南的办公室很大。

    此刻的张定南，正站在一副南江地图面前，等方平两人进门，张定南也不故作姿态，转身道：“南江出现地窟入口的概率极大，时间大概在12-16个月之间。

    你们不是宗师武者，用处未必有多大。

    我的目的，也不指望你们现在能派上用场，包括王金洋也是。

    我只是想提前储备一些人才，方平，从魔武毕业，有兴趣回南江吗？”

    方平还没开口，一脸威严的张定南就自说自话道：“你毕业，应该可以进入四品，甚至五品。

    作为实战派武者，踏入宗师境的希望很大，也许用不了多少年。

    你要是答应，毕业后，回南江，我可以安排你进军部，担任军部都统一职！”

    军部都统，地位和地级市提督相当，很多地级市的军部长官就是都统。

    一般的地级市，以政府提督、军部都统、侦缉局局长、教育局局长为核心，组建完整的政府体系。

    其中，提督和都统实权要大于后两者。

    张定南开口就是都统，条件开的极高。

    不是每个四品武者，都能担任都统的，甚至一些五品武者，也不见得能担任。

    有时候，看的不是单纯的品级，还有一些别的东西。

    “总督，我……”

    “回去考虑考虑，反正现在还早，另外，地窟入口真要出现在南江，作为南江人，希望你能在魔武出点力，吕凤柔是你的导师，到时候希望你能说服一些人，给予南江一定的支持。”

    至于方平自己，实力太低，张定南没指望他。

    不过方平这种天才学员，在学校都具备一定的影响力，包括对导师的影响力。

    张定南和吕凤柔也熟，可多年未见，未必比得上他这个学生的话管用。

    “我尽力！”方平总算有了说话的机会。

    “尽力即可。”

    说罢，张定南随手一招，将不远处办公桌上的一沓书籍招入手中，丢给方平道：“《爆血狂刀》是我四品境创的，只能算一般，这是我进入宗师之后，做的一些改良，你拿回去看看。

    另外，我给你挂个职，阳城副提督，有意见吗？”

    方平一脸懵逼，这也行？

    一旁的王金洋忽然吐槽道：“我是阳城名誉提督！”

    是的，他是阳城名誉提督，前不久刚挂上去的。

    惠而不费，反正最近张定南塞了几十个名誉提督、名誉局长之类的官职出去。

    啥好处都没有，唯一的好处是身份得到官方认可。

    另外，作为阳城的高层，好意思在南江遭难的时候不出头吗？

    至于接不接受，张定南不在乎，给你挂着，你不出头也行，不强求，你自己良心得过得去！

    方平无力，我能拒绝吗？

    没吭声，算是默认了。

    张定南的确很忙，见状道：“那就这样吧，好好学习，努力进入中品。”

    这算是为这次见面做送客语了，方平实力太弱，二品巅峰是不错，可张定南的确没太多时间和他聊那些没用的。

    等他进入中品，那还可以多聊一阵。

     方平苦笑，你倒是给点好处啊，这么抠门的总督，好意思吗？

    给了一份《爆血狂刀》的改良版，战法这种东西其实不太值钱，武大很多，你有资格修炼就行，当然，宗师级的战法，还需要得到宗师本人的同意。

    另外就是副提督的名声，还是个县级市的，几乎没啥用。

    方平深感无奈，却也只能离去。

    王金洋倒是没离开，他还得和张定南说说南武的事，方平也不管他们说什么，反正和自己无关。