    这倒也不是装，听七哥这么说突然明白了另一件事，就是上官暮云明明已经是天人交感的高手，要对付七哥是很容易的，但是根本不出手。

    因为仙台大厦的那点好处不值得上官暮云大动干戈，派出一个手下和来个七哥比比，赢了就拿走好处，输了也不会继续投入。

    如同一局赌局，输赢都是翻篇。

    由此可以推测出上官暮云的处事方式了，就是看到多大的好处出多大的力。

    七哥目光突然一亮，笑道：“所以这次你的任务就是九毒鼎的生意，本来我觉得这事是不能搞得，但是你都做局这么久，现在已经没有回头路，因为你已经撇不干净了，说说你和雷总的交易细节。”

    王勤觉得这事没什么隐瞒的，全盘托出，最后哈哈大笑：“当我说出要把九毒鼎交给你，让雷总找你卖，雷总那个急啊！哈哈哈！”

    七哥在沉思，王勤接着道：“说来奇怪，那个什么百里河的许老都看出是假货了，还要买，真是怪哉，这买卖做的我都看不懂了。”

    “只要是个人就有犯糊涂的时候，估计是你说的那句随随便便割一下韭菜就是百来亿击中了雷总的要害，呵呵！”七哥笑道。

    闻言，王勤知道七哥肯定和自己一样糊涂，估计也是想不通其中的关键，只能用人都会糊涂来解释。

    就好比很多人明明知道毒品有毒还要吸一样，让人很难理解。

    因此，王勤感觉就这事和七哥谈已经没什么意义了，倒是可以观察一下他现在的状态。

    他和袁策虽然犯了同样的问题，但是两人性格还是很不一样的，袁策是天生自带优越感，还有骨子里的骄傲。

    七哥可没有那么强烈的优越感和骄傲，他很清楚现在拥有的一切是冒着生命危险换来的。

    可不是天上掉下的，因此、按理来说他不会这么急躁才对？为什么他也急于求成呢？难道是因为被程昊蒲压迫有关？

    如果真是，那程昊蒲太坏了，他是故意搅乱七哥的心态。

    不过这一切只是猜测，还不能确定，于是王勤马上转移话题，道：“对了七哥，你让我小心程昊蒲，为什么他们到现在还一点动静都没有？”

    “哈哈！”七哥突然大笑，笑得很开怀，好一会儿之后才道：“他的肋骨都被人打断了，年轻人断几根肋骨问题不大，七老八十的老人可吃不消，哈哈哈！”

    闻言，王勤知道闵长布没有骗自己，真的是把程昊蒲给修理了，只是没想到七哥这么快也得到这么准确的情报。

    同时看到七哥的笑声中带着幸灾乐祸的味道，知道之前的猜测没有错，七哥一定被程昊蒲压迫过，一直怀恨在心。

    所以当得知程昊蒲被人打断了肋骨，七哥感觉非常的爽，非常痛快，仿佛报仇雪恨了一般。

    不然应该就事论事，不会出现这样的神色，就算幸灾乐祸也不会高兴程这样子。

    马上装作惊讶的样子道：

    “被人打断肋骨？程昊蒲不是地下王者吗？谁敢动他？”

    “就是教你做梦的那个老头。”七哥控制住了笑容，淡淡的说着，直直的看着王勤。

    “什么？七哥你确定不是在开玩笑？”王勤一脸错愕，目光充满不可思议。

    影帝级别得演技瞬间到位，把震惊，怀疑和不解的复杂神色表达得淋漓尽致。

    “我没开玩笑，情报属实。”七哥认真的道。

    “他们为什么会打起来？”王勤还是带着不相信的目光问道。

    “这事说来话长，连我也没想到海阁庄园竟然是华南帮在夏江的大本营，吗P的，藏的好深。”七哥收回目光，突然爆出口。

    大概是因为作为夏江的大哥，很多事情被蒙在鼓里，感觉很没面子。

    或许是因为错过了一块肥肉而懊悔。

    王勤见七哥目光移到别的地方，还有些呆，知道自己刚才的演技已经骗过他，问道：“海阁庄园是华南帮的大本营？那个老头为什么要进攻海阁庄园？”

    虽然知道问的都是废话，但是该问还是得问，不然就没头没尾了。

    “鬼知道？算了不说这个，总有真相大白的一天，当前你只要把九毒鼎的生意做好就行。”七哥从沉思的状态中清醒过来，淡淡的道。

    “七哥，说实话，这笔生意我不敢坐下去了，我怕收不了场，没有命去花那个钱。”王勤道。

    “怕个屁，你已经得罪雷总，还怕多得罪几个人？”七哥道。

    情况有点古怪，两人的位置似乎互换了，开始的时候是王勤天不怕地不怕，准备大搞一场，目的就是想利用假九毒鼎把地下势力全部给诈出来，但是现在觉得觉得没必要。

    主要是现在考虑问题的角度发生改变。

    以前觉得有足够及时的情报，掌握了信息差就是王道。

    现在不这么想了，觉得只要理解透了大环境趋势，很多小道情报根本无关痛痒，因为在大环境面前，个人能力可以忽略不计。

    这是他在推敲红莲教到底是哪个道教的分支而突然产生的灵感。

    知道想事情的分析应该是从上而下，不应该是从下到上。

    比如要了解历史中的那一个朝代，首先要了解的是那个时代的皇帝和朝中具有影响力的大臣，然后了解当时制度和文化，然后推敲出那个时代的大致背景。

    从底层开始了解，作用真的不大，一些小道信息也没什么意义。

    所以王勤现在觉得一些小情报真的不是很重要，比如说荒虎为什么来到夏江这样的小道消息，就不是很重要。

    只要对洪门的行事作风有一定的了解，一早就能料到洪门肯定还会派人，这个人肯定不会比荒狼差多少，所以就能做到心中有数了。

    因此准确的情报顶多算锦上添花，改变不了大势。

    想到这些，王勤就觉得关于九毒鼎的生意没必要做了。

    听七哥这么说，随意附和道：“七哥意思是得罪了雷总和得罪所有人没有什么两样？”

    “要不然呢？雷总要报复你，他一个人都够你吃不消，所以就无所谓多得罪几个了，这个道理你不明白？”七哥轻描淡写的笑道。

