    叶陵一直拖了好几天，都没有去做那个死神凝视给予他的任务。

    阿莉莎最近的行踪倒是好说，反正再过一段时间，玩家就会又重新降临到游戏里来，所有NPC都会知道阿莉莎是加强了对天之国勇者的召唤阵。阿莉莎应当是藏在王都帝国中隐蔽又安全的地方，就算亡灵们提前得知了这个消息，想来也没办法去找阿莉莎的麻烦。

    但兰德……

    叶陵忍不住又翻了翻自己菜单中的任务栏，发现兰德交给他的那个“新奇的美食”任务还是一直挂着没完成，让叶陵很是有点担忧。

    他现在一旦把兰德在与精灵族接触的消息告诉亡灵们，估计亡灵们肯定会想方设法地破坏这件事。就是……

    “让精灵们提前感受到亡灵的暴虐与贪婪，不知道会不会反而促进了精灵与人类之间的合作……”叶陵摸着下巴考虑了良久，最后还是不打算冒险做这件事。

    游戏里的精灵族全是一些奇怪的家伙，想法也十分特异，叶陵实在没把握能看透他们的想法。

    何况，就算真能加速游戏进程，叶陵也不觉得那是一件好事。过往熟悉的剧情被打破，叶陵就再没有现在未卜先知的优势了，很可能会因此陷入各种困窘危机之中。

    叶陵思虑良久，最终还是没有向亡灵们透露兰德的行踪。

    他亲自进入亡灵谷，在前往托兰神殿学习新技能的同时，顺便将阿莉莎正在升级召唤阵的消息传递给了那位亡灵族的幕后大人物。这样既能确保自己完成任务，也能守住人类的一些小秘密，也算是比较折中的办法了。

    至于托兰神殿里的任务，其实叶陵早就已经完成了。他借着给玩家发布副本任务的机会，用骷髅战斗小分队将玩家们引到了托兰神殿中，然后在神殿里击杀玩家，就能算是为神殿献上一个灵魂。这好像是游戏中的一个小漏洞，玩家的灵魂升腾而起的瞬间，会先被神殿标记，然后再被系统回收，让叶陵很好地钻了个空子。

    但之前一段时间里，叶陵总有这样那样的事情要忙，他自己都已经忘记了还有这么个任务需要处理。直到兰德向他发布了一个任务，引得他天天来回看任务栏，这才发现自己的任务栏最底下还压着这么个任务。

    叶陵赶紧回来交接了任务。因为他选择的神殿方向正确，在完成任务以后，直接就又开启了两个宠物空间。

    在宠物空间开启的瞬间，叶陵赶紧就查看了一下那个一直赖在他身边的便宜宠物，也就是那块奇奇怪怪的黑暗水晶。这一查之下，叶陵顿时就觉得更加的莫名其妙了。

    【姓名：诅咒结晶（未命名）】

    【等级：Lv1（800/1000）】

    【血量：300/300】

    【精力：200/200】

    【种族：诅咒结晶体】

    【职业：无】

    【状态：正常】

    【力量1；体质30；速度1；智力20；魅力0；幸运0】

    【技能——】

    【亡者咒缚（Lv1）：捆住敌人，并用诅咒将敌人转化为亡灵体。成功率为3%+（智力/10）%。】

    【转化（LvMax）：诅咒结晶的天赋技能，无法升级。能吸收一切负面诅咒并转化为自身经验值。】

    姑且先不去讨论诅咒结晶到底是个什么东西，叶陵还清楚记得库洛1级的时候，升级经验值只需要100点。而眼前的这一块毫不起眼的水晶，升级经验竟然是库洛的10倍。虽然它的初始属性确实很高，但它再次升级的时候，属性成长应该不至于有库洛的10倍之多，等它升到5级以后，应该就已经很难有什么优势了——毕竟，它升1级的时间，都够库洛升10级了。

    而且从它的属性描述上看，这块水晶的升级经验似乎需要从诅咒中吸收转化，并不是一般意义上的战斗升级。

    现在存在它经验池中的800点经验，很可能就是当初在地下祭坛中面对邪神时吸收转化而来的。

    叶陵看着暗黑水晶的这个属性，脑海中忍不住冒出了“暗黑水晶的一百个用法”之类的想法来——呃、现在也许不应该叫他暗黑水晶，而应该称呼它为诅咒结晶了。

    只不过，按照过往的习惯，叶陵还是随手在它的名字栏上输入了“小黑”二字，权当是暗黑水晶的名字。

    小黑此时好像也感受到了一丝变化。在被叶陵从宠物空间里召唤出来以后，围在叶陵身边缓缓地飘荡着，在向叶陵传递出一阵简单而纯粹的快乐情绪。

    它只是一块结晶罢了，它的感情都非常的简单直接，就像是个最单纯的小孩子一般。

    自从叶陵正式开启了它的宠物栏以后，它向叶陵传递的感情就更加的清晰，让叶陵想要驱赶它的想法顿时就烟消云散了。

    既然是看清楚了小黑的属性，叶陵思考了一阵以后，便带着小黑，尝试着去寻找一些亡灵法师进行战斗。

    如果要提到诅咒的话，叶陵目前所能想到的就只有亡灵法师了。毕竟他总不可能再跑回到伯里曼侯爵的侯爵府里，挖开已经破碎的地下祭坛，让那邪神再给小黑来两下子。他要是敢这么做，恐怕等不到第二天就要直接上邪神的暗杀名单了。

    在这个亡灵谷的底层亡灵里，亡灵法师学徒应该算是地位最特殊的一种存在。能在亡灵谷中活下来的亡灵法师学徒，往往都掌握着一两个狠毒的技能，能在百十米之外就直接将其他骷髅们拆散成无生命的骷髅架子，所以它们生活得十分悠闲自在，从来不用担心自己会被卷入到战斗中。

    反倒是别的亡灵在遇到它们的时候，需要担心会不会被它们给盯上。

    然而，今天注定是亡灵法师的末日。

    叶陵的战斗小分队在库洛的带领之下，原本就已经对这附近的地形无比熟悉，它们清楚每一个亡灵法师的所在。于是，在叶陵的命令之下，这些骷髅架子们那真就叫一个悍不畏死，带领着叶陵向那些亡灵法师的地盘摸索了过去。

