    苏瓷低头，看着脏兮兮的小脚丫。

    　　认真地心想。

    　　一定会来找她的。

    　　废旧的汽车下。

    　　少女靠在那处，觉得有点累了。

    　　她伸出小手。

    　　抱着巨大的轮胎，长睫垂落，发出软绵的呼吸。

    　　系统心疼极了，头一次期盼着那个老男人快点到，把它家崽崽给捡回去。

    　　夜幕早就降临了。

    　　这会儿月朗星稀。

    　　远方却是有无数的汽鸣声响起。

    　　公路上。

    　　车灯照的通明，男人的身影融在月色中。

    　　“瓷瓷。”

    　　他低沉有力的声音传来。

    　　没有以往的沉静，与沉稳。

    　　有的只是一个男人，寻找自己心爱之人的焦躁与暴戾感。

    　　陆臣已经不想听到那句“二少，人不在那边这句话了。”

    　　他紧紧地握着手机。

    　　冰冷得没有人敢靠近。

    　　“二少，救援队已经下去了。”身后的人担心的开口：“你这样下去，会很危险。”

    　　陆臣根本不听劝。

    　　男人昂贵的西装被擦破，他低垂着眸眼，不放过任何一个地方。

    　　他锐利的薄唇成一条绷紧的直线。

    　　周身的肃杀的冰冷气息！

    　　灯光交叉在一块。

    　　男人眉间的焦躁与担忧，第一次，也是唯一一次，真正展露在大众面前！

    　　众人惊讶苏瓷对于他的重要性。

    　　而陆臣已经丝毫不顾及他此时的样子，在灯光交错的那一瞬。

    　　一块柔软的白色小小布料...

    　　男人穿越而过，走了过去。

    　　心脏像是被一只无形的大手给狠狠地抓住。

    　　他低声着，像是怕会惊动了梦。

    　　声线低沉。

    　　“宝贝..”

    　　丝毫不顾及一个上位者的尊严，废弃的车子前，男人半跪下身子，在看到里边的少女时，俯身将她抱住：“来了..”

    　　男人从来没有这一刻。

    　　所有的心情都被面前的人儿所牵动着。

    　　陆臣的心，在看到他家兔子的那一刻，躁动的心情终于平息下来。

    　　苏瓷睁开眼睛。

    　　她被男人抱起，下意识地抱住他的脖子，不确定的软声道：“陆臣？”

    　　陆臣低头，在少女额头上落下一个吻。

    　　“在。”

    　　他的怀抱强有力，紧紧地抱着少女。

    　　苏瓷收紧小手。

    　　而那些人看到苏瓷的那一刻，也全部都松了一口气。

    　　若是...恐怕多少人也抵抗不住这位陆二少的雷霆之怒。

    　　在被陆臣抱上车的时候。

    　　少女像是想起了什么，脸颊微红，软声道：“我身上很脏。”

    　　陆臣只是盯着她，不说话。

    　　少女像是感受到了什么，长睫微颤。

    　　十分钟后。

    　　陆臣抓起少女的脚，亲自为她擦拭着。

    　　薄唇依旧微微绷紧。

    　　他家的乖乖兔子，什么时候狼狈成这个样子？

    　　那些人，一个个来。

    　　他都会好好的算算账。

    　　却比以往还要浓烈。

    　　失而复得的珍惜，还有胸膛的雷霆之怒。

    　　-。

    　　而一场硝烟，也正式开始。

