    周钦尧是刚刚到家。

    今天店里来了个老朋友，聊晚了些，回来后吴芝玉把伞给了他，顺便说了棠悠过来还伞的事。

    用老太太的话来说：“小姑娘长得漂亮的哩，小小的，笑起来可好看。”

    周钦尧不正经地挑了挑眉：“有您好看吗？”

    “去。”吴芝玉啐他：“混小子。”

    雨伞还有些潮湿，周钦尧准备放到院子里晾晾，撑开伞，一个粉色包装的小零食从里面掉了出来。

    他怔了怔，蹲下捡到手里，就在同时，兜里的手机响了。

    “请问——”电话那头是个姑娘，语气很急，却好像忘了词，想了几秒才磕磕巴巴地问：“请问你是狂拽吊炸哥吗？”

    “……”

    声音有点耳熟，周钦尧以为又是哪个小家伙的深夜恶作剧，沉默几秒正要挂掉电话，对方却忽然自报家门说住在槐树街七号。

    周钦尧欲挂断的动作当即停住。

    也是这时，他才幽幽回了神，反应过来这个耳熟的声音是谁。

    尽管当时难以置信，亦有各种费解疑惑，可当棠悠在那边急出了哭腔时，他还是沉声回她：

    “我马上过来。”

    挂了电话，周钦尧仍有一瞬间的莫名，他捏了捏手里的粉色软糖，无奈叹气：

    “妈的，欠你的么……”

    ——

    这边，看到程泫微信的棠悠大脑咣当石化，一脸的不知所措——

    狂拽吊炸哥是周钦尧？

    周钦尧竟然还同意了？

    他什么意思啊……

    棠悠一时有些慌，但水管里又一波喷出的水很快将她拍醒，从思绪里回神，忙去拨了真正水管大哥的电话，万万没想到——【您拨打的电话已关机。】

    ……

    水已经流满整间厨房，且慢慢开始往客厅蔓延，棠悠无力控制。这个时候除了继续找些毛巾来压住，她只能默默盼望周钦尧快点来。

    终于，门铃响了。

    尽管找错了人，但周钦尧仍然成了这个深夜最后的那根救命稻草，棠悠想都没想就冲了上去。

    “吱——”门被推开。

    柔和恬静的灯光和女孩一起出现在眼前。

    周钦尧目光微敛，视线轻轻落在棠悠身上。

    双手哆哆嗦嗦地抱着自己，全身打湿，脸上到处都是水，狼狈到让人想笑又心疼。

    “尧，尧哥。”棠悠很小声地开口：“对不起，是……”

    本想解释是程泫手滑给错了电话，可还没说完，周钦尧就先行打断了她：“站着别动。”

    “……”

    一楼地面已经蔓开了浅浅一层水，棠悠还在到处跑。

    周钦尧走进来，谨慎地在客厅里找着什么。

    没一会，他在一副壁画后找到了电箱。

    啪一声，他关掉总电源，周围顿时陷入黑暗，幸好还有街道上昏黄的路灯投射进来，隐约能看清楚室内构造。

    棠悠瑟瑟地站在门口，这才后知后觉反应过来——家里刚刚到处都是水，如果哪里导了电，后果不堪设想。

    她抿了抿唇，心怦怦跳着，暗暗看向那个走去厨房的身影。

    棠悠从没谈过恋爱，也没有喜欢过人，但很奇怪，虽然看不清周钦尧现在干什么，但知道他在这里，在自己身边，就已经是一种莫名的安全感。

    此刻的厨房几乎成了半个水帘洞，周钦尧打开手机电筒，进去也被喷了个半湿。

    所幸他很快在冰箱背后找到了总水阀并关上，水管终于不再疯狂往外喷水，但破损的地方还需要明天找专业人士来处理。

    周钦尧松了口气，这才想起，那姑娘怎么没了动静？

    他皱眉回头，往外看了一眼——

    棠悠特别听话的站在门口，半步都没动。

    看到他掉头，小心翼翼地问：“尧哥，我现在能动了吗？”

    女孩的宽松睡裙湿到贴身，勾勒出青春饱满的身体线条，裸在外面的肌肤水光盈盈，朦胧迷离。

    这副画面远远看着，会让人，尤其是一个成年男人的肾上腺素井喷式飙升。

    没有男人能抵抗湿身的女人。

    周钦尧手中仅有的那一点微弱灯光，那一刻好像照亮了整个世界。

    他的心不可抑制地漏跳了下，不自然地别开脸：“你去换身衣服，别感冒了。”

    “噢，那你等我一下。”

    棠悠去了二楼，周钦尧在楼下将所有排水口打开，加快积水排出。

    女孩换好衣服下来时，手里多了条干毛巾。

    她递给周钦尧，声音软软的：“你也擦一下吧。”

    毛巾是柔软粉色，混合柑橘的清新和一股淡淡的说不出的香味。

    一看就是棠悠的。

    周钦尧顿了顿，接过来简单的擦了手脸，却克制住没去擦身体。

    怕一触到，会控制不住更多。

    “你家里没人？”他聊天转移注意力。

    “阿姨今天有事，请假了。”

    “爸妈呢？”

    “他们在外地出差还没回来。”

    “……”

    可怜的小东西。

    周钦尧将毛巾放在桌上，没再问下去。

    棠悠接了杯水递给他：“尧哥你喝口水吧，今晚谢谢你了。”

    想起了什么又补充道：“昨天也很谢谢你，总之就是，真的谢谢你。”

    周钦尧被她一连串的谢谢弄笑了，蓦地想起刚刚撑开伞时捡到的那个软糖，问她：

    “你在我伞里放的什么？”

    棠悠啊了声，想起来。

    她眨了眨眼：“是一颗棉花糖。”

    “棉花糖？”

    “嗯，谢谢你借我伞呀。”

    一个仅用手机电筒照亮的客厅里，周钦尧极轻地弯了弯唇，放下水杯：

    “一颗糖就完事了？”

    “……”

    “一杯水就谢过了？”

    “……”

    这么麻烦别人，的确是挺不好意思的。

    棠悠：“那你想我怎么谢……”

    安静几秒，周钦尧环顾了一圈房间，漫不经心问：“听说你是学音乐的？”

    “？”

    棠悠莫名觉得这几句对白很耳熟。

    很快她便回忆起来，上次程泫帮她解围，她们商量如何感谢这个话题时，程泫也是问的这句话，后来就……

    棠悠豁然开朗，明明白白。

    她马上点点头：“你别说了，我懂，我唱。”

    周钦尧：“？”

    还没领悟过来这话什么意思，面前的女孩已经缓缓开口——

    “感恩的心……感谢有你……伴我一生……让我……”

    她一边唱，一边真情实感地看着周钦尧。

    用一种感恩戴德，感谢你全家祖宗十八代的真诚眼神。

    周钦尧：“……”

    周钦尧：“？？？”

    我说话了吗？

    我什么时候让她唱歌了？

    周钦尧心情复杂地站那听棠悠感恩。

    他内心其实是拒绝的，因为这歌实在太尴尬，可……

    女孩的声音却轻轻软软，意外挠心，让人血液乱涌，欲罢不能。

    “别唱了。”

    听了几十秒，周钦尧打断她，而后不自然地摸了摸眉，说：“水排得差不多了，我去把灯打开。”

    “哦。”棠悠很听话的闭上嘴。

    周钦尧去打开了电源，昏暗的室内骤然有了光亮，他准备再嘱咐棠悠明天记得找维修工过来检修，却在转身的那一瞬间，所有话语都噎在了喉间。

    刚才灯暗看不清楚，现在他才看到，棠悠换了一套长衣长裤的睡衣，上面绣着淡粉色的小草莓图案，领口敞开的地方可以看到姑娘柔软的皮肤和锁骨，映在灯下，白到发光。

    脸颊上也有两朵微不可察的红晕。

    她现在的样子，像极了周钦尧口袋里的草莓棉花糖。

    软软的，让人牙痒心也痒。

    想一口咬下去，解了那股劲儿。

    ……操，你想什么呢。

    周钦尧暗暗骂自己，咽咽略干的嗓子，避开视线转身：“走了，明天记得找人来检修。”

    棠悠看着他的背影，本还想说什么，却又不好意思开口。

    等人开着摩托走远了，才对着空气轻轻说：

    “晚安。”

    ——

    那晚之后，无波无澜地过去了三天。

    周二课间，程泫特地来找棠悠说秋游的事。

    秋游不是学校的活动，而是他们槐树胡同的小伙伴们每逢秋高气爽时节出门烧烤游玩的聚会，棠悠虽然没住胡同，却也被程泫列为了新加入的一份子。

    “时间定在这周日下午，你能来吗？”

    “都有谁？”

    “就上次我生日你见到的那些，还有几个小屁孩，都是街坊。”

    “哦。”棠悠迟疑片刻，小声问：“那周钦尧也会来吗？”

    “尧哥啊？”程泫嚼着口香糖想了会：“他可能来不了。”

    棠悠愣住，抬起头：“为什么？”

    “他重感冒，在家休息呢。”

    周钦尧感冒了。

    而且是从棠悠家回去的第二天开始的。

    前一晚淋了雨，后一晚被水打湿半身，再在夜风中吹回家，本就是换季感冒高发期，再好的底子也经不起周钦尧这么折腾。

    可这个人性格特别倔，程泫告诉棠悠，他感冒了也不肯吃药，吴芝玉都拿他没办法。

    棠悠记在心里，当时没吭声。

    转身回到班里就忙不及地给容姨打电话。

    容姨家有个祖传的秘制煲汤，据说用多种食材和鸡一起熬，熬出来的汤能很快将体内寒气逼出来，出一场汗后感冒便能不药而愈。

    棠悠迫不及待地让容姨买材料回去熬，容姨也是个麻利的，等晚上棠悠放学回家的时候，汤已经熬好温在锅里。

    棠悠找出自己的保温桶，将鸡汤满满的全倒进去。

    “小姐你感冒了吗？”容姨关心地帮她：“您小心烫，放着我来。”

    “不用了。”棠悠推开她的手，盖好盖子，人往外走：“我朋友感冒了，我去看看他马上就回来！”

    “……什、什么？小姐你回来！”

    等容姨反应过来放下手里的抹布追上去，棠悠已经不见了人影。

    一口气穿过胡同跑到周钦尧家门口，棠悠想敲门，手在空中却停住了。

    因为自己才惹上了感冒，周钦尧会不会怪她。

    周钦尧会不会现在只想安静休养，不希望被人打扰……

    她来也没提前打个电话，万一他在睡觉呢。

    棠悠纠结地想了会，身体向前倾。

    四合院的门是两扇锁在一起的老门，她轻轻扒开门缝往里看，院子里清清静静的，一点声音都没有。

    已经睡了吗……

    棠悠抱着保温杯，正犹豫要不要敲门，手机忽然响了。

    她看了眼来电人，心里倏地一阵慌乱，仿佛做了什么亏心事般，心跳加速，脸发红发热。

    害怕那个打电话的人下一秒就从门里走出来发现自己，她赶紧躲到墙后，深呼吸，强撑镇定地按下接听：

    “喂。”

    电话那头，一个闲散慵懒，带着细微鼻音的声音叫她：“棠悠。”

    “嗯？尧哥。”棠悠能听到自己扑通扑通的心脏跳动声。

    周钦尧：“你在干什么？”

    “我？”临时被问，棠悠思绪卡顿，望天随口胡诌：“我在散、散步啊。”

    周钦尧沙哑低笑：“散步？”

    “……对啊。”

    棠悠一阵心虚，回头看了眼四合院的大门，并没人出来。

    她稍稍松气，盯着那扇门，脚踩石板路往后退，试图制造一种正在散步的现场给手机里的人听：“我刚刚吃得有点饱，所以出来走走，顺便——”

    话未说完，咯噔一下，棠悠的倒走戛然而止。

    她撞到了人。

    后背明显察觉碰上了另一个身体。

    棠悠立即回头，却冷不防撞上那张熟悉的脸。

    “顺便什么？”

    目光所及女孩瞬间的慌乱和脸红，周钦尧收起手机，顿了顿，在她怀抱的保温杯上轻轻叩了两下，声音懒而撩地落下：

    “是顺便来找我吗。”

    棠悠：“……”

