    立春之后，南方的雨说来便来了，大朝会因南方诸州叛乱而暂停。

    当然，除了大朝会之外，几乎除了日常的安排，其余所有一切都停了，边关将士全部枕戈待旦，周边州府都已经开始调集兵马开始平叛。

    好像一夜之间，所有人关注的焦点都成了江南西道的叛乱。

    但因那山高水长，通信极不便利，消息的滞后性非常严重，如今整个金陵城都只能静静的等着，等着前方的消息传来。

    “小姐！”

    巧云用力拽住左柔的胳膊，但左柔却死活都要往外跑，巧云又怕伤到了她，两人只能在门口僵持了下来。

    “你松开我，我要上前线！”左柔大声嚷嚷着：“我左家刀法一百二十八式，正是大展雄风之时！”

    “小姐你不要胡闹了！”巧云玩命拉着她：“不要去给老爷和云哥儿添麻烦了！”

    “我添麻烦？哈，你瞧不起谁呢！”左柔仍然是坚持着：“我这等天纵之才，去了战场他们便是如虎添翼！”

    而这时，一匹快马从他们府前呼啸而过，左柔慢慢松开了手，焦急的伸过脑袋看了过去：“来奏报了！快快快，快去枢密院！”

    去枢密院总好过去前线，巧云连忙就跟上了左柔的脚步，一路小跑来到了枢密院门口。

    她们刚到时，正巧枢密副使拿着奏报刚出门将去皇宫，但没走两步却被左柔拦住了去路。

    “周叔……”

    “哎哟……“周副指挥使看到左柔，脑袋都是疼的：“这是机密，真不能告与你听。”

    左柔一下子就变得委屈了起来，她憋着嘴可怜巴巴瞪着大眼睛瞧着面前这个从小看着他长大的叔叔，眼泪水就这么在眼里打着转。

    “算我怕了你了，不过我不能耽搁，你随我一同前往，边走边说。”

    “好嘞。”

    在去皇宫的路上，副枢密使开口小声说道：“江州发兵围困南昌城，但久攻不下，伤亡不小。”

    “没了？等了这些天，就这？”

    “再就不能与你说了，你饶过叔吧。真的不行，若是让你父亲知道，我可是要被他吊起来示众的。”

    “你可是副枢密使，他哪有那胆子。”

    “他是定国公！是国公！定国！柱国之臣！人人都知你父亲世上无双，唯独你觉着你爹爹的官是买来的。”周枢密使气得胡子都翘起来了：“莲儿在家，你去寻她玩好不好？她这几日可是闹着想见柔姐姐呢。”

    “莲儿太小了，不好玩。周叔，你让我去前线呗。”

    “断无可能！”

    “好叔叔……”

    “你就叫破了天，也是不行。”

    而与此同时，皇宫之内，金铃儿焦灼的在寝宫内来回走动，她心中急的很。

    昨日奏报上来，说是宋北云已点了兵马去了长沙，算算奏报路上的时间，他如今已是走了有一阵子了。可自己在这深宫之中，别说是帮他了，便是连他是生是死、是好是坏都不知道。

    这越想就越焦急，可偏偏今日皇后又破了羊水临盆在即，她也不好去打扰赵性，所以只能在这干着急。

    “不行，我得出宫。”

    金铃儿提着裙子一路小跑去到皇祖母处，软磨硬泡的好不容易说通了老太太许她出宫，她连忙换了身衣裳从侧门走了出去，可刚出去没多久就发现一身男装的左柔蹲在皇城根下拔草，旁边的巧云一脸无奈。

    “嘿！干什么的！”

    金铃儿走过去喊了一嗓子，而左柔一听就知道是谁来了，甚至连看都不看金铃儿一眼，只是指着金铃儿对旁边的皇城禁卫说：“这人，一定是个刺客，快用箭射她。”

    那禁卫哭笑不得的背过脸去，完全不想搭理这位大小姐的无理要求。

    “问你呢。”金铃儿走上前踢了一脚左柔的屁股：“蹲在这干什么呢。”

    “不告诉你。”

    “左柔！你是翅膀硬了，本宫问话你居然也敢不答应！”

    看到她们又要闹起来，巧云连忙说道：“方才小姐见到前线奏报过来，便一路跟来了，但副枢密使却什么都不肯说。”

    “就是，亏我还叫他一声叔。”左柔气哼哼的把一株干枯的荒草连根拔起：“就说一句南昌围城，这跟没说又有何区别？”

    金铃儿也蹲了下来，她小声问道：“可有前线消息？”

    “没有啊。”左柔丧气的靠在宫墙上：“我想去前线，可是巧云不许我去。”

    “你去来干什么？送死啊？”金铃儿站起身来：“走走走，你随我来，我知道有个人一定知道消息。”

    “谁？”

    “你随我来就是了。”

    三人一并来到金陵天上坊中，找到了掌柜，那掌柜的将他们领到了账房之中，里头正坐着一个年轻人在噼啪打着算盘记账。

    “东家，有人找。”

    徐立抬起头，见到是金铃儿，他连忙起身拱手行礼：“草民拜见公主千岁。”

    “莫要跟我说那些客套的。”金铃儿往旁边一坐：“你知我今日是来干什么的。”

    徐立面露尴尬，眼神扫了扫，旁边的掌柜立刻心领神会的退下了。

    其实徐立出现在这里一点都不奇怪，宋北云当时到了南昌把即将要发生的事给他老爹一说，老徐是个多机敏的人，立刻就知道宋北云对他说那些话的用意，所以即刻就命家中伙计去了江州让徐立赶紧离开。

    于是徐立二话不说就从徽州转道过庐州再到了金陵城，一路上辗转，前些日子才到。而刚巧他到的那天来这里吃饭时碰见了金铃儿正在这办诗文会。

    金铃儿见他之后，便问了许多关于南昌那边的事情，他也一五一十的作答了，而且还无意中说起自己其实跟宋北云老早就建立了一套相对完整的情报体系，原本只是用来做生意，但现在却要比官方的奏报效率快上许多。

    之后的几日，金铃儿每天都要出来问上一圈，徐立自然也是习惯了，毕竟这女人虽然是公主，但她跟宋北云是个什么关系，大家都明白。

    “全在这里了。”徐立拿出一封书信递给金铃儿：“若是按时候算，如今他们恐怕也是即将抵达长沙郡了。”

    金铃儿展信，左柔则趴在她肩膀上一起看了起来。这信上说，宋北云带着三千禁军、两千厢军以前锋之姿杀向了长沙，以尖刀之势将叛军的合拢之计一分为二，而南昌城守备将领为一名李姓指挥使，监军则为匡玉生和一名司命司太监。

    这封信的详细程度远远高于官方的奏报，上头甚至详细描写了宋北云当日夺城经过。

    虽看似云淡风轻，但里头的惊心动魄怕是只要闭上眼就能嗅到那沙场上的血腥气味。

    “唔……”左柔看完信之后，有些心驰神往：“若是我在，那夺旗之人必定是我，一手持旗，另一手连劈三名叛军，高呼一声河山一统，杀势如虹、气吞如虎！”

    她一边说手上还摆出劈砍的动作，嘴里念念有词道：“莫要管我，先去夺城！我死不掉，将士们杀将上去！”

    而巧云出身行伍，看到这上头的描述其实是心中暗惊的，城墙夺门，这自古以来便是最艰难的对抗，被人高打低不说，还因地区狭窄无法施展，更别提说那五千都虞侯之兵，那可都是训练有素者，加之人数优势，想来宋北云那一夜远比这书信上要来得凶险万倍。

    只是还好他并没有让人失望，以单枪匹马之力汇集人手、杀贼夺城，即便是他后来什么都不干，那也是足够载入史册的一战。

    至于金铃儿，她看的角度更是不一样，如果说左柔带入的是冲锋小兵的视角、巧云带入的是领兵指挥的视角，那金铃儿带入的就是宋北云视角。

    从这书信中不难看出，宋北云夺城并非蛮干，而是由外而内层层递进，层次节奏都把握的非常好，先夺下外围城墙可以居高临下，再辅以火攻让贼人惊慌失措，接着将部队化整为零，以小队模式驱逐捕捉，冲散对方阵型。最终以威逼利诱、大义威名引虞城之内的精兵投降。

    这一层一层下来，不光是伤亡很小，还效率极高，等闲想要在天亮之前控住一座与庐州城不相上下的城池，简直不亚于痴心妄想。

    但宋北云做到了。

    这不用说是金铃儿了，便是金铃儿的老爹，福王千岁在这都要狠狠夸奖一番。

    “就这还是不会打仗？”金铃儿轻笑一声放下书信：“我就说我不会看错人。”

    “你看错谁了？”左柔转过头看了她一眼：“哦，你莫要靠近，小心流矢伤了你！”

    “没事。”金铃儿皱着眉头沉思片刻自言自语道：“若我是他，我下一步会干些什么？为何要如此……为何要打到桂州，又为何要锁死梧州？”

    金铃儿仔仔细细的回忆了一下宋北云当初画过的地图，然后在脑中将他的行进路线勾画了一番。

    渐渐的，金铃儿眼神变得疑惑了起来，嘴里轻声嘟囔着：“他在等什么呢？”

    ---------------

    今日新增盟主lmagination灬

    已还：1/7

