    谁都明白，今日过后，整个江平，都将以杨辰为尊。

    即便是燕都八门之一的黄家，还有武道协会江平分舵，都没有做到的事情，竟被一个二十多岁的年轻人完成。

    与此同时，一辆黑色的劳斯莱斯，正朝着机场方向急速而行。

    车内，正是刚刚从中州大酒店离开的黄钟。

    这时候，他坐在后排，面色阴沉到了极点。

    “钟爷，需不需要向燕都那边，寻求帮助？”

    坐在副驾驶上的一道中年身影，战战兢兢地问道。

    他是黄钟身边的保镖，已经跟随黄钟很多年了，也为黄钟抵挡过无数危险。

    可刚刚在交流会大厅，杨辰一个“滚”字，就将他喝退。

    此时，他心中十分惶恐，生怕黄钟将今日所遭受的一切，将一部分算在他的头上。

    黄钟冷冷地扫了保镖一眼：“今日发生的事情，如果你敢透露半个字，我拿你是问！”

    闻言，保镖浑身一颤，立马闭上了嘴巴。

    良久，黄钟才开口说道：“今日之辱，日后我会让那个小子，加倍奉还，但现在，我只能装作什么都没有发生。”

    “如果刚才的事情被黄家知晓，我继承人的位子，将会立刻被罢免，别忘了，家族还有很多人，都盯着我。”

    “如今武道协会插手，再想拿下江平，几乎没有任何希望，我只能将目标转移到其他地方。”

    听了黄钟的解释，保镖这才恍然大悟，今日发生的事情，不仅仅是打了黄钟的脸，更是打了整个黄家的脸。

    一旦今晚发生的事情传到燕都，黄家将会成为整个燕都的笑柄。

    到时候，他也只有死路一条，毕竟他的职责是保护黄钟。

    他却被杨辰一个字喝退，不敢上前一步，只能眼睁睁地看着黄钟受辱。

    “可是，如果江平的人，将今晚的事情暴露呢？”

    黄钟的保镖，有些担忧。

    万一事情被江平的人泄露，黄钟会不会以为是他泄露出去的？

    “蠢货！”

    黄钟骂了句，冷漠道：“区区江平的小家族，谁敢将今晚发生的事情传出去？除非他们想死！”

    “至于武道协会，更不会外传，我毕竟是黄家继承人，当众受辱，一旦被黄家知道，势必会增加武道协会与黄家之间的仇恨。”

    “一旦开战，无论是黄家，还是武道协会，都会遭遇很大的麻烦。”

    “现在的燕都，总体来说，各大势力之间都非常平稳，谁也不敢率先打破这个平衡。”

    黄钟对保镖虽然有很大的不满，但也清楚对方的忠诚。

    解释了一番后，他倒是轻松了不少。

    他是想要拿下江平，来巩固自己的地位，但也未必一定要拿下江平。

    只要能拿下其他地方，依旧可以巩固他继承人的位子。

    黄钟并没有在江平停留，从中州大酒店离开后，便直接去了机场，离开了这个让他受到屈辱的地方。

    另一边，武道协会的石江，也离开了中州大酒店。

    回去的路上，石江满脸都是怒意：“太嚣张了！太嚣张了！真以为自己有点实力，就能跟武道协会作对了！”

    “我一定不会放过你！一定不会！”

    “气死我了！”

    石江暴躁不堪，恨不得现在就派人去杀了杨辰。

    他是非常暴躁，但能被派来江平担任舵主，绝非蠢货。

    他十分清楚，就凭杨辰之前所展现出来的实力，已经超越了他。

    在武道协会，实力为尊。

    在江平省分舵，他就是实力最强的。

    就连他都不是对手，更何况其他人？

    如今想要解决杨辰，只能通过武道协会总部，寻找更强的强者。

    “舵主，我倒是有一个好办法！说不定可以杀了那个小子。”

    就在这时，坐在副驾驶上的一名中年人，忽然说道。

    中年人名叫李南，是石江身边最信任的一个属下。

    在石江还没有被派来江平担任舵主之时，李南就已经跟着石江了。

    在石江身边，李南扮演了一个军师的身份，出谋划策。

    可以说，没有李南，就没有如今的石江。

    此时听到李南的话，石江顿时一喜，连忙说道：“快说，你有什么办法！”

    李南那双深邃的双眸中，闪过一丝阴狠之色，眯眼说道：“舵主，你应该还记得牛堂主的事情吧？”

    闻言，石江面色顿时沉了下去。

    “牛根生已经消失大半个月了，到现在还没有任何音讯！”

    石江一脸凝重地说道。

    李南摇了摇头：“舵主，你认为，牛根生还活着吗？”

    “什么意思？”石江皱眉。

    李南说道：“牛根生是我们分舵的堂主，他不可能无故消失大半个月，我基本上可以确定，他已经死了！”

    “什么？死了？”

    石江面色大变。

    李南点头：“牛根生仗着他兄长的身份，平时虽然不怎么守规矩，还暗中接一些私活。”

    “但总体来说，他还是有分寸的，据我所知，他从未无故消失过这么久。”

    “他兄长毕竟是武道协会总部的人，如果他做的太过分，也会影响他兄长的前途。”

    “如今却忽然消失这么久，肯定是遇难了！”

    李南早就猜到了这种可能，只是一直没有提。

    这时候提起这件事，让石江莫名的感觉到了很大的压力。

    牛根生的兄长是武道协会总部的强者，身份地位极其尊贵，石江根本没有资格跟他相比。

    如今牛根生死在了他的分舵，一旦被他的兄长知道，对他的影响很大。

    “你既然提起这件事了，应该已经想到对策了吧？”

    沉默许久，石江沉声问道。

    李南点了点头：“我们可以将这件事，算在杨辰的头上！”

    “嫁祸给那个小子？”

    石江顿时一惊。

    李南笑了笑：“舵主，你说实话，那个小子的实力，与你相比，如何？”

    “极有可能在我之上！”

    在李南面前，石江没有任何隐瞒，如实说道。

    李南说：“就算不在你之上，至少也是跟你同级别的强者，他的确有能力杀了牛根生。”

    “我们只需要将牛根生的死，嫁祸在杨辰的身上，牛根生的兄长，必然会亲自到来。”

    “到时候，那个小子只有死路一条。”

    “而牛根生的兄长，就算再埋怨你，也不能因为私事，而对你如何。”

    “等到他杀了杨辰，其他家族不过乌合之众，到时候我们再派出高手，将为首的那几个家主暗杀了，江平还不是我们说了算？”

    李南的目光中，满是阴险。

    原本还有些不知所措的石江，顿时大喜，大笑道：“好！不愧是我石江的好兄弟，有你在，拿下江平，又有何难？”

