    随着陈洛阳拔出梧桐树的动作，整个先天冢，都仿佛静止了一瞬。

    下一个瞬间，天凤发出急促的鸣叫声。

    而墓室口的古神遗蜕，吼声反而消失，变得安静。

    他周身气息，变得更加恐怖，更加戒备，如临大敌。

    比他更恐怖的则是整座先天冢。

    陈洛阳拔起山顶梧桐树，陵寝上方的小山，便直接开始垮塌！

    周围无数燃烧烈火的巨大梧桐树，齐齐拔地而起，整座大阵为之挪移。

    这些外围梧桐树上的火焰熄灭，树干再次闪动光芒，最后化作一个个庞大的光球，每一个都仿佛太阳一样，力量凝练沉重。

    陈洛阳怀抱金梧桐树，然后手指在树干上比划，留下一个又一个符印文字。

    周围众多光球组成的光之海洋，越发璀璨。

    下方陵寝坟墓整体垮塌，最后就剩下一个墓室，四四方方，仿佛铁盒子一样。

    墓室里，那古神遗蜕，全力试图冲出墓室。

    天凤则再次长鸣。

    陈洛阳的动作，让它焦虑，违背它漫长岁月里一直奉守的使命与责任。

    但事已至此，它也唯有接受。

    针对当前局面，不失为一个办法。

    天凤双翅一振，长鸣声中，周围梧桐树所化的无数个光球，开始向墓室汇聚。

    在陈洛阳和它的共同催动下，那一个个光球，开始化为一个个庞大如山峰般的符文，并布满天空。

    先天冢已经完全崩解，火焰般的空间天地也破碎。

    一行人，出现在外面第一层倒映的天地里。

    个个如高山，难以计数的庞大符文咒印，汇聚成铺天盖地的先天八卦图，将封锁古神遗蜕的墓室，包围在中央。

    然后卦象不停衍变，仿佛在瞬间让天地世界重回荒古岁月。

    这重倒映的天地，同样无法承受这般剧烈的力量，也开始出现裂痕，马上就要碎灭。

    极为恐怖的力量，一次性爆发出来。

    然后，全部集中在那间墓室上。

    八卦图纹碎裂，墓室也随之向内塌方碎裂。

    难以言喻，仿佛能粉碎宇宙的力量，全部着落在那具古神遗蜕上。

    陈洛阳面前高大的金梧桐树，这时化为只有人的手指大小，被陈洛阳收了。

    然后他顾不上看墓室那边的结果，一把抓起苏夜，然后全速离开这里。

    天凤长鸣声中，也背起姬重，尽快离开这里。

    身后，是整方天地在崩溃毁灭。

    陈洛阳全速返回红尘界里。

    刚刚回来，身后的空间门户，便崩塌毁灭，意味着那方倒映天地已经彻底消失。

    但陈洛阳心中仍然有几分沉甸甸的感觉。

    他这时再重新将心神集中在金梧桐树上。

    然后他脑海中便再次浮现奇异景象。

    就见黑暗的宇宙虚空里，有一片耀眼闪光。

    光辉弥漫间，渐渐散去。

    然后，露出那具古神遗蜕的身姿！

    陈洛阳并不慌乱，只是静静注视对方。

    下一刻，这具古神遗蜕，也开始渐渐崩溃瓦解。

    庞大的身躯，先是破碎，然后化灰。

    陈洛阳轻轻呼出一口气。

    方才他逆转先天冢大阵，狂暴的力量一下子全部爆发出来，威力比当初魔尊遗蜕出手还要更强。

    如此一击力量，打在红尘界上，红尘界不说全部毁灭，怕是也差不多了。

    万幸那倒映的天地看似同红尘界紧密相连，其实远隔时空。

    否则这么大的动静，连红尘界也可能遭受波及。

    不过……

    陈洛阳微微蹙眉。

    他仔细看去，就见宇宙虚空里，那句芒形象的巨大躯壳，渐渐消散，灰飞烟灭。

    但在庞大的古神遗蜕消散后，却现出一个更小的身躯。

    那看起来，像是人的身躯。

    但其脸上，没有面目五官，没有毛发，白板一片。

    这身躯看似平凡无奇，但在方才毁灭性的冲击下，体表竟然全无伤痕，完好无恙的感觉。

    陈洛阳见状，瞳孔微微收缩。

    这玩意，也太耐打了吧？

    仿佛万劫不磨，永恒不坏一样。

    说起来，先前那尸变的古神遗蜕，便流露出这样的气息。

    看来，这才是其中根源。

    或者说，这才是那幽冥神力量意境的显化。

    不过，伴随古神遗蜕最终崩解，那具完美无瑕的肉身，很快也在空旷的黑暗宇宙内消失，不知所踪。

    陈洛阳手掌一翻，重新露出自己那枚大疫神眼，心中揣测。

    方才那个幽冥神力量显化那样一具身躯，明显不再具备自身意识。

    看来，它接下来要寻找下一个凭体。

    就像韩莓取代东海那副白骨，成为新的“厄运”。

    此刻这个幽冥神的力量，或许便是肉身坚固不坏，难以被摧毁肉身。

    虽然仍然可以被灭杀神魂杀死，但肉身始终长存。

    得到其力量的古神躯壳最终还是破碎，更多可能是因为他终究没能重新迎回自己神魂的缘故。

    而先天冢的镇压封印之力，很可能源于传说中最顶尖的上古神魔伏羲。

    因而一击之下，终究还是将句芒的遗蜕粉碎。

    但如此强悍的力量，竟然仍不足以灭杀这个幽冥神的肉身，其肉身之强，当真惊世骇俗。

    从某个单一角度来看，说是不死之身，恐怕也不算过分。

    或许正是因为这个原因，当年伏羲才将句芒安葬于此，留下了遗蜕，加以封印。

    可惜，句芒转世之身来此，最终唤醒了遗蜕，影响了封印的稳定。

    陈洛阳微微摇头。

    难怪此前通过白玉瓶查询姬重的底细那么困难。

    今日这一局，很多事情也都出乎他预料，万幸准备的充分，否则真可能翻车。

    先天宫中人还有程应天，多半也不知这幽冥神的问题，最多知道到句芒遗蜕与天凤的存在，因而来谋这一场机缘。

    给他们成功进入墓室，最终结果也只会是死在已经化为幽冥神的句芒手里。

    毕竟他们不像陈洛阳一样有“生”字天书和“伏羲”。

    只要句芒遗蜕同姬重神魂完全合一，这先天冢也再困不住他了。

    幽冥神……

    陈洛阳眉头蹙起。

    这种存在，上限看来比预想中要来得高。

    只是，他们每一次转生或者说重生，就像凤凰涅槃一样，需要时间。

    如果悄无声息放着不管，给其成长时间，又或者直接因大能强者而转生，那就着实有些骇人了。

    难怪几面镜子的主人，都对幽冥神如此着紧。

    只是眼下仍然无法判断，黄泉界的冥尊，同幽冥神之间究竟是敌是友。

    今天这具幽冥神下落如何，且先不说，韩莓那边，还有这大疫神眼，要仔细关注，时刻留神其中变化才是……

    陈洛阳一边思索，一边收起大疫神眼，然后看向一旁的苏夜。

    苏夜则正好奇的看着他。

    “怎么？”陈洛阳问道。

    苏夜老老实实答道：“师兄……你好像比先前不太一样了。”

    陈洛阳知他敏锐，没有多解释，只是问道：“吩咐你的事，看来你已经解决了？”

    苏夜顿时喜孜孜的叫道：“师兄你看！”

    他扬起手里长枪，就见枪杆上穿着的头颅多出一个，果然正是先天宫艮山长老薛鸿寻。

    她本就有伤在身，一对一的情况下，如何是苏夜对手？

    逃不掉，结果便只有死路一条。

    陈洛阳点点头，上下打量苏夜一眼。

    经过今天连番恶战，这小子的锋芒，越发凌厉。

    他跟以前一样，激烈的血战，最能磨砺锋芒。

    陈洛阳此前对他在武道上的点拨，都被他很好的吸收。

    虽然人很不靠谱，但在武道天赋悟性上，苏夜确实值得肯定。

    “走。”陈洛阳招呼一声，带着苏夜离开。

    很快，之前奉他命令隐藏的古神教中人，前来接应，正是谢不休。

    “恭迎教主归来！”小谢同学神情激动，差点一个滑跪冲到陈洛阳面前抱住他大腿。

    陈洛阳看他神情，心中便微微一动。

    此前，刚刚返回红尘界的时候，陈洛阳自己变隐隐感觉时间上似乎有些不对劲。

    现在再看谢不休的表情，分明无比惊喜。

    以小谢同学的马屁功力，照理说不该表现出这般状态，仿佛陈洛阳归来是多么难得，多么不容易的事。

    “等着急了？”陈洛阳淡淡问道。

    谢不休连忙摇头：“怎么会？属下奉了教主的命令，时刻不敢怠慢，一直坚守岗位。”

    稍微顿了一下后，他略有些不安，讷讷说道：“就是……就是教主您连续两个月不现身，教中总坛那边，有些人似乎有非议。”

    谢不休马上又说道：“教主您英明神武，运筹帷幄，岂是他们可以揣度？”

    两个月……

    陈洛阳暗自点头。

    自己方才刚返回红尘时的感觉没错。

    时间上果然有些错乱。

    那方先天冢里，时间流逝变化难以测度，感觉像是时间完全冻结停滞，其实就这一天内的功夫，放在外面红尘界已经足足两个月过去了。

    陈副教主连续两个月不现身，古神教里难免有点别的动静。

    不过，无伤大雅。

    陈洛阳关心的是另外一方面。

    他看向谢不休，问道：“蛮荒同天河、东周之战，现在是什么情况了？”

