    林小笑是一个聪明伶俐的人，却并没有太深的城府。

    当对方回到餐厅却对刚才审讯结果闭口不谈时，庆尘心中便已经有了答案。

    因为那些信息并没有什么不能说的，里世界早晚会全都知道穿越者的事情。

    除非……审讯结果里，有秘密涉及到了在场的某个人。

    庆尘在想，里世界的人会如何看待表世界呢？

    且不说别人，李叔同是一个掌控力非常强的上位者，这种人怎么会让事情往失控的方向行驶？

    不管之前积累了多少的好感，在上位者面前都不值一提。

    庆尘也不是笃定李叔同会杀他，而是做好了最坏的打算。

    然而李叔同也是极聪明的人，林小笑什么都不用说，他就懂了。

    “小笑，带着我们黑桃的朋友去其他地方，”李叔同吩咐道。

    “我哪也不去，”郭虎禅忽然意识到，这里可能有大秘密。

    然而叶晚骤然张开透明力场，将李叔同和庆尘笼罩其中。

    一旁想要偷听的郭虎禅猝不及防下，竟是被力场弹的踉跄出去。

    待到光头想要冲回来，却发现叶晚与林小笑已经挡在他的面前。

    林小笑笑眯眯的说道：“还想留在这里找禁忌物ACE-005就别往前走了。”

    “不听就不听！”郭虎禅生气道。

    此时，李叔同平静的看向庆尘问道：“所以，你这几天让路广义审问新来的囚犯，就是在找他们吧？”

    庆尘想了想说道：“没错。”

    “倒是比我想象的镇定一些，”李叔同感慨道：“我在你这么大年纪的时候，不如你。”

    “不是镇定，而是慌张无用，”庆尘说道。

    “虽然小笑还没告诉我审讯结果，但我知道一定是大秘密，”李叔同说道：“我在面对不可控的事情时向来毫不留情，你有没有想过，你可能活不过明天？”

    “想过，”庆尘抬头看着周围的一切。

    令人新奇的钢铁穹顶，反射着光泽的黑色金属风暴，分散在监狱四处的机械狱警呆呆持枪伫立着。

    还有嬉皮笑脸的囚犯们，一瘸一拐龇牙咧嘴的新人们。

    庆尘不确定自己是否还能看到这一切，所以便想多看几眼。

    他忽然低头对李叔同笑着说道：“这几天相处其实还挺愉快的，如果可以的话，倒是希望可以重新认识一下。”

    “第一天下棋的时候你赢了我，所以其实我还欠你一个要求，你有什么要求现在可以提，”李叔同说道。

    庆尘想了想：“能再吹一次送别吗？”

    “不换自己一命吗？”李叔同笑了。

    “我的命，不用换，也换不了，”庆尘说道。

    “好，我一直很喜欢你的胆气，这首曲子算我送你的，那个要求你随时都可以提，”李叔同让叶晚取来了口琴。

    送别的曲子就像是庆尘点给自己的，悠扬的曲子让监狱的气氛都宁谧了一些。

    “谢谢，”庆尘说道。

    说完，他便独自回到牢房里，躺在冰冷的床板上静静等待着。

    时间一点一点过去。

    从白天到黑夜。

    庆尘听到监狱里广播提醒所有囚犯列队返回牢房，然后一扇一扇合金闸门关闭，液压传动的声响结束了18号监狱一天的喧嚣。

    将一切都隔绝开来。

    下一刻，整座监狱忽然陷入了彻底的黑暗之中。

    然后，庆尘牢房的合金闸门又重新打开。

    黑暗中，有人给他戴上了黑色头套，将他架到不知何处。

    几分钟后，架着他的两个人把他放在了某处，然后便相继离开。

    液压声再次响起，像是关闭了什么，又隔绝了什么。

    庆尘默默的躺在黑暗里，他甚至没有起来看看自己在什么地方。

    这里只有他的喘息声，亮着的也只有他自己可以看见的倒计时，没法照亮任何地方。

    时间缓慢而又沉重。

    庆尘知道当一个人身处密闭黑暗的环境里，会有怎样的反应。

    你不知道身处何地，没法与任何人交谈，这个时候孤独与恐惧会将一个人完全的吞没。

    并丧失时间的概念。

    没有时间，才是最恐怖的。

    很多人甚至抗不过24小时，曾有实验悬赏100万让人在里面待五天，却没人能拿到那一百万。

    钱财确实诱人，但99%的人都摔倒在72小时到来之前。

    然而。

    恐怕李叔同等人想不到，庆尘从来就不害怕孤独。

    自打父母离异后，他就开始与孤独相伴了。

    庆尘清楚的意识到，缺水才将是他最大的敌人。

    回归倒计时146:09:02.

    这手臂上的倒计时可以帮助他计算时间。

    第一天。

    庆尘放缓了呼吸频率，他开始在脑海里回忆电影，他先看了一部《肖申克的救赎》，又看了一部《巴比龙》，全都是有关越狱与信仰的。

    那些都是他曾记在脑子里的影片，却不需要设备来重播。

    因为没有水喝，神经元混淆食物和水分的需求，他开始感觉到疲惫。

    回归倒计时122：09:02.

    第二天。

    庆尘睡了一觉，在脑海里重看了八部电影。

    他默默的躺在地板上闭着双眼，享受着黑暗。

    饥饿感和口渴开始侵袭，但他就像是摒弃了自己的外部感官一般，不为所动。

    回归倒计时98:09:02.

    第三天

    饥饿感开始灼烧他的意志，侵蚀他的精神。

    庆尘这次看了12部电影，一分钟都没睡。

    身体内水份流失让他饱受折磨，因为失去水份的关系，他的身体开始骤冷骤热，皮肤也开始干涸。

    他的记忆力开始衰退，脑海里的电影变成断断续续的幻灯片。

    旧时光里的记忆开始交相辉映。

    庆尘睡不着了。

    回归倒计时：74:09:02.

    第四天。

    庆尘的饥饿感开始消退，他睁开眼睛看着无尽的虚无与黑暗，不知道在想些什么。

    他很久没看时间了，似乎看时间也成了没有意义的事情。

    然而，从始至终庆尘都从未说过一个字，未发出一声呐喊。

    黑暗里，世界始终寂静着。

    他没计算过自己多久没睡，但这好像又不太重要。

    庆尘用着自己的沉默，对抗着世界的寂静与黑暗。

    ……

    18号监狱里已经是昏暗的黑夜，堡垒之内的灯光转变成了昏暗的微光。

    连蜂巢上的无人机都仿佛陷入了沉睡。

    李叔同坐在昏暗的阅读区长桌尽头闭目养神，林小笑在一旁看了眼时间：“老板，四天了。”

    “嗯，”李叔同点点头。

    这时，远处传来虚弱的拍门声，路广义在某扇门里骂骂咧咧、断断续续的说着：“李叔同，你把我老板关哪去了，我路广义不会放过你的，庆氏也不会放过你的。”

    从庆尘消失的第一天，路广义就发现了不对劲，在18号监狱里大闹了一场，差点引来第二次金属风暴。

    于是，庆尘消失了四天，路广义也在牢房里被关了四天。

    直到这第四天，路广义才终于消停了一些。

    林小笑没管路广义的骂街，而是继续说道：“老板，庆尘在里面四天时间，一句话都没说过，也没有崩溃的迹象。”

    “他是一个极其聪明的人，从第一天开始放缓呼吸频率，避免水份快速流失，熬过第四天并不稀奇，”李叔同说道。

    “即便如此，能够不声不响熬过四天的，也是凤毛麟角了，他不像是在受刑，反而更像是在等待。但他已经四天没喝水了，再不喝水他会死的，”林小笑焦急道：“老板您惜才，放他一马吧。”

    原本看不惯庆尘那身傲骨的林小笑，竟是反过来给少年求情了。

    因为他也知道，庆尘正在经历着什么。

    叶晚忽然说道：“老板，黑屋可能拿他没什么办法，放他出来吧。”

    只是，李叔同想了想后竟然说道：“换水刑。”

    “老板，他现在极度缺水，一见到水会下意识的去喝，这样他会死的，”林小笑急了。

    水刑，就是将一块毛巾蒙在受刑人脸上，然后往毛巾上淋水。

    水刑就像是个单向阀。水不断涌入，而毛巾又防止你把水吐出来，因此你只能呼一次气。即便屏住呼吸，还是感觉空气在被吸走，就像个吸尘器。

    林小笑很清楚，正常人都扛不住水刑，更何况庆尘这种渴了四天的人？

    当水刑开始的那一刻，一个极度缺水的人会如饥似渴的去饮水。

    可是，那透过毛巾的水不仅会流进庆尘的肚子里解渴，还会灌进肺叶里，摧毁对方最后的生机。

    然而，李叔同似乎已经下了狠心。

    “生与死都看他自己的选择，没见过真正的死亡，怎么走我的路，”李叔同平静问道。

    ……

    倒计时50:09：02.

    第五天。

    黑屋被人打开了，庆尘毫无波动的被人架了出去。

    有人将他放到一张椅子上，然后用厚厚的毛巾盖在他的脸上。

    冰冷的水浇在毛巾上，挡住了所有氧气与生机。

    庆尘静静的坐在椅子上一动不动，抿着嘴。

    他努力抗拒着自己喝水的冲动，不让自己被眼前的诱惑摧毁。

    旁边，林小笑与叶晚相视一眼，他们没想到，到了这个时候庆尘竟然还能保持清醒的意志，知道自己在面对什么，知道用最后的意志去争取一个活命的机会。

    庆尘感觉到水正从他鼻腔流入，灌满身体。

    他感觉自己好像做了个梦。

    曾年幼的他在梦里被人牵住了手掌，那手掌温热而柔软。

    公园里。

    仿佛阳光下有暖暖的海水包裹住身体，金色的阳光缓缓的翻涌着。

    牵着他的女人忽然头也不回的问道：“小尘，你爸爸外面有人了，不要咱们了。”

    “妈，我想吃冰糖葫芦，”年幼的他开口对前面的女人低声说道。

    女人回头看着他怔立良久：“好，妈妈给你买糖葫芦。”

    女人眼眶红红的，去买了糖葫芦给他：“小尘你在这里吃糖葫芦，妈妈去上个厕所。”

    可是，女人这一去便没再回来。

    庆尘从正午等到日暮。

    他开始哭，可哭并没有什么用。

    有人帮他找来了警察，可庆尘不愿意跟着警察走，他相信妈妈还会回来。

    直到天黑，女人回来了，抱着他痛哭出声。

    年幼的庆尘只当对方是迷路了，现在才找到他。

    水刑中，庆尘的大脑竟是逐渐清醒过来，原来自己不是第一次被舍弃了啊。

    似乎自己古怪的记忆能力也是从那时候开启的。

    可，记忆太好并不是什么好事，那每一种痛苦，他都记得。

    清清楚楚。

    庆尘感受着缺氧的大脑，还有抽搐的肢体，水流开始朝肺叶倒灌进去，可他却依旧像是雕塑似的坐在那里。

    没有挣扎，也没有乞求。

    黑暗里有人在说：“跟妈妈走吧。”

    庆尘轻声回应道：“不用了，妈妈。”

    黑暗里的声音再次说道：“跟妈妈走吧。”

    庆尘的声音坚定了起来：“不用了，我说不用了，妈妈。”

    刹那间，他脸上湿掉的毛巾被人揭去。

    昏暗的光线此刻也显得有些刺眼，他模糊的看到，林小笑正焦急的拍打着自己的背部。

    李叔同静静的站在他面前问道：“为什么不曾乞求，我还欠你一个要求。”

    庆尘迎着刺目的光，倔强的看向对方，他将气管里的水都呛了出去，然后坚定说道：“因为你们并不需要一个软弱的人。”

    某一刻，李叔同忽然又想起对方第一次下棋时的模样，也是毫无退路的勇猛与倔强，像一匹荒野上独行的狼。

    他知道了，这就是他要找的人。

    李叔同又问：“你能忘记我今天对你做的一切吗？”

    “忘不了，”庆尘说道：“但我不介意。”

    “很坦诚，很好，”李叔同转身朝审讯室外面走去：“从明天开始我亲自教你，我带你走这人世间所有捷径里，最远的那条路。”

    ……

    第六更！求月票！

    感谢尚天枫同学成为本书新盟，老板大气，老板福如东海寿比南山！

    月票榜重回前十了，爱你们！希望你们今天看爽了！

