    足以重创并且碾压段老仙罡霸体的一剑，却被千荀子轻易接住了。

    周前辈眼中也掠过了一丝惊讶，下一刻他全身所有盘踞的气旋同时涌向手腕的地方，如同驾驶员完全踩下了油门，将车子的马力加到了最大，与此同时被千荀子夹住的万龙灵剑再次爆发强大的力量，剑身在千荀子两指之间再向前推进了一寸，但这一寸已经是周前辈推进的极限了。

    “还有余力吗？”千荀子问道，“如果没有的话，那也不过尔尔。”

    说完千荀子突然发难，身子快若闪电一般移动，一掌打在了周前辈胸口，周前辈在被打中的瞬间体内的所有的经络和气瞬间大乱，他整个人也被击飞了出去，人在空中还未落地便吐出血来。

    千荀子握住万龙灵剑看了看后说：“这把剑放在过去只能算是次品，不过本座暂时还没有找到称手的兵器，就先用着吧。”

    就在千荀子准备出手抹去万龙上周前辈痕迹的时候，万龙忽然放出强光，强光化作一条金龙咬住了千荀子的脖子，千荀子却只是冷哼一声轻轻一挥手便将金龙打碎，随后说道：“不听话是吗？”

    说完千荀子手指在剑身上轻轻一弹，五品中等的万龙居然瞬间遭遇重创，灵光在刹那间黯淡了数倍，然后被千荀子如同丢垃圾一般丢到了地上。

    周前辈挣扎从地上站起来，或许是因为身体太疼的缘故让他整个人缩在了一起，本来周前辈就是小个子，现在看起来更加小了一圈。

    这时候重伤的段老距离他不远，事实上由于周前辈刚刚的手下留情，所以现在的段老伤势比周前辈还要好一些，他看着周前辈一边吐血一边调动体内的气，惊讶地问：“你干什么？还要和他打吗，你真的会死的，百年修炼难不成就要毁于今日了吗？”

    周前辈好像没听见他的声音，颤抖着从腰间拿出了一个药瓶，拧开后将里面所有的药丸一口全吞了，然后不断运气调整，一会儿之后他的脸色和整个人的状态居然真的好了许多，然而这只是表象，如同有一些人死前会回光返照，此时的周前辈是通过丹药强行将自己的余力催发出来，一旦被击溃必死无疑没有第二种可能性。

    段老自然是能看出这一点的，他难以置信地问：“你疯了不成？何必呢，这个圈子本来就是弱肉强食，弱者依附于强者，千荀子比你我强大太多，甚至有可能比桓成子还强，你这不是以卵击石自己找死吗？”

    这一回周前辈终于回过头来，他看着段老笑着说：“师兄，你还记得当年拜师仪式结束后，师父曾问过你我同一个问题，你还记得他老人家问了什么，而我们又答了什么吗？”

    “我记得，师父当时问的是，我们为何追求仙道，我回答的是为了成为万人敬仰的存在，但你的回答我不太记得了。”

    周前辈笑道：“我的回答是为了能让我永世不变，不会因为自己的弱小而改变自己迎合大流，这么多年过去了你所追求的东西没变，而我所追求的也没变。”

    说完周前辈带着强劲的气场再度向千荀子走去，千荀子斜眼看着周前辈微微摇头道：“如你这般不识时务的家伙本座见的太多了，既然如此那你就成为第一个死在本座手里的凡间泥人吧。”

    周前辈笑着没有说话，双脚缓缓分开，两只手各捏了一个我从未见过的奇怪手决，口中快速念出法咒，不多时他浑身的气居然逐渐开始变成白色，后方的段老见到这一幕用难以置信地口气说：“登仙诀，这不是师父当年所传授在冲击仙家境界的时候才用的秘法吗，你为何用在这里，难不成你……你想在这里强行突破证得仙位吗？可是以你现在的身体状况强行证仙不仅失败概率极高，而且就算勉强成功也无法维持太久，或许只是短暂登上仙位便会遭到剧烈反噬然后落个身死道消的下场。”

    千荀子却背过手并没有打断周前辈施法，而是平静地说：“本座倒是看出你这泥人想干什么了，你想强行突破证得金仙之位，然后用那一瞬的金仙之力打败本座是吗？呵呵，你可想好了一瞬之后，你必遭反噬，到时候连命都保不住了。”

    周前辈在此时念咒完毕，他洒脱一笑说：“我当然想好了。”

