    ?白雪瀌瀌,夜已将息。

    沈泽川不能再留，他要离开时,萧驰野随之起身，从衣架上取下氅衣，递与他。

    “你这把刀眼生，”萧驰野俯身拾起仰山雪，入手轻巧,他说，“新得的？”

    沈泽川颔首，面朝着门穿氅衣。

    萧驰野用拇指抵出些许寒芒，说：“好刀,叫什么名？”

    沈泽川答道：“仰山雪。”

    “仰喷三山雪，横吞百川水[1]。”萧驰野合刀，上前一步，从后贴住沈泽川的背部，手指熟练地把仰山雪戴回沈泽川的腰侧。他微低头，说：“长得好,名字也好。”

    沈泽川蓦然回首，萧驰野却先一步把着他的腰,将人带入怀中。

    “今日出去后,你要用什么眼光看我？”

    “该是什么眼光，就是什么眼光。”沈泽川仓促地转回头,像是与他耳鬓厮磨。

    “若是兜不住了,随时可以求你二公子相助。”萧驰野指间量出了大概,笑道。

    “二公子自顾不暇，”沈泽川说，“求我倒是更可能些。”

    萧驰野放开他，说：“你比起上一回瘦了，我若是猜得不错，你还在服用可以遮掩身形的药。”

    沈泽川系好了氅衣，没说话。

    “我奉劝你一句，”萧驰野说，“那药多饮伤身，几年后败掉的是你自个儿的身子。”

    沈泽川临门轻叹，说：“你师父好眼力，打个照面就能看出来。”

    萧驰野说：“为了这些事，你甘愿做到这个地步？”

    “我的生死在别人的一念之间，自然要事事谨慎，处处用心。”沈泽川的手很凉，他说，“我久练纪家拳，不用此招，就骗不过纪雷的眼睛。”

    萧驰野说：“纪雷已经死了。”

    沈泽川身上还带着酒味，他说：“药已停了。”

    沈泽川离开后，萧驰野立在雪风里，想起左千秋的话。

    “此药由东传入，喝了能佯装病态骗过人眼，一两回不打紧，但久了便成弊病。毒落在身体里，短时无妨，日后却总要发作的。”

    “发作？”

    左千秋凝眸望着手中茶盏，说：“积毒成伤，养不好，等时日一到，人兴许就废了。”

    萧驰野抬手，掌心的余温被风雪吹散。他回忆起那夜，觉得自己都要把沈泽川揉化了，却好似只让沈泽川热上一时片刻。

    美人总让人有易碎的错觉。

    ***

    乔天涯头戴斗笠，驾着马车，赶往沈泽川在东龙大街的旧屋子。沈泽川倚着车壁，合眸假寐。

    乔天涯到了门口，吁马停车，替沈泽川掀开了车帘。沈泽川俯身下马车，回屋沐浴更衣。

    按照奏请，沈泽川此次是一步登天，一跃成为锦衣卫从五品镇抚。但这个职位分南、北两个，南镇抚司掌管锦衣卫军匠事务，北镇抚司掌管锦衣卫诏狱。李建恒有心要重用他，可是内阁文官却自有考量，因为沈泽川的出身，他们不情愿让他掌管诏狱，故而大家参酌之后，驳回了沈泽川出任北镇抚的任命，改为南镇抚。

    李建恒肯定不高兴，为此内阁又从军职上将沈泽川提为正五品锦衣卫千户，加之李建恒额外赐他蟒衣鸾带，这已经是殊荣了。

    沈泽川对于内阁的反驳早有预料。

    他此次是踩着韩丞上来的，薛修卓如约让他升了职，却要在紧要处踢他一脚，这是为了让他明白，即便他有这样的救驾之功，却还远远不能够与他们较量。

    沈泽川穿戴整齐，出来时乔天涯撑着伞，对他说：“主子高升，这屋子已经算简陋了，往后客来客往，该不挤不下了。”

    “不用急，”沈泽川掀袍上车，落帘时说，“什么时候升到了指挥使，什么时候再换也来得及。”

    音罢帘子一垂，继续养神。

    今日天气不好，官员们在殿外等候时都是肩头带雪，他们不能肆意走动，不能随意动作，也不能喧哗或是咳嗽。

    沈泽川跟随韩丞带刀站立，大红蟒袍衬得他肤如冰雪，眼角含笑时秾丽动魄，却在亲切之余生出股危险的戾气。

    萧驰野也是红袍，二品狮子在身，让他更加鹤立鸡群，他看着兴致不高，只拿眼瞟了沈泽川。

    这两个人分开而立，却叫人觉得形成了对峙之势，连海良宜都侧头看了几眼。

    文官们眼神交流，各自心照不宣。

    不多时，韩丞低声说：“走。”

    那殿门打开，司礼监太监与内阁重臣先进，如今司礼监空缺，就只有海良宜为首的内阁重臣先行。韩丞跟在其后，带着沈泽川上阶，立于龙椅的左下首。

    李建恒在龙椅上扶着双膝，说：“行刺案已经过了两夜，刑部有什么新进展吗？”

    刑部尚书孔湫出列，拜后，说：“回禀皇上，尚食局女官茯苓教唆贵生行刺一事已经证据确凿，臣今日便该递呈大理寺复审。”

    李建恒不知为何，看了萧驰野一眼，转回去继续说：“可查清她为什么要这样做了吗？”

    孔湫说：“经核查，茯苓曾在宫中打碎过光禄寺御碟，因此被补记在档，出宫之日遥遥无期。她常与人说自己母亲已经年迈，想要出宫侍奉，却苦于宫规不得。她屡次贿赂原先的司礼监秉笔，却皆是竹篮打水一场空，被骗取了毕生积蓄，故而此次恶从胆边生，生出了报复之心。”

    “臣有本启奏。”大理寺少卿魏怀兴乃是八大家魏氏的嫡次子，也是咸德帝时期魏嫔的兄长。他跨出列，拜了。

    李建恒说：“魏大人请讲。”

    “臣已查明，尚食局女官茯苓曾与禁军断事司袁柳有过权色交易，她母亲住的宅子，正是袁柳出面谈妥赊出来的。”魏怀兴谁也不看，说，“此案由刑部主审，事关皇上安危，不可谓不重要，孔尚书却在御前把供词只讲了一半，是有什么东西说不得，还是有什么人说不得？”

    孔湫侧首，说：“……此事尽在我奏折之内，何来欺瞒之说？”

    “早朝便是政谈要地，皇上问你查清了吗，你却当百官之面闪烁其词、趋利避害。”魏怀兴抬头，“为官者，入则恳恳以尽忠[2]，朝殿绝非藏污纳垢之地。你怕什么？你不敢当面说，那么我来说。皇上，此事不仅关系大内各衙门，更关系禁军！”

    萧驰野面色不豫，似是冷笑。

    李建恒本想压下去，这会儿反倒不好再糊弄别人，他踌躇半天，说：“……策安怎么说？”

    萧驰野说：“禁军在编两万人，臣能挨个查清户籍，却也不能挨个查办私情。臣此次有管制疏忽之责，听凭皇上处罚。”

    李建恒欲张口。

    魏怀兴先磕了头，他说：“萧总督，皇上面前，怎么也不讲实话？禁军在编两万人确实不好探查私情，但那袁柳与你根本就不是寻常关系，你怎么也能装作不知道！”

    沈泽川看过去。

    “与我关系不寻常的人多了，”萧驰野扫沈泽川一眼，满不在意地笑起来，“但我有美人在怀，瞎了眼才去睡个老匹夫。那袁柳都能当你爹了，魏大人，无凭无据便罢了，何至于这样构陷我萧策安？”

    “朝堂之上，”海良宜轻咳一声，说，“总督慎言。”

    “我是什么混账东西，皇上知根知底，从来无须在这里装模作样。”萧驰野混起来就是个霸王，连海良宜也不看在眼里，“追究禁军，可以，我自会避嫌，吊了腰牌由着各位大人查。可是要把那莫须有的罪名加给我，对不住，我不认。”

    “言辞伧俗，御前悖逆，萧家有好郎！”魏怀兴从袖中拿出折子，“总督说我无凭无据，但我身为大理寺官员，岂敢如此？”

    一直闻声不动的萧既明稍抬头，也看向魏怀兴，想看他有什么证据。

    魏怀兴说：“袁柳本是禁军小旗，是总督亲自提他做了副断事，随后不到两年，总督再次提他做了断事。我要问总督，这几年里，禁军没有要务，他凭什么一升再升？”

    萧驰野嘲讽道：“他已经到年纪了，虽无功，却也无过。禁军近年来广纳新人，我顾念旧情，提拔的老人不止他袁柳一个。魏大人怎么不全都明列上来，个个都按我萧策安的私情算。”

    “禁军近年来不就是总督的一言堂么！”魏怀兴不疾不徐，“个个都效忠的是萧氏，不是皇上吧。”

    他这话带着两层含义，话里说的是萧驰野，话外却带着萧既明。

    萧驰野果然翻脸了，他说：“就事论事，少他妈一口一个萧氏！我萧策安是跟着皇上混到这个位置，不比魏大人，高门出身，注定了的仕途坦荡。”

    魏怀兴见他动怒，才打开折子，说：“年前总督与人吃酒，席间袁柳重金相赠，总督承认吗？”

    此言一出，李建恒也愣了。他捏紧拳，没再开口。

    萧驰野说：“我没有与袁柳吃过酒。”

    “东龙大街香芸坊里的姐儿都能做证，那夜袁柳花了大价钱宴请总督，席间总督大醉，袁柳送了你一篮金桃。”魏怀兴说，“总督还不承认吗？”

    萧驰野说：“我就问你，袁柳一介六品小官，他哪来的金桃相送？”

    “这得问总督了，”魏怀兴终于拿出杀招，说，“袁柳赊出给茯苓的宅子时，还一并赊出了东龙大街的三间门面房。我已查证，他当时用的就是总督的手谕！近年来禁军先是修葺营房，又扩建枫山校场，钱都是怎么来的？不正是总督借着禁军职便从牙行底下套出来的，为你办妥此事的人正是袁柳。如今袁柳教唆茯苓行刺皇上，你敢说与你没关系？”

    萧驰野没答。

    都察院右都御史傅林叶出列，说：“臣也有本启奏。”

    李建恒不知为什么，指尖抖得厉害，他说：“你讲！”

    傅林叶说：“臣今日也要参劾禁军总督。依照律法，三法司会审没有结束前，除非有皇上谕旨，否则旁人一概不许进入刑狱探访要犯。昨日总督没有谕旨，却擅自前往刑狱，事后迟迟不报。”

    萧驰野的神色愈渐阴沉。

    “总督一离开刑狱，茯苓的母亲便死了。”傅林叶叩首，“这中间发生了什么，也请总督当着皇上的面讲明白。”

    萧驰野说：“你们倒是不约而同，巧了！”

    “总督不要左言他顾，”魏怀兴冷冷地说，“趁早交代吧！”

    “欲加之罪何患无辞，”萧驰野如陷包围，沉默须臾，对李建恒说，“我没有干过诸位说的事情，今夜全凭皇上做主！”

    李建恒在焦灼的氛围里捏湿了膝头，他也看着萧驰野，忽然问：“那手谕，你怎么解释？”

    萧驰野垂眸，似笑非笑地说：“臣不曾写过。”

    李建恒骤然起身，焦躁地走了几步，说：“给朕看！”

    魏怀兴将东西呈上去，李建恒翻阅片刻，忽然抖起来。他嘴唇翕动：“这不是你的字迹吗……策……策安！”

    萧驰野斩钉截铁地说：“臣不曾写过！”

    李建恒惊恐万分，将那文书搁在手上，又像是烫手山芋一般扔出去。他几近失控地说：“那袁柳，到底是不是你的人！”

    萧驰野抬眸。

    李建恒见状，竟扶着把手，有些畏惧。他在这一瞬间的畏惧里，想起了萧驰野当初扔下他时的冷漠，他又生出了无尽的厌恶，似是挥着什么可怕之物，用尽全力地说：“先摘了他的腰牌！”

    萧驰野说：“臣——”

    魏怀兴挺身喝道：“他胆敢不从，依法可以就地拿下！”

    萧驰野猛地盯向魏怀兴，他接着看向李建恒，漠声说：“要拿我萧策安可以，但总要有个能让我信服的罪名。”

    李建恒觉得自己信任错付，已在这围攻之下偏向旁人，如今见萧驰野这般模样，一时间怒火冲头，斥道：“跪下！朕今日就是要摘了你的腰牌！”

    萧驰野还没动。

    李建恒已经怒不可遏，说：“朕，让你跪下！”

