
萧承走出养心殿，看着在午后太阳映照之下，更显景象壮丽，殿宇恢宏的皇宫大内，却是顿觉索然无味。

这不知不觉的，又是半天过去了。

萧承穿越之前，还在当社畜的时候，每周还能捞到个一两天的休息时间呢。现在穿越了，成了皇帝尊位了，反而一点休息时间都捞不到了呢？

思来想去，这皇帝啊，似乎也没什么好当的。

一旁的冯保见萧承突然一副厌厌的模样，眼睛微微眨动，小心翼翼地凑了过去，低声道：

“陛下，朝中诸多要紧的政务，皆已经交代好了，剩下都是些不算重要的。不若今日，就到这里吧，早早去兰林殿歇息歇息……”

萧承眉头一动，整个人突然来了精神，转过头来看着冯保，笑呵呵地道：

“原来如此啊，那么好吧，朕今日便下个早班！”

嗯，其实凭良心说，当皇帝也不全是没意思的事情……

“上、下班”一词，本就是指的官员差役，每日上、下衙。萧承说自己要下个早班，旁人听来，只当他是开玩笑，并不觉得违和。

冯保躬着身子，恭敬地引着萧承朝兰林殿而去。

可当萧承走到兰林殿宫门之前，耳边只听得一阵钗环相撞的悦耳之声传来，便是脚步一顿。

抬头望去，远处宫廊尽头，一排宫女太监做足排场，引着一道身影款款而来。

一袭镂金丝紫萝纹齐胸襦裙，外罩淡紫色缎绣玉兰飞蝶氅衣，鬓发间尽是华丽的步摇朱钗，莲步轻移之间，钗环相撞，悦耳至极，顾盼之间更显妩媚之态，令人心底颇有种抓心挠肝的痒痒感。

你还别说了，看惯了她此前不修边幅的模样，现在这重新打扮起来，倒是让萧承顿觉惊艳无比。

他怔住了片刻，然后眼皮一跳，有些艰难地移开视线，轻咳一声道：

“你这是做什么？”

南荣姝看到萧承这个时候出现在这里，也是微微一愣。

美目流转之时，对萧承刚刚瞧着自己愣住的模样很是满意，旋即欣欣然走到萧承面前，俯身一拜，娇柔道：

“臣妾见过陛下。”

萧承听着南荣姝这故作娇媚的声音，心底刚刚的那副悸动瞬间消散，浑身泛起鸡皮疙瘩，忍不住打了一个寒颤，连忙抬手道：

“别别别，别这样，说话正常点！我之前就说过，你捏着嗓子说话的时候，挺让人恶寒的！打扮成这样，已经够迷惑别人了，说话正常点没事的。”

南荣姝闻言，脸上笑容一僵。

这种感觉，恍惚间又回到了刚入宫时，萧承在自己面前装傻子的时候。

南荣姝眼睛一眨，脸上僵硬之色消去，脸颊之上再次浮现动人笑容，道：

“臣妾在宫中带着无趣，便来找玉环妹妹打发时间。倒是陛下，这个时候怎么有空，来兰林殿这里的啊？”

萧承闻言，哼了几声，然后用一种很是理直气壮的语气，道：

“这种事情我很难和你细说，不过朕劝你啊，今天就不要留在这里了，明天再来啊。”

识趣的，别当电灯泡啊！

南荣姝俏脸一皱，心中突然生起一种复杂的情绪。酸涩揪心，夹杂一点不知对谁的恼怒，让她有很强烈的，很不舒服的感觉。

而就在这个时候，许是兰林殿中的宫女刚刚察觉到了动静。

杨玉环身穿简单的衣裙，素面朝天，领着殿中宫女迎了出来。

看着站在宫门前的二人，杨玉环脸上绽放出明媚笑意，小跑着迎来，对着萧承躬身一礼，道：

“见过陛下！”

旋即，她又转头看着妆容打扮艳丽绝美的南荣姝，没心没肺地道：

“姝姐姐也来了。”

萧承看着没心没肺的杨玉环，微微点头，道：

“怎么今日这么高兴？”

杨玉环娇憨一笑，道：

“今日父亲进宫，顺道托宫人送来了娘亲亲手做的吃食……陛下和姐姐来得不巧，饭菜被我吃光了，只剩下一些糕点。陛下和姐姐不嫌弃，可以一起用一点啊！”

此时一旁的南荣姝，心中说不出的复杂，却又因心中莫名情绪，不甘心就此回去，便顺着台阶下了，挤出笑容，道：

“好啊！”

萧承强忍住翻白眼的冲动，心中实在觉得这南荣姝有点不识趣。

不过既然是杨玉环出言相邀，萧承实在不好沉下脸赶人，只得带着些不情愿，走进了兰林殿中。

杨玉环一边令人端出了杨家送来的糕点同二人分享，一边望着萧承，眼中光彩流动，一脸高兴道：

“陛下，听宫人说，父亲的爵位被晋升了？”

萧承点了点头，道：

“是啊，你父亲因此前劳苦功高，被晋升为安宁乡侯。”

杨玉环本就因为收到家人捎来之物而心中高兴，此时听到萧承的答复，更是难抑喜悦之色，一双圆眼笑得弯起。

忘形失态之下，她都忘记了南荣姝还坐在一旁，纤手拿起一块糕点，神态亲昵地靠在萧承身上，将糕点喂到他的嘴边，就好像二人此前单独相处一般。

南荣姝眼睛圆睁，咽下的糕点顿时没了味道，眉头皱起，忍不住轻咳几声。

杨玉环到了这个时候，方才想起南荣姝还在。不由得俏脸一红，坐直了身子的同时，伸去喂萧承的手也宛若触电一般缩了回来。

刚准备接受美人投喂的萧承张嘴却咬了个空，也只要坐直了身子，眉头微皱，满脸嫌弃地看向南荣姝。

你很讨嫌呀！一点都不会读气氛。

南荣姝顶着萧承的目光，隐蔽地瞪了他一眼。

萧承颇为无语地翻了个白眼，看向杨玉环，接着道：

“你为朕举荐的杨大眼，如今也在战场之上立下了功劳，如今奉命为平蛮将军，即将出镇东南边境，以防黎朝进犯。”

杨玉环脸上红润之色稍稍淡去，甜甜笑道：

“能帮到陛下就好。”

看着二人相识一笑，情谊浓厚的样子。一旁的南荣姝银牙紧咬，双手下意识地一紧，那块抓在手中的糕点，瞬间便被捏碎，糕点粉末掉落在她那华贵的衣裙之上。

这两人对自己，已经有那么点视若无睹的意思了。不行，这地方再待下去，除了让自己心里又酸又涩得难受，一点用处都没有。

话本里的宫斗，不是这么玩的！

南荣姝想到这里，也不强行让自己留在这里，便准备起身告退。

萧承看着南荣姝的动作，眼睛顿时一亮，轻咳道：

“咳咳，这是要走啊！”

南荣姝一顿，双眼猛地一凝，看着面前故作平淡，难掩高兴之色的萧承，气得差点没忍住。

我就这么讨嫌？看见我走，高兴成这样？

杨玉环闻言，连忙起身，不解道：

“姐姐这便要走了吗？”

南荣姝嘴角一抽，挤出一丝强笑，道：

“我那边还有点事情，是不打扰陛下和你了。”

杨玉环面带不舍，但也不好出言挽留，只得开口道：

“这些糕点，可还和姐姐口味？若是不嫌弃，便带些走吧！”

“呵呵呵，我向来不夺人……咳咳，我一般，一般不夺人所好！这对你而言是家中味道，还是你留着吧。”南荣姝神色复杂道。

说罢，南荣姝微微行礼，转身离去。

等着南荣姝走出殿门，杨玉环这才看向萧承，小心翼翼地问道：

“姝姐姐，好像有些不高兴啊！这几天找我玩的时候，也经常会这样突然离去。”

萧承有些奇怪，问道：

“这几天她总找你？”

杨玉环点了点头，道：

“是啊，姐姐这几天突然喜欢上了衣裳和妆容打扮，经常像今日这般盛装打扮来找我，还一直问我好不好看。”

“那你怎么说？”

“自然是夸赞啊，姐姐本就好看。”

“那她怎么还经常不高兴地离开？”

“不知道，每次和姐姐聊着聊着，然后每次陛下快回来的时候，就会像这样有些不高兴地离去。”

萧承眉头皱起，面露沉思之色。

时常来寻玉环；来就是盛装打扮，还问她好不好看；看到我回来就不高兴地离开……

突然之间，脑中一道灵光闪过，萧承双眼猛地瞪大。

该不会，该不会！

该不会这南荣姝性取向不太一般，想给我带个帽子？

萧承面上很是罕见地露出震惊之色，直勾勾地看着南荣姝离去的方向，嘴里喃喃道：

“不、不应该吧！”

杨玉环一愣，不由问道：

“陛下，你说什么？”

------------------

南荣姝脸色阴沉，一言不发。拖曳着宫裙，脚步却还飞快，逼得她身后跟着的一众宫女太监只能小跑着跟上。

出身哀牢族的贴身宫女玲儿气喘吁吁地跟着，眼看着体力不支，不由得高声喊道：

“主、娘娘，不要跑这么快啊，奴婢们快跟不上了！”

听到身后玲儿的呼喊，南荣姝脚下猛地一顿，停下了身形。

玲儿急忙领着宫中侍者们跟上，看着南荣姝阴沉着的脸，她有些担忧道：

“娘娘，你这是怎么了？”

南荣姝张嘴，恨声骂道：

“王八蛋！还有她那个……”

骂到一半，南荣姝脑中突然闪过杨玉环那略带懵懂的表情，心中一软，那骂人的话语便顿时吞了下去。

顺不过气来的她话锋一转，恶狠狠地骂着萧承，道：

“王八蛋，该死王八蛋！去死去死去死！他这个……”

南荣姝为哀牢族少主，显然没人什么人敢在她面前爆粗口，所以翻来覆去，也就这么一句。到了最后，不得不因为语言的匮乏而无奈地停了下来。

此时的南荣姝，还是一副气急败坏的模样。也不知是因为被萧承气得，还是在气自己骂人的词汇匮乏。

玲儿见自家主上这幅暴怒的模样，心中更是担忧，不由问道：

“主上，你……”

南荣姝深吸几口气，咬牙道：

“去信族中，让族老挑选族中人才，送到京师。”

“主上，您要干什么？”玲儿不解道

南荣姝冷哼一声，没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70604089"  chaptername="第十八章  嗯？有人要给我带帽子？">加入书签</a>
</div>
