    “你找死！”

    徐云山苍白的脸色瞬间铁青，狂啸一声陡然冲来：“本侯必让你求生不得，求死不能。”

    左重明别过头，随口说道：“你们先走，我来对付他。”

    徐云山不是臭鱼烂虾，有玩家在这里的话，季长云这身份有点束手束脚，必须把他们请走。

    念及至此，他顺手给三人发布一个任务。

    让他们仨回到医馆，救回胡兔兔，奖励是好感度2，极大概率获得特殊奖励。

    三人顿时如打了鸡血般，噌的站了起来，也不知哪来的力气，拖着陈道长和郝德撒丫子就跑。

    那家伙，连头都不带回的，只恨爹娘少生两条腿啊。

    “他们走不了。”

    徐云山临至左重明身前，扬手压下森然鬼手：“你也走不了。”

    “有句话不吐不快。”

    左重明瞄到他们等人离去，运转身法拖出残影，瞬间脱离鬼手范围：“你真是曹丕媳妇进菜园（甄姬拔菜）。”

    徐云山听不懂这句话的意思，但也知道不是什么好词，怒声喝道：“巧言令色，给本侯去死。”

    簌簌爆响迭起，地面石板崩碎。

    一只只鬼气森然的利爪，犹如群魔乱舞般涌出，朝左重明疯狂抓去，明显要封锁其斡旋空间。

    天赋技能，杀意爆发。

    七星剑典，三式天玑。

    数道残影绰绰闪烁，层层剑影宛若叠浪，狂风过境般将鬼爪湮灭一空。

    遂残影攒动凝合，合而为一的出现在徐云山身后，凛然一剑直袭其后心要害。

    叮当！

    纵然徐云山没来得及转身，但这一剑触及其身躯，却有金铁般的交击声响起。

    “区区剑技，小道尔。”

    徐云山嗤声冷笑，反手朝他剑锋抓去，根根利爪迸出魔气，犹如攒动的剃刀，令人望而生畏。

    “将臣，果然皮糙肉厚。”

    左重明抖剑轻震，丝丝劲力混杂血气，强行将剑锋从其手中挣脱，带出一阵刺耳的摩擦声。

    徐云山曾是镇南侯，随后又布下大阵，再借阴煞魔气淬炼身躯，千年时间已将他变成了将臣。

    普通僵尸的防御都不弱，更别提将臣这种僵尸王者了。

    “剑不行，那就换一个。”

    左重明收起碎邪剑，周身血气轰然催动，化浑厚的铠甲套在身上，身后渐渐凝出一尊不动明王虚影。

    “佛门武技？”

    徐云山诧异，随即脸上却露出嘲弄笑容：“你以为凭借这区区武技，就能与将臣之躯抗衡？”

    “不试试怎么知道？”

    左重明不置可否，大量血线从脚下渗出，瞬间临至徐云山身下，破土射出将其双腿困在原地。

    徐云山对此稍显讶色，但迅速催动怨煞魔气，强行将血线磨灭：“雕虫小技，不过如此。”

    阿弥陀佛！

    陡然有浑厚的佛号声响起，他抬头便看到一只凝现万字符文，充斥着摄人凶威的掌印压下。

    徐云山大惊之下，当即抬起双掌推了出去，如排山倒海的涌动魔气，凝如实质般的倾泻……。

    轰！

    雷鸣般的巨响彻耳不断，层层气浪迅速扩散。

    二人交战的中心，已然出现一个丈许深，波及十几米半径的巨坑。

    “给本侯死吧，哈哈……”

    徐云山冲入尘烟废墟，鬼气鼓荡迅速将周围清空，敏锐的捕捉到一闪即逝的人影。

    嗤~！

    凌厉的鬼爪扫过，残影噗的一声碎裂。

    残影中遗留的血气之力炸开，将鬼爪崩碎消散。

    徐云山还没反应过来，便本能察觉到身后有浓烈的杀意。

    由不得过多的思考，他须臾间转过身来，迎着对方发出暴雷般咆哮，滚滚尸毒扑簌簌喷出。

    嗤……。

    就在这时，数道血线破空袭来，借着尸毒的视野遮挡，阴毒的朝他的七窍钻去。

    虽然徐云山察觉到威胁，强行侧身避开要害，但脸上还是传来一阵刺痛，就像被钉子戳了一下。

    “啊啊啊……”

    “有本事出来一战。”

    “畏畏缩缩，你是不是男人？”

    频频抓不住左重明，如猴子般被戏耍，徐云山的情绪怒到极点，他并未发现自己心态越加暴躁。

    “是不是男人，得让女人来评价。”

    左重明飘忽的声音响起：“不好意思，忘了你没碰过女人，啧啧，真可怜，你长那玩意只为了撒尿方便吗？”

    伤害性很大，侮辱性很强。

    徐云山怒了，拳头变硬了。

    随着情绪越加激动，他双眸隐约带有一丝妖异的紫红色。

    这双诡异的眼睛，竟然还他么的是夜光的，在这昏暗的地宫中显得尤为瞩目。

    “蝼蚁。”

    徐云山身影瞬间消失，再次出现已经是十余丈外，正在左重明身后：“……抓到你了。”

    “我知道。”

    左重明忽然扭身避过鬼爪，掌刀劈在他臂弯，顺势收手屈肘朝后顶去，直指对方膻中穴位。

    可惜这货是将臣，没穴位这种要害。

    “呵~！”

    徐云山对他的攻击不闻不问，蓄势良久一拳捣出，悍然砸在他宽厚的脊背上：“去死吧，蝼蚁。”

    咔嚓……砰！

    罡甲术凝聚的铠甲率先崩碎，不动明王的虚影闪烁数次，肉眼可见的黯淡消失。

    左重明脸色煞白一片，口鼻顿时喷出一蓬鲜血，人如飞鸟般被砸飞出去。

    这才是将臣真正的实力，倾力一拳堪比司马护法全力一击了。

    只可惜徐云山这货压根不会战斗，他忽然变得这么强，起码八成功劳都得归于将臣的本能。

    嗖……。

    没等左重明落地，徐云山便紧随而至，再度一拳砸在他身上，将之轰飞出去。

    “蝼蚁，继续跳啊。”

    砰！

    “跑啊？怎么不跑了！”

    嘭！

    “你不是很得意吗？”

    徐云山出现在半空中，悍然一脚踩在他胸膛，沛然巨力爆发之下，直接将左重明踩进地面。

    他居高临下的盯着左重明，脸上挂着病态且狰狞的笑容：“你觉得你是男人？那就让你先做不成……”

    话音未落，嗡嗡震声响彻地宫。

    徐云山抬头看去，一道乌光迅速在视野放大，紧接着是后面，左边……相继传来危险警示。

    “不……！”

    他蓦得暴喝一声，纵身朝半空掠去。

    但不知怎么回事，他竟然没飞起来。

