    一旦发现这些人才，光武阁便可以顺势抛出橄榄枝。

    以现在光武阁的威望，他们是不会拒绝的。

    现在的光武阁名扬四海，人们都以能成为光武阁的战士为荣。

    光武阁干了什么事？

    他们阻挡住了妖族的脚步，拯救了这个世界！

    他们是人类的英雄！

    就战后的这一段时间，已经有很多武道者来光武阁报名了。

    若不是交通不便，恐怕这个数字将以十倍百倍的速度增长。

    但是光武阁的审核极为严格，很多人都被刷了下来。

    这些人要么天赋不行，要么修为没有达到要求。

    光武阁不养废物，而且他们执行的任务都是十分危险的，这些人就算是进来了也只能是白白送死。

    所以李长烨才产生了举办武道大会的念头。

    想要看一个人的潜力，那一场比武就足够了。

    而且也不用担心没人参加。

    在大战过后经济凋零，很多人肯定都想要找一个赚钱糊口的工作。

    光武阁最不缺的就是钱。

    虽然光武阁刚刚将钱库的钱全部花了出去，但是很快就又充盈起来。

    光是黄豆豆送的钱，就已经是天文数字了。

    灵茶的生意已经遍布全球，黄豆豆作为大股东，自然也是赚得盆满钵满。

    而且黄豆豆并不是什么穷奢极欲的人，她知道光武阁的花销极大，便主动送来了不少钱。

    再说了，李长烨可不仅仅是光武阁的阁主，更是华夏武道界的领头人。

    同样，他也是很多武道者心中的偶像，李长烨在武道界上肯定是一呼百应的。

    别说是那些小宗门了，就算是药王殿、鬼宗与太极殿，谁敢不给李长烨面子？

    别说是李长烨的面子他们不敢驳，就连光武阁他们都惹不起。

    再说了，鬼王与药王可都是光武阁的高层，这两个一流宗门现在已经与光武阁紧紧绑在了一起。

    因为战后缺人，李长烨已经派人去太极殿请夜无伤了。

    等到夜无伤来，李长烨便让他当个副殿主，帮忙打理阁内的事务。

    他来了之后，那么太极殿的人，鬼宗的人，药王殿的人，道教佛教的人，就已经齐了。

    这么多大宗门都将与光武阁绑在一起。

    通过魏长卿杀上太极殿的事情，李长烨也意识到，自己有一些顾此失彼了。

    太极殿也有着庞大的武道者，若是光武阁之内没有人替他们说话的话，很容易就会引起不公。

    想要化解矛盾，最好的办法就是让太极殿的人也加入到光武阁高层之中。

    而夜无伤就是最好的人选，他现在已经成为太极殿的宗主。

    不过夜无伤的修为并不是很高，所以很多人都不服，现在若是夜无伤再多一份光武阁的身份，那就没有人敢不服了。

    光武阁，用它的实力，赢得了所有人的尊重。

    不一会儿，这项提议便全票通过。

    武道大会的通知将会遍布世界各地，别的国家之人也可以来参加。

    世界初步定在三个月之后。

    就在会议即将结束的时候，一个镇抚司成员叩响了大门。

    “进，”沈封青嘱咐过，没有大事的话不要打扰这次会议。

    显然这件事并不是一件小事了。

    他对着李长烨说道：“报告阁主，有一个高丽的大使好像有什么事情通知你。”

    高丽？

    李长烨想了想，便猜出了这些高丽人前来的目的。

    高丽本就是一个小国，整天被欺负。

    自从抱上了华夏的大腿，便也安定下来。

    现在华夏受到了极大的灾难，高丽人肯定也是想要考察一下。

    他们想要看一看华夏是否还有实力保护高丽。

    若是华夏没有保护高丽的本事，恐怕高丽会一脚将华夏踹开，然后寻找另一条大腿了。

    李长烨对着那镇抚司成员说道：“让他进来吧。”

    若是高丽真的有这白眼狼的想法，那么即便是看在冷轻云的面子上，李长烨也不想轻饶他们。

    不一会儿，几个身着艳丽的高丽女子便来到会议大厅。

    这些女人虽然带着面纱，但是五官也朦胧可见，身姿更是妖娆。

    沈封青撇了撇嘴，心想到，这群人是来谈事儿还是来勾引阁主的？

    哎，小国的生存之道，总是那么不堪入目。

    高丽的大使们坐在贵宾的位置上，然后对着李长烨说道：“李仙师，好久不见啊。”

    李长烨点了点头，这个女子是曾经与冷轻云一起下跪，求自己救一救南湘宗的那个女子。

    当时李长烨也是在看到冷轻云那一瞬间感觉到了心软与心动，那场景自然是过目难忘的。

    虽然这个女子的姿色要比冷轻云差很多，但也可以说是美若天仙了。

    李长烨对着这些高丽大使说道：“有话就直说吧，你们前来是不是想要知道，目前的光武阁是否还能兑现之前的承诺，继续庇护南湘宗？”

    李长烨懒得拐弯抹角，便直接开门见山了。

    若是高丽真有这种想法，李长烨会死毫不犹豫将她们请出去。

    当她们最危难的时候，是李长烨出手，救了南翔宗，也救了高丽。

    若是现在因为光武阁实力衰减，高丽选择踹开光武阁，那么李长烨也不可能有什么耐心。

    那些高丽大使听到这一句话之后，立即笑了笑，然后说道：“李仙师误会了，那并不是我们此行的目的。”

    其实南湘宗内部早就做了抉择。

    即便是华夏不再具备庇佑南湘宗的实力，南湘宗依然选择与华夏紧紧绑在一切。

    瘦死的骆驼比马大，即便是华夏真的受灾严重，那也比地寡人少的高丽要强很多。

    况且，现在的国际形势对华夏都十分友好。

    是华夏将妖族的灾难生生挡在国门之中，没有让妖族祸害别国的地方。

    若是没有华夏的殊死抵抗，恐怕妖族早就霍乱整个世界了。

    而且，如果就连华夏都抗不住的话，也没有几个国家能抵挡得住妖族的迅猛攻势。

    索性华夏顶住了。

    所以现在的华夏的外交形势其实是十分不错的，各国都对华夏有着很好的态度。

    若是谁现在趁着华夏虚弱，想要对华夏动手，那么便一定会受到国际上的斥责与制裁。

    所以南湘宗做出了自己的选择，即便是华夏实力受损严重，依然选择站在华夏的阵营之中。

