    第437章 割裂感   

    “其实……”梅花似是忍无可忍，说：“以前的你没有现在招人恨。”

    

    我：“……”   

    “以前你身处高位，有着与生俱来的高傲，但是你现在是真的瞧不起人。”

    梅花说。

    

    我看她一眼，凉凉道：“我觉得你的回忆出错了。”

    

    根据我见到的青莲真人，她不仅仅是高傲，她是把别的东西不放在眼里。

    

    否则，她为什么会创造出鬼眼这玩意儿？

    

    不对，现在不是我就是青莲么……   

    我仰头，生无可恋的叹口气，我不能骂我自己。

    

    “青莲大人，再往前走不远就是锁魂河，那里十分危险，我知道有条捷径能避开锁魂河。”

    那女鬼低头向前走了几步，小声说。

    

    这女鬼是想要动手了？

    

    我微一挑眉，问她：“你叫什么名字？”

    

    女鬼一副受宠若惊的模样，“启禀青莲大人，我叫紫陌。”

    

    “紫陌啊，你觉得我很傻么？”

    我笑眯眯的问。

    

    紫陌脸色一僵，干笑着说：“怎么会，您是顶聪明的人。”

    

    我脚步不停，面上露出感叹的表情，叹道：“不，你还是觉得我傻，否则你怎么会认为你这拙劣的演技和说辞能骗过我？”

    

    “我……大人，我从未想过要欺骗您啊。”

    紫陌诚惶诚恐的道歉。

    

    其他几个跟着我们的厉鬼也七嘴八舌的说起来，“青莲大人，紫陌是好心，锁魂河十分危险，走那条捷径省时省力。”

    

    “是啊，那是我们偶然发现的，其他人都不知道，是今天您放过我们，我们心中感恩才跟您说的。”

    

    “我们是一片好心啊。”

    

    我冷下脸，双眼微眯，目光锐利，“是么？”

    

    我反身挥出血线，血线如同铁鞭一般，带着凛冽的寒风抽向两旁的黑暗。

    

    随之响起一阵惨叫声，又是几个厉鬼跌出来。

    

    只是我现在虽然面上不显，但是心里又急又燥，下手比较狠，直接把那些个厉鬼给抽得重伤不起，   

    “那这是怎么回事？

    以为我不知道你们在给他们打暗号？

    原本让你们跟着，是想回到黄泉，查出你们身后的人再处置了你们，没想到你们竟然还敢上窜下跳，那就别怪我了。”

    我捏着血线，要动手的时候又停住。

    

    “梅花，上！”

    我跟梅花说。

    

    梅花翻了个白眼，“我还以为你要自己动手，”   

    我嘿嘿笑道：“我觉得我自己动手不大行，青莲大人需要点神秘感。”

    

    梅花凌空而起，出手果决狠辣，几乎是眨眼的功夫就解决了两个厉鬼。

    

    我沉下脸，捏着血线，打量着四周。

    

    我以为我做的很隐蔽，谁知道还是被厉天看破了，他走到我身边，“怎么了？”

    

    “我觉得有人看着我。”

    我脸色凝重的说。

    

    就在我刚才动了杀心的时候，我又有种被窥视的感觉，极像我在冥府时的感觉。

    

    厉天抬头看了看，似乎是想到了什么，欲言又止，但犹豫了半天，最终还是闭口不言。

    

    有人在看着我，那我们现在的谈话都是不安全的，我就没问厉天对这事是否有头绪。

    

    “不过，这不妨碍你出手。”

    厉天说。

    

    我收起血线，道：“有人看我是不妨碍我出手，但是我不想让他们清楚我全部的招数。”

    

    说到这里，我看向厉天，露出个有些恶劣的笑，“青莲离开黄泉多年，如今回归，若是不知道我底细的人都会怀疑我是有备而来，我得加深这种神秘感。”

    

    “你变了很多。”

    厉天神情复杂的说。

    

    我扯扯嘴角，心道虽然现在确定了我就是青莲，但说实话，我对青莲这个人跟我仍旧有种割裂感。

    

    不过这话没法跟他们说。

    

    说话的功夫，梅花已经收手，只留下那个叫紫陌的女鬼。

    

    紫陌抱着胳膊，缩在地上，见我在看她，浑身一颤，“青莲大人，我是被逼的，是夜双让我们在这埋伏您的。”

    

    我皱眉看向梅花，用眼神向她询问，夜双是谁？

    

    “夜双是你当年放在黄泉的钉子，用以监视黄泉内的情况，所以这次我来黄泉找饶夜炀，却发现他出事了，就找到了夜双，期间提了我会找你重返黄泉的话。”

    

    梅花的脸色很难看，“夜双竟然敢背叛你，我这次要让他魂飞魄散。”

    

    我不认识这夜双，倒是没啥感觉，就是好奇一件事，夜双和夜明不会是兄弟吧？

    

    不过现在也不方便问，我嗯了声，目光冰冷的看着紫陌：“老实跟着，我让你活着回黄泉，敢耍手段，我当场让你魂飞魄散。”

    

    “不敢，不敢。”

    紫陌真的是被吓破了胆，忙着颤声应下。

    

    于是，我们一行人继续往前走。

    

    走了一段路，那道让我极不舒服的视线终于消失了，我如释重负，吐出口浊气。

    

    心中苦笑，这被人监视的感觉可真不好受。

    

    不过那暗处的人为什么会时不时地看我一眼？

    

    我想着那道视线出现的场景，似乎都是我跟人动手的时候，想到这里，我转身攻向厉天。

    

    厉天皱眉，接了几招，而后避开，不肯再动手，“你怎么了？”

    

    “没有出现。”

    我没头没尾的说了句，厉天居然听懂了，他抬头看了眼，没说什么。

    

    我又往前走了几步，突然看向我的右手，想了想，直接唤出血线。

    

    在血线出现的那一刻，那道令我十分不舒服的视线再次出现。

    

    我挑眉，收起血线。

    

    过了会，那视线消失了。

    

    我又唤出血线。

    

    那人又在看我。

    

    我再次收起血线，等那视线再度消失，我双手背在身后，心情稍微好些。

    

    原来那人看我，是冲着我手心里的血线来的，我还以为有人在不怀好意的监视我。

    

    “到了，前面就是锁魂河。”

    厉天说：“锁魂河中的恶鬼不敢阻我，我去对面等你。”

    

    话落，他往前走了两步，身形骤然不见。

    

    这就走了？

    

    带我一起走啊！   

    我重重的叹口气，忍了半天，还是忍不住嘟囔了句：“跑那么快干什么？”

    

    这时，梅花走到我眼前：“我也去锁魂河对面等你。”

    

    说完，她转身走进道路两旁的鬼气中。

    

    “青莲大人……”紫陌走过来，期期艾艾的说：“我……也去对面等您。”

    

    “……”   

    

