    在这样的情形下，又没有欧阳御医的医治，她的病情发展迅速，甚至惊动了太皇太后和皇帝。

    太皇太后虽然不喜这个侄孙女的张扬性子，但终究是娘家的晚辈，还是要照看。

    她亲自过来探望，看见空荡荡的卧房，很是吃惊。

    “怎么了这是？”

    “回太皇太后，这……都是小主的吩咐。”李月婵跪在地上回话。

    太皇太后疑惑，走到床边，看见姜苒正闭目沉睡。

    她坐到床边，摸摸姜苒的额头，唤道：“苒儿，苒儿？”

    姜苒没有半点反应。

    太皇太后看向周围的婢女，沉着脸问道：“病的这样重了，你们都是怎么伺候的？有没有请御医过来诊治？”

    姜苒身边的大宫女初晴说道：“回太皇太后，小主病了三天，奴婢天天去太医院请御医，可是，都没有什么效果。小主还是这样，终日昏昏欲睡。”

    “哀家听说，她得的是跟皇后一样的病？”

    “孟御医是这么说的。”

    “皇后不是已经痊愈了吗？”太皇太后诧异道，“既然能治好皇后，怎么就治不好苒儿？莫非太医院的御医们不尽心？”

    初晴忙道：“并非御医不尽心，是实在他们不会医治。”

    “怎么回事?”

    “欧阳御医不在京里。”初晴满面忧愁，“好几天前，欧阳御医就被皇上派出去了。”

    太皇太后听了有些生气：“那就把人找回来！出去做什么事，能比得上苒儿的性命要紧？”

    初晴诺诺的不敢说话。

    太皇太后就去找皇上，要求他把欧阳御医立即叫回来，给姜苒治病。

    赵元璟直接就拒绝了。

    他说道：“如今两淮灾民百万，大涝之后，必有大疫。朕派欧阳出去，是为了救上千上万的百姓，不是出去游山玩水，岂能说回来就回来？”

    “可是苒儿的病情……”

    “皇祖母，从小您就教育朕，要以大局为重。如今您倒是不明白了吗？到底是姜苒一个人重要，还是我两淮的百万百姓重要？”赵元璟说道。

    太皇太后皱眉：“太医院那么多御医，尽可以派别人出去。能够医治苒儿的，就只有欧阳一人。”

    “能够救那些百姓的，也只有欧阳。”赵元璟说道，“国与家，孰轻孰重，相信皇祖母比朕更明白。”

    太皇太后竟无言以对。

    曾经无数次，她的确是这样教导孙儿的。

    “可是，苒儿怎么办？她病的这样重了。”太皇太后红了眼眶，“哀家远离家乡多年，如今好不容易有个娘家的孩子过来陪着哀家，却又病了……”

    赵元璟从小是被皇祖母带大的，打心底里，也不想让老人家伤心。

    他沉吟片刻，说道：“皇后的病已经好了，虽然欧阳御医不在，也可以照着她吃的方子，让别的御医给姜苒医治。先这么治着，等欧阳回来，也就好了。”

    太皇太后想了想，也只能如此。

    她派人去了凤仪宫，让皇后照看姜苒。

    身为皇后，照顾嫔妃，这本也是分内之事。

