    嘭，拳掌相交，空气炸裂，如同雷鸣，凛冽的气劲将地面的土层掀起。

    身高三米，周身漆黑的劲力环绕，此时的完颜武如同人形妖魔，而六耳气血燃烧，巨化加持，身形同样达到三米，暴虐尽显。

    哞，刚刚炼化的中品法种·九牛被引动，三头莽牛之力加持，筋骨齐鸣，六耳欲要以自身强大的力量反击完颜武，可就在这个时候它突然察觉到了不对，它的劲力正在被眼前这个野民的劲力侵蚀。

    主动收力，不惜受伤，借助完颜武的力量，六耳的身形倒飞了出去，而此时此刻，它的拳头上血肉腐烂，散发着一股恶臭。

    “发现了吗？可惜晚了。”

    看着倒飞而出的六耳，完颜武的脸上露出了一个狰狞的笑容。

    化掌为爪，漆黑如墨的劲力外放，一条水桶粗细的蟒蛇之影形成，对着六耳一口咬了下去。

    咕噜，如蛇捕食，身处半空的六耳直接被劲力所化的蟒蛇吞了下去。

    看到这样的一幕，完颜武明白这只猴子死定了，他的劲力乃是妖力和武者劲力的结合体，他称之为罡劲，不仅可以离体外放，而且还拥有极其可怕的侵蚀力，不要说是血肉之躯了，就连奇金异铁都挡不住他的劲力侵蚀。

    这也是大祭司认为他的实力足以媲美甚至超越部分锁七魄修仙者的根本原因, 在完成妖力和劲力的融合之后, 他的手段已经超越了武学的限定, 近似神通法术，而消耗却要比真正的神通法术小的多。

    不过就在这个时候，随着一声怒吼, 劲力所化的黑蟒炸裂，身躯膨胀到十米, 双目中燃烧着火焰的六耳再次出现。

    吼, 浴火法种二次激发, 心中的杀意沸腾，目无余子, 锁定完颜武，五指张开，搅动气流, 凝聚全身的力量, 六耳一拳轰出。

    嗡, 空气被挤压, 一个通透的拳印成型，以极快的速度向着完颜武印去。

    看到这样的一幕, 完颜武双眼微眯。

    “学我？可笑！”

    五指捏拳，劲力涌动，完颜武同样一拳轰出, 和六耳以力量为主的一拳不同，他这一拳最重要的依旧是劲力。

    轰, 一黑一白两道拳印碰撞，空气炸裂, 如同鸡蛋撞上石头，白色拳印被黑色拳印轻易破碎。

    破空而来, 被黑色拳印击中，六耳的身影连连后退，在地面上留下一个又一个的深刻脚印。

    而这个时候，完颜武再次欺身而上。

    或拳、或掌、或爪、或腿，拳出留影，短短的时间内一人一猿疯狂交手，炸裂的劲力横扫四方，无人敢靠近他们的左右。

    而在这个过程中，六耳处在了绝对的下风，完颜武在武学上的造诣完全超过了他，特别是他掌握的罡劲还碾压了六耳六次换血蜕变出的劲力。

    不过随着时间的流逝，借助道术·神机演武，以完颜武为老师，六耳在武学上的造诣以肉眼可见的速度提升着。

    “喜欢学我？那么这一招你就学给我看啊。”

    察觉到六耳的变化，眼中闪过一抹厉色，踏空而行，如踩无形天梯，完颜武的身影不断拔高。

    “倾山掌。”

    从天而降，一身劲力凝聚，如同山倾，携带着大势，完颜武欲要一掌镇杀六耳。

    他自幼武学天赋出众，而这一式倾山掌则是他观山岳倒塌，贯通诸多武学所悟，凭借着这一式掌法，他曾镇杀诸多强敌, 因为这一式掌法已具山岳之神。

    空气变得粘稠，无形的阴影镇压在心神之上，抬头，六耳看向了完颜武，在这一刻，透过表象，他看到了一座倒塌的山峰。

    时间的界限在这一刻变得模糊，念头一瞬千变，六耳的眼眸深处倒映出了一只只白猿的身影，他们都在演练一式从天而降的掌法。

    “推山掌。”

    某一刻，诸多白猿归一，心头阴霾尽去，心神无限拔高，浑身气血沸腾，六耳一掌向天，卷起滚滚气流，仿佛要托起一片天空。

    嗡，两股无形的掌力在空中相碰，迸发出如同实质的雷电。

    “你以为这样就结束了吗？”

    两相僵持，看着一掌托举山峰的六耳，完颜武心中的杀意前所未有的炽烈，他从未见过武学天赋如此恐怖的生灵，竟然仅仅只是看了一次就学会了他最得意的倾山掌，并且进一步演化了自己的神意，化倾山为推山，这简直是不可思议。

    “给我死。”

    须发飞扬，气血燃烧，劲力炸裂，一股更加恐怖的威势从完颜武的掌心迸发。

    轰隆隆，大地塌陷，一个百米大坑在六耳的脚下成型，不过就算是这样六耳的身形依旧不动如山。

    嗬，恐怖的力量传来，铜皮铁骨成为摆设，强横的妖躯皲裂，鲜血染红毛发，心中不败的意志极尽燃烧，浴血法种的力量第三次被引动，六道莽牛之影浮现，极致的力量加持，六耳一掌托起了山峰。

    嘭，恐怖的力量袭来，引以为傲的掌力被粉碎，完颜武的身影被这股力量直接击飞。

    “怎么可能？”

    脚踩地面，勉强稳住身形，口中吐出一口鲜血，夹杂着内脏碎片，右臂耷拉着，完颜武的眼中满是不敢置信，在刚刚的对拼中他输了，输给了一只修为仅仅只有500多年的猴子。

    “怎么可能？怎么可能？”

    在自己最得意的武道上被击败，而且还是被对手用自己的招式击败，骄傲的完颜武完全无法接受。

    而就在这个时候，立如山岳，始终不倒的白猿突然跪倒在了地上，一身气势如流水般散去，生命气息衰弱到了极点。

    看到这样的一幕，完颜武心中一愣，然后哈哈大笑起来。

    “哈哈，原来还是我赢了。”

    大笑着，完颜武挣扎着站了起来，在妖血和武道的锤炼之下，他的身躯强横的如同妖物，白猿的那一掌虽然重伤了他，但并没有危及到他的生命。

    不过就在这个时候，一道赤色雷霆突然从天而降。

    死亡的阴影覆盖，神色大变，来不及躲避，完颜武只能尽可能催动残余劲力，勾勒出一条黑鳞大蟒，结成蛇阵，将自己庇护在其中。

    轰隆，炽烈的雷光贯穿天地，横扫妖邪，完颜武勾勒出的劲力大蟒在这赤色的雷光中如同冰雪般消融。

    “我会一统野民，开创武道，我怎么会死在这里？”

    雷光消散，浑身化作焦炭，跪倒在地，看着山丘上的那道单薄身影，完颜武的眼中满是不甘。

    呼，微风吹来，他最后的一点微弱生命之火悄然熄灭。

    来到山丘之下，看着濒死的六耳，张纯一眉头微皱，将其收进了内景地·沉月湖之中。

    这一场战斗如果不是六耳自己要求，他早就出手了，不过虽然付出了不小的代价，但也并不是没有收获，经此一战，六耳的武道应当会再次进境，武道本就是杀道，只有不断的战斗才能取得更快的进步。

    “你就是触动我心神的存在吗？”

    宛如云烟的火焰涌动，张纯一一把抓出了完颜武的灵魂，并非人形，而是一条黑蟒，他不仅身躯已经近妖，就连灵魂也是如此。

    “能够完成妖力和劲力的融合，你在武学上的天赋真的非同一般。”

    目光落在完颜武如同焦炭一样的身躯上，张纯一的眼中闪过一道异样的光，他已经知道之前触动他心神的到底是什么东西了。

