    第44章 事态转变

    被问话的是一名老者，穿着拖鞋，看起来是本地人。

    “你是外地的吧？呵呵，这几个月时常发生这种抗议的事，已经见怪不怪了，要我说这些商人那都是昧着良心，你说建什么不好，偏偏建什么扶桑风情街，这不是打老祖宗的脸吗？”

    陈渊大致观察了一下，这些存反对意见和抗议的人多数是年纪稍大的人，这也不奇怪，毕竟他们那辈的人，多少体验或者听说过曾经那段不甘历史，尤为感同身受。

    而且整条风情街，依稀能看到有年轻女人在拿着手机在街上游荡，最刺眼的还是身上穿着和服。

    这都是次要的，

    主要的是，这些女人嘴里说的还是汉语。

    陈渊一时间无语了。

    还真是商女不知亡国恨……

    是怎样的心理才能让她们肆无忌惮的穿着和服在风情街中欢声笑语。

    虽然每个人都有选择的权力，但每个人也可以有批判的权力。

    “少爷……看来问题已经出现了。”

    宋思思在耳边轻声低语。

    “当下最主要的还是从根源上解决问题，思思，咱们去会会那些人吧。”

    很快，宋思思带着陈渊找到了风情街最大的投资商熊富。

    因为熊富早年是在海外发家，所以和龙国那些企业家大有不同。

    至少在他的办公司看不到挂着字画，也没有茶艺。

    “去倒杯咖啡来。”熊富示秘书。

    和煦地看向宋思思，“早就听闻长渊集团女掌舵的大名，没想到这次见到本人，还真是让人眼前一亮。”

    宋思思确实漂亮，也很容易让人生起好感。只是传言宋总老喜欢带着一个婴儿到处跑，这也确实是真的。

    关于这点一直让人诟病。

    可也有人体谅，在他们看来宋思思就是一个投入事业还不忘照顾孩子的伟大母亲形象。

    熊富是后者。

    “不知宋总这次找我，是有什么合作要谈吗？”

    宋思思不慌不忙，直接开门见山，“没错，这次来找您，主要是为了风情街的事。或许熊总您也知道，现再外界对于风情街存在很大的抵触，这对未来的商业发展是很不利的，我这次来就是想和您商榷，重新开发风情街。”

    “宋总的意思是不让我们弄风情街了？”熊富声音低沉几分，身子也由原来的直立，转为倾倒。

    “我只是给您一个建议。”

    “小姐，您的咖啡。”

    “谢谢。”

    熊富呵呵一笑，点燃一支雪茄，“宋总知不知道，扶桑风情街这个项目总投资超60亿，岂是你一句话说改就改的。”

    “我知道，但风情街只动工了一半，我们长渊集团可以出资弥补之前的损失，也会投入一大笔资金用来建设新的项目。”宋思思几乎是完全考虑到了对方的利益。

    陈渊一直张着大眼睛安静地躺在怀里。

    不过熊富似乎对这件事很抵触。

    “宋总，我想你也知道，你们长渊集团也想参手风情街项目，也是看中其中的财富，实话告诉你，风情街不是我一个人投资的，我不会同意，其他投资商也不会同意。”

    “可……那些舆论……”

    “够了！”

    熊富直接起身出言打断，“网民是没有记忆的，现再事态确实闹的很大，但也只是暂时的，我们可以什么都不用做，只需要时间慢慢过去，他们对这件事的关注也会减少，然后将战场转移到其他事件上，继续去声讨、去批判。”

    “我想，宋总您应该很了解才是。”

    他说的是事实，就算是陈渊也没有反驳的能力，如果不是现实如此，熊富也没有底气说出这样的话，这是否为是悲哀，陈渊不得而知。

    “可是熊总，您不觉得在龙国修建扶桑人的风情街有些不太合适吗？”

    宋思思说出这句话，熊富的表情已经轻蔑起来。

    “不合适？宋总，您现在是不是站在道德的制高点来指责我们了，我是商人，商人逐利，你别忘了如今时代已经变迁，一代又一代的年轻人开始成长起来，对于那个时代的事，谁会在意呢？”

    “现在整个社会的趋向是什么，年轻人就是喜欢这种外来文化，我们商人赚钱，他们去享受这种别具一格的文化，都是互相满足，有什么错吗？”

    “宋总我算是明白了，您不是来找我合作的，而是来指责我的。”

    “行了，小唐送客吧！”

    谈判失败，不欢而散。

    再次来到风情街，也是格外的热闹。

    一大波人已经是围堵起来，而那些保安开始出动，将闹事的人挡在了外头，扶桑模样的男人望着外面那帮跳梁小丑般的龙国人不屑一顾的笑了。

    “你们闹什么事？我们来你们这里弄风情街，那完全是为了带动你们的经济，不感谢我们也就算了，还在这里闹事，真是可笑。”

    “就是就是。你们龙国有什么文化，端午节是我们寒国的，孔子也是我们寒国的，现在人家扶桑专门搞风情街，弄到你们这里来，不感谢人家也就算了，还在这里闹事，真的是好笑啊。”

    一些被吓到的和服小姐姐们看到保安将外面那群闹事的同胞给镇压，心中也是松了口气。

    “哎呀，我就说这里的治安怎么可能会那么差，真是搞不懂这些人在闹什么事，真是晦气。”

    “耶，又能继续打卡拍照了，今天又是精致的猪猪女孩呢。”

    陈渊就在最角落的位置，将所发生的一幕完全看在了心里。

    那些奋起抵抗的同胞怎么也料不到，阻碍他们的不是别人，而是所谓的自己人。

    风情街内部的那些扶桑人，寒国人，却是一副高高在上像看跳梁小丑一般。

    而那些女人却漠不关心周围发生的一切，只顾陷入自己的世界拿着手机嘟嘴拍照。

    陈渊觉得这一刻是那么的可笑。

    “少爷，现在该怎么办？”

    事态已经成了两边倒的局势，外部的矛盾加上投资商的不让步。宋思思不认为仅凭她和少爷的一己之力，就能将这次的事态化险为夷。

    “思思，放心吧，这一切交给我来做。”

    打开系统，所拥有的功能卡展现出来。

    “起风卡＊1、恐惧卡＊1、痒痒卡＊2、……”

    陈渊已经下定决心，他一定要改变这种现状，要让这些人幡然醒悟。

    要让他们知道所做的一切是多么错误。

    (本章完)

