    “对了最后一期是哪天？”

    “6月10号。”

    “那也就是说7号8号高考，9号一天，10号就决赛？”

    “韩总放心，我们一直没落下功课。”

    “我们？”

    “嘁~”

    然后韩为又揪着李锦：“你嘁个毛线你嘁？”

    手点着她额头：“你啊！你给我好好考试知道么！要是文化课不过！！我就让你回你家村里放羊！！然后嫁给放羊娃再生娃再放羊！！”

    “呵~”

    姜琪偏头笑，李锦和韩为瞪眼，推开姜琪：“你笑什么笑？！我生娃也给你养！！”

    姜琪点头：“好啊我养~”

    韩为没理两人，嘱咐她们好好表现，之后选秀节目是未来，而高考可是历史，很有可能就是最后一次。当然韩为也相信两人的能力不用他多嘱咐。包括李锦看似跳脱实际上也是苦孩子出身，很懂事的。

    下午的时候带着周惢就过去找宋洪，正式答应她参加领证了成为重要嘉宾之一。搭档韩北。不过也好，周惢要回苝京签约，宋洪也要去天秀传媒和团队汇合一起讨论这个综艺的新构思。

    如今韩为倒是轻松了，所以自然也就不用回去。《涅槃》一直筹备等着韩为呢。这次倒是不会在城市里拍摄，古装剧肯定要在象山或者横惦拍摄。不过横惦那也是韩为的大本营，基数最大的群演随着尤华的名声越来越大，位置能力越来越高，小弟们也更多更听话。

    利益不是坏事，以前尤华也给这些群演带不来太多实质上的好处，可是依然愿意围在他身边。这就是人格魅力。如今他的身份地位能力可以提供的资源更多给群演，那么以人格魅力为基础而加上资源凝聚的这些人才更牢靠。

    甚至象山的群演闻名已久，居然好多群演头也私下来找尤华结交。韩为不太好这个，什么江湖儿女侠义心肠，但是尤华好这口也是好事。管那么多？

    也拖这么久了，拿着这么高片酬。韩为既然行程差不多了，无缝进组，但是因为唐糖还有点活动没完事，所以剧组已经搭建，各方面软硬件也都弄好，不过还要等几天开拍。

    这么久前期工作的时间都等了，不差这几天。

    韩为也就顺势继续休息几天。几天时间多吗？普通员工就算一周休一天，一年也能休个五十多天。韩为一年无休，只要想有工作天天都有。这几天也不算休息，只是等待剧组而已。

    倒是董晴柔正好在横惦拍戏，居然快杀青了。韩为自然要去找她陪她还用说？

    “我还想找你呢。”

    和董晴柔，两人的经历感情还有阅历方面，其实说老夫老妻也不为过。主要是董晴柔的性格，外柔内刚，还特别有母性。韩为也依赖她。直接躺在床上就不想起来，不是床舒服也不是房间特别，有董晴柔的地方韩为就会放松。

    此刻是晚上，两人酒店之间离得不远。韩为偷偷上来是小杨领着的，也没人看到。

    董晴柔一边收拾一下衣服都挂起来放一边，因为韩为直接已经脱光了躺进去很是慵懒。董晴柔都习惯了，过去偎着他：“去了一趟杭粥新沙岛的那个收容院所在，我特别喜欢。”

    韩为揽着她：“你喜欢就好。”

    疑惑看着她：“和我说这个是有点什么想法？”

    董晴柔犹豫一下，下巴搭着韩为的腿：“我回公司无意间和老许许总说了这件事，他很支持我去做这个。以后我除了拍戏会做做慈善公益，当然不会刻意去宣传。”

    看着韩为，董晴柔开口：“但是你知道我的为人，我要么不做，做就会做好。你……你觉得呢？”

    “你开玩笑吗？”

    韩为失笑坐起，董晴柔有些无奈，然而韩为将她抱住：“难得啊，你能有点事用到我。尤其我本来当初接受你们的投资就是因为也是想有这条路给你们留着。艺人做到一定程度都要涉及公益，与其上外面找，不如自己家里做多可靠方便还能帮更多人。”

    董晴柔欣喜：“那你答应了？”

    随后摇头：“我倒也不是为了出名，毕竟不需要。有很多其他路子可以……”

    韩为抱着她亲了一下：“我还不知道你吗？以后都归你管。至少说老板身份这一块你去弄。”

    董晴柔为难：“不好吧。我就是因为不只是你投资的收容所，所以怕她们误会。毕竟其他谁也都投钱了，五百万一千万的都不少。周惢应该也比我多。”

    “毛线！”

    韩为开口：“你放心，我说让你管就让你管，别人不会有话说。这我都制霸不了怎么做渣男？！”

    “呵~”

    董晴柔开心靠在他肩膀：“那我就听你的了？”

    韩为拍她屁股一下：“听我的没错。我的不就是你的？其实我才是老板，哪怕我根本没有投多少钱，那我不信谁敢越过我去？！再说你在她们心中其实位置也是不一样的。”

    董晴柔笑：“那是你平时渲染的，他们是看你怎么对我才会调整。”

    “还不是吗？”

    韩为开口：“最后不还是看我？实际上她们也是看我面子才投资的，不然未必参与进来。”

    董晴柔叹口气：“所以我不好直接……”

    “你放心吧。”

    韩为打断：“她们能投钱就是对慈善事业的帮助了，平时都那么忙，偶尔也就谁来度个假之类的。顺便照顾一下关心一下弱势群体，当时结果上来看一定会有帮助。也的确是善事。”

    董晴柔开口：“宋楹和林妃岚同你也不是那个关系，是不是应该尊重一下她们？”

    韩为摇头，对着董晴柔：“宋楹没事。倒是林妃岚……其实也不会。她情商很高，为人也很正气。”

    抱着董晴柔：“哎呀你就放心吧？是不是对我没信心？！我说罩着你你就是横扫一切。谁都不敢说什么，你就是老大。”

    “呵呵~”

    董晴柔揪着他鼻子：“我是老大？你是说慈善机构还是其他？”

    韩为笑着凑过去亲了一下：“都算。”

    轻轻揉着董晴柔的头发，董晴柔也和他贴着。韩为开口：“柔柔，你真愿意做这件事？很累的。”

    董晴柔恩了一声：“当然。不然我会和你说吗？”

    轻叹口气看着窗口：“不知道为什么，在那里很平静。可能我性格就是不适合在娱乐圈发展。”

    韩为轻叹：“少见你喜欢做一件事，还能过来和我说。”

    躺在那和她对视：“以前都是我过来麻烦你的，让你照顾让你牺牲。现在你能找我说这个，我特别开心。总觉得能反过来为你做点什么。”

    董晴柔皱眉：“你不是把唯一房子都给我了？”

    韩为开口：“那是应该的。我害你没了好几套房子。”

    董晴柔笑：“一套半，正常切割也不能让吴三丕净身出户。”

    挡住韩为还要说话的口，董晴柔示意：“这些就不要说了。现在日子不是过得挺好吗？”

    揉着他耳朵：“要说做艺人还得是男人，现在比我都红了。人脉更广，尤其在国外还能打入时尚圈。”

    韩为失笑：“你也知道了？不过不算打入，我就随便玩的。真按照人家规矩来我得累死。”

    董晴柔坐起：“吃饭吧。我去让小杨弄饭。”

    掀开被子照着他啰柚抽了一下：“进门就脱光，热啊你？”

    韩为呵呵笑，董晴柔也不在意了，推着他光溜溜的进浴室：“去洗澡。洗澡出来就吃饭了。”

    韩为听话进去，结果没多久手机响了，韩为的。董晴柔一般不会替他接，万一要是外人听到韩为手机里有她的声音就不方便了。

    结果一看是曹嫣，那就无所谓了。

    “喂？小曹？”

    “柔姐？韩哥在你那了吧？”

    “是啊，有事啊？”

    “不算大事……徐建超徐总找他。”

    “在哪？横惦？”

    “是啊，在酒店这。”

    董晴柔看看浴室：“那你稍等。”

    董晴柔走进浴室，韩为正好也洗完，不过湿漉漉的还没擦。

    “找你的。”

    “谁的？”

    韩为接过来，放在耳边。董晴柔拉着他坐在浴室的椅子上，站在他身后给他擦拭头发还有身子。

    “曹嫣？”

    “韩哥，徐建超徐总找你。在酒店了。你回来一趟？”

    韩为答应着，挂断手机起身：“走吧。徐建超来了，过去一起找地方吃。”

    董晴柔没多说，也不是外人。让小杨也别定外卖了，一起收拾东西穿好衣服回到韩为酒店。

    “李博勋老婆和他开始打官司离婚。”

    进房间打了招呼互相，徐建超就直接开口。

    韩为一愣：“到底还是离了？”

    徐建超笑：“当然……不对。”

    疑惑看着韩为：“到底还是离了？！你怎么知道要离？！”

    董晴柔也惊讶看着韩为：“李博勋老婆和他离婚？你怎么知道的？”

    韩为呵呵笑，那天两人单独谈的。过后告诉金小曼了，但是曹嫣刘元是不知道的。

    也不好和谁乱说。

    韩为大致讲了一下，徐建超点头：“我也说这个机会好，没想到不是意外之喜。不过不管怎么样，差不多也该拿下了。拖了这么久……”

    吃了饭徐建超没多呆，就回去上嗨。

    时间也差不多了，该结束了。

