    或许是因为荆州的雨季将要到来，纵横于广袤原野间的溪水河流和湖泊，渐渐涨水，有些直接承接了荆州西部大山中的来水，率先开始泛滥，如亿万年来的惯例，开始奔涌咆哮，肆意倾泻。这种环境下，无论兵力调动，还是商旅往来，甚至某些担负特殊任务的人，都不方便上路了。

    于是，荆州的乱局就此慢慢平歇。

    此前玄德公一度亲至孱陵软硬兼施，终于重新控制了躁动不安的曹军降众，并且将之原有的建制完全打散，彻底与荆州各部融为一体。

    军师中郎将诸葛亮与老将黄忠南下长沙、零陵两地清缴山贼，所经之处，如汤沃雪。

    而桂阳官吏缺失、士民人心惶惶的状况，则有前荆州治中从事、新任桂阳太守的廖立出面解决。廖立在荆州年轻士人中素有名望，又极具行政方面的才干，很快就重建桂阳郡府，稳住了局面。

    在南郡那边，甘宁为了自己的伐蜀大计，对那些土鸡瓦犬般的佷山蛮忍气吞声了好几天，终于等到这批恶客陆续退走。然而没过多久，居然连宜城西山鄢、沔二谷一带的柤中蛮也有异动。那或许和驻守襄阳的曹操麾下折冲将军乐进有关，周郎立即遣吕蒙率军，将之击退，由此引发了两军的大规模对峙，前后一个多月才各自收兵。

    相比而言，在武陵的黄公覆就有些艰难。在与沙摩柯和他的盟友们鏖战数回以后，虽然以临沅、汉寿、沅南等城池为中心的直接控制区域并未动摇，但这片区域以外，原本依靠各地的蛮夷酋长维持名义掌控的广袤区域，已经陷入了群魔乱舞。也就是说，黄盖所控制的武陵郡越来越像是沿着沅水的一条细线。这情形引起了黄盖的极大忧虑，有传闻说，这位久经沙场因此抱恙不起，似乎快要支撑不下去了。

    与此同时，越来越多的人注意到了距离公安城不远的乐乡县，注意到了庐江雷氏这个新来荆州，却很快站稳脚跟的有力宗族。某些消息灵通的士人们开始传说，那位身居乐乡的护荆蛮校尉，才是推动荆蛮暴乱、迫得南郡、武陵两地狼狈不堪的幕后指使之人。那个在武陵横冲直撞的蛮王沙摩柯，只不过是护荆蛮校尉放出的一条恶狗罢了。

    这个传闻已经很接近真实了。可惜这段时日里，各种各样匪夷所思的传言实在太多。对此，有的人根本不信，有的人虽然信了，却不愿意节外生枝地大加宣扬，只隐晦地提示身边人，不要轻易招惹庐江雷氏。这个传闻最终也只是传闻而已，并未能掀起什么特别的浪花来。

    五月上旬开始，雷远忽然发现乐乡县南北两面的邻居们都在忙着关注各自境内，玄德公也没有什么新的任务颁下，于是正好趁着这份闲暇，有条不紊地做一些早已安排好的事。

    这一日，雷远带着扈从和本部骑队，浩浩荡荡地从县城出发，再度来到乐乡大市。

    初夏的时候，原野就像是一片绿色的大毯，阵阵暖风从南向北吹拂，所到之处，吹动了苍郁的林木和淙淙河水，就像是毯上流动的深色和暗色花纹。

    久[567中文 www.yue20.com]经战乱的荆州各地，多的是这样的旷野，少的是人烟、是城池和乡里阡陌。所以，在短短一两个月内从无到有地矗立在原野中的乐乡大市，就被越来越多的人关注到了。

    这个市集最初建立的时候，不少人觉得雷远未免好大喜功，区区一个县里的市集，也敢号称大市，还圈了这么大块的地皮出来……倒不是心疼地皮，整个荆州都是地多人少，土地根本不值钱。问题是圈着大市的栅栏、门楼、大市里鳞次栉比的建筑，大市外连通官道的平整道路，那可都是大工程，都得动用上千人才能办成。终究只是和荆蛮做点生意而已，至于费这么大力气吗？

    现在看来，大市不愧是大市。

    在这个庞大的市场中交易，汉家商队避免了深入到危险的蛮荒之境，不会遭逢意料之外的损失；而蛮部也避免了无良商人恶意盘剥的可能，能够获得最大的利益。

    好处还不止于此。

    市场中近百名市吏轮班值守，全程稽查管理，随时响应买卖各方的请求，严厉打不法行为，保障交易秩序；规模宏大的堆场和仓库，使得物资能够安心存储、快速周转交割；更不要提大市以外的诸多设施了，有四通八达的开阔道路，有粗具规模的水路码头，还有大市外围不断兴建的各种宅院。

    这些宅院并非庐江雷氏的手笔，而是蒋琬带着县中民伕赶工的结果。完成以后，许多商队租赁这些宅院，或者当做备用的仓库，或者开设酒肆、邸店，随之又延伸出各种生意。蒋琬下属的吏员们一方面以地主的身份坐地收钱，一方面以县衙身份出面收税，每日都乐得合不拢嘴。

    虽说上个月周泰在此突袭雷远，一度造成了恐慌，可没过几天，愈来愈多的行商和荆蛮渠帅们来到这里，整个大市的气氛从最初的热烈，渐渐往狂热的方向发展。

    雷远本人对这处大市的态度是很谨慎的。他兴建大市，最初的目的只是想籍此拉拢亲近己方的荆蛮渠帅而已，倒没想过建起以后就能大赚特赚。但他没料到的是：荆蛮大概是穷得太久了，他们对财富的概念与汉人有些不同。

    几名在大市中取得铺面的渠帅回到零陵以后，得意洋洋地宣传了一通，很快就在蛮部中引起了轰动。毕竟，这可是一座真正的大市，是有汉家的护荆蛮校尉和五溪蛮王双方担保，能够安心交易的大市！

    迁陵、酉阳那边的蛮部有人来了；充县、溇中的蛮部也有人来；佷山蛮部也来了，还请动了督领秭归、夷道、巫山等地军民事的向朗出面，请雷远予以照顾；甚至西面大山更深处的賨人部落，也有人来此探看。

    与之对应的，则是荆南各地的汉家大族闻风而动。就连军师中郎将诸葛亮也关注着这座大市的发展，他的得力助手马良已经在大市中常驻了十几日，仔仔细细地记录了许多要点。据说，左将军府想依照这个模板，在湘水沿线设立面向交州的市集，进而与玄德公的老朋友、苍梧太守吴巨加强联系。

    可惜随着雨季到来，乐乡大市生意兴隆的状态将要告一段落。

    今天，有一场规模特别巨大的交易要在这里进行。这场交易完成之后，整个市集将会偃旗息鼓，直到秋冬时分再次开启。此时此刻，大市周边弥漫着有些凄凉，又有些紧张的气氛。皆因这场交易的对象，是沙摩柯过去两个月来，在规模不断增大的战争中掠夺来的汉人。

