    

    游戏？原来在她眼中这只是个游戏。

    他细心费神的帮她想好作息时间，本来他是一个不爱说话的人，偏偏如同一个老妈子一样的念叨。

    还不是为了她可以变得更好，结果现在这一切在她眼中就是觉得好玩。

    不得不说这有点伤到墨再廷了。

    “叮咚，好感度－2，目前好感度505050。”

    墨再廷神色冷了，但是很强硬说道：“我做这些并不是说和你玩什么游戏，你不听话我偏要让你听话。”

    “你别忘记你就是个保镖而已。”

    “从一开始来你身边，我就不是抱着保镖的目的来的，你不是不知道，所以我没把自己定位为保镖。”他一开始就说明了是想要管她帮她而来的。

    她既然招了他，那么就应该要想到以后的日子将会被人管教。

    “你现在这些坏习惯，从现在开始慢慢纠正过来还是可以的，我并没有剥夺你打游戏的权利，只是把打游戏的时间换得更少了。”

    墨再廷刚刚听见女孩说把这个当游戏一瞬间被激怒了，动怒的摄政王是很恐怖的。

    但是他压抑着自己的怒气，不要把她吓坏了。

    面对一个真心想要帮助自己的人，钟小术也会一瞬间对自己的行为感到羞愧。

    但是她眼神纠结的说道：“我和朋友约好了这个点打游戏，如果我不去的话，他们就会觉得我放了他的鸽子，我将会失去这些朋友，我不想失去他们。”

    “真正的好朋友不会因为这样就失去的，你去告诉他们今天你不上游戏了，以后每周日的下午有一个半小时玩游戏，然后再找他们。”

    “你好好的和他们说，如果他们把你当真朋友的话，绝对能理解你的，不可能说生气。”

    钟小术迟疑了一下，还是拿出了手机开始去说了。

    墨再廷见她的行为松了口气，然后发现其实跟这小丫头也不是讲不通，你要掰碎了和她说。

    要不然你直接开口就是要她干什么干什么，她就会叛逆，就是不想按你的话来。

    摄政王殿下也是在一点点的摸索跟一个小丫头骗子，怎么个接触怎么个说话的法。

    从这天开始，钟小术渐渐的按照墨再廷给她规划的样子，开始做一个好好学习天天向上的娃娃了。

    从一开始一来教室就是趴着睡觉，到现在很积极的拿出书今天上课的时候还有要交的作业。

    从一开始一上课就打瞌睡，到现在上课眼睛越睁越大，从不带点困了。

    而且早睡早起也不会贪恋玩手机了。

    可是有一个东西还是没有改变……

    这一天，月考了，卷子发了下来。

    钟小术全班倒数第一，被老师点名批评了。

    “每次交上来的作业都是规规矩矩，写得满满的，而且字也很漂亮，但是从来没有一题是对的，这次考试你所有的事情都打满了，但是都是错的，老师教你的你学到哪里去了？”

    是的，钟小术虽然现在上课是睁着眼睛，而且作业也写，但是她依然是听不懂课程，作业只是随便瞎写，写满而已。

    “叫家里人给你报个补习班，你落下的太多了，到时候九年级怎么跟得上？”

    对方是个女孩，老师也不敢说太重，但是就这几句话还是让钟小术整个人心情都不好了。

    回去的路上没有说一句话。

    墨再廷察觉到她心情不好，但是一时之间不知道怎么安慰，为了找话题，只能像往常一样把她的作业拿出来：“今天因为考完试作业不是很多，过来写作业吧，你十分钟应该就能写完。”

    平时作业都是要写两个小时多的，今天的作业很少，她应该会开心吧。

    但是钟小术迟迟没有动静，墨再廷：“这是又要开始不听话了吗？”

    突然女孩抬起了头，眼睛里满满都是怒气：“听什么话，按照你的话说还不是没有什么改变，成绩还不是永远倒数第一呀，白费的努力，努力了成绩也上不去！”

    自暴自弃的话，墨再廷最不喜欢一个人自暴自弃了。

    自己都心理暗示自己没用了，别人说什么还有用吗？

    墨再廷一言不发，转身就出去了。

    发脾气的女孩表情愣住了，他去哪里？

    钟小术脑海里的第一反应就是，他生气了，他要走了。

    “走就走，我稀罕你这个老妈子，就不应该找这个保镖，烦死了，还有什么学习？学习了有进步吗？浪费我时间。”

    说完，钟小术就拿出了手机准备打游戏。

    但是她打了几盘都是输的，而且进入不了状态。

    因为现在是平时写作业的时间，她习惯了现在不打游戏的，习惯真的是一种很可怕的东西。

    “都怪墨再廷。”

    虽然口头上这样说，但是她把手机放了下来，拿出了作业开始写，写完了作业，还把卷子拿了出来抄。

    因为考的太差了，被老师罚抄试卷，所以的试卷都要抄一遍。

    钟小术晚上也没有下去吃饭，开着小台灯，默默的抄卷子，平时她边上都是会做的一个长发的男人的……但是今天边上空空荡荡。

    他这么晚了还没有回来，真的生气走了吗？

    她只是因为成绩考太差啊，心情不好才会说那样的话，墨再廷心眼怎么那么小呢？

    不管了，要走就走！烦死了。

    钟小术烦躁的抄试卷，但是一过9:00多她就开始犯困了。

    墨再廷每天都要求她9:00多就睡觉，钟小术都已经形成了生物钟了。

    就这样头一点一点的钓鱼，钟小术很想睡觉，但是她的卷子没有抄完。

    深夜，墨再廷运着轻功快速地在高楼间跳跃着。

    等他回到公寓的时候就看见女孩还坐在书桌前。

    墨再廷皱眉：“不是告诉过你9:00就睡觉吗？为什么还坐在这里？”

    今天这是全不听话了吗？

    钟小术听见熟悉的声音，瞌睡立刻跑了，然后睁着眼睛盯着他，不会是做梦吧？墨再廷不是被自己气跑了吗？

    墨再廷走过去，拿出了一个笔记本递给钟小术：“这是你们全年级第一名的那个人的课堂笔记。”

    他出去就是为了找这个传说中的学霸笔记本。

