    晚上刚哥离开后，苏小凡想了一会，还是给赵正山打了个电话。

    生活在这社会中，必然的就要社交，人和人的关系，也是一步步积累出来的。

    就像是苏小凡要买洛川地产的房子，找到赵正山，肯定会有优惠。

    换做苏小凡以前的性子，也许就直接去买了，不会欠下这个人情。

    不过现在苏小凡的想法有些改变，有时候欠下人情，才是进一步交往的基础。

    果然，接到苏小凡电话的赵正山十分高兴。

    只是他不怎么参与家族的商业行为，说是过一会给苏小凡回过来电话。

    也就是几分钟的时间，赵正山的电话就回了过来。

    明儿赵正山会陪苏小凡一起去看房子，看中了之后再谈价。

    第二天苏小凡起的早了一些，和八点钟来接他的郑大刚吃了个早点之后，就直奔镜湖位置的洛川地产楼盘。

    镜湖距离市区差不多一个小时的车程，到了之后已经是上午十点了。

    “小苏，回来了也不找我。”

    赵正山已经等在了那里，对于这个有相同爱好又运气极佳的小友，赵正山还是很欣赏的。

    “赵叔，我一找你就没好事啊。”

    苏小凡苦着脸说道：“我上个月才从医院出来，可不想再去那地方了，对了，介绍一下，这是我刚哥……”

    “你小子，不去医院就找不到我啦。”

    赵正山闻言笑了起来，说道：“刚子是吧，我听小苏说过你，走，咱们里面坐，看中哪套房子和我说就行。”

    虽然不参与公司的经营，但赵正山在洛川地产还是有股份的，下面的工作人员自然不敢怠慢。

    售楼经理亲自带着几人来到售楼中心的沙盘处。

    知道苏小凡想买别墅，赵正山直接交代经理，“小刘，介绍一下别墅的情况。”

    “好的，赵先生，咱们们镜湖这个纯别墅的区域，一共有六十八套别墅，都是围绕镜湖而建的。”

    “每套别墅之间的间隔都在两百米以上，隐私性非常的好……”

    “别墅有两种户型，一种是建筑面积482平的，一种是680平的，带的花园面积也不同。”

    售楼经理介绍的很详尽，而洛川地产为了开发这镜湖别墅，也是花费了很大的力气。

    洛川地产找了专门的设计师，对整个别墅区的风格进行了设计，准备打造洛川第一别墅小区。

    光是看沙盘少了那么点意思，苏小凡开口说道：“去现场看看吧。”

    售楼中心有观光车，几人坐上一辆车驶入到了小区内。

    面积确实是大，别墅之间的间距也很大，绿植遍地，环境非常的好。

    每一栋别墅，都隐藏在绿植之间，设计的十分巧妙。

    “苏先生，六栋别墅，是小区位置最好的。”

    刘经理将车子停在了路边，介绍道：“这栋别墅占地三亩，建筑面积六百八十平方，地下两层，地上两层，带有电梯井，不过得业主自己安装电梯。”

    “嗯，你们设计的很独特。”

    苏小凡走下车，发现别墅院子的入口是个木栅栏门，门后是一个七八米长的回廊，整个回廊用木头建造的，上面种满了绿植。

    回廊尽头并不能看到别墅的大门，要拐个弯才行，很好的保证了房子的隐私性。

    在木栅栏门的旁边，是个单独的车库，上面已经安装了卷帘门，从车库里也可以直接通道别墅。

    走进别墅的院子，苏小凡发现，在后院有一处人工假山，上面流水潺潺。

    假山下面的水池里，游动着十多条锦鲤，显然每天都会有人过来喂食。

    进入到了别墅内，一楼是个挑空的客厅，有两间卧室，一间老人房一间保姆房。

    二楼也有两间卧室，大的是主卧，小一点的是儿童房，另外还有一间很宽敞的书房。

    从二楼书房的阳台上，可以清楚的看到镜湖，甚至连湖面的水波荡漾都能看的清清楚楚。

    镜湖的生态很好，不时的有水鸟掠过湖面，还有几只鸭子在上面游弋。

    在二楼看了会风景，刘经理带苏小凡等人下到了地下室。

    地下一层是半开放式的，和敬叔的那套别墅有点像，健身房和影音室都可以安排在这里。

    而地下二层，则是完全封闭的一个空间。

    面积也小了很多，只有八十多平方，用刘经理的话说，可以当做地窖来使用。

    “这里可以学着敬叔，建造个存放古玩的地方。”苏小凡一眼就相中了地下二层。

    只要稍作改变，隐藏一下地下二层的入口，就能当成一个天然的保险库来使用。

    “小凡，我觉得这里可以。”出了别墅，郑大刚拉着苏小凡走到了一边。

    “地方够大，地下二层可以存放你收来的古玩，这里要比你现在住的地方安全多了。”

    郑大刚和苏小凡想到一起去了，在他看来，那些价值千万的古董，就得收藏在别墅这种隐秘的地方才安全。

    “那就买下来吧。”苏小凡点了点头，他也看中了这个别墅。

    要说有缺点，那唯一的缺点就是距离市区有点太远了，上班族肯定没法住在这里，否则每天花在路上就要好几个小时。

    但是对苏小凡来说就没有什么问题了。

    他又不需要每天都跑古玩市场，大多数的时间，还是留在这个修习功法。

    “怎么样？苏先生，决定了吗？”

    看到苏小凡和郑大刚回来，刘经理上前问道。

    “刘经理，这别墅是不错，就是地理位置太偏了，距离新城区都还要十几公里呢……”

    讲价的事情自然是郑大刚上，等会拍板的则是苏小凡和旁边的赵正山。

    “就是因为偏，才卖的便宜啊，不过新城区要是能发展过来，这边别墅的价格肯定会涨。”

    赵家老二带来的人，刘经理也没说什么套话。

    “新城区发展过来？那都不知道等到猴年马月去了。”郑大刚撇了撇嘴。

    这别墅好是真的好，但偏也是真的偏，就连养老的人都不适合过来住，因为周边没医院。

    “小苏你这是真想买？”

    赵正山不是生意人，看到郑大刚和刘经理舌枪唇剑的好几个回合之后，才反应了过来。

    “是的赵叔，公司在这买一套，我过来住。”

    苏小凡点了点头，“我这个人比较喜欢安静，我觉得这里挺合适的。”

    见识了敬叔在燕京的那个大别墅之后，苏小凡感觉这套别墅是真的便宜。

    占地面积和燕京的那套差不多，但价格连其十分之一都不到，也在苏小凡目前的经济承受范围之内。

    “那行，你也别讲价了，我给个价，公司售价的六折！”

    赵正山开口说道：“我不参与公司经营，但公司所有开发的房产，我都能选两套，这一套就算是我卖给你的。”

    “赵叔，这……这不合适吧，也太便宜了。”

    听到赵正山的话，苏小凡不由楞了一下。

    买房子可不是在菜市场买大白菜，长了虫的白菜能降价处理，但这房子可是刚建成的，没有损坏一说。

    赵正山给苏小凡六折，等于让了三百多万，这可不是小数目。

    “没什么不合适的。”

    赵正山笑道：“我名下的房子实在是太多了，想要快点套现自然要卖的便宜一点，

    你也不用觉得占你赵叔便宜了，回头有空带我去市场捡个漏，那比什么都强。”

    赵正山话是这么说，但这人情还是让了不少，不然他把房子委托给售楼中心卖，打个九折都很好出手的。

    “行，赵叔既然这么说了，那就按您说的办。”

    苏小凡也没矫情，这房子买了之后装修还得一大笔钱，公司账户上只有两千万，是要省着点花。

    不过这人情苏小凡也记下了，赵正山喜欢书画，以后自己淘弄到一幅价值相当的，给他送过去就完了。

    “那好，几位来售楼中心，我帮你们办理下手续。”

    虽然不是从自己手上卖的房，但具体工作还得刘经理来做。

    一行人回到售楼中心，签合同付款的事情自然是凡人堂的CEO郑大刚去办了。

    中午苏小凡请赵正山吃了顿饭，聊了聊在燕京捡漏的事情，又约了明儿一起去古玩市场，这才散去。

    把苏小凡送回家，郑大刚跟着上楼去取那八枚古泉名珍，明儿一早他要开车去燕京。

    “小凡，我怎么觉得这段时间像是做梦似的。”

    郑大刚觉得世事很是有些奇妙，就在前不久的时候，他和苏小凡都还是古玩市场摆地摊的。

    可就这么短短一两个月的时间，他们哥俩居然就开起了公司买上了车房。

    更重要的是，郑大刚一笔生意就成交了两千万，回到家他刚哥也能农奴翻身把歌唱了。

    “刚哥，这才到哪呢，咱们这古泉还没拍呢。”

    苏小凡想了一下，把那扎卜扎雅木碗也拿了出来，说道：“这物件也委托给拍卖行吧，底拍价不能低于一千万！”

    原本苏小凡还感觉账户上躺着两千万，应该够花销的了。

    但今儿一套房子就去掉了五百万，加上装修恐怕七八百万都打不住。

    而稀有陨石在国际上的售价很高，只留下一千多万去购买陨石，苏小凡觉得心里没底。

