    涅槃丹被林动炼化，化作涅槃之气，被小雷源源不断的吸入体内，很快，那浓郁的涅槃之气就将他彻底包裹了进去。

    林栋能做的就只有在一旁等待，替小雷护法。

    妖兽突破涅槃境的时间要比人类长很多，小雷吸收涅槃之气没停歇过，林栋也就没有担心。

    当第三天太阳即将落山时，吸收了近两百万涅槃丹的小雷，发出了一声怒吼，停止吸收。

    “吼！”

    周围所有的涅槃之气，被小雷吞入腹中，小雷的身影再次呈现在林栋的面前，身上的晶甲散发着淡淡的金色光泽。

    “成功了。”林动停下手上的动作说道。

    林栋也为它高兴。

    小雷并没有过来，反而如人类一般，就地盘坐了下来，赤红色的火焰从他的体内冒出。

    “小雷这是打算渡涅槃劫？”林动问道。

    “妖兽只有渡过涅槃劫，才算完成真正的蜕变，天赋强的可以在一元涅槃境化形。”小貂又跳出来给林动科普。

    接下来半日，小雷体内爆发出来的炙热波动越来越恐怖，周围的树木都没有被点燃，就化为灰烬。

    当这种炙热波动达到一个顶点之后，又开始慢慢减弱。

    当波动彻底消失的时候，林栋朝着浓雾中看去，沉重的脚步声从浓雾中传了出来，紧接着一道身影从里面走了出来。

    这道身影正是化形后的小雷，与林栋差不多高大，样貌与林栋也有三分相似，只是刚刚化形，身上什么都没有穿。

    “赶紧穿上。”林栋取出一套自己的衣服扔了过去。

    “谢…谢…主人。”小雷说话还有些不习惯，接过衣服，动作有些生涩的穿上了。

    “既然已经化形了，以后就叫我大哥吧。这位是你二哥。”

    “大哥。二哥。”

    小雷的脸上有些僵硬，似笑非笑地说道。

    “小雷，你有武器吗？”林栋问道。

    “没有。”

    小雷摇了摇头，以他现在的实力，还不能为自己打造灵宝。

    “没有也没关系，到百朝大战里就不缺灵宝了。你走近来，我把我的功法传给你。”

    小雷的血脉对比天妖貂这些妖域霸主来说还是差不少，化形后还没有本命灵宝。

    林栋通过精神力传输，将玄日雷体和大荒斩传给了小雷。

    “这是我的修炼功法，你也是雷属性，想必也可以修炼。”

    原著中，林动有了青龙精血以后，都可以修炼龙族功法，小雷化形后，修炼人类的功法应该没有问题。

    ......

    回到家中，林震天等人已经在收拾东西，准备出发去参加宗族大比了。

    林霞等几个林家杰出的小辈都已经进入造形境，加上上次主家已经派人来同意炎城林家并入主家，这次的宗族大比可以说是走个过场而已。

    主家位于大炎郡的林城，从炎城赶过去需要不少时间，现在出发，时间正好差不多。

    次日一早，林家的车队出发了。

    林震天和林啸去，其余长老在炎城守家，有林栋留下堪比涅槃境的血灵傀在，想必没有不开眼的能招惹到炎城林家。

    林家在炎城经营了不短的时间，就算是并入主家，也不打算放弃发展。

    林栋和青檀一起坐在小雷的背上，在天空中缓慢的飞行，跟着林家的车队。

    “林栋哥，你看我们比云朵飞的还高呢！”

    青檀和林栋出门后，就异常兴奋，依偎在林栋的怀中，一点也不像是兄妹，反而像是一对情侣。

    “林栋哥不如我们让小雷飞高一点，然后...”

    青檀突然想到林栋给她讲的一些高空故事，俏脸一红。

    林栋立刻心领神会，拍拍小雷，让他飞高些，同时用精神力形成护盾，再激活吞噬天符吸收所有光线，一是挡风，二是...青檀这小魔女，总是会想出诱惑他的办法。

    “多希望我也有一只会飞行的坐骑。”

    林霞坐在亲手养大的火蟒虎上，看见天空中的雷源晶兽，还是止不住的羡慕道。

    “林霞姐，饱汉不知饿汉饥啊，你都有火蟒虎了，而我们只能骑马。”林宏还羡慕有火蟒虎的林霞呢。

    “林霞姐，等你有林栋表哥的实力，一定可以收服像小雷这样的坐骑。”

    林陨安慰道。

    “林栋现在都涅槃境了，大炎皇朝难寻敌手，我可能修炼一辈子，也没法见识大炎皇朝之外的光景。”

    林霞突破造形境都花了很久，更别说涅槃境那个大坎。

    “有着林栋表哥提供的资源，只要我们努力修炼，想要进入涅槃境也并不是不可能。”

    林陨想起来林震天说的话来，那时候可是激动好几天没睡着觉。

    “对啊，现在的林家不是以前的林家，以前连爷爷都只有天元境，现在连我们都觉得造形境只是起点了。”林宏感慨道。

    “……”

    一路上有着林动在车队的威慑，平安无事，三天后抵达了林城。

    大炎郡是大炎王朝的核心地带，有着两座有名的大城，其一是皇家的皇城，其二就是林氏宗族的林城。

    从这点上就可以看出林家在大炎王朝的地位。

    林栋等人进入城中之后，来到了一家客栈，这客栈是林家的产业，这个时候专门给前来参加宗族大比的分家子弟居住的。

    “你们是哪个地方的分家？”

    刚来到客栈门口，客栈的工作人员就开口问道，他叫林北，在主家的地位虽然不怎么样，但是在面对分家的子弟时，却是带着一抹傲然。

    “炎城！”林震天说道。

    “是林栋那个炎城林家吗？快请进，需要几间上房？”

    林震天一说出来，来的地方，工作人员瞬间变了脸，炎城林家，不就是出了击杀林琅天的林栋那家吗？

    再回想起主家，再三叮嘱全族人，一定要交好其的指令，工作人员自然不敢怠慢。

    “林梵倒是挺长眼力劲。”

    俗话说伸手不打笑脸人，林栋也就没和工作人员之前的态度计较。

