    轰——

    这时，一道刺耳的轰鸣声从妖姬体内爆发出来。

    她一头长发化作血发飞舞着，浑身血光暴涨，

    妖姬体内爆发出一股恐怖至极的血脉力量，

    她一身实力瞬间便踏入了陆地神仙境，碎空境，最终更是强势踏入了武之境。

    这简直是霸道绝伦，

    仿佛任何境界阻碍对其体内的血脉力量而言都毫无用处，

    统统被强势给冲破了。

    这一刻，妖姬一身实力突破的犹如坐火箭一般迅速恐怖，

    简直震撼的让人无法想象！！！

    而她身上爆发出的血光，

    当即便在虚空中凝聚出一道虚幻的血色身影。

    随着这道身影浮现而出，

    一时间，在场所有修罗族的人都是瑟瑟发抖。

    面对着这道虚幻的血色身影。

    他们有一种来自于血液深处的臣服感。

    仿佛这道虚幻身影便是他们的主人，

    那气息让他们发自内心的臣服。

    “你……”

    “修罗武神！！！”

    此刻血修罗目光凝视着眼前的这道虚幻的血色身影。

    其瞳孔一凝，沉声道。

    “修罗武神？”

    “是修罗族先祖？”

    这时，修云天，修战天他们听到这四个字，

    一个个瞳孔一缩，眼中充斥着不可置信的神色。

    修罗武神，那可是修罗族先祖，

    有着武道通神的实力，

    乃是上古时代的无上大能，超级巨擎。

    如今这妖姬体内力量竟然凝聚出修罗武神的身影，

    这实在是让人感觉震惊。

    “难道她体内觉醒的是先祖修罗武神的完整血脉力量？”

    这时，修罗族大长老猜测到了什么，震惊道。

    听到大长老的话。

    修云天和其余修罗族的强者全部都被惊的无法言喻了。

    虽然修罗族内一直都传承的修罗血脉，

    但他们所传承的修罗血脉都不足先祖修罗武神完整血脉的百分之一。

    因此他们只能算是拥有着修罗武神的一小部分血脉，

    如今这妖姬身上凝聚出先祖虚影，

    这便证明着其体内觉醒爆发出来的血脉力量极有可能是修罗族先祖修罗武神的完整血脉，

    不然她身上又怎么可能凝聚出先祖之影？

    而这若是真的，将会给修罗族带来巨大的变化！

    修罗族先祖的完整血脉诞生，

    这必将是整个修罗族腾飞而起的一个巨大机会！

    一时间，整个修罗族的强者都激动起来了。

    那修战天看着自己女儿有可能觉醒了修罗武神的完整血脉，

    其眼中也是露出激动的神色。

    “云儿，你看到了么？”

    “我们的女儿要崛起了！”

    “她将会变得和你一样出色！”

    修战天喃喃自语的说着，

    在说到云儿二字之时，

    其眼中充斥着万千柔情！

    此时，楚风看着这修罗武神的身影，

    其眉头紧皱，一脸沉重的表情。

    这道虚幻的血色身影带给楚风的威压比之血修罗带给他的威压还要恐怖无数倍，

    完全镇压的让他无法动弹。

    “这是什么级别的强者？”

    楚风喃喃自语。

    “主人，这便是武道通神级别的修行者！”

    “不过这只是对方的血脉之力凝聚出的一道化像而已！”

    “不足为据！”

    小苍开口道。

    与此同时，

    在某个神秘而强大的大千世界中。

    有着一处森冷的家族！

    此刻在这家族内的一座血色宫殿中，

    一位盘坐在蒲团上的血衣老者双眸蓦然睁开，

    其眼中闪耀出森罗万象的修罗之光！

    “竟然有人诞生了修罗神脉？”

    “看来这便是我修罗神族再次称霸诸天世界的一个绝佳机会了！”

    这位血衣老者眼中精芒四射，喃喃自语。

    “无论如何，必须要找到这位诞生修罗神脉之人！”

    血衣老者眸子中精芒四射，一脸坚决的说着。

    “来人，通知修罗神族族长前来见我！”

    随即这位血衣老者冷喝一声。

    而在楚风他们所在世界的修罗族中。

    这道修罗武神的虚幻身影很快便消失了，融入到妖姬的体内。

    唰！！！

    这时，妖姬双眸睁开，

    其眼中同样是血色一片，蕴含着万千修罗之光。

    这一刻的妖姬好似一阵真正的修罗之神！！！

    “你……你怎么可能觉醒修罗武神的血脉力量？”

    此刻，血修罗神情难看。

    他眼中透着难以置信的神色注视着妖姬，一脸深沉的喝道。

    “你敢动主人，你该死！”

    妖姬看着血修罗冷漠的吐出一句话，

    她身子一动，瞬间来到血修罗面前，

    恐怖的一击修罗利爪轰杀而出，

    虚空都直接被她给撕裂出五道血色印痕，

    这一击的威力，足以让武之境的强者都有一种当场窒息的感觉！

    血修罗神色一变，

    他连忙出手抵挡，

    结果却被妖姬一爪给当场轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    这血修罗一口鲜血喷出，

    此刻，他的眼睛瞪得大大的，眼中充满震惊的神色。

    此刻的妖姬，随着觉醒修罗武神的血脉力量，

    她的一身实力可谓是爆棚，体内的元气直接转化为了修罗元力，

    使得她一身战斗力恐怖如斯！

    踏入武之境，体内元气便会逐步转化为元力，

    楚风体内的火之力便属于元力。

    元力比之元气更加恐怖，两者完全不是一个层次的存在！

    而且就算踏入武之境也无法让体内元气转化为元力，

    只有达到更高的某个层次才能做到。

    如今妖姬觉醒了修罗武神的血脉，其本身就对血修罗有着强大的压制。

    这血修罗再强，原本也是修罗族一员，

    面对着修罗武神这位修罗族先祖自然是有一种天然的被压制，

    如今修罗武神不在，但他的血脉之力却在，

    因此对血修罗造成了极大的压制，

    也是因为这个，妖姬才能一招便将血修罗给重创，

    当然这也是因为对方如今只是一道残魂。

    若是完整的血修罗站在这，以妖姬如今的实力也难以拿下对方。

    但现实之中并没有那么多假设，

    因此只能算这血修罗倒霉，

    先是碰到楚风这个疯子，搞得他不得不亲自动手。

    结果没想到又如此巧合的遇到妖姬觉醒修罗武神的血脉。

    他这运气简直好到爆！

