    柳飘飘让李飞找几个机灵一点的人，跟着她学习技术，等她走了之后能够随时把育苗池捡起来。

    李飞一下子犯难了，不知道该找谁，村子里最机灵的几个人无非就是石芳、李韵、刘子涵了，这三美女早被自己招纳了，都在一起帮自己做药膳丸。

    李飞突然想到，到时候自己发展起来，最缺的肯定是人才，这三个人都是不错的人才，让她们三人在一起实在是太浪费了，将来自己发展起来之后，肯定会让她们独当一面，倒不如现在就开始分开培养。

    于是立刻有了主意，自己带着柳飘飘找到了沈秋月，让沈秋月带着柳飘飘去寻找修建育苗池的地方，自己大步跑了回去，跑到隔壁石芳家里。

    看着那三位美女气喘吁吁的说道：“三位姐姐，忙着呢！”

    三个人朝他看了一眼，没有说话李，像是商量好了似的。

    李飞讷讷的笑了笑，摸了摸后脑勺说道：“我想请三位姐姐帮个忙！”

    石芳朝他看了眼，没好气的说道：“昨天你家里不是有三位美女姐姐陪你过夜吗？你去找她们去啊！”

    李飞无奈的笑了笑，又来了，这女人也太容易吃醋了，没办法只能陪着笑解释了一遍，把她们三人的身份都一一做了说明。

    三位美女都奇怪的看着他。

    “你说你家里来了一个大教授，来了一个明星，来了个经纪人，是吗？”

    李飞嗯了一声，点了点头。

    三位美女对望了一眼，都表示不相信。

    李飞没有办法，吸了一下鼻子说道：“不管你们信不信，我现在就是想请你们帮忙的，你们三个必须给我交一个人出来，跟着我去学养殖扇贝的技术，教我们养殖扇贝技术的这个人是国际最顶尖的专家柳飘飘教授，你们不相信的话，可以在网上查一查，柳教授非常的繁忙，只有两天时间了，所以我们要抓紧时间，你们三个赶紧决定，谁跟着我去？放心工资保证和现在差不多，以后我们村扇贝的人工养殖就由她负责！”

    三位美女疑惑的看着李飞，李韵吸了一口气看着他说道：“你说的是真的吗？”

    李飞瞪了她一眼：“我哪有这个功夫跟你们开玩笑，我现在忙都快要忙死了！”

    三位美女对望一眼，刘子涵看她们两个没有表示，知道他确实很需要人，于是自己挺直了胸膛上前一步说道：“我愿意去！”

    李飞朝她看了一眼，点了点头，心里比较满意。

    刘子涵虽然比自己大几岁，但他对她还是相对了解的，他上学的时候成绩就非常好，一直是她母亲的骄傲，在高中班上第一名，后来也考取了重点大学，但是家里没有学费，她爸爸又有重男轻女的思想，最后让她的弟弟上了大学，她便辍学了。

    她本身的头脑是非常聪明的，学习能力肯定很强，能够考取重点大学的，脑子一定不会差。

    其实刘子涵也一直是他心中认定的最合适的人选，他当即没有耽搁，立刻冲着她们说道：“那好，就这么决定了，你现在跟我走吧！”

    三人都吃惊的看着他：“现在就走吗？”

    李飞摊了摊手，无奈地笑了笑：“感情我刚才白说了呀，人家柳教授现在正在等着我们呢，她的时间非常宝贵，只能我们迁就她，好了好了，不说了走了！”

    李飞挥了挥手拉着刘子涵的手腕就朝外跑去。

    剩下石芳和李韵面面相觑，石芳说道：“感觉小飞发展的好快呀，我们都有点跟不上他的脚步了！”

    “嗯，只是我听说扇贝家养不是那么容易的！”

    “我相信李飞的眼光，一定不会错的！”

    “说真的，自从李飞回来之后咱们村子的变化好大，村子里都干净整洁了好多，多了垃圾桶，村民们再也不随地乱丢垃圾了！”

    “拜托，那是美女大村长的功劳，你别乱盖，我最感激李飞的是给我们建立了免费的学校，让我的孩子有地方读书又给我们减轻了极大的负担，不但不用学费，生活费也不用出，我听孩子说他们在学校还有奶粉喝，简直是太贴心了！”

    “是啊，是啊我们村民在一起聊天的时候，都希望李飞能够越来越好！”

    “这两天他的事业遇到了挫折，店铺也被人强拆了，我们心里都不好受！”

    “可不是吗，好几个老爷们撺掇着要去找拆迁公司报仇，帮李飞出气，还好被我们的大村长及时发现，把这种势头按在了萌芽状态之中，男人们就喜欢冲动，也不知道头脑一热闯出祸来，最后还得李飞和村长帮他们擦屁股！”

    “就是就是！”

    “我也希望他能更好，咱们的药膳丸厂眼看着就快要建立起来了，以后肯定要招纳员工扩大规模，咱们两个以后就是厂长和副厂长了，嘻嘻！”

    两人说着说着笑了起来，眼里充满了对未来生活的憧憬。

    李飞带着刘子涵很快又跑到了柳飘飘的面前，刘飘飘和沈秋月已经找到一块合适的地方修建育苗池。

    李飞连忙把刘子涵介绍给柳飘飘，冲着她说道：“她叫刘子涵，非常的聪明，以前在我们村就是学霸，学习能力非常强以，后我就把扇贝的养殖交给她了！”

    柳飘飘朝刘子涵看了一眼，看她长得清清爽爽的，也非常的满意，朝她伸出了右手。

    刘子涵也大大方方的跟她握手，兴奋的说道：“你好，柳教授，以后还请你多多关照！”

    柳飘飘笑呵呵的说道：“彼此彼此！”

    接着她又把目光看向李飞，很快又进入了正题：“李飞，这个育苗池投资可不小，你要做好心理准备！”

    李飞点了点头，心里微微有些紧张，说实话他现在赚钱的速度虽然很快，但是花钱的地方更多，手上的钱确实有点不经用，所以微微有点小紧张，

    柳飘飘沉吟着说道：“我们第一个育苗池就当做试水，学习经验用，所以规模可以不用太大，修建池子花费不是太高，花一个一二十万就够了！”

