    苏伦在莎碧娜的房间里待到了大半夜，没等天亮，又瞬移离开了。

    这一场夜袭之后，他不得不感慨，如果不是自己定力还不错，这番折腾，属性面板上怕是要肉眼可见地亏一截数据。

    魅魔的滋味可不少普通人能消受的。

    莎碧娜还有变身和不变身的两种形态。

    一个是火辣妖艳的魅魔，一个是高高在上傲慢骄横的黑帮大嫂...

    二者的感和触，都是截然不同的体验。

    她能似大家闺秀的温婉，不缺豪门贵妇丰腴韵味，也有傲慢女王的霸道...

    莎碧娜总能在各种扮演的角色间微妙转换。

    她知道苏伦需要什么，自己就是什么。

    总会撩拨得人恰到好处。

    寻常人有这么一个魅魔女仆，折寿都是轻的。

    也幸亏“X血清”改造后的身体，比之前强悍了不少。

    苏伦觉得自己...身体还行。

    不过，这波，倒是不亏。

    毕竟收了这个伞组织中将，也收获了半个伞组织情报网。

    .......

    次日清晨，莎碧娜从轻眠中苏醒。

    掀开了被子，她那不着片缕的绝美胴体就完全暴露在了空气中。

    没穿睡衣的意思，莎碧娜就赤脚踩在柔软的地毯上，走到了房间里的等身更衣镜前，看着镜中那让她自己都着迷绝美胴体，眸光越发温柔。

    也不知道为何昨夜那般折腾，今日的她非但不倦，反而气色红润，那身段也似乎更丰腴了。

    大概是想到了什么，她嘴角微微露出了温柔的笑意，呢喃了一句：“很期待主人变强呢~”

    之所以选择苏伦认主，被逼无奈是其一。

    还有一层更重要的原因，是她觉得苏伦潜力不可限量。

    就现在，苏伦是她见过最惊艳的年轻人，以一阶职业者的实力就搅得旧灵敦鸡犬不宁，这也独一无二。

    无论是心性、手段还是实力，又或者其他，都是绝佳人选。

    至少在她眼里，内城那些所谓的天才，无一人能及。

    主人会不会成为强大的“魔王”呢？

    莎碧娜看着镜子里的自己，笑了笑。

    她觉得，有个主人也挺好。

    在远古时期，魅魔的能力和姿色就注定了她们会成为其他强大族群的玩物。没有魔王依附的魅魔从来都命运多厄，这是宿命。

    如同家族的其他成员的悲惨经历。

    莎碧娜没有久久光着，穿上了一身精纺的塑身大红裙，遮掩了那绝妙的身段。又亲自收拾了一下床上的痕迹，这才出门。

    从楼下走来。

    一个个蒸汽党的帮众们纷纷起立打招呼。

    “大嫂！”

    “大嫂！”

    “...”

    这些干部和小弟可不仅仅是来保护这位黑帮大嫂的，还是奉班纳的命令，来替她阻挡一些不长眼的追求者。

    莎碧娜恢复了那副高傲黑帮大嫂的样子，朝帮众们点了点头，“大家，早。”

    路过了汤米身前，她突然来了兴致，伸手捏了捏他的脸，把脸皮拉的老长。

    汤米一脸不乐意，挣扎开来，怒喝道：“老巫婆，你干嘛！”

    莎碧娜也不生气，敲了他脑袋一下，嘴角露出了一抹似笑非笑的弧度，道：“好好练习你的能力，平日多留心一点，别让人摸进来了都不知道。”

    说着，她便出了门。

    一众帮众也跟着走了出去。

    小弟们也看出了大嫂今日似乎有些不同，略微有些疑惑，便在她身后窃窃私语。

    “大嫂今天好像心情很好啊...”

    “是啊，好像是昨晚和奥利弗家族的谈判很顺利。”

    “哦...”

    .......

    一大早，苏伦去了一趟猎荒者工会。

    时间还很早，暴风庄园里就堆满了前来接取和发布任务的猎荒者。

    最近任务数量每日暴涨，总量已经是一个月前的十倍以上。

    工会大厅的任务展示光屏都从室内，弄到了露天庭院里来。还额外加装了两块巨型屏幕，滚动的任务信息像是列车时刻表一样的，看得人应接不暇。

    苏伦在工会的任务大屏幕前驻足了将近一个小时，这才把消息大致都扫了一遍。

    不过他却没找到自己想要的情报。

    无论是空间法术，精神秘法，似乎都不会被挂出来。

    但他也发现，光幕上也顶置了很多去往遗迹中环区域探索的高悬赏任务，带头的还都是内城那些大财阀大家族组建的先锋团，钱多，装备好，领头的是真正的高手。

    不仅是二阶职业者，甚至还看到了几条三阶职业者带队的信息。

    这在平日是根本不可能看到的情况。

    苏伦看着啧啧称奇：“看样子还真是拉斐尔大公的宝贝女儿要来了啊。不过，这遗迹中到底有什么，值得黑塔高层这么迫切地要开发...”

    内城那些顶级职业者几乎都是有头有脸的大人物，根本不缺钱，也不需要拿命去猎荒。

    现在却来了黎明城，可想黑塔给的压力不小。

    如果是昨夜之前，苏伦大概还会很疑惑。

    但他现在有了莎碧娜的情报，他也知道是为什么了。

    他也没多看，在广告栏中留下了自己的暗语信息。

    这是和黑先生约定的联系方式。

    离开了猎荒工会，苏伦又大摇大摆地去各大酒馆逛了一圈，找情报商人们买了一些情报。

    但都没找到自己想要的。

    他知道这些事儿也急不得。

    遗迹开荒每天都有大量的新情报，多打听打听迟早会有消息。

    何况，现在也用不着着急。

    之前还忌惮伞组织潜伏在各处线人，现在有了莎碧娜这个女仆，自然也不用担心了。

    他这张脸没在通缉系统里，去哪儿都安全。

    可以慢慢等消息。

    何况，哪怕真出了意外，被某些特殊手段锁定了，莎碧娜也会第一时间得到消息，通知他。

    毕竟遇到SS级通缉犯，伞组织里也只有高级情报官才有资格下命令围捕。

    .......

    不过。

    苏伦也没想，暗语才挂出去，下午就收到了黑先生的回信。

    他更没想到，黑先生竟然也混迹在营地里。

    ......

    风车酒馆。

    角落一个靠窗的桌子。

    苏伦在哪里等了没多久，一个穿着一丝不苟西装的老绅士就朝他走了过来。

    黑先生落座，朝着他招呼道：“苏伦小友，好久不见啊。”

    看着这位同样是通缉犯的敏感人物就这么大摇大摆地出现在城里，苏伦大感意外，“黑先生，您就不担心被人发现？”

    黑先生笑着解释了一句：“刚好找到了一件有意思的炼金小物件。旁人眼里的我，模样并不是你看到的这样。”

    “哦。”

    苏伦露出了恍然。

    黑先生打量了苏伦一眼，那双满是睿光的眼里像是看穿了一切，又说道：“看样子苏伦小友已经成功进阶二阶了啊。恭喜了...”

    他也没啰嗦，直接就拿出了一个储物戒指，“正好你要的炼金殖装也炼制好了一段时间。”

    顿了顿，他还用意味深长的语气说道：“你那魔女的头颅可是很难得的材料，费了我不少功夫才炼制成了。不过，这殖装的需要的畸变耐受值可不低啊...”

    黑先生说出这话，倒不是觉得苏伦融合不了这高品殖装。

    在他印象里，眼前这个年轻人有着非同寻常的理智和冷静，自然是不会做没有把握的事情。

    这话，更多是赞叹和感慨。

    “嘿嘿...”

    苏伦笑了笑，含糊了过去。

    看着桌上的储物戒，心中早有期待。

    他看着黑先生，也回敬了敬意：“给您添麻烦了。”

    黑先生不以为然地笑了笑，想到了什么，又说道：“之前你在【1911饭店】闹出的动静，我也听说了。首领原本是想亲自去处理三楼的那诡异的，但没想等他出面，你居然已经都差不多要破局了...”

    “啊？那位是贵组织的首领？”

    苏伦听着也略微有些意外，他没想之前那位斗篷人居然是“镜组织”的首领。

    听黑先生提到首领的语气都带着一丝恭敬，显然对方有让人尊敬的实力和品性。

    苏伦更是好奇，那斗篷人到底是谁了。

    “呵...”

    黑先生笑了笑，似乎没打算回应这个问题。

    ......

    两人坐着闲聊了几句，喝了几杯酒。

    而这时候，苏伦又开口问道：“黑先生，您这次进营地，是有什么事儿么？”

    “确实有些事情。”

    黑先生也没瞒着，直接说道：“黑塔高层有一个大人物要来。我过来看看情况，顺便布置一些必要的应付。”

    苏伦猜到了什么，问道：“公爵府的特蕾莎公主？”

    一听这话，黑先生脸上露出了一抹诧异：“咦...你知道这情报？”

    “嗯...说来话长。”

    苏伦觉得，有必要把莎碧娜的情况说一下。

    万一她被这群大佬什么时候顺手当敌人干掉了，就亏大了。

    虽然苏伦不算“镜组织”的人，但在外界看来，他就是。

    某种意义上来说，莎碧娜也算盟友了。

    不过，他也好奇，伞组织外城情报头领都是推测出的消息，听黑先生的语气，他居然确定了是那位公爵家的小姐要来？

    苏伦组织了一些语言，说道：“我之前在遗迹中意外得到了一份古老的契约...”

    避重就轻地解释了几句，也大致说清楚了。

    黑先生听着听着，那张从来都古井不波的脸上，居然露出了一抹越来越奇怪的表情。

    听完，

    他看着苏伦，笑得意味深长：“和苏伦小友交流，每次都能让人意想不到的收获啊...”

    苏伦自然知道黑先生看出了他精气有亏，也不介意这语气里的调侃。

    两人多次打交道，也算得上很熟了，说话也不用太拘谨。

    现在殖装也到手了，他也没忘记当初黑先生说过的话，问道：“对了，黑先生，您上次说等我二阶了，有什么精神秘法的消息可以告诉我？”

    黑先生看了他一眼，不答反问：“你就职的职业是‘诡偶师’吧？”

    “嗯。”

    苏伦点头承认，这职业虽然稀有，但黑先生这种博学家知道也没什么奇怪的。

    黑先生继续说道：“我从一些特殊渠道了解过这个非常强的职业。而且还知道‘诡偶师’的创始人曾经就是黎明城中一位大名鼎鼎的人物...所以，那位创始人手里必定有一种特别契合这个职业的精神秘法。”

    苏伦听到这里，露出了恍然，问道：“您是想说，您知道那位‘创始人’的线索？”

    如果真是这个职业的创始人的话，精神秘法必定是最合适不过了。

    黑先生点头说道：“至少我知道的情报中，遗迹里一处诅咒空间里就有那位存在的痕迹。但非常遗憾，目前情报来看那空间的危险等级是‘T级’。”

    “T级?”

    苏伦听着眉头微微一皱。

    能让黑先生都说是“T级”，那空间的危险程度可想而知。

    不过，既然是无人生还，黑先生又如何知道的？

    但这一说，专属精神秘法都有线索了，还想其他的干嘛？

    苏伦自然不想放弃。

    他觉得这位老绅士可能掌握了其他的情报来源，却也没直接问，而是拐着弯问了一句：“黑先生，您觉得，我有机会拿到那精神秘法么？”

    “不好说...”

    黑先生摇摇头，猜到了苏伦的心思，又笑道：“这事情，等日后时机稍微成熟一些再说吧。”

    苏伦一听他没完全否定，也开玩笑般推测道：“难道是等那位公爵府的小姐来了，事情会有转机？”

    黑先生不置可否地挑了挑眉，道：“你很聪明。但这件事情有些复杂，很多情况不明了，现在说了也为时尚早。”

    “嗯。”

    既然话都说到这个份儿上了，苏伦也没在这个话题上多纠结。

    但好不容来眼前来了一个什么“万事通”，他自然不会这这么轻易放过机会。

    苏伦想到了自己【黑洞娃娃】，又说道：“黑先生，您着急离开么？如果不着急，我有一些符文上的知识想要请教您。”

    黑先生对传授炼金知识这方面从来都不吝啬，他听着苏伦诚心请教，也说道：“本来有点小事儿的。但也不着急这一会儿。”

    听到这话，苏伦也不客气，直接就说道：“我现在不是掌握了空间能力嘛...所以我有个想法，便是弄一个能吸收元素法术的符文诡偶来。但是我发现出了一些问题...”

    他把自己遇到的问题一一描述了出来。

    一听到专业知识上的问题，黑先生神情也十分严肃。

    果不然，这位博学家一听就知道了问题出在哪里。

    他听着苏伦的设计，不时也点头赞许。

    听完之后，黑先生也不忘夸奖了一句：“你的想法还真是不错。不过，你的符文知识也学得太驳杂了一些。缺少一些稳固的知识构架，日后不容易涉足高阶领域...”

    苏伦也不介意被“教育”了一通，说道：“我正在努力学习。不过，符文知识博大精深，想要精通还有很长的路...”

    想着苏伦是野路子出生，能有这种程度已经不错了。

    黑先生说这话，更多的惜才。

    他也没多说，直接道：“你的想设想方向没什么大问题，风系+雷系确实能增加吸力强度。但想要承载高阶符文，对傀儡的材料要求会很高，特别是复合型符文，还要考虑异种元素的融合性和冲突。而且，你如果想制作出能吸收绝大部分元素法术的傀儡，最好是三阶符文。我觉得你可以尝试一下三阶的【暴风符文】+【小雷海】的组合方式...”

    “...”

    这一说，苏伦一脸认真地听着。

    听着听着，他才知道黑先生原来对傀儡术的研究也如此之深。

    不过...

    虽然这位老院长讲课的方式很科学，由浅入深，可这都从材料、结构，说到了三阶符文这种顶级职业者才会涉及的领域，苏伦却渐渐听得也有些蒙圈了。

    他的符文知识基本都是剥离来了，完全的碎片化，最近恶补了课本这才好了一些。

    可现在听了，能懂一些，但连在一起都不懂了。

    好在黑先生也考虑道了这点，他讲解了一会儿原理，也像是打开了自己的灵感闸阀。似乎觉得光说已经不过瘾了，便大手一挥，朝苏伦说道：“走，我们去找个工坊，实际操作一下。”

    “好！”

    苏伦一听，自然欣然应允。

