    她脸上带着最为幸福的微笑，眸光里也是深深地爱意。

    眼前，似乎突然之间，这个女子是真的要嫁人，而且是嫁给了一个她深爱的男子，并且那个人能够给予她最好的幸福！

    唐靳御微微抿唇，倏然之间觉得胸口的位置泛起一丝隐隐的疼痛，很难受。

    像是有什么东西在撕咬着，很不舒服的感觉。

    看着她将手放在乔柏的手中，两人一步一步朝着神父的位置走了过去，站在那里，微笑着，等待着幸福降临在他们身上，等待着接受所有人给予他们的祝福。

    唐靳御的脚步不知道什么时候已经走了进去。

    因为此刻的镜头一直都是落在男女主角身上的，所以对于唐靳御的闯入，导演和其他工作人员一时之间倒是没有任何的方向，倒是旁边坐着的群众演员注意到了唐靳御的异常。

    不过，他们以为这是剧本，所以也只是看看唐靳御，接着便专注的落在已经开始宣布誓词的两个人身上。

    “在场的各位，还有反对两位新人结合的吗？”神父开口。

    众人摇头，此刻摄像机也扫了过来，明显注意到唐靳御站起的身体，导演也是忍不住皱眉，刚要开口喊卡，却不想，入画的唐靳御却是凉飕飕的开口：“简小姐，外面有人找！”

    作为简柒的助理，大家还是对唐靳御有点印象的。

    只是，现在是不是不应该谈其他事情？

    Coco看着某大佬出现在那里，整个人有些崩溃，这人是来砸场子的吗？

    想着，Coco动作快速的跑了过去，伸手一把抓着唐靳御出来，对着导演开口：“导演抱歉，新人不懂规矩！”

    导演眉头皱了一下，本想要说几句，奈何想到Coco的身份，最后还是忍了下来，对着乔柏和简柒开口：“再来一条！”

    两人点头，简柒时间看向唐靳御，冲着人笑了笑，顺带着挥挥手。

    唐靳御看着某人那笑脸，瞬间觉得更不爽。

    “唐助理！”Coco想要发火，但是想到这尊大佬的背景，还是忍着脾气好言相劝：“这是演戏，别那么当真，可以吗？”

    唐靳御没有说话，眸光凉凉的盯着前面的位置，眼神危险。

    Coco有些郁闷，这人惹不起啊！

    这是大爷！

    导演再次喊开始，简柒再次走了出来，并且牵手乔柏朝着神父的位置走了过去。

    一番誓言之后，神父询问有没有人反对，众人都是大声欢呼同意。

    接着神父微笑着开口：“现在我代表神的名义宣布你们二位正式结为夫妇，新郎，你可以请问你的新娘了！”

    乔柏微笑着凝视简柒，伸手掀起她的头纱，看着简柒微笑害羞的模样，他缓缓低头闭上眼亲吻她的额头，然而，还未亲到人，旁边一个东西倒在地上，巨大的声音也是让众人再次看了过去。

    连带着乔柏都停下了动作。

    简柒淡定望了过去，看着在唐靳御旁边倒下的拍摄器，忍不住微微挑眉。

    哎呀，这是生气了么？

    乔柏的手此刻是搭在简柒肩膀上面的，所以能感觉到此刻简柒激动的心情。

