    说到去娘家，时听然的脑海里却出现了时芳和崔佳妮两人贪婪的嘴脸。

    想必崔佳妮没有离开洛安，要是那样的话，肯定会去找父亲的麻烦。

    时听然准备给父亲时文打电话问一问。

    “咚咚咚！”

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “谁呀！”

    时听然忙问道。

    “妈咪，是我，明月宝贝儿，我能进去吗？”

    时明月站在门外，扯着嗓子，乖巧的喊道。

    “可以啊，进来吧。”

    时听然柔声说道。

    范思明也从时听然的面前起身，往门口走去。

    房门被打开，只见时明月深呼吸，仰望着范思明，开口说道：“爹地，慧月姐姐好像和逸晨哥哥合不来。”

    听到时明月的话，范思明心里咯噔了一下，他没有想到小的能相处得来，大的却关系不好。

    “怎么了呢？明月，说来听听。”

    时听然冲着时明月微微招手，说道。

    时明月噔噔噔的跑到时听然的面前，低声说道：“妈咪，我简单的说两句吧，他们两人好几次都是差一点点就吵起来了。”

    “为什么呢？”

    时听然还是不明白，她满脸疑惑的看着时明月继续问道。

    只见时明月忙摇了摇手，无奈的说道：“哎呀，一两句话说不清楚，反正他们好像就是不和，不跟你们说了，我先下去了。”

    时明月说完之后，就转身准备往外面跑去。

    看着时明月那着急忙慌的背影，范思明忍着笑，说道：“合着你来打小报告的。”

    时明月停下脚步，转头过来，嘿嘿一笑，说道：“我过来拿瓶矿泉水喝。”

    “去吧，去吧，跑慢点。”

    范思明柔声交代说道。

    看着时明月下楼，范思明这才转身过来，看着时听然无奈的说道：“这咋办？还没相处呢，就不和了。”

    “先看看吧，应该不是什么大问题，毕竟是刚接触，晚上吃饭的时候，我就看出来了慧月对他的不满。

    小孩子嘛，容易把情绪写在脸上，都能理解，不过，都没有什么坏心思，没事的。”

    时听然觉得这都不是什么大问题，毕竟他们不是小孩子，讲什么都不懂，大了有些话，还是能接受的，她会找时间跟慧月，逸晨他们聊聊的。

    看到老婆这么自信，范思明也松了一口气，他可不想自己老婆跟着生气。

    次日，清晨，紫云苑的餐桌上，有着好多种早餐。

    “你们今天都有事情吗？”

    阮逸晨看着正在吃饭的各位，他开口问道。

    “今天才周五，还是要工作，你的弟弟妹妹还是要上学的，你有什么事情吗？”

    范思明放下手中的筷子看着他问道。

    阮逸晨淡淡回答：“没事，我就问问需要我帮忙不。”

    对于他的话，时听然和范思明还是觉得有点转变，比刚刚来的时候，要转变了很多，也挺懂礼貌的，还知道问问要不要帮忙。

    只有范慧月不由得撇了撇嘴，低声嘁了一声，心想：原来还会装，她倒要看看能装到什么时候。

    “逸晨，你的弟弟妹妹由司机送到学校，不用你帮忙，你想做点什么呢？如果有什么需要帮助的，可以跟我们说一下。”

    时听然柔声问道。

    阮逸晨没有说话，面无表情的看向范慧月，几秒之后，这才开口说道：“我想让她帮忙。”

    “我还有事情要做！”

    范慧月直接回应道。

    见状，时听然忙看向范思明，两人对视了一眼，看来昨天明月说的都是对的。

    范思明开口说道：“你需要人做什么呢？我给你找人吧。”

    “也不是什么大活，就是帮我拍拍视频，回来我自己剪辑就行了！”

    阮逸晨的眼光一直在范慧月的身上，跟范思明说话，又好像是和范慧月说话。

    “拍视频啊……”

    时听然有点犹豫，要是直接拍的话，她也可以帮忙啊，只是不知道这个阮逸晨要拍什么样的视频。

    “姐姐，您有孕在身，不行的，这拍视频有点费体力。”

    阮逸晨和时听然说完之后，又和范思明说道：“实在不行，我自己也能做！你们该忙就去忙吧。”

    时梓熙兄妹三人边吃饭，边看着大人们聊天。

    他们都不敢插话，尤其是范慧月和阮逸晨说话的时候，那火药味十足，他们还怕收到牵连了呢。

    “逸晨，我在家也没有事情，要是可以的话，我可以给你帮忙的。”

    时听然还不知道阮逸晨要拍什么样的视频，不过能帮他尽量帮呗。

    “你真的不行，姐姐，孕妇，是不能跑的，有时候我的视频需要跟着跑。”

    阮逸晨直接拒绝，虽说说话有点直，但是他的心，大家还是懂的，毕竟不想时听然太劳累了。

    说实话，范慧月对于阮逸晨所说的视频本身就有点好奇了，现在这样一说，她更加好奇了。

    范慧月坐直了身体，表情高冷，看着阮逸晨说道：“帮你可以，我应有的报酬是什么？”

    阮逸晨看着愣了两秒，之后淡淡的说句：“算了，不用你了！”

    之后，就低头开始继续吃饭了。

    “嘁，小气！”

    范慧月也不愿意再理他，说了两个字之后，也低着头开始吃饭。

    ……

    时文吃过早餐，来到了婚姻介绍所，就看到一脸委屈的潘艳站在门口等着他。

    “怎么了？”

    时文不解的问道。

    “时总，对不起，我好像得罪了您的亲戚！我给您道歉。”

    “我的亲戚？”

    时文一脸懵，他哪来的亲戚？难道是潘艳伤害到了时听然？想到这里，时文瞬间睁大了双眼，看着潘艳说道：“到底怎么回事？你给我说说。”

    他边说话，边往公司的大厅里走去，潘艳紧跟在他的身后，欲言又止。

    她越是这样，时文越是担心，他快速的往自己的办公室走，潘艳紧跟在他的身后。

    到了办公室，时文坐下来，看着面前站着兢兢战战的潘艳，他开口说道：“说吧，到底怎么回事？”

    “我昨天下班之后，在咱们公司的后面遇到一个小姐姐，她说她是您的家人，说要我带她进公司。我，我当时以为她是骗子，就没有答应，还顺便嘲讽了她几句。对不起啊，时总，真的对不起，我真的不知道她是你家亲戚。”

