    第1249章来自绿离国的三人

    嘭！

    一人激动地把酒杯放下，还是不敢置信地说道：“天，我还是觉得太不可思议了。明明千璃郡主只是代表我们赤鸾国去参赛的，最后怎么就这么厉害呢，竟然把小黄泉秘境给夺回来了。”

    “这有什么不可思议的，你不是都说了么，千璃郡主厉害啊！”

    “啊，不对，眼下不该称呼什么千璃郡主了，应该叫千璃宗主才是。”

    “我们赤鸾国也是有宗门的了，而且，还是千璃宗主一手创建的！”这人说着说着简直激动得不行。

    坐他对面的好兄弟顿时就给他倒了一杯酒，“来来来，喝上一口缓缓。”

    这人原本是不好酒的，但这种激动人心的时候，他觉得喝茶完全不能抑制激动的心情，当然要喝酒啊。

    于是也不拒绝，举杯就喝。

    喝完，他继续激动不已地感慨。

    话题依然是关于楚千璃的，而且，都是她所做的壮举，比如，一剑收拾了玄水宗宗主，最后还召来神雷把对方给灭了。

    超高的驭兽能耐，最后连八阶凶兽都驯服了。

    ……

    当然了，这些关于楚千璃到底有多厉害的话题基本上都是男人们在聊。

    而姑娘们，除了感慨楚千璃的修为十分厉害外，最热衷聊起来的话题还是——千璃宗主的未婚夫竟然是那位神秘莫测的九渊尊上。

    什么？

    未婚夫不应该是三皇子殿下？

    唉，你这到底是有多孤陋寡闻啊，那场婚约不是早就不作数了么。陛下发出的告示你难道没看到？

    总之，三皇子殿下和千璃宗主之间没那缘分啊。

    不过，三皇子殿下和千璃宗主之间显然还有师生情谊。

    哈哈哈！

    这事说来也是有趣了，三皇子殿下竟然因为千璃宗主太厉害了，便追着千璃宗主拜了师，如今关系也好着呢，三皇子殿下显然非常地尊师重道！

    哈哈哈哈哈！

    笑声不断，于是，徐钧满脑子回荡的都是这充满了魔性的笑声，就这么麻木地看着坐在对面的两个好兄弟。

    被他盯着的好兄弟任宣眼神发飘，同样满脸的麻木。

    而容浩然显然也一样。

    他们三人之前是分开了去打探消息的，此时回来后就都傻了。

    在这间酒楼中已经坐了足足一分钟了，三人你看着我，我看着你，还是一句话都没说。

    但这真的不能怪他们太不淡定了，而是他们打探到的那些消息简直毁三观啊！

    “小主子竟然不是因为生病而毁了天赋，竟然是被楚辰炀那该死的傢伙害的！”终于，徐钧猛地攥紧了拳头，眼中迸出了强烈的怒意和杀意，说出了他最想说的话。

    “不仅如此，主母还被那个该死的男人给害死了。之前齐王府被炸，肯定是那个男人的手笔，为的就是掩饰主母的真正死因。”容浩然冷冷地说道，眼中流露出的杀意不比徐钧的少。

    这么多年了，他们远远地逃到了绿离国，不断地发展自己的势力，就是为了有一日变得足够强大，不再畏惧青澜帝的迫害。

    到时，他们便可以回到青澜国守护主母和小主子。

    可如今，他们收到消息再匆匆赶来，一切都已经迟了。

    主母已经没了。

    万幸小主子不知得了什么机缘，竟是变得这般厉害。

    可那楚辰炀不是什么好东西，他生的女儿也不是个玩意，竟然敢仗着背后有人就想欺负小主子！

    “当初，主母为了让我们能够活下去，不被楚辰炀那男人找机会弄死，这才下了死令，让我们离开青澜国去别处发展势力，待日后变得足够强大后再回来。”

    “可楚辰炀那畜生心狠手辣，根本没给我们机会就已经将主母给害死了。”

    “如今我们就只有小主子了。无论要对上的是谁，哪怕是四星势力，我也绝对不会再离开。”容浩然说着就站起了身。

    “等等。”任宣眉头一皱。

    嘭！

    徐钧这时也站了起来，气势汹汹道：“等什么等，老子再也不要等了。老子这就要去找小主子，而后守在小主子身边再也不走了！”

    任宣头疼，“我说你们俩，能不能不要这么冲动，好歹听我把话说完。”

    唰！

    两人迅速看向他。

    任宣知道这两人心头肯定燃烧着怒气呢，若不是实力不允许，且保护小主子才是第一要事，没准这两人就立刻动身冲向青澜国，去找机会干掉青澜帝了。

    所以，他也不耽搁，迅速地说道：“我们此番既然来了，之后肯定是要追随小主子的。”

    “只不过，我们这些年发展的势力怎么办？总不能就这么丢了不管吧。”

    “这些可是我们保护小主子的依仗，总要安排好了。”

    “比如，想办法转移到赤鸾国来。否则的话，就凭我们三个去守护小主子，拿什么来守护？”

    “据我打听到的消息来看，小主子身边可是连灵宗境的手下都有，只我们三人的话，实力完全不够看。”

    “……”徐钧，容浩然。

    扎心了。

    然而，任宣说的是事实，他们俩的修为确实一般般，如今才不过大灵师四阶。

    所以……两人的眸光瞬间一凛，他们这些年来发展的势力一定要转移到赤鸾国来。否则的话，他们这就冲过去说什么要守护小主子，确实有些可笑。

    “还有。”见徐钧和容浩然都冷静下来了，任宣这才继续道，“我们如今已经打听清楚了情况，决心守护在小主子身边。禹安他们还不知道情况呢。”

    “今年是轮到我们来打探青澜国那边的情况，之后，我们一收到消息就冲到这里来了。那些傢伙们却还没得到通知呢，如今是不是该通知一下，看看他们决定怎么办。”

    “若是他们也决定守护在小主子身边，那我们这些年来发展的势力同他们的加一加，也算不错了。”

    他们当年好歹也是主子培养出的心腹，出去混了这么久，若是一点儿拿得出手的成绩都没有，就跑到小主子面前说什么要追随，要保护，别说他们自己丢人，就是主子的脸也被他们丢尽了啊！

