    腕表上的秒针缓缓走到了终点，男人深色幽眸微微一定，薄唇轻启：“我的人，到了。”

    他的人？

    他的什么人？

    傅修远这才缓缓从腕表上收回视线，深幽目光朝她看了过来。

    苏倾城这才想起来，从最开始傅修远便是一直很淡定沉稳，而跟在他身后的孔昂更是没有丝毫要出头的痕迹。

    按照以前这种情况啊。

    若是出现这种类似的情况，即便是傅修远再淡定，那么孔昂肯定是不会忍的。

    如今就连孔昂都不吭声，说明事情真的很无所谓~

    一瞬间苏倾城好像明白了。

    “掌门，我们请的人到了，需要出去接一下。”孔昂适时开口。

    连尘师姐同样也是一脸懵逼，什么叫他们请的人到了？

    “去吧。”

    见连尘迟迟没有回神，傅修远淡淡地给孔昂使了个眼色，让他先出去把人接回来。

    孔昂：“是。”

    孔昂说完，从现场随便拉了个PF的人便出去了。

    出去接人的话，他一个人自然是不行的，在PF到处都是限制，不是刷指纹就是刷脸，他拉个PF内部人员，也算是给自己拿了个通行证。

    孔昂屁颠屁颠就走了。

    留下一头雾水的众人。

    连尘一直望着孔昂的身影消失在门外，才回神，错愕地看向傅修远：“我能问一下什么情况吗？”

    “是、是啊……”

    苏倾城也跟着不确定的开口。

    这什么情况啊！

    傅修远的视线从她身上缓缓飘过，忽然唇角微微一勾，抬手揉了揉她的发顶：“我确实请了人，找人帮忙请的我，在黑科技方面我确实技不如人，我也清楚我几斤几两，但我也说过，不会耽搁你们的学习进程，所以我请了人来。”

    说着，他淡淡看了眼一旁的King，很快便不咸不淡地挪走了。

    “不过我并不知道我的朋友帮我请的是谁，所以在King先生来的时候，我没有否认。抱歉，让你们误会了。”

    众人：“……”

    艾伦听的云里雾里，懵懵懂懂地眨了下双眼。

    连尘无语地扯了下唇角。

    苏倾城：“嘶……

    原以为大哥你会输的很惨，没想到，大哥你其实也早已部署。

    “不知…傅少请的是谁？”

    秦风没有想到傅修远还有这么一手，问出口时，语气已然有了些微的微沉，但良好的教养还是让他保持住了面上的温谦笑意。

    “不清楚。”

    傅修远仍旧神色淡淡，对秦风的话并没有想回答的意思。

    苏倾城不禁扯了下唇角。

    倒不是因为傅修远的态度，而是因为，傅修远自己竟然都不知道请了谁……

    “我只知道对方是夏国人，技术流，其他的信息，暂时不清楚。”傅修远看见了苏倾城的表情，开口补了句。

    那还玩个蛇？

    万一他请的人还不如King，那还不如不请，这不就是自己找虐！

    唉！

    还以为大哥支棱起来了。

    结果大哥只不过是空晃一下，这下只会被King欺负的更惨吧……

    要知道，King已经非常难以请到，还有谁能被傅修远请到？

