    

    第194章 半葫芦的黑色火灵！

    嗡！

    明王利刃落下，斩断了凌天的精神力与第二重神火的所有联系。那道可怕的神火直接湮灭，并且婆娑世界显化后，在第二重神火中开辟出了一方空间，方圆正好三千里，当中流淌出佛光，抵御四周的火焰侵袭。

    “有机会！”

    见此情景，凌天大喜。他立刻催动精神力，将宝葫芦往第三重火焰送去。

    很快，宝葫芦到达了第二重火焰与第三重火焰的交界处。

    这里的景象非常骇人，第三重的火焰居然是黑色的，与上方的火红格格不入。黑色的神火几乎产生了灵智，化作火灵在烈焰之中疯狂跳动，极其的暴躁，看的人头皮发麻。

    下方的空间漆黑一片，但是温度却高的吓人，并且在这种恐怖的烈焰中，下方的空间一直都是破碎的，时空裂缝中的乱流被蒸干，无法显露，那里面充斥着密密麻麻的火灵，非常的瘆人。

    凌天一颗心扑通扑通直跳，这些黑色的火灵看似只有巴掌大小，但是蕴含的威力非常恐怖。一个火灵一旦彻底爆发，将会形成铺天盖地的大火，足以灭杀一般的元神修士。

    凌天小心翼翼的用精神力包裹着宝葫芦向边缘地带靠拢，他不敢深入，既害怕神火暴动，又害怕宝葫芦承受不住这样的火焰而被摧毁。

    凌天不打算深入到第三重神火中去，那样做的风险太大了，万一出现点状况，得不偿失。他在第二重神火的底部边缘徘徊，准备捕捉从第三重神火中冒出头来的一些黑色火灵。

    不过即使在第二重神火中，他也同样需要很小心。以他现在的境界，这里的威胁同样是致命的。能进来，并不代表就无所畏惧了。

    不久，第一个黑色火灵冒出了头，很小的一簇，像是一条漏网之鱼，又像是一条小蝌蚪，只有巴掌那么大，在火海中畅快的游动。

    黑色的身躯在火红的世界里异常的显眼，凌天的精神力在第一时间就捕捉到了这条火灵。他果断出手，为了以防万一，他用精神力量催动宝葫芦，然后又用混沌之气包裹着精神力，同时还动用死玄气作为辅助。

    一切准备就绪后，凌天悄悄将宝葫芦催动到了这条黑色火灵的上方。

    此刻，这条火灵正悠哉悠哉的在火海中游荡，它还没有真正产生灵智，所以对周围的情况没有一点察觉。

    轰！

    忽然，凌天暴起发难，果断出手。宝葫芦中发出强大的吸力，瓶口如同一个黑洞，将周围的数百方烈焰都吸收了进去。

    黑色火灵反应不急，甚至还没来得及挣扎，就被宝葫芦收了进去。

    凌天见大功告成了，立刻将宝葫芦收了回来。他没有第一时间动用精神力朝宝葫芦内部探查，怕引来黑色火灵的疯狂攻击。

    果然，第三重火域的火灵非常暴躁，被宝葫芦收了之后一点都不安稳，开始发威了，在宝葫芦中左冲右撞，像是一头发狂的猛虎，里面甚至隐隐约约有恐怖的呼啸声传出，震耳欲聋。

    宝葫芦被它撞得摇晃不定，凌天甚至都有些抓不住。这太上八卦炉中的第三重神火不愧是能烧死元神境的存在，凌天的宝葫芦中刻画着诸天各族的文明史，还有各种道与法交织盘旋，更有混沌之气和死玄气等各种逆天的存在，但即便是这样，也不能完全镇压住黑色的火灵，可想而知，这黑色火灵的威力是有多大。

    而这，仅仅还只是一个黑色火灵而已。

    “如果能装满一葫芦的黑色火灵，整个西风宝库，我岂不是横着走！”

    凌天想入非非，心潮澎湃起来。他开始实施镇压，将大量的混沌之气与死玄气注入宝葫芦中，让黑色火灵陷入稳定。

    之后，他又开始行动，这一次他胆子大了不少，利用不动明王的法相压迫，一次性收了三条火灵进宝葫芦中。

    各刚才的情况一样，黑色火灵在宝葫芦中一阵闹腾，最后归于平静。

    凌天仔细感受了一下宝葫芦，心里越发安心。他越来越佩服自己的眼界，觉得当初淬炼宝葫芦时走的路无比正确。

    宝葫芦刻画了诸天各族的文明史后，已经开始流淌出一股史诗的气息，显化出惊人的神通，可以抵消掉大量的黑色火灵的力量了。

    虽然这些文明还没有彻底成熟，不过凌天道路初辟，只要一直坚持不懈的走下去，未来必然是一条康庄大道。

    并且他的宝葫芦上因为有道与法的存在，对黑色火灵有着巨大的震慑作用，这从另一方面，也减缓了宝葫芦承受的压力。

    凌天不断的出手，疯狂捕捉冒出头的黑色火灵。一直到宝葫芦中装了将近一半的黑色火灵后他才停手，这个做法非常疯狂，结果也非常的吓人。

    凌天现在手中的这个葫芦，一旦拿到西风宝库中去，那就是绝对的王者。宝葫芦的黑色火灵，一旦爆发出来，没有任何人能抵挡得住，就算是一般的元神境修士也会在顷刻间化成飞灰。

    或许有一些元神境中的佼佼者，可以抵挡部分黑色火灵的威力。但这根本没有什么意义，凌天的手里可是足足有半葫芦的黑色火灵，足以让他在西风宝库中横着走了。

    凌天将宝葫芦拿在手中来回不断的翻看，越看越是喜欢，心里舒坦到了极点。

    他充满了感慨，因为一片狗尾巴草，他得到了悟道茶叶，因为悟道茶叶，他得到了不动明王经。因为不动明王经，他修成了婆娑世界，沟通了不动明王法相。因为不动明王法相的存在，他可以收黑色火灵。

    这就是因果，凌天觉得这不是他运气好，而是十世轮回换来的。至于什么神泉极境，他觉得凭借自己的天赋，就算没有十世轮回这一遭，早晚也会跨入进去。大熊猫能跨入极境，他自然也能，他很自信。

    凌天忽然感觉自己有些飘了，居然连神泉极境居然都不放在眼里了。

    “真是人逢喜事精神爽啊，还好这悟道茶叶没有交易出去，不然我要后悔死，哈哈哈哈哈哈！”        

