    <!--go-->那一道直入云霄的通天光柱，给在场之人带来的震撼，只能用以‘神威’二字。

    就算是魔界地狱三大恶魔登场，都不曾这般给人以压迫感。

    “难不成……神明是真实存在的？”这一瞬间，徐荣不由得冒出如此之想法。

    带光柱褪去，只见一位身形达十米之巨的大天使，伸展开那美到足以令人窒息的六翼金黄羽翼，与其他十位小天使漂浮于高空，出现众人的视线里。

    她穿着由闪烁着光芒的黄金所打造的铠甲，上面雕刻得有诸多令人感觉不明觉厉的宗教符文。

    没有被黄金盔甲所覆盖到地方，却没有像生物一样的皮肤或者是毛发，而是如火焰一般不段扑闪散发出来的耀眼金光。

    以光芒代替骨肉，构筑出她好似人类身体结构与四肢。

    象征着她并非是凡间的生命，乃是来自于天堂之上的神明。

    其她十位小天使也基本如此，只不过翅膀只有双翼，体型和正常人类一般大小。

    所有人都被这突然降临的天使，震撼到说不出话来。

    大脑直接一片空白，无法进行思考，甚至都无法用面部五官组合出一个惊讶表情。

    就呆呆的站在原地，抬起头来仰望着她们。

    距离天使们最近的徐荣，也是如此。

    她们，则是以居高临下的姿态，俯视众生。

    要说现场有谁能反应过来发生了什么事情，也只有马行超。

    作为游戏主播，他曾解包过乌托邦游戏的本地客户端；

    就是大部分网游，需要更新版本或者是更新什么活动之时，会提前进行停服维修。

    然后令玩家们通过网络，把更新出来的版本数据下载到本地的电脑硬盘。

    再按照公告，等到正式上线新版本或者新活动之时，通过游戏服务器链接这些数据；

    以此来完成游戏版本的迭代更新，与不同充值活动的交替。

    因此，曾解包过乌托邦游戏的马行超，瞬间反应过来；

    眼前突然出现的天使，乃是目前尚未开放出来，一百零五版本中的神话生物。

    要知道，就算是血炎龙神，在游戏中的定位也才不过半神话级。

    如此强大的敌人，远不是现在的徐荣所能战胜的。

    那怕是他们玩家全部一百级神装毕业，都无法胜过这些神话级天使。

    “快跑！这些天使是一百零五级版本的BOSS，你赢不了她们的！”

    马行超借以好友系统，以最快的速度给徐荣发去信息。

    然而，徐荣早已被恐惧占据了大脑，全身毛骨悚然，根本无暇顾及他发来的信息。

    只见大天使伸出由光芒凝聚而成的右手，凭空造出一把以物质真实存在的红色十字形巨剑。

    再以大剑指向起义军，发出直入大脑的魔音；

    “你们的行为已激怒了创世神，吾为天使长米迦勒，现代表创世神对你们降下神罚！”

    带米迦勒宣誓完审判，其她十位小天使立即做出回应。

    她们手中现实各自凝聚出，也是以物质真实存在的巨剑。

    尔后翅膀一震，拉出一道长宽皆有数十米的金色剑光，俯身冲向人群。

    就像是用一把削铁如泥的绝世宝剑，去割开一张白纸一样；

    金色剑光直接切过士兵们身上看似坚硬的盔甲，轻而易举的便将他们的身体给切割开来。

    十位小天使一同完成一轮俯冲下来，顷刻间便取走了上千位士兵与野怪的生命。

    半分钟前还誓死一战的起义军们，就像是即将要被人类踩死的蝼蚁一样，毫无还手之力。

    恐惧占据了他们的大脑，夺走了他们为自由而战的信念；

    令他们扔下武器，身体不受控制的慌忙四散逃走。

    但天使们没有停下她们的动作，调整好方向后，又是一轮俯冲，再次灭杀了数千人。

    甚至都还不用天使们继续动手，就有好几百人死在因为逃亡而引发的践踏事件之中。

    骑于马背上的刘玉成，站在落荒而逃的军队之中，垂落下原本高举长剑的右手。

    长剑由此从指尖滑落，掉在地上发出‘叮’的一声响。

    “这……这怎么可能。”刘玉成神情恍惚的喃喃自语着，好似疯了一样。

    他原本以为，他们所要反抗的神明，不过一群借以神的名义，躲在暗中剥削他人的一群人。

    结果没想到，神明居然是真实存在的。

    就如眼前的这些天使，也是真实纯在的，并且还在无情的展开杀戮。

    单方面的将战场，变为了尸横遍野，断肢与血液齐飞的人间炼狱。

    有着同样反应的，还有徐荣，仍是一脸木讷的表情呆在原地。

    现在的他，甚至都没有力气去握紧手中的纯黑之剑。

    继续漂浮在空中的米迦勒，则是将红色十字形巨剑转而对准了徐荣，再度做出审判；

    “你胆敢以弑神者自居，违背神的旨意将神民与邪恶的野怪聚集在一起，犯下滔天大罪！”

    “我要将你捉拿归神界，令永生受到神罚！”

    说完，米迦勒煽动巨大的六翼金羽，爆发出极快的速度冲向徐荣。

    令远处竭力于乱军中保护小雨田的苏妩见此，忍不住发出一声撕心裂肺的呐喊。

    可这一声呐喊无法被任何人听入耳中，那怕是徐荣也没有听到。

    只能是束手无策的看着眼前所发生的一切，而无力挽狂澜之力。

    而徐荣仍是呆若木鸡的坐在马背上，浑然不知，死亡已经来临。

    就在米迦勒要将徐荣斩首之际，一道庞大的身影突然从天而降。

    猝不及防之下，竟然直接将一百零五级的米迦勒，给从半空中给砸到在地面。

    随着‘砰’的一声惊天巨响灌进耳朵里，徐荣终于有所反应，却也只是眨了眨眼睛。

    便看见血炎龙神忽然出现在眼前，以体型优势把米迦勒压制在地面上。

    “快逃！我坚持不了多久。只要你还活着，一切就都有希望。”

    也不管徐荣有没有听见自己的话，龙神以龙尾砸在地上，再度发出一声巨响。

    把徐荣胯下本就处在惊吓状态的战马，给下得带着徐荣就朝无名森林的方向逃去。

    <!--over-->

