    费城，76人队主场。

    一场比赛已经打到了第四节，76人队vs魔术队。

    此时的魔术队正在围绕着霍华德重建，就在一天之前，他们和太阳队达成交易，送出文斯-卡特、迈克尔-皮特鲁斯、马辛-戈塔特，以及2011年首轮选秀权和300万现金，得到贾森-理查德森、希度-特克格鲁，以及厄尔-克拉克。

    这两年卡特的状态下滑，加上年龄增大，已经33岁，比25岁的霍华德大了不少，因此魔术队并没有把他放在体系名单当中。

    与其等卡特状态继续下滑，还不如趁着他现在还有交易价值，提前交易出去，还可以换来一些魔术队需要的。

    所以就有了这场交易。

    这让秦昊有些遗憾没能碰到卡特，不过比赛还是要打的。

    霍华德早已经在魔术队打出了成绩，连续4年入选全明星，这个赛季更是打出场均22+14的数据，不出意外的话又将入选全明星。而魔术队这个赛季的战绩也比76人队好很多，目前位列东部第六。

    所以76人队对上魔术队还有很有压力的，尤其是76人队的内线始终是个大坑，对上霍华德太吃亏了。

    好在今天伊戈达拉，路威，霍乐迪，秦昊等都打的很出色，这才和魔术队斗了个旗鼓相当。

    “球。”秦昊要球，随即借挡拆形成错位，依然是小打大，迎着霍华德就是一个撤步后仰跳投命中。

    霍华德无奈摇头。

    场边上，76人队的球员兴奋地叫好，低声议论着：“怎么感觉秦的中距离投的多了不少啊，以前好像没投这么多吧？”

    “大概是因为总是错位小打大的缘故吧。不过说真的，秦昊是打的越来也好了，今天多半又能上20+。”

    “啧啧，最近秦昊可是打出了场均20+的数据，差点连伊戈达拉的风头都要被他盖过去了。可怜的霍乐迪，现在球队二号人物已经变成秦了。”

    这段时间秦昊表现非常出色，打出了场均20+的数据，此外篮板球和助攻也不少。

    加上在新秀榜和全明星票选排名上位置都很靠前，风头一时无两，甚至隐隐超过了伊戈达拉。

    并且，随着秦昊打得越来越好，上场时间越来越多，数据越来越漂亮，他在76人队的地位也在悄然的变化当中。

    哪怕他如今依然是替补，但在很多人眼中，他已经取代了霍乐迪，成为了球队的二号人物。

    这一点无关乎柯林斯教练的态度如何，而是在于赛场表现。

    在最近一段时间，秦昊的赛场表现要比霍乐迪出色很多，尤其是在比赛关键时刻，站出来的总是秦昊，而不是霍乐迪。

    “唰！”

    又是一声轻响，秦昊三分出手命中。

    这次防守人忌惮秦昊突破，选择后撤，秦昊则是果断的三分出手，篮球在篮筐上弹了一下，运气不错，最后还是一头栽了进去。

    “反超了。”

    “这个三分来的太及时了。”

    这个三分命中，76人队终于反超了比分。

    随后霍华德想要在挽回颓势，但76人队立刻采取“砍魔兽战术”，不断在霍华德身上犯规，而霍华德的罚球众所周知，也就是一半一半的事情。

    而今天霍华德的罚球命中率更是只有四成，等于浪费了不少机会，而76人队这边伊戈达拉和布兰德挺身而出，各自上分。

    等到比赛结束，76人队以99：95击败魔术队，又拿下一场胜利，坐稳了东部倒数第二的位置，向着前一名进击。

    秦昊今天砍下了22分，外加4篮板，9助攻，差一点就能拿到两双。

    当中距离投篮突破，秦昊的进攻变得更加的全面，对防守的牵制作用也更强，能够为队友创造出更多地机会，自己的助攻数也会更多一些。

    ......

    与此同时.

    2011年nba全明星票选活动第一轮结束。

    西部票王依然是科比，并且他的票数还是全联盟第一，不出意外的话会以票王身份入选西部全明星首发。

    排在科比后边的后卫是保罗，吉诺比利，纳什......

    前场球员中，西部排名第一的是杜兰特，随后依次是安东尼，大加索尔，诺维斯基，邓肯，姚明。

    尽管姚明一场比赛没打，依然排在前列。

    东部这边，前场球员排名第一的依然是詹姆斯，后边则是霍华德，加内特，斯塔德迈尔，皮尔斯，奥尼尔，波什......

    后场球员的排名有了一些变化，第一没变，依然是韦德，第二是隆多，第三是罗斯，第四则变成了秦昊。

    之前秦昊位列第五，落后于第四的雷-阿伦。

    但随着这段时间秦昊的出色表现，加上身后中国球迷的支持，已经顺利冲到了第四，不过这也是因为之前他和雷-阿伦的票数差距就不大。但到了第四这个位置，再往前就比较难了。

    现在排名第三的罗斯票数为38万票，而秦昊的票数只有20万票，和罗斯相差足足18万票，要追上就非常难了。

    不过支持秦昊的球迷还是在为秦昊投票拉票，光自己投不够，还得拉上身边的人一起投。

    尤其是中国球迷。

    小胖子彭俊，还有郭凯，袁晓刚，赵学兵，雷雨川......一众秦昊的朋友，前队友，一个个都在给秦昊拉票，尽自己的一份心意。

    江枫和王磊已经成为了cba球员，他们把整个球队的人都拉上了，王磊还在媒体面前向球迷呼吁，为秦昊拉票。

    今年姚明一直没有复出，虽说如今的票数还是排名靠前，但前边还有杜兰特，安东尼，大加索尔，诺维斯基，邓肯几人，都是全明星大赛的常客。姚明如果不及时复出，并打出出色的表现，是很难进入前三的。

    所以在这种情况下，中国球迷就将希望放到了秦昊的身上，都在积极为他投票，希望秦昊能够进入东部全明星首发。

    而就在这个时候，火箭队传出了一个好消息——缺阵已经一年的姚明将在下一场比赛复出。

    更令球迷欣喜的是，火箭队的下一场比赛就是主场对阵76人队。

    【作者题外话】：四更送到！

