
　　来了！！我擦了擦脸上的冷汗，紧张了起来。我不敢再发出一点声音，由于我额头的火气现在很低，所以她没有办法知道我具体是在哪个屋子，她只能一个一个的找。隐约的听到那个女鬼类似哭腔的声音飘进。那个声音让我头皮再一次发麻：

　　你在哪儿啊~~~是在这屋么~~~~~你在哪儿啊~~~~~。M.23sk.com

　　我清楚的听见了自己的心跳声，吗的，这也太折磨人了。这么跟你形容下，后半夜你躲在一个屋子里，走廊上有一个女鬼正挨屋找你。你会是什么感觉，真看到鬼也许不可怕，但是知道有个鬼正在找你却无疑是最可怕的。

　　就和儿时玩的躲猫猫一样，只不过老子这次是用命来玩，老子被躲猫猫了。吗的。

　　空荡的楼层里她的声音慢慢的由远至近，我的心跳也越来越快，我感觉我的心快跳到嗓子眼儿了。我心中反复的想着，机会只有一次，千万别错过。千万千万别错过。听她的声音好像已经很近了，好像就在隔壁的教室。吗的，来了来了。

　　我喘着粗气，紧贴着门口旁边的墙站着，来吧。你在不进来我都快被你逼疯了。可就是这时候，忽然听不到她的声音了。

　　我还是没敢动，耳朵支楞着，生怕漏过一点声音。大概过了能有五分钟，还是一点声音都没有。难道它回去了？

　　我刚想趴门缝看看它到底走了没有的时候，忽然我背后响起了令人毛骨悚然的声音“原来你在这呀~~~~~~。”

　　“啊！！！！！”猛然的惊吓让我几乎跳了起来！！我怎么就忘记了鬼是可以穿墙了呢？可是已经晚了，没等我回头，就感觉到了一双如寒冰般冰冷的手紧紧的抓住了我的脖子。

　　天！这是种什么感觉。不能呼吸，而且我的脸感觉迅速的发胀，我的眼睛也好像要被挤冒了出去。还好有董珊珊送我的毛线围巾。要不我一定被掐死了。扑街就在眼前哪儿还容我多想，我拿着‘丁已巨卿护体符’的右手迅速抬高，由于脖子被掐，连说话都十分的费力，我使进全身最后的力气从牙缝里挤出了“急急如律令”这几个字。

　　‘丁已巨卿护体符’这次确实救了我一命，紧抓着我脖子的那双手松开了，又能呼吸的感觉真好。我马上一个箭步冲了出去。计划失败，我快速的把我贴在窗户上的最后一张‘丁已巨卿护体符’取了下来攥在手上，这时那个臭娘们儿已近透过了墙钻进了屋子，我挺感谢这学校操场上的路灯是天亮才熄灭的。从窗子外投进的灯光下。我看见了她的衣服腰部以下已经全部变蓝。她的眼睛已经没有了瞳孔，就和以前经典港片《山村老尸》一样。怎么看怎么渗人。

　　吗的，这儿就这儿了，跟她拼了。她双手前身做出一副索命的造型飞速向我扑来。我又是一抬手举起了‘丁已巨卿护体符’。趁她暂时止住不前的间歇，我又跑到了旁边贴‘甲子文卿缓神符’的墙边，一把把符摘了下来。那臭娘们儿再次的向我扑来。我大喊一声“急急如律令！”像丢扑克牌一样把用素描纸画的符丢了出去。

　　可是这鬼娘们儿还真不傻，看见符向它飞来后，一个转身躲开了。这张符霎时间宣告报废。由于那女鬼背对着门口，导致我再次逃跑的机会是零，此时我只能往后躲了。可是躲了几步，我的后背就靠在了这间空教室的墙上。

　　无处可躲了。望着飞速向我扑来的女鬼，我感觉到好冷，但是身上却是大汗淋漓。哥们难道要再次前往阴市报道了么？

　　答案是否定的。在她的爪子马上要抓到我的眼睛的时候，我猛的大喊一声“急急如律令！！！”然后迅速的蹲了下去。我蹲下的时候，我被我后背挡住的墙上露出了那张最后的‘甲午玉卿破煞符’。

　　还好刚才哥们儿布阵的时候把最有威力的一张符贴到了后墙上，本来想用阵法来对付这臭娘们儿的，但是中途计划有变，哥们我也只好将错就错，给它来了个随机应变。一步步躲到贴符的地方然后用后背遮挡，等她抓向我时，就给她来个剃光头，一举拿下。

　　不过这方法确实是在玩儿命啊，我眼睁睁的望着她的爪子抓向我，只有我晚蹲了不到一秒的话，那哥们儿我现在一定就在领车票的途中了。我蹲下的同时迅速又是一个我的得意技‘懒驴打滚’滚到了一边，同时我的耳边响起了凄厉的惨叫声。那娘们儿终于着道了！

　　躺在地上的我，心中欣慰的想，这回成了。由于平常我没有锻炼，而且沉迷了一个学期抽烟喝酒上网通宵。此时的我已经累的脱力了。我挣扎着爬起来，看到了贴在墙上的女鬼。她的双手已经透过了墙，但是她的胸口正好和老子的‘甲午玉卿破煞符’来了个结结实实的亲密接触。

　　我真害怕她的惨叫声会把学习里的学生吵醒，但是这也是没办法的事了。好在她惨叫了几声后就停止了，她颤抖着倒了下来。胸前一片焦黑，而贴在墙上的符咒也是焦黑一片。

　　在看这抽娘们儿，倒在地上，浑身颤抖，哪还有刚才那副煞气十足的摸样？忽然间好像整个世界都静了下来。我靠着墙上调整好自己的呼吸。然后壮着胆子上前看看它离扑街还有多远。

　　倒在地上的她胸前好像被‘甲午玉卿破煞符’给穿了个大洞，但是却还没有魂飞魄散的意思。我心中暗道不好，九叔说这符必须要打在它的额头之上才能完全的放倒它。

　　我想着：她不会还能爬起来吧？要是她再起来的话可真是天要亡我了。

　　好在她完全没有要爬起来的样子，只是在不停的颤抖。而且嘴里好像还捣鼓着什么。可是我现在哪有听她说什么的心情，我马上撸起了羽绒服的袖子，用牙连扯带拽的撕下了一块衬衣的布料。

　　要知道这是我的最好机会，倒在地上的女鬼按武侠片里的说法就是不死的话也是武功被废了。这时候不趁它病要她命的话，还是哥们儿我的性格么？

　　说干就干，我马上拜了三拜灵宝道尊，然后也顾不上用指甲了，直接用牙把我可怜的左手手背咬了个大豁，集中全部精神起了三咒后粘了血就开始在布料上画起了‘甲午玉卿破煞符’。

　　可能是大敌当前，所以精神无比集中，只用了大概十五分钟，就把符画成了。真是奇迹，创下了我画符的记录。

　　那女鬼还在地上颤抖着，哥们拿着这块画好了符的布料走到她身边，心里想着：你不要怪哥们儿，哥们儿我也是不得已而为之。如果今天不放倒你，后患无穷。

　　我举起了符就往她的额头鬼门贴去，可是在离她额头还有五、六公分的时候，我停下了。我终于听清楚了她在嘀咕什么。

　　“思哲，为什么你不给我次机会，你这么恨我么？”

　　这个‘思哲’看来就是她讲的那个男人了。不知道为什么，我听到它反复的说着这句话时，我的心里好像被什么东西给打了一下似的。

　　为什么你不给我次机会？你这么恨我么？我忽然想起了杜非玉。是的，这个女鬼它这句话我也说过，她现在的想法我也有过。我也曾想过要不择手段的报复一切过。此时此刻我的心情忽然变的很乱。

　　我忽然觉得，其实我和她差不多。只是我没有死去的勇气罢了，只是。只是我身上存在太多的只是罢了。望着它在地上不停的抽搐，我忽然觉得很可怜。此时的我，要拿出什么理由彻底抹杀一个和我差不多同命相怜的人？

　　恐惧消失了，我坐在了地上，陷入了沉思。也管不上危险与否。我要想明白，我到底该怎么办。我不想伤害她，可是如果不消灭她，她复原后就会继续害人。可能这真的是进退两难吧。

　　额头属鬼门，胸口属鬼脉，现在我打碎了她的鬼脉，她应该无法再次变化了，也不可能变成极阴极煞了。但是留下她始终是个祸端。

　　想着想着，我心里狠心一下。起身来到它身边，问她：“你能听见我说话么？回答我。”

　　她好像好了一些，瞳孔已经恢复了，但是还是颤抖着点了点头。

　　能听到我说话就代表着她还有意识，有意识的话就好办了。我对她讲：“我现在明确的告诉你，你早已经死了，是鬼魂。是不能继续留恋这里的。”

　　听完我的话后，她颤抖着说：“我也不想害人，我也不知道该怎么投胎。我只是想等他，我相信他还会回到这里的。我不想走。”

　　我求求你别再让我产生同情心了大姐，我心里想道。我无奈的对她说：“可是，你已经死了，已经没有机会了。”

　　她听到我这句话以后，眼角竟然湿润了，紧接着一滴泪珠从她的眼角滑落。这简直给了我极大的震撼。以前是听过一句话叫‘鬼哭狼嚎’，但是，鬼······真的是会哭的么？

　　她的那滴眼泪划过她的脸庞，掉落在地上，竟然变成了一粒珠子似的的东西。但是这些我都没有注意到。

　　要说女性最犀利的武器就是眼泪，这句话说的真不假，不管是女人还是女鬼。再说她其实也是迫不得已，因为想在这里能再看一眼心爱的人，但是这里却要被拆除，她可能是受到了刺激才会慢慢的要转变成极阴极煞的。

　　我叹了口气对她说：“这样吧，我师父也是鬼，我先把你带走，等下个月十五我帮你问问它，你如何才能去去阴市，如何？”

　　她没有说话，我从这间空教室的角落里找到了一个矿泉水的瓶子。估计是工人们喝的。我把已经破掉了的衬衫脱下来，扯吧扯吧后把瓶子包了起来，又扯了几条布扎好，使其不透阳光。然后我来到她跟前，对它说：“进去吧，希望你下辈子托生到好人家，不要再轻易丢弃生命了。要知道，只要是活着，就会有希望的。”

　　她没有说话，只是表情复杂的看了我一眼后，化成一股烟后钻进了塑料瓶子。

　　只要是活着，就会有希望的。这句话不止是是对她说，也是对我自己说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第二十五章 同命相怜免费阅读。https://xs.23sk.com  