

  孟千的神色再次变得很难看。

  但是苏启瞪了他一眼，意思说你小子给我淡定点，别被人挑一下就上头。

  而后笑着对青年说：“对，我是乔老邀请过来蹭饭的。”

  青年抓了抓脑袋，显然没有太注意苏启的话，只是盯着苏启，脑海中不停的在回忆着。

  看看是不是以前哪里见到过。

  这时候他旁边一个青年突然张大了嘴巴，不可置信的指着苏启。

  “我的天 ，我知道他是谁了！”

  表情很是夸张，毕竟都只是一些十七八岁的小屁孩。

  其他几个人都看向了他。

  苏启内心仿佛已经预料到要发生什么事情了一样，内心无奈的叹了口气。

  小治不解的回头：“谁啊，你也认识？”

  “苏鸡贼啊！”

  “我去，真的是苏鸡贼！”

  苏启尽管心里有准备了，但在被青年这么认出来后，脸上的肌肉还是不自觉的抽搐了几下。

  这些小屁孩个个身份吓人，骂又骂不得，只能忍着。

  这下几个青年全都震惊了，震惊过后，便是狂喜。

  小治更加不可置信的看着苏启：“还真是苏鸡贼啊。”

  赶紧跑了过来：“你好苏鸡贼，很高兴能够见到你，我是你的粉丝。”

  苏启很费力的抬头，然后很费力的挤出了一个笑容哦了下。

  小治看苏启反应平淡，也马上意识到自己说错了话。

  赶紧纠正到：“哦不，对不起哈，姐夫，我说错话了。”

  “姐夫你好，我是乔思思的堂弟乔治！”

  一声姐夫，差点让旁边的严存气绝倒地。

  苏启也被他搞得一头雾水，望着他：“干嘛叫我姐夫？”

  乔治道：“我知道我姐姐喜欢你啊，我不叫你姐夫叫什么？”

  说完还一脸就懂的推了推的苏启：“怎么样，姐夫，你是专程过来看我姐姐的吧。”

  苏启白了他一眼：“神经病哦，我是你爷爷邀请过来做寿的。”

  “别了。”乔治一脸又懂的推了推苏启，坏笑道：“肯定是的。”

  “不过姐夫啊，我姐姐已经失忆了，这事情你可知道？”

  ‘所以你待会要有心理准备，要是不记得你了，你也不要失落。”

  “嗯哼！”边上严存有些听不下去了，故意清理了下喉咙：“小治，我们很多年没有见面了。”

  “你这把存哥晾在一边可不礼貌哈，小时候还记得存哥是怎么教育你的吗。”

  乔治赶紧道：“知道，怎么不知道。”

  “呵呵，存哥，不好意思哈。”

  “来来来，都坐吧，都站着我这挺有压力的。”

  “那个姐夫啊，你这次来我们燕城，准备待多久啊。”

  苏启一头黑，心道这小子怎么就是一个话痨。

  人家严存想要跟你拉近关系，你跟人家去说话不就得了。

  怎么注意力又到了自己头上。

  没好气的回了一句：“还不知道，这次是来办事的，事情还没有完。”

  “哦这样啊。”

  “那姐夫，你这次会把我姐姐带会中海吗。”

  ‘不。。”

  “那怎么行呢！”乔治直接打断：“跟你说哈，我看着我姐姐就心疼。”

  “咳，那么一个漂亮姑娘，怎么就失忆了呢。”

  “姐夫，你是不知道，当初我姐姐失忆认不出我的时候，我有多么的伤心。”

  “现在习惯了。”

  “姐夫，我听说你跟他在永业县的时候睡在一个宾馆里过是吗？”

  “你们是不是？”

  “嗯嗯嗯？。”乔治坏笑着又推了推苏启。

  苏启见鬼了一样的看着他：“神经病啊”

  乔治继续：“别了，我姐姐都跟我讲了。”

  “他说那个小宾馆里面很乱，她不敢单独一个人睡。”

  “后来就睡在了一个房间里面，你睡在地上，他睡在床上。”

  这小子在说这些话的时候，根本就没有注意到严存的表情。

  他是喜欢乔思思的，这次过来其实也是听说了乔思思回来了，这才过来。

  可乔思思的堂弟张口闭口的叫人家的姐夫什么意思？

  现在他妈都聊到了他们两个居然睡在一个房间里面过的事实。

  心里那种火气已经快要从P眼里面冒出来了。

  好在最后一句一个睡床上，一个睡在地上的话，这火气最终没有爆发出来。

  心里也平静了很多。

  苏启赶紧打断他说：“你姐当时跟你说这个干吗。”

  ‘那时候也是没有办法。”

  乔治说：“我们乔家就我们兄妹两个，虽然不是亲姐弟。”

  “但是我们比亲姐弟还姐弟，我姐什么都喜欢跟我讲。”

  “别扯开话题，姐夫！我继续问你，你只需要回答就是了。”

  “我还听我姐姐说，那天晚上他听到了外面有人喝酒的声音，吓得一整晚都没有睡着。”

  “后来就钻进了你被里，是真的吗？”

  咔，严存嫉妒怒火又开始集中在了P眼的地方，眼看着就要喷出来了。

  拳头握紧，手指甲都快陷入自己的掌心肉里面。

  苏启有些求饶的说：“小子，你就这么出卖了你姐姐吗？”

  “你姐姐跟你说这些是相信你吧，你 就这么当着这么多人的面说出来了？”

  乔治呵呵笑着说：“这有什么，反正我姐姐已经失忆了，我说了他也不知道我在说谁。”

  ‘我就是想要找你验证一下。”

  “怎么样，有没有感觉我姐姐的身材很好？”

  “哦对了，我还要问你，后来你们在永业县里面又在一个床上睡了一两个月？”

  “这事情是真的吗？”

  “姐夫，你们肯定发生了点什么事情吧，要不然我姐从永业县那边回来后就失魂落魄的”

  “我的天啊，我姐竟然跟你在一个被子里面睡了一两个月。”

  “砰！”的一下。

  一个巨大的拍桌子的声音打断了乔治和苏启之间的对话。

  “无耻！下流！”

  “伤风败俗！”

  “一对伪婚男女竟然就这么公然的睡在了一起！”

  “我几年没有回国，怎么国内的风气被败坏到了这个程度。”

  乔治他们吓了一跳，不解的回头。

  “存哥，你怎么了？”

  “我记得那时候你也睡了很多女人啊，我都是听别人说的。”

  “还有一次你喝了酒，亲自跟我说了你睡了多少个女人。”

  “这不很正常吗？”

  