    陆青山拔出黑血。

    灵乌的胸膛处出现了一个血窟窿。

    血液顿时从中喷射出来，不多时就将他的赤色羽衣染得血红。

    他脚步踉跄，拄着长矛才没有让身形倒下。

    “虽然本身有这灵乌最擅长手段为元神攻击，被我完克的缘故，但是在修为上，我依旧能小占上风，这也说明十花境的强大的确远超想象。”

    陆青山看着面色煞白的灵乌，在心中暗道。

    “我认输，”灵乌身形晃了晃，看着没有再乘势追击的陆青山，艰难说道：“多谢手下留情。”

    刚刚若不是陆青山手下留情，他就算不至于身陨当场，伤势也会再严重许多。

    所以虽然被陆青山多番嘲讽，但相比灵王府人的咬牙切齿，灵乌还是选择开口感谢。

    实际上，战前垃圾话的这种嘲讽程度，对他而言，虽有薄怒，可也绝对到不了生死仇敌的地步。

    陆青山微微颔首，沉默不语。

    他当然不是有那么好心放过魔族修士。

    只是以他的身份与目的，并不适合得罪太多人。

    而先前之所以那般残暴，一是为了经验值，二则是为了制造反差。

    他所塑造出的人设越是残暴，在手下留情的时候获得的感激也就越为明显。

    不然，别人只会将之当做理所当然——你就是不敢杀我而已。

    …………

    陆青山连胜至今，已经有无人能敌的架势了。

    “灵乌已经是王城中最为杰出的年轻魔将之一了，可是青戈的战力却是猛增了一大截，使得灵乌完全无法面对他！”

    “这样下去，只有王族纯血以及那几位异魔族天骄出手，才能稳压他一头了吧。”演兵台下，许多人喃喃道。

    绝世人物啊。

    众人心头都浮现起这个评价。

    “但是，他们会出手吗？”他们心中震动，这般想着，并不确定。

    如此等级的天骄，真的会抛头露面，打所谓的擂台赛，非要分出个胜负吗？

    可能性并不高。

    而且，就算青戈败在了这些人手中，那也算不得什么了。

    这就像一个声称要拿状元的人，最后只拿了全省前十，虽然没有兑现豪言，但其它人也绝对没有资格去嘲讽挤兑他。

    “青戈”战到如今，大势已成，实在太超凡。

    事已至此，所有人都明白，即使放眼整个焚月域，还能与青戈匹敌的同代真的寥寥无几。

    “这青戈还只是个初等魔将啊！”有人想到了这点，尤为震惊。

    以初等魔将的修为，碾压高等魔将中的至强者之一。

    如斯战绩，怎么不让人激灵灵打个寒颤？

    “以他的天资，之所以只有初等魔将的修为，不过是血脉限制了他罢了。”嬴明月在人群中，美眸闪动，在心中喃喃道。

    若青戈也是纯血，以他的战法天资，即使是王族天骄，绝对也不敢在他面前称雄。

    ......

    陆青山不再看这些人，准备退场。

    “青戈。”有人出声叫住了他。

    陆青山抬起眼睑，顺着声音来源的方向看去。

    嬴明月。

    见陆青山投来目光，她的身体稍微轻颤了一下，心中诸般念头浮起。

    他也是杂血，他也十分艰难，却已经可以傲视同代。

    而拥有如此战力的他，在与自己战斗的时候，却是给足了自己面子......

    是的，在嬴明月看来，当初在魔尊府邸内，自己与陆青山之所以能过那么多招，完全是因为陆青山手下留情。

    毕竟，陆青山如今展现出来的实力，与那一日表现出来的，实在是相差太多，无比悬殊。

    “有什么事吗？”陆青山目光温和地看着嬴明月。

    在陆青山的目光中，嬴明月稳住了心神，咬了咬嘴唇，轻声道：“你连日战斗，颇为辛苦，可有兴趣上我府邸饮一杯龙血茶？“

    龙血茶，是王城的特产之一，味道悠远流长，且拥有回复精力的妙用，是王族贡品。

    陆青山一怔，而后爽朗笑道：“盛情难却！”

    在一众人的目光中，“青戈”与自己的未来妻子嬴明月一同离场。

    一个面容姣好，身姿曼妙，一个英勇神武，气概不凡，当真是一对金童玉女。

    而灵乌，则是黯淡退场。

    “真是离谱啊，弑吴魔尊不愧是魔尊，这眼力……竟然为自己的庶女，找到了如此良婿！”有人这般感叹道。

    .......

    鸿烈魔主府。

    “父亲，问过血神岭那边的负责人，他们说二弟在昨日便已经离开血神岭，回返王城。”一个三十岁左右的青年人对鸿烈魔主恭声道。

    他是鸿烈魔主的长子，八品魔修，嬴界。

    “昨日就已经离开，可是到现在都还没有回来......”鸿烈魔主的面庞笼罩在阴影之中，看不真切。

    但从他那阴沉的声音之中也可以得知，他的心情并不愉快。

    “出事了？”嬴烈做出最为合理的判断。

    “不会吧，”嬴界难以相信这种可能，眼眸剧震，“王城到血神岭的路，早已是被清理过无数遍，极为安全，不存在什么强大的魔兽。”

    “不一定是兽，也有可能是人。”嬴烈的眼眸出现些微的阴翳。

    “在焚月域，谁敢对我们下黑手？”嬴界嘶哑着声音道。

    焚月域之中，兵魔血脉为尊，再加上纯血兵魔的数量稀少，所以每一位纯血兵魔地位都是至高无上。

    一旦纯血兵魔出事，不论是哪脉的兵魔，都得出力帮忙调查以及复仇。

    这是焚月域的默认规则。

    兵魔的尊严，不容侮辱！

    这也是为什么弑吴魔尊即将身陨，他们弑吴一脉却依然能延续下去。

    兵魔血脉便是他们的护身符。

    内部的争斗不提，但在对外方面，兵魔一族的立场却是一致的。

    他们身上流淌的兵魔之血不息，任何虎视眈眈他们弑吴一脉资源的魔族，可以与他们竞争，可以打压他们，但绝对不允许对他们下杀手。

    不然就是站在所有兵魔一族的对立面。

    也是这种默契，让兵魔即使族人数量稀少，但在这么多年的变迁中，地位都是牢固不可动摇。

    “说是这么说，但万事不能想当然，历史上遭遇暗杀的纯血兵魔也不是没有过。”

    嬴烈不怒自威的脸上毫无波澜，口中淡淡道：“派出人手，去调查一下情况吧。”

    “是，父亲，”嬴界全身一凛，恭声道：“那我就先退下了。”

    “嗯。”嬴烈摆了摆手，轻声应道。

    待嬴界退下之后，嬴烈微微锁眉，揉了揉眉心。

    虽然调查结果还没出来，但是他有一种莫名的直觉——嬴钧定然是出事了。

    .......

    明月府中。

    一缕又一缕的茶香飘出，沁人心魂，光是闻闻都让人感觉身体轻灵。

    陆青山看了眼杯子中的茶水，眼露异色。

    茶水呈现血液一般的猩红色，但并无污浊，而是如宝石一般晶莹剔透。

    有缕缕雾丝漂浮在茶水之中，很是朦胧与梦幻，蕴含着一股奇异的力量。

    这就是龙血茶。

    陆青山轻轻抿下一口龙血茶水，满嘴芬芳，紧接着天地突然朦胧，他的心神变得无比空灵起来。

    因为身处魔域，精神一直高度集中所带来的疲惫感，在这一刻竟然淡去。

    他的心境因为龙血茶的入肚，变得祥和了不少，神性空明。

    “好茶。”陆青山青山感觉自己好似休息了许久，身心愉悦，微眯着眼赞道。

    嬴明月同样是端着一个玉杯，在小口抿茶。

    她张了张嘴，樱唇鲜红，似乎想要说什么，但几次开口，最后都又闭上了嘴巴。

    “你今日不会真的是就准备喊我来饮茶吧？”陆青山不紧不慢道。

    “怎么，不行？”被陆青山这么一问，不知道是什么原因，嬴明月不自觉地就将自己原先想说的话憋了回去，昂起头，倔强道。

    “当然可以，”陆青山不以为意，“明月小姐喊我饮茶，荣幸之至。”

    “我的面子可比不过嬴钧。”嬴明月敛去异色，看似平淡道。

    但言语中的那股酸意，却是谁都察觉的到。

    “哪里的话，二侄子的面子，哪里比得过未来娘子。”陆青山轻笑道。

    嬴明月身体一颤，知道被陆青山看穿了来意，耳垂微微泛红。

    但她嘴上却依然不肯服软，“不过是假夫妻罢了，我才不在意这个。”

    她强行解释道：“只是你与我约定好，要与我合作，借走我的血灵晶，然后在将来帮助我对付鸿烈魔主，转头却又去见嬴钧，我担心你不守信用，所以才……”

    “哦，这样啊，”陆青山放下茶杯，顿了片刻，突然道：“嬴钧的条件，可不是借我血灵晶，而是直接送我，且数量远不只三枚。”

    嬴明月闻言，浑身一震。

    果然……

    她咬着牙，装作平静道：“他可真大方，这条件我可给不起。”

    她心中微寒，有些绝望。

    相比鸿烈魔主那边，她没有任何优势。

    “青戈”选择鸿烈魔主，也在情理之中。

    但心中知道这个道理，却不代表她能坦然接受此事。

    嬴明月的眼眶在这时不自觉已经微红。

    “不过，”陆青山在这时，继续道：“我拒绝了他。”

    “啊？！”

    这大起大落，让嬴明月猝不及防。

    她张大了嘴巴，露出雪白的牙齿，呆呆地看着陆青山。

    “你拒绝了他的条件？”她有些恍惚。

    “为什么？”

    陆青山肯定地点了点头，“他开出的条件不错，但是先来后到，他来晚了，我已经先与你达成合作，自然不能背信弃义。”

    “再说，我可是你未来夫婿，自然要与你站在一边。”他极其好意思地睁眼说瞎话。

    嬴明月呆在原地，心情无比复杂。

    她实在难以相信，面对如此巨大的利益诱惑，陆青山还能断然拒绝。

    设身处地，换位思考，她自认自己假如是陆青山，绝对无法拒绝这等条件。

    毕竟，他与鸿烈魔主又没有什么恩怨。

    有恩怨的是她与鸿烈魔主。

    难道是因为我吗？

    嬴明月猜测道，但很快又否定了这个想法。

    “青戈”与自己又没有任何感情。

    她可不会认为自己有如此魅力。

    她并不自恋。

    再说，以“青戈”表现出来的手段，想要什么美色没有？

    君不见，自昨天起，王城中就有“嬴明月能嫁给如此人物，当真是捡到了个大便宜”的说法传出。

    所以，“青戈”就是单纯因为个人原则，才拒绝嬴钧的吗？

    嬴明月在心中不断琢磨着，猜测着。

    假如真的是这样，一个天资绝代，心性绝佳，还能信守承诺，坚持自己原则的夫婿，似乎还真的是她赚到了？

    青戈虽然长得没有多英俊，但就这些层面而言，却是卓尔不凡，卓然圣光。

    嬴明月的脑海里，突然冒出这些念头。

    我在瞎想什么？我想这些干嘛？

    她猛然反应过来，连忙驱除自己脑海中这些乱七八糟的遐思。

    陆青山则是再次端起茶杯，轻抿着龙血茶，看着嬴明月神色不断变化，默然不言。

    场上气氛有一些奇怪。

    就在这时，急匆匆的脚步声突然传来。

    一个头上长有犄角的侍女闯了进来，神色惶急。

    “什么事？”嬴明月回过神来，见侍女表情不对，连忙问道。

    “小姐，出事了！”侍女看了一眼陆青山，知道小姐既然直接开口发问，意思便是无需忌讳他，连忙汇报道：“嬴钧，死了！”

    “啊？！”嬴明月下意识惊呼出声，被这个惊人消息震撼到了。

    她连忙转头看向“青戈”，见他也是一脸不敢相信的表情。

    “怎么死的？我昨天见他时还生龙活虎的，怎么突然就死了？”陆青山“着急”地追问道。

    ........

    “父亲，二弟是身陨在距离王城三千里之外的地域之中。”大殿之内，嬴界眼眸微动，沉声跟嬴烈汇报详细情况。

    “那里是从血神岭返回剑罗王城的必经之路。

    应该是有人知道二弟要从那回来，提前埋伏，截杀二弟的。”

    “在那片地域附近，我们发现了二弟战舟的碎片，看样子应该是被什么尖锐之物直接轰碎的。

    出手之人极其嚣张，根本没有抹除痕迹的打算，任由战舟碎片洒落四周，似乎是无惧被我们发现。”嬴界极有条理地理着详细情况。

    “当然，也有可能是当时情况紧急，让出手之人来不及收拾战场。”

    嬴烈眼眸微动，追问道：“钧儿是什么时候遇袭的？”

    “让尸魔族的人勘察过了，气息残留表明，二弟应当是在昨日申时遇袭的。”

    “申时......”嬴烈微微锁眉，想到了什么，又问道：“与那个赘婿有关系吗？他昨日和钧儿一起离城，可最后竟然是一个人先回来的，情况不是很对劲。”

    鸿烈魔主第一时间，便联想到了昨天的诡异情况。

    “我也这么想过，但我问过血神岭那边的人。

    按他们所述，昨日青戈与二弟好像是闹了什么不愉快，他们看到青戈自行驾驭战舟，先行离开了。

    而后，又过了一段时间，二弟才离开的血神岭。”

    “两人离开的时间是错开的。”嬴界说道。

    陆青山当时为何要直接与嬴钧撕破脸皮，转头就走？

    便是为了制造这种情况。

    嬴界继续道：“而且，二弟遇袭的那个时间点......青戈已经是回到了王城，并且应下了灵乌的挑战，这件事，全城的人都知道，做不得假。”

    这才是陆青山最重要的不在场证明，

    “他带来的手下呢？”嬴烈凝目道：“当时，他的手下在王城之中吗？”

    “是的，青戈自来到剑罗王城之后，便一直约束手下，不让他们轻易外出。

    所以他的手下，别说出城，就连府邸都没出去。”嬴界肯定道。

    “他初来乍到，除了自己带来的手下，应当也没有其他人可以调用了。”

    嬴烈喃喃道：“再说，钧儿实力超凡，可以让他毫无声息的身陨，出手之人必然不简单.......

    不论是时间还是实力，都对不上，那看来与青戈是没有什么太大关系了。”

    嬴界点头，脸上盈起怒色，声音略显低沉道：“那到底是谁对二弟下的手？”

    “查，”鸿烈魔主一甩手，“你调动人手，详查情况，不能错过任何一点消息。

    我立即将此事告知王族那边，让他们派出人手协助调查。”

    轰！

    嬴烈怒气外放，一股恐怖的威压，充满了整个大殿，“多久没发生过这种事了！

    在焚月域中，竟然有人敢对我们兵魔一族的纯血出手，敢对我嬴烈的儿子出手，这是哪来的熊心豹子胆！”

    他怒不可遏。

    “是，父亲。”嬴界也是双手紧攥，怒声道。

    纯血兵魔遭人埋杀，这是兵魔一族的逆鳞，是以下犯上的大逆不道之举。

    “等等，”见长子转身正欲退去，嬴烈眸光闪烁了一下，又叫住了他。

    “父亲，还有何吩咐？”嬴界不解道。

    “还是把青戈喊来一趟，审问一下情况吧。”嬴烈道。

    “啊？”嬴界疑惑。

    这事，显然和青戈没有干系，为何还要多此一举？

    “照做就是了。”嬴烈没有解释理由。

    因为，的确没有理由，就是一种莫名的感觉。

    他总感觉，此事中还有些猫腻存在，与青戈有关。

