    骑兵队伍的冲锋宛若千军万马，地面震动，战马长嘶，兵戈正盛。

    “唉，虽然早有预感，但这频率是不是太高了点？”

    自己来到这个地方之后没超过二十四小时就碰到三四次战斗，墨诚觉得这样高频率的战斗丢给一个光辉教会的神职者, 真的很过分啊。

    “我是来抱大腿混经验的吧？为什么感觉我才是大腿？”

    进副本的时候读条就出现了意外，结果副本主力不见了不说，自己还打了好几场，现在还得护着这群老弱病残。

    杀了那红发男子之后，墨诚便追上了那群离开的老弱和盗贼，也不知道是出于善心，亦或者是从红发男子口中知道这个方向有个疯狂军团的小队, 在赶上的时候依旧偷袭击杀部分敌人, 然后再去解决那精通献祭术的法职者。

    有队友或者的献祭术法职者很容易靠献祭队友释放出超额伤害，又或者献祭自身将队友进行极限强化，面对掌握着献祭术的法职者的时候，优先杀光队友绝对是一件正确的事情。

    只是墨诚没有想到对方生命力会那么顽强，哪怕头颅被轰碎了还维持着意识，感觉到有队友接近直接将自己的一切都献祭去增强队友。

    自杀性的献祭术士在团体PVP里面，绝对是一个恶心至极的职业，要不是当初【异域】之中设定献祭术士献祭自身而死复活之后会比其余玩家多更多DEBUFF，那么【异域】就得改名叫【献祭术士的异界体验】了。

    “嘁，骑兵队冲锋，真是难得的场面。”

    将肩膀上的舌头直接拔出来，带起大片的皮肉被一同扯下来，墨诚将手按在肩膀上以圣光的力量修复着伤势。

    站在那群老弱的面前，掏出一支【强效】精神力药剂，完全将玛格丽特的叮嘱放到脑后，直接一口闷。

    大脑仿佛吃下了混合着曼妥思和劲浪的薄荷糖，呼吸都带着一种凉飕飕的通透感觉。

    这一口闷不仅蓝条直接填满, 甚至还能感到仍有后劲，就像是吃了个【回复神符】一般。

    （回复神符，以极快的速度恢复所有HP/MP，受到攻击会被打断，BUFF时限15-20秒，恢复满HP/MP便自动消失。）

    骑兵的冲锋更快了，大地卷起阵阵狼烟，墨诚甚至能够看清楚战马那猩红的双眼，在献祭术的增幅下，战马被施加了【狂暴术】，哪怕释放威压也不可能让它们停下来。

    “真是找死的行为。”

    不知道是说对方，还是在说自己。只见墨诚将火元素形成的元素球一把吞入腹中，全身顿时通红，同时圣光在身体内部高度凝聚，不断修复着身体。

    肚子逐渐鼓胀起来，仿佛有什么东西。墨诚紧闭着嘴巴甚至屏住呼吸，任由火元素焚烧着自己的咽喉，胃部，还有各个内脏器官。

    丝毫没有顾忌胃部被火焰烧穿，血液顺着胃部烧穿的洞涌入，令火元素烧的更加凶猛狂暴。

    90%

    70%

    50%

    30%……

    墨诚的血量跳崖式的往下掉, 于此同时骑兵队也已经冲刺到墨诚身前十米的距离, 他甚至可以看到敌人没被防护住的肌肉是如何紧绷。

    当体内积聚的火焰已经再也无法抑制之后，墨诚猛地将火焰喷出。

    谷餜

    “吼！”

    战马仿佛听到了生命层次高位猎食者的咆哮，施加了狂暴术的赤红双眼被那一声咆哮驱散了狂暴，回复正常。

    回复到一匹马应该有的胆子。

    惧怕猛兽，惧怕火焰，惧怕死亡。

    而此时骑兵们哪怕发现了不对，也已经太迟了。

    火！

    从那神职者口中喷吐出来的火焰形成一个巨大的火球，将所有骑兵包裹在其中，没有哀嚎，没有惨叫，也没有任何活口。

    在添加了不知道多少狂战士之血的超级火球，混合了高度压缩圣光形成的圣炎，便将这群疯王的队伍焚烧，毁灭，净化他们在这个世界上的一切痕迹。

    最终，当火焰熄灭之时，大地上留下一道长长的玻璃地带，告诉着他人适才将一支骑兵队化作黑烟，不留一丝痕迹的火焰到底是何等的高温。

    【叮，你已升级】

    【获得一点技能点】

    【获得成就：骑兵队，冲钅】

    【获得一点技能点】

    【获得500系统货币】

    感受着因为升级而略微加强的身躯，墨诚没有第一时间去将获得的两点技能点投入到技能池，而是先驱动圣光将自己的喉咙修复好。

    通过【狂战士之血】增强的火焰，在内部焚烧哪怕是自己也有些承受不住，刚才那一下的代价令墨诚的喉咙都差点被烧烂了。

    但这个代价无疑是值得的，高额的经验让墨诚直接升了一级，同时一次性毁灭整支骑兵队也让墨诚获得了一项新的成就，两者加起来获得的两点技能点，能够让墨诚把自身的实力提升一个台阶。

    稍微搜索一下战场，没有发现什么有用的东西，这时候墨诚才靠近那群老弱以及那名盗贼，“这里已经是战场的边界了，疯狂军团在这里的机动力量也被我杀的差不多，你们可以离开这里去别的地方生活。”

    末了，为了避免自己爱心行为被浪费，墨诚还补充了一句：“在战争没有结束之前，不管这里有什么重要的东西，都别回来。别为了给死人收敛这种没意义的行为，把自己也送去陪着他们。”

    那名盗贼点点头，“感谢您伸出的援手，愿光辉的荣耀永远眷顾于你，【风琴之手】不会忘记你的友谊。”

    风琴之手，没听说过，墨诚本身也不是特别关注这方面的事情。但他知道一点的是，盗贼、潜行者一类职业，几乎都有着自己的情报线索。

    “好说，那帮我打探个人，年龄大概在十八岁到二十岁之间，身高比我矮半个头。金发，腿很长，说话举止很有贵族风范的味。”

    墨诚尽可能的将玛格丽特外表描述出来，“我最近都在这附近活动，如果你有消息可以带给我的话，就到这里来找我好了。”

    打探消息墨诚不擅长，但是他完全可以在这个地方将本应该村民、落入疯狂军团手中的冒险者救出来，让他们帮忙打探消息。

    打探玛格丽特消息的事情交给别人，自己在战场上刷经验刷钱，这无疑是最好的选择没有之一。

