
　　“咦”

　　陈继文来到二层后，忽然发现二楼那股浓烈的阴气已经消散。

　　“怎么了，曾叔公？”孟超问道。

　　“没什么。”陈继文知道，今晚应该是时候了，泄露的阴气消散，他都不用去后院看，就知道这地方的死鬼们应该准备好放手一搏了，只是不知道这些家伙到底有什么底牌。

　　他顿了顿，继续道：“这次你们两个先别走，我有事要你们帮忙。”既然不知道对方的手段，找两个年轻力壮的小伙子做帮手才好啊。

　　“什么事？”金麦基好奇的问道。

　　孟超倒是满脸的抗拒，他是知道自家曾叔公做什么的，能跑到警署来蹲守两年，事情绝对不简单。

　　陈继文从褡裢离摸出两沓黄符发过去，“符你们拿好，我们先不要上去，快到子时的时候再上四楼。”

　　“曾叔公，我就不要了吧……”孟超两根手指捏着黄符，好像捏着什么烫手的东西一样。

　　“老先生，是捉鬼吗？”金麦基的眼神锃亮，他和孟超在鬼怪这方面是完全相反的。

　　陈继文点点头，“差不多，不过不太一样，你们也知道警署原先是日军营地，那些冤魂不息的死鬼今天晚上应该准备做点什么，我打算带你们杀进去。”

　　“杀进去？！”孟超的声音提高了八度。

　　就连感兴趣的金麦基都有些犹豫了，道：“老先生，就我们两个能行吗？双拳难敌四手啊。”

　　“行，怎么不行。”陈继文手没停，又摸出柳叶、砚台、袋装的朱砂、瓶装的鸡血……

　　“诶哟，曾叔公，我肚子有点痛，可能要”孟超捂着肚子痛呼着后退。

　　“阿超。”金麦基拽住他，感兴趣道：“听听你曾叔公怎么说。”

　　陈继文把鸡血、朱砂混合起来磨了磨，掏出一卷黄布，铺在桌子上，毛笔沾一沾，鲜红的符咒挥毫而就，指挥金麦基道：“拿着去挂在一楼门口的红灯笼后面。”

　　“我来吧我来吧。”孟超想伸手。

　　“你别急，我还有别的事情找你做。”陈继文按住这小子，看着金麦基带着黄布离开后，掏出一根白色的蜡烛点燃递过去，“端好蜡烛跟在我后面，别让蜡烛灭了就行。”

　　说罢，他没有带上那些工具，握着毛笔迈步上楼，孟超极不情愿的捧着蜡烛跟在后面。

　　俩人走走停停，陈继文用毛笔在整栋警署除了四楼以外所有的阴位都画上咒，重新回到二楼的办公室，金麦基已经在那里等候多时。

　　抬头看一眼时间，十点四十三分。

　　陈继文招手让金麦基过来，手指夹着柳叶盖在他的眉毛上，单手剑指在眉心空画一道符，默念咒语，又对着孟超如法炮制。

　　“好了，等会子时一到，我们就上楼。”他满意的点点头，有些疲惫的长舒一口气，拿出一条红白相间的长绳递给俩人。

　　金麦基有点想摸一摸眉毛上不知道为什么黏住的柳叶，又好奇这柳叶、绳索和刚才画符的动作到底有什么用，忍不住道：“老先生，你刚才这是……”

　　“你们两个用绳子把自己系起来，千万别用两头，要用中间的那段，两头都要空出来，上楼之后不要出声，不要回复任何人或者其他声音。”陈继文喘息一声，继续道：

　　“等到它们出现后，你们就用黄符丢他们，同样不要发出太大的声音，我给你们画了符，只要不发出太大的声音，它们看不到你们，用黄符丢到它们之后，那些死鬼就会被拘起来。”

　　“记住啊，一定要把整个警署的鬼都拘起来。”

　　“曾叔公，我不行啊。”孟超如丧考批。

　　陈继文宽慰道：“你们两个对付的只是一些没什么危害的游魂野鬼，放心吧，不会有事的，就算有问题，它们也伤不到你们两个。”

　　他本来也没打算让这两小子去做什么重要的事情，警署下面被压着打那些死鬼绝大多数应该已经失去反抗的能力，能出来作孽早就出来了。

　　等会他只要趁机破开生死门，里面的鬼一定会全部都跑出来，换成是年轻时的他，根本就用不着金麦基和孟超帮忙，一个人就能抓干净，现在就不行了，身体素质太差，来来回回上下楼都能要他半条命。

　　陈继文还要保留体力去应付那些死鬼最后的反抗，些许小喽啰交给他们俩就行，他已经提前在整栋楼的阴位画了符，那些鬼只能被迫和他们玩一个非常简单的小游戏，根本不可能离开警署。

　　当然，他也没有过多指望他们俩，能抓多少是多少，不行就拖到天亮也一样，别干扰到他去对付真正有威胁的鬼就好。

　　孟超最后挣扎道：“我真的不行啊，曾叔公，我爹就我这么一个儿子，万一出现什么意外……”

　　“只是一个和鬼一起玩的游戏而已。”陈继文打断他的话，“扭扭捏捏算什么大老爷们，我已经提前布置好，你们没事的。”

　　真的是没有任何意外，而且他找孟超帮忙，倒不是想折腾他们两个，随便找几个其他人也一样，花点钱嘛，一个真的无害的游戏，顶多是那些鬼东西的本相恐怖了一些，完全算不得什么。

　　主要目的还是想要锻炼一下孟超的胆量，这小子胆小的吓人，反正陈继文怎么看怎么觉得别扭。

　　以后怎么才能

　　金麦基已经动手把自己和孟超系在绳子上，问道：“老先生，什么游戏？”孟超叹了口气，完全认命了。

　　陈继文随口道：“打鬼。”

　　打鬼这个仪式，是从传统文化里面衍生出来的，许多东西能够克制鬼怪，其实都是类似的，多少年来大家都这么觉得，最后就会衍生出类似的效果。

　　正如同对岸破除迷信之后，众生意志会让绝大多数鬼怪完全没有生存土壤一样，这种事情很唯心的。

　　说回打鬼，这真的就是个游戏，在明朝沈榜的《宛署杂记·民风》中有过记载，有些类似于躲猫猫，只不过是大家一起用东西丢被选出来的鬼，如果被鬼抓住，被抓住的人就会变成鬼。

　　一般情况下都是鬼来玩，只不过因为陈继文的布置，所以打鬼的人换成了他们两个，对于鬼来说是个恐怖游戏，对于他们来说，只要不自己作死，不会有任何问题。

　　就算自己作死，等到天亮，也能变回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第九十四章 布置免费阅读。https://xs.23sk.com 