    几天之后，十几个大明大夫抵达了阿拉克殖民据点，科尔班达顿时就仿佛看到了救星一样，赶紧过去看看。

    沈耀是大明医学院毕业的学生，虽然非常的年轻，现在也仅仅只有二十五岁，但却是获得了高级大夫的职称，受聘于四海商行，前来西非这边行医治病。

    当然，他来西非这边，也不仅仅只是受聘于四海商行，更重要的是他想来西非这边研究诸多的疾病。

    非洲大陆不同于其它大陆，这里各种各样的疾病非常多，而且大多数疾病都非常的可怕，很多都具有极强的传染性，并且致死率极高。

    伴随着大明在非洲大陆的殖民活动不断的开展，有些疾病也是传达了大明这边，像黄热病在南洋等地区甚至于造成了不少人的死亡。

    大明医学院这边也是一直在研究这个疾病，希望能够找到有效的预防、治愈黄热病的办法来。

    如果不能攻克黄热病，那么大明人在非洲大陆的殖民活动始终只能够局限于沿海地区，而无法深入到内陆地区去，

    整个非洲大陆，非常的广袤，资源丰富，土匪肥沃，如果仅仅只是局限于沿海地区，那岂不是太可惜了。

    当得知波斯人的殖民据点这边出现了大规模的传染性疾病，并且根据描述，极有可能是黄热病、疟疾、伤寒、霍乱之类的传染性疾病之后，沈耀顿时就马不停蹄的带着自己的团队赶来。

    当然这并不是担心波斯人的生命安危，而是找到了实验的对象，他想要看看波斯人到底是如何被这里的疾病给打败的，并且从中找到病源，想出预防和治疗的办法出来。

    阿拉克殖民据点的伤病营内，因为病倒的人实在是太多了，以至于连床位都没有了，很多生病的士兵只能够随意的找个地方躺着。

    各种各样的呕吐物、排泄物之类的随处可见，气味极其的难闻，苍蝇、蚊子到处乱飞，痛苦的呻吟声不绝于耳，时不时有士兵抬着一具具尸体往城外走去。

    看着眼前的这一幕，沈耀顿时就忍不住皱起了眉头。

    “这些波斯人难道连基本的隔离都不知道吗？”

    “还有这里的卫生条件为什么如此之差，即便是没什么病的人到了这里，估计着很快就会有病。”

    沈耀和手下的十几个人，一个个都用白布蒙着鼻子和嘴巴，然后开始仔细的查看起这里生病人员的情况来。

    “黄热病~”

    “打摆子~”

    “伤寒~”

    “霍乱~”

    “全部都有，还都混在一起治疗，没有进行详细的区别，单独的进行治疗，而且这里的条件也太差了。”

    很快，沈耀和手下的人就检查完毕，这波斯人真是倒霉透顶了。

    一下子就染上了四种可怕的传染性疾病，无论是黄热病还是疟疾都足以让人谈之色变，更何况这里还有伤寒和霍乱。

    “难怪了，几万大军一下子就焉了。”

    沈耀看着眼前的伤病营，也是默默的点头。

    来的路上就已经听四海商行的人详细的说清楚了波斯人这边的情况了，几万远道而来的大军，攻下三个殖民据点之后，一下子就焉了，被疾病所困扰，再也动不了了。

    “大明医生在哪里？”

    这时，科尔班达急匆匆的来到，一来就急匆匆的问道，很快就看到了沈耀等人，也是急忙的走了过来。

    “还请你们一定要救救我的士兵，无论付出多大的代价都可以。”

    科尔班达是真的急了，仅仅几天的时间，病情就变的更加严重，占据的三个殖民据点都出现了同样的情况，疾病肆虐，大量的士兵病倒，并且已经死了上千的士兵了。

    要知道他们攻打殖民据点的时候都没有死怎么多人，可是这看不见的疾病竟然一下子夺走了上千的士兵性命，更加可怕的是现在已经有好几千士兵病倒，情况紧急。

    在这样下去，到时候这几万波斯大军就要全部交代在这里，还谈什么找西班牙人报仇雪恨了。

    “我们行医的不能见死不救，至于需要花费多少钱财，你们和我们四海商行的负责人去商量。”

    沈耀想了想回道。

    这事情李镜已经交代过了，救人肯定是要救人的，至于价钱，李镜这边会去和他们谈，沈耀只要负责去救人就可以了。

    “好，好~”

    科尔班达连连点头，接着担忧的说道：“我的这些士兵还有救吗？”

    “当然有救~”

    “情况虽然非常的严重，但并不是完全没有任何的办法。”

    “你手下的这些士兵，现在一共诊断出了四种疾病，黄热病、疟疾、伤寒和霍乱~”

    “我需要你们这边全力配合我的工作，才有可能对疾病进行控制和治疗。”

    沈耀郑重的点点头回道。

    “没问题，没问题，包括我在内，所有人都听你们的安排。”

    科尔班达一听，顿时就仿佛打了鸡血一般，来精神了。

    自己随军的这些军医根本就束手无策，连得了什么疾病都分不太清楚，这些大明的医生就不一样了，一下子断定出四种疾病，高下立判。

    他就像是抓住了救命稻草一般，连连点头，准备时刻跟随在沈耀的身边，听从沈耀的指挥和安排。

    “首先需要将所有的病人，按照不同的患病进行区分，每一种病人单独设置病房，不能混在一起。”

    “其次，要对全城进行全面的消毒清理，水沟、茅房、水洼等地全部洒石灰，进行全面的消毒。”

    “还有所有没有患病的人必须用布蒙着鼻子和嘴巴，防止传染。”

    “必须购买蚊帐和蚊香，对有蚊子的地方进行清理，我怀疑这些疾病的传播跟这里的苍蝇和蚊子有密切关系。”

    “这些是需要药物、物品清单，如果你们有，立即调拨过来，越多越好，如果没有，想办法去买。”

    沈耀满意的点点头，最怕的就是愚昧无知还不肯配合，只要波斯人愿意配合就行，想了想也是接连提出几点，然后拿起笔墨在上面快速的写出了很多药品、物品的名字。

    “没问题，我们立即去办~”

    科尔班达听完翻译的话，也是赶紧郑重的点头，命人赶紧去办理。

    再看看沈耀这边写出来的清单，也是命手下的人赶紧去准备。

    “将军，这上面大部分的东西我们都没有~”

    手下的人仔细的核对上面的清单，发现他们这一次前来西非是真的准备不足，除了武器装备和粮草带足了之外，其它的很多东西都没有。

    “我去找李镜~”

    科尔班达微微沉吟，眼睛一转，顿时就知道该怎么做了。

    大明人嘛，历来都是如此，提供的东西和服务都没的说，但是这个价钱嘛，绝对不便宜，四海商行这边肯定是不会白白帮忙的，必然是早就已经准备好了自己所需要的东西。

    就等着自己找上门送银子了。

    事实上正如科尔班达所想的一般，李镜这边早就已经准备好了相关的药品和物资，正在想着该如何宰波斯人一刀。

    “这也太贵了吧？”

    当科尔班达这边收到李镜报价的时候，顿时就忍不住微微瞪大了自己的眼睛，这些大明人简直就是吃人不吐骨头。

    手中这份薄薄的清单，上面所列的药品和物品并不多，仅仅只有十几种而已，很多东西其实还是常见的，像蚊帐、蚊香，也就是提前没有准备，有准备的根本不值什么钱。

    可是李镜这边竟然开出了一百万两银子的天价，狮子大开口，而且是还不能还价的那种。

    “将军阁下，这上面很多东西是很便宜的，但是上面的药品却是非常的贵。”

    “这个治疗疟疾的特效药，它只有在南黄金洲这边稀有的树木上面才有产出，产量非常的稀少，价格极其的昂贵，即便是在我们大明，那也是价比黄金。”

    “还有治疗伤寒、霍乱的这些药物，大部分都是需要从我们大明本地调过来，也就是我们四海有这个能力，从西非这边各个殖民地、商行的手中筹集到足够的量，否则即便是有钱，你也买不到。”

    李镜面带笑容的看着科尔班达，一副吃定了你的态度。

    没错，我就是贵，但是就是贵的有道理，这些药都是稀缺的药，价格非常昂贵的，还有也只有我们四海商行能够在短时间内筹集到足够的药物和物品过来。

    其实李镜也没有全说实话，治疗疟疾的金鸡纳霜，原产地是在南黄金洲这边，但是因为它对疟疾有奇效，故而天津远远贸易行很早的时候就已经引种到了南洋这边大量的种植，早已经成为了大明各地医院、医馆必备的一种药物了。

    当然李镜的话半假半真，要说在西非这边能够在短时间内筹集到足够药物和物品的确实是也只有少数几个实力强大的商行和藩国，这是真的。

    “哈哈，没办法啊，这一刀是不挨不都行了。”

    “你们大明人啊可真是黑心啊，也是会找准机会赚钱。”

    “银子我给了，不过要打欠条，赶紧把东西送过来。”

    科尔班达看了看李镜，无奈的苦笑着认了。

    钱财没有了还可以继续在殖民地这里掠夺、抢夺，可是自己的士兵要是都完蛋了，那就真的完蛋了，波斯帝国在西非这边的所有野心和企图都将因此烟消云散。

    手中这三万精锐大军，那可是伊斯玛依一世倾尽波斯国力打造出来的强大军队，绝对不能就这样白白的损失在这里，损失在看不见的疾病当中。

    别说一百万两银子，两百万两、三百万两银子，他也要给。

