    

    公子最终还是不得不接受了这个残忍的事实，它虽然身体产生了变化，但是声音却没有变。

    接受了这个事实之后，公子在自己的空间里面找了一件大大的衣服将自己裹了起来。

    然后把自己穿了许久的小肚兜，还有新的小裤衩，小心翼翼地折叠起来。

    变出来了一个小箱子，公子把这身衣服放进了里面，然后储存在了光屏里面的空间里。

    这可是它小时候的美好回忆啊，以后如果长成了大人，这些衣服都可以拿出来看一看的。

    做完这一切之后，公子就开始认真的监测钟小术的一举一动。

    “这种能通过光屏看到小术的感觉真好，好想小术和我说话呀，好想小术。”公子盯着光屏念叨道。

    公子每天都看着钟小术，发现钟小术即使失忆了，还是改变不了一些小习惯。

    比如说作为一个深闺之中的小姐，一个知书达理端方大气的郡主，钟小术居然在房间里面偷偷看话本！

    还有桌上的饭菜，钟小术更喜欢吃的是偏辣的口味的。

    以至于吃了脸上长痘痘了，惹的世界男主钟寒子筠一阵担忧。

    公子会和浮青烬禀报钟小术每天在做的事情。

    很简单很平淡的事情浮青烬都听得津津有味，公子顿时感觉这个男人对小术……是真爱吧？

    总感觉他们有很多故事。

    “老祖，小术明日要去庙里上香。”

    浮青烬眼睛微微的一亮，这可是个见面的好机会。

    ……

    一大早上，天刚蒙蒙亮，王府上下人们就开始忙活起来了。

    今日两位主子要去城外上香，这一大早上就要瞒过。

    钟寒子筠很早就起来练剑，然后换了一身衣服就去叫自家小妹了。

    走到钟小术的院子，钟寒子筠问道：“郡主起来了吗？”

    丫鬟：“回世子，郡主在着妆。”

    钟寒子筠点头，他在外室等着。

    屋内，钟小术岁月朦胧的被嬷嬷挖了起来，开始穿衣服梳头发。

    “这是不是也太早了，天都还没亮呢。”

    嬷嬷：“郡主，这天已经亮了只不过没有大亮而已，上香讲究的是诚心，早起过去，在太阳出来的时候祭拜神明是最有诚心的。”

    钟小术：“……”

    认命吧。

    钟小术今天穿的衣服比较素雅，头上也没有带很多发饰，就一双银色羽毛的对夹。

    钟寒子筠和钟小术一起用的早点，然后就出发了。

    钟寒子筠吩咐道：“郡主早起胃口不是很好，刚刚没有用很多东西，多放一些她爱吃的糕点在马车上。”

    嬷嬷：“是。”

    冬天的早上特别的冷，路上也是结的冰霜，王府的马车走的比较慢。

    尽管路不是很好，但是马车依然走的很平稳，钟小术坐在马车里慢慢的又睡着了。

    睡了一路，直到到了庙里钟小术才被下人叫醒。

    钟小术有点不好意思，可是这么能睡真不怪她，今天早上不是自然醒的，注定这一天她都不会有精神。

    钟寒子筠：“小术，需要我陪你的上香吗？”

    钟寒子筠来寺庙里面是为了见一个朋友的，然后看自家妹妹天天在府上闷的慌，就拉她出来上香了。

    “哥哥，你有什么事情就去做吧，我自己在庙里面上香，逛一逛就好。”钟小术懂事的说道。

    “好，我提前让寺里的师傅给你准备了一间禅房，累了就去休息，日落我们再回城。”

    “嗯。”

    钟寒子筠离开了，他着急的去见那位大师。

    钟小术带着下人去上香了。

    而此刻寺庙的门口，一个穿着青色衣服的谪仙男子出现了。

    公子：“世界男主着急的去见一位大师了，目前小术只是和丫鬟待在一块。”

    浮青烬：“你出来，把那个老婆子引开。”

    钟小术来上香的，身边没有带多少人，唯一跟着的就是那个近身嬷嬷。

    公子：“你确定让我出来把嬷嬷引走？我现在可没有得体的衣服穿……我身上穿的还是现代的一件大衣呢。”

    浮青烬皱眉：“麻烦。”

    算了，小系统太废材，还不如靠自己。

    公子看浮青烬不说话，它以为浮青烬生气了，想到报废站的警告，公子果断道：“好吧，我找一找复古一点的衣服，我马上就出来帮你把那个嬷嬷引开。”

    公子快速的找到了一件破破烂烂的小袍子，穿在身上之后，它就从空间出来了。

    公子仰头看着浮青烬：“我去了哈。”

    说完，就跑了。

    浮青烬眉毛轻轻的跳动了一下，小系统靠谱吗？

    就是刚刚他说让小系统出来帮忙，只不过是一时口快，现在认真考虑起来，这小系统靠谱吗？

    事实证明，公子还是靠谱了。

    比如此刻。

    钟小术上了香之后，带着嬷嬷在寺庙的后院散步，那个寺庙非常的大，而且植被都很漂亮，她边走边赏景。

    突然这个时候一个小身影扑通一下摔在了钟小术面前。

    “呜哇……”公子滔滔大哭。

    钟小术低头才看清，这是一个七八岁的小孩，但是身上穿的衣服很破旧，而且只穿了一件袍子，脚上还没有穿鞋，整个脚丫子都冻成紫色的了。

    嬷嬷立刻上前：“哪里来的小孩，还不走开。”

    公子抬头：“姐姐，我和哥哥走丢了，鞋也不见了。呜哇……”

    这形象俨然是一个贫穷人家的小孩，跟着哥哥一起来上香，然后不小心走丢了。

    钟小术看着它这小模样有些心疼，钟小术认为不是什么怜悯心特别重的人，但是不知道为什么看着深浅这个孩哭泣的样子，她会有一点难受，而且看它的眼睛总觉得很熟悉，这脸也是……

    这种熟悉感，感觉她好像和它很熟悉。

    钟小术低头，把手里的暖炉递给了它：“乖，不要哭。”

    公子接过暖暖的暖炉，看着钟小术温柔的笑着的样子，一瞬间的忘记了哭，它想说：小术，我……

    呸，还好它赶紧咬住了自己的舌头，不然就露馅了。

    公子假装有些胆怯：“我，我想找哥哥……”

    钟小术皱眉，虽然觉得这小孩熟悉，但是现在还是帮它找一下兄长重要。

    “嬷嬷，你带他去前殿，让庙里的师傅给他找一下亲人。”

    这是佛门重地，嬷嬷也不担心钟小术有危险，她带着小男孩走了。

    公子低着头，眼睛里是泪花，这次是真的眼泪，不是刚刚的假哭。

    小术刚刚看它的眼神不一样，果然小术是有良心的，她肯定对自己有印象。

    小术对它有印象，真好！

