
　　“有什么不妥？”陆凡淡笑：“你是我徒弟，接管我的产业，属于正常之事！”

　　古文还要推脱，韩云海则笑道：“大人都这般说了，你又何必再度推辞！”

　　“好吧，那我试试！”古文点头，内心更有无奈。

　　要知道，他家乃是医武世家，就连古家家族产业他都没接手，现在却要接手青云集团。

　　等到时间差不多，陆凡便离开了青云集团，向着天下名厨踏去。

　　今日是沈笑笑生辰，陆凡自然是不会忘记。

　　只是让陆凡有些苦恼，不知该送些什么东西。

　　无奈之下，陆凡在街上买了一对发夹，才随意地向着天下名厨行去。

　　而在天下名厨门口，沈国风冒着寒风等候着，钱老板也站在一旁，神色更是认真。

　　“沈兄，你确定陆大人今日会来吗？”钱老板搓了搓手，似乎被冷得不轻。

　　“当然确定！”沈国风点头：“陆大人对笑笑颇为看重，今日是他生辰，陆大人岂能不来！”

　　钱老板一脸羡慕：“笑笑这孩子真有出息，若是能与陆大人攀上关系，日后在楚州，沈家必定能迅速崛起！”

　　“这些话都是后话了！”

　　沈国风微微笑道，同时有些得意。

　　能够与江南陆大人扯上关系，日后前程自然不可限量。

　　“爸，你们怎么还在外面？”沈笑笑赶忙道：“外面这么大风，你们身体本就不好，还是赶快进去吧！”

　　“这点风算什么！”沈国风摆了摆手：“你赶快进去吧！我们再等等！”

　　“陆先生既然答应来，就绝不会缺席！”沈笑笑提醒：“你们何必在外面苦等！”

　　“你这孩子不懂！”钱老板直言：“你还是快进去吧！我和你爸再等等！”

　　沈笑笑莫名其妙，更有些无奈，沈国风与钱老板都非寻常人，在楚州也有着地位，但让他如何都想不通，为何二人会在门口等待陆凡。

　　为了招待宾客，沈笑笑只能来到宴会厅。

　　这宴会厅颇为豪华，乃是天下名厨最好的宴会厅。

　　若是往年生辰，沈笑笑都没有在这么好的宴会厅举办过生辰宴，也不知这次为何，沈国风特意选了个最豪华宴会厅。

　　“笑笑，好久不见！”

　　正当此时，一道声音响起，男子手中捧着鲜花：：“生日快乐！”

　　“李青文？”沈笑笑微愣：“你怎么来了？”

　　“刚下飞机，知道是你生辰，所以特意赶来！”

　　李青文笑道：“是不是很感动？”

　　“你不是一直在国外留学吗？”沈笑笑惊喜道：“还真是让我意外！”

　　“几个月前就回来了！”

　　李青文笑道：“你不会怪我没有提前来看你吧！”

　　“瞧你这话说得！”沈笑笑拍了拍李青文肩膀：“我们可是死党，我还能怪你！”

　　而在天下名厨门口，沈国风二人冷得直哆嗦。

　　其余手下也静静等候，不敢随意发声，也不知今日到底有什么大人物要来，竟有着这般阵仗，让两位大人物如此等候。

　　很快，陆凡下了出租车，踏着步伐而来，同时哼着小曲。

　　见到陆凡身影，沈国风率先跑了出去：“陆先生，您今日能来参加笑笑生辰宴，沈家真是蓬荜生辉！”

　　“沈老板客气了！”

　　陆凡淡淡一笑：“既然答应，岂有不来之理！”

　　“陆先生说的是！”钱老板上前恭维道：“外面天冷，我等不如进去寒暄，主席上早已备好茶水！”

　　陆凡也不多言，向着宴会厅踏去，神情更显得淡漠。

　　若不是沈笑笑相邀，陆凡自然不会轻易踏足。

　　他可是清楚，沈国风与钱老板这般，不过是忌惮自己身份。

　　而在宴会厅内，李青文拿出了一份礼物：“这是我送给你的生辰礼物！”

　　沈笑笑打开一看，更是有些惊讶：“这是全球限量款的包包？”

　　“没错就是那款！”李青文笑道：“只要你喜欢，就没白费我一番功夫！”

　　宴会厅不少少女观望，内心一阵羡慕，那款包全球限量，有钱也未必能买到。

　　更为重要的是，这款包价值不菲，能够送出这般贵重之物，足以看出李青文家底。

　　面对着众人羡慕神情，李青文颇为享受。

　　他从小便有着超强记忆力，在学术上有所造诣，加上不菲的家底，让他一直都自信满满。

　　沈笑笑也挺兴奋，可惜他对这种奢侈品不感兴趣，若是换做其他女生，恐怕内心会为之疯狂。

　　正当此时，陆凡身形来到宴会厅，不过并未引起任何人关注，只是当沈国风等人进场，众人才望向门口。

　　沈老板与钱老板，在楚州名声不小，在场众人也都认识。

　　“陆先生！”

　　沈笑笑一喜，赶忙向着陆凡走去：“你可算来了！我爸他在外面等了许久！”

　　“路上堵车耽搁了！”

　　陆凡微笑：“倒是让你们费心了！”

　　“那又什么费心，陆先生能来，已经是给我面子了！”沈笑笑热情道。

　　沈国风交代过，不能得罪陆凡，沈笑笑可是长着心眼，能让他爸这般在意之人，怕是有着不小身份。

　　李青文眉头一皱，向着陆凡望去，带着丝丝敌意。

　　他本来是全场焦点，却因陆凡出现，沈笑笑离开，让他略显尴尬。

　　“你好，我叫李青文。”；李青文踏步而来：“是笑笑的死党！”

　　陆凡一愣，而后微笑：“陆凡！”

　　“今日是笑笑生日，想必你也是笑笑朋友。”李青文和气道：“不知你带了什么奇珍异宝？正好能让大家开开眼！”

　　沈国风皱眉，陆凡是何等人物，能来参加宴会，足以让沈家光耀门楣，何谈奇珍异宝。

　　“还真没带什么！”陆凡耸了耸肩，拿出了礼盒：“来得匆忙，在街上买的发夹！”

　　“发夹？”

　　不少人愣住，更是准备吃瓜，刚才李青文送的可是限量款包包，与陆凡一对比，完全是天上地下。

　　李青文轻笑：“生辰宴送发夹，兄台真是别有情调！”

　　“只要主人喜欢，送什么东西，似乎并不重要！”陆凡耸了耸肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第214章 送发夹免费阅读。https://xs.23sk.com 