
　　秦京茹吓坏了，听秦淮茹大叫，也想赶紧快跑。

　　可心里虽然清楚，但喝完酒之后，俩脚跟踩着棉花以的，深一下浅一下的，还三没跑出两步，自个先坐个腚墩。

　　郭大撇子一脸横肉，却看都没看秦京茹一眼，只盯着秦淮茹，笑嘻嘻道：“臭娘们儿，你特么装什么贞洁烈女，你是个啥货色咱厂里谁不知道？为了几口剩菜剩饭，就跟食堂那个傻住，嗝却没等说完，猛的打个酒嗝，一股酸臭的酒气从嘴里喷出来但这郭大撇子酒量不差，今晚上喝了将近一斤，这一下肚子里虽然翻腾起来，

　　却硬是被他压下去。

　　反而秦淮茹，本身酒量一般，今天晚上却一口气干了半瓶二锅头，着实超过了她的极限。

　　而且得从饭店出来，被小凉风一吹，酒劲往上涌，早就快忍不住了。

　　只不过之前碍着秦京茹还在，她这个当姐的说什么也不能落了面子，所以秦淮茹硬是咬牙忍着没吐出来。

　　但此时，遇上郭大撇子的骚扰，又被对方那口酸臭的酒气扑面一熏。

　　秦淮茹顿时胃里一阵反涌。

　　她本能的闭上嘴还不想吐出来，却因为肚子里压力太大，一下子俩腮帮子都鼓起来。

　　然而，她这最后的努力，非但于事无补，反而为吐出来的东西进行了二次增压在下一刻，噗的一下！

　　一口就喷出来。

　　站在对面的郭大撇子首当其冲。

　　这货刚才话说到一半，打个酒嗝被打断了，缓过来还要接着往下说，却才张开嘴，还没说出来，就遭殃了。

　　郭大撇子只觉眼前一花，跟着就来了个劈头盖脸。

　　杜飞在后边刚冲到跟前，正要大吼一声，却看见了这一幕，顿时也傻了。

　　眨巴眨巴眼睛，看着就剩两三米远的秦淮茹。

　　他是做梦也没想到，秦淮茹还有这个杀手锏。

　　特么生（化）攻击，伤敌一千，自损八百，这娘们儿也是够狠的。

　　尤其杜飞所在的这边还是下风向，紧跟着一股味道就飘过来。

　　而在这时，郭大撇子才反应过来，用手一抹脸上的黏糊糊的东西，脸色一阵倾一阵白，气急败坏的叫道：“臭娘们儿，我特么抽你！”

　　说着话，不管不顾的就要冲上去打秦淮茹。

　　而秦淮茹吐了郭大撇子一脸，也有点懵了，竟站在原地，忘了逃跑。

　　直到郭大铁子蒲扇似的大手甩过来，秦淮茹才反应过来，“啊”的叫一声，用手把脸护住。

　　不过她的防护，在杜飞看来基本等于没有郭大撇子牛高马大，跟头黑熊似的，这巴掌要打实了，秦淮茹运气好是个脑震荡，运气不好估计就能直接吃席了。

　　而杜飞这时候也顾不上再看热闹，从自行车上跃下来，抬起一脚就从侧边蹬的郭大撇子大胯上。

　　郭大撇子顿时就像被一辆小汽车撞了似的！

　　哎呀一声惨叫，整个人飞出四五米远，摔到地上又往前轱辘一溜。

　　最后脑门撞到马路牙子上，登时就晕过去了。

　　“啊~小杜！”

　　秦淮茹蓦地愣住，她做梦也没想到，杜飞会出现在这里。

　　但在劫后余生的兴奋之后，秦淮茹猛又意识到一个更严重的问题。

　　如果杜飞在这里，岂不是刚才她吐了郭大撇子一脸的丑态都被杜飞给瞧见了！

　　而就在秦淮茹一愣神的当口，刚才一屁股坐地上的秦京茹却展现出来了惊人的敏捷。

　　“杜飞哥！呜呜呜~”

　　秦京茹好像如燕归巢，在惊吓之后心里的委屈一下子爆发出来，不管不顾的扑到杜飞身上埋头痛哭。

　　杜飞顺势抱住，顿时感觉到胸口传来巨大弹力，心里暗道：“我，就这营养条件，居然能发育成这样！“

　　下意识瞄了一眼秦淮茹，也只能感叹基因的力量真强大。

　　秦淮茹则有些幽怨的看着杜飞，暗骂秦京茹这丫头不知羞。

　　刚才喝大酒的时候是怎么说的？

　　“我一个黄花闺女，凭什么给他当小老婆！”

　　“我秦京茹这辈子~就算没男人要，就算是当尼姑，我也不找他“

　　言犹在耳呀！

　　刚说的话还没掉地上，特么就钻人家怀里去了，姐妹之间还有没有一点基本的信任了？

　　不过埋怨归埋怨，秦淮茹也立即撅着嘴凑过去。

　　不过她身上那味儿着实有点酸爽。

　　杜飞连忙把一只手背到身后，趁着秦淮茹不注意，从随身空间里摸出一个军用水壶。

　　这个年代没有瓶装水，他为了以防万一，不仅在随身空间存了不少食物，还灌了几个水壶的凉白开。

　　秦淮茹“呃”了一下。

　　才想起自个儿现在的窘态，不由得双颊一红，连忙接过水壶，背过身去漱口，

　　又把清水倒在手里，洗了把脸。

　　这时候虽然不是十冬腊月，但也刚到二月下旬，还没真正开春。

　　秦淮茹被凉水一击，这下彻底清醒了，但也猛的打个寒战，被冻的够呛。23sk.Com

　　等她湿哒哒的要把水壶还回去，杜飞又递过来一块白手绢。

　　而秦怀茹擦完了脸，正要把手绢还给杜飞，又闹了个大红脸。

　　原来她这一天里外忙活，下午又骑车子跑了趟南城，一身风尘仆仆的。

　　刚才只用水壶倒点水在手上，草草抹了把脸，根本没洗干净。

　　现在用白手绢一擦，顿时擦出一片黑。

　　秦淮茹拿着手绢刚伸出去就发觉不对，忙又缩了回来，揣进自个兜里，小声道：“那个~洗完了还你。“

　　杜飞倒不在意，要不是有随身空间清洁，他这块手绢早用成破抹布了。

　　不过秦淮茹乐意拿回去洗，他也没矫情。

　　转而把情绪稳定下来的秦京茹从身上推开，问道：“你们俩这怎么个事儿？“

　　秦淮茹和秦京茹都有点不好意思。

　　毕竟俩女的出来喝大酒，可不是啥光彩的事儿。

　　末了还遇上流氓了，要传出去，就更丢人。

　　到时候指不定怎么说她们姐俩儿呢！反正大半夜，不在家待着，出去勾引男人之类的，肯定少不了。

　　想到这里，秦淮茹看了一眼还趴在不远处的郭大撇子，却发现他一动不动，不由有些害怕。

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百三十四章 生（化）攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 