    满屏幕的金光璀璨。

    来的如此猝不及防，箫逸一时愕然。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：沈蝉衣】

    【人设：厌世，自残，？，？】

    【品质：金色】

    【可攻略】

    【难度：？？？】

    【攻略进度：百分之零】

    【攻略期限：九十天】

    【备：鉴于金色品质目标的特殊性，宿主将直接确定攻略】

    【备：攻略进度的提升不会获取阶段奖励，直到攻略完成。】

    金色！

    厌世，自残，以及好几个问号。

    更为夸张的出现了攻略期限，要知道不管是蓝色的姜清漪还是紫色的苏云卿都不曾出现过时间限制。

    可这一次却有了三个月的限制。

    而且奖励竟然一次性发放，也就是说时间到期，哪怕攻略进度为百分之九十九，也不会有任何的奖励。

    况且这难度同样也是三个问号，让箫逸有些摸不着头脑。

    虽然他知道金色比较特殊，并不意味着难度一定比紫色高，但是这问号还是让他有些匪夷所思。

    这意味着简单还是难？

    好歹给个提示啊。

    恍惚中，邓海洋捅了捅箫逸的后腰揶揄道。

    “还看呢？”

    “老王在喊你呢。”

    “啊！”

    箫逸这才惊醒过来，随即便发现王明一脸拘束的站在不远处，一旁站着糖果超甜，两人正好奇的看着自己。

    讪讪一笑，箫逸走了过去，余光却是忍不住暼向那个名叫沈蝉衣的女生。

    迷人的灯盏下，她依旧低着脑袋，纤瘦的身子在寒风中略微有些瑟瑟发抖。

    “老三，我给你介绍一下，这是姚素。”

    “姚素，这是老三，他叫箫逸。”

    “八级大狂风嘛，我知道。”

    笑意吟吟的暼了眼箫逸，姚素轻笑道。

    箫逸这个代播主播，姚素自然不陌生，偶尔的直播几次也给姚素留下了比较良好的印象。

    箫逸对着他礼貌的微微笑，这才有功夫打量起老王的这个网恋女友。

    身形微胖，但不至于到坦克的地步，脸上有些婴儿肥，不过五官倒是端正，如果瘦下来应该算得上是美女一枚。

    穿着打扮精致无比，身上皆是名牌，这一点箫逸倒是没什么奇怪。

    她能成为老王的榜一，这点小钱自然还是有的。

    富婆，妥妥的。

    两人如果能够修成正果，王明至少可以少奋斗个十年。

    相互熟络之后，箫逸一行人对着不远处的小吃街走去。

    姚素对着沈蝉衣招招手：“蝉衣，过来。”

    听到这话，那个女生这才小心翼翼的走了过来，她走到姚素身边，也不说话，也不敢看人，只是低着头埋头走路。

    “素素，这是？不介绍一下么？”

    王明开口道。

    摆摆手，姚素回道：“这是我小姐妹，不怎么喜欢说话，你们就当她不存在好了。”

    当她不存在？

    闻言，老王和邓海洋两人面面相觑，这一个大活人在旁边，如何忽视她？

    不过看姚素一脸不愿多谈的样子，两人倒是懂事的也没有追问。

    箫逸安静的听着，心下思量着该如何和她搭上话，既然已经确定了攻略目标，抛开她的人设不谈，那金色的奖励箫逸可是馋的很。

    苏允卿人设崩塌之后的大爆箫逸依旧历历在目，更别说这是比蓝色更为特殊的金色了。

    俗话说，金色传说嘛。

    一般和金色挂上字眼的奖励都不会差。

    而且看系统这尿性，没有任何阶段性的奖励，只有攻略至百分百才会有奖励，再加上为期九十天的期限。

    显而易见，这金色目标的奖励不简单。

    箫逸是一个俗人，自然不会熟视无睹。

    不过眼下来看倒是不宜仓促出手。

    也没有任何的借口。

    沉吟中，几人来到平江路的一条美食街。

    时值夜晚，平江路景色旖旎，各色小吃的香味弥漫而来。

    或许知道王明兜里寒酸，姚素也没有选择去那些比较高档的餐厅，毕竟第一次见面，为了男人的尊严着想，王明肯定也会抢着买单。

    如此自然的行径不由让箫逸多看了她两眼，第一印象倒是不错。

    而且看得出来，王明对这个网恋女友的感观也挺好。

    想到这，箫逸不由会心一笑。

    之前还以为这个糖果超甜是某个娘娘腔，毕竟前世的某个组合给箫逸留下了太深刻的印象，如今听到这个名字自然代入感十足。

    就因为这事，老邓和箫逸没少打趣王明。

    不过现在来看，算是守得云开见月明了。

    “老三，老邓，你们要吃什么，我去买。”

    熙熙攘攘的人群之中，王明觍着脸笑着，目光偶尔与一旁的姚素对视一眼，皆是不好意思的偏过头去。

    “哈哈，你还是照顾好你的女朋友吧，我和老邓随便对付两口就行。”

    邓海洋也符合着：“就是就是，你女朋友在旁边，你问我们吃啥，这不是傻子么？”

    捂嘴轻笑一声，姚素白了邓海洋一眼，随即拖着王明走向一旁卖烤串的摊位。

    “一对狗男女啊。”

    直到两人走远，邓海洋这才搓了搓胳膊，显然是酸的不行。

    “老三，你猜今晚老王还回不回寝室？”

    挑眉看了这家伙一眼，箫逸没好气道：“人家回不回寝室跟你有毛关系？”

    “花前月下，郎情妾意，不回寝室不是很正常么？”

    “害，我这不是……”

    “羡慕就直说！”

    “去去去！”

    笑骂间，邓海洋也不再贫嘴，自顾自的走向自己喜欢的小吃摊位前。

    于是乎，原地只剩下了箫逸，以及站在一旁安静无声的沈蝉衣。

    她穿的很单薄，大约一米六八左右的样子，虽然带着口罩，不过从细微露出来的脸上肌肤来看，有些过于白皙。

    不像是那种健康的白，反而有些病态的苍白，甚至于有些透明。

    踌躇了一下，箫逸走过去露出一个自认为最帅气的笑容说道。

    “你好，我叫箫逸，是王明的舍友，天气这么冷，你还没吃晚饭吧？要吃点什么么？”

    摇了摇头，沈蝉衣没有说话，露出来的双目丝毫没有感情的看了一眼箫逸，随即又移向熙攘的街景。

    这是被赤裸裸的无视了啊？

    箫逸突然对自己的颜值有些不自信起来。

    没道理啊，一般的小姑娘看到我不都是腿脚发麻，走不动路么？

    就在他准备继续开口的时候，沈蝉衣已经走向了一边，显然是没有心思听他说话。

    一个实打实的闭门羹让箫逸很尴尬。

    不过想一想她的人设，箫逸也释怀了。

    厌世，自残，以及未知。

    显然不是那么好接触的。

    十分钟后。

    老王他们已经买了好几份小吃，坐在了街中心的某个空位上大快朵颐起来，而沈蝉衣依旧站在一旁，既不说话，也不落座，真的如姚素所言一般，像个透明人。

    “素素，你这个姐妹不吃东西么？”

    秉承着给女朋友闺蜜留下一个好印象的原则，王明客气道。

    姚素则是不以为然，一边吃着美食一边随口道：“没事，她不饿。”

    额。

    你咋知道她不饿？

    讷讷嘴，王明有些想不通，不过也没有再说什么。

    邓海洋则是目光不停的在姚素和沈蝉衣的身上来回打转，心里感觉很是诡异。

    ………

    吃饱喝足之后，一行人沿着街道漫无边际的走着。

    夜深露重，寒意沁人。

    王明和姚素当前走着，时不时窃窃私语的咬起了耳朵，估计心思不知道飞到哪个酒店的床上去了。

    邓海洋和箫逸走在中间，沈蝉衣居于最后。

    “老三，我们现在是不是有些突兀？”

    邓海洋开口道。

    点点头箫逸很是认同。

    “我觉得也是。”

    “要不我们开溜？反正咱们今天的目的也达到了。”

    邓海洋提议道。

    若是往常箫逸可能也就顺势离开这里，回去和小女友甜蜜的煲电话粥了。

    可是目前攻略目标已经确定，如何上手还没有丝毫头绪。

    若是就这样离开，也不知道啥时候还能有机会再跟她接触，起码留个联系方式也好的啊。

    “算了，再等等。”

    等等？

    等啥？

    等着去观看现场直播么？

    邓海洋一脸错愕，他怎么也想不通一向不喜欢麻烦的老三为何今天这么热衷于当电灯泡。

    不知不觉间，一行人走到了一家酒店的门口。

    看了一眼酒店大堂富丽堂皇的装饰，姚素回过头来看着箫逸和邓海洋笑道。

    “我和小明今晚就住在这了，你们……”

    “我们回去。”

    邓海洋忙接话道。

    显然人家已经把话说的这么挑明了，他哪里还会不明白？

    再看老王那一脸春意盎然的模样，邓海洋又岂能大煞风景。

    说着，他拉着箫逸便准备离开，结果箫逸却是纹丝不动。

    “你回去吧，我就在这酒店住一晚，明天正好一早在这附近还有事。”

    缓缓转过头来，邓海洋满脑子问号。

    老三今天不对劲啊。

    也没给他胡扯的功夫，箫逸对着老王两人笑道。

    “明天一早要去附近见个朋友，正好今晚就在这边对付一晚。”

    点点头，姚素也没多想，转身对着酒店走去。

    大家反正都是成年人，有些事情心照不宣，况且以她的性格，这种事也没什么好害羞的。

    望着几人走进酒店的身影，邓海洋咬咬牙也跟了上去。

    不厚道啊。

    你们睡酒店的席梦思，凭什么我老邓要睡宿舍的硬板床？

    来到前台。

    王明献殷勤的准备前去订房间，不过姚素却是晃了晃手机，脸上带着微笑：“小明，刚才我已经在网上订了房间了。”

    “啊，怎么能让你花钱，多少钱，我转给你。”

    大男子主义发作，又加上舍友在一旁看着，王明哪里能搁下这张脸。

    姚素则是笑笑，丝毫不在意的走过去揽住他的胳膊，嘴上亲昵道：“咱俩还计较这个干嘛？明天你带我好好在苏州转转就行了，我还是第一次来苏州呢，听说这个城市的景点都挺美的。”

    “好。”

    女友的言语关切，再加上肢体的亲密接触，王明母胎solo至今哪里见过这个阵仗，整个人都有些飘飘然起来。

    接下来姚素又准备给箫逸和邓海洋两人订房间，不过被箫逸好意拒绝，姚素也没坚持。

    通过之前和王明的聊天，姚素也知道他的这个舍友是不差钱的主。

    最终，一行人一共定了四个房间。

    王明和姚素这对狗男女一间。

    箫逸，邓海洋以及沈蝉衣各自一间。

    ——————

    回到酒店房间。

    箫逸往床上一躺，也没心思前去洗漱，而是望着窗外的月华如水陷入了沉思。

    今天短短的接触下来，箫逸对这个沈蝉衣知之甚少。

    这两个多小时的相处，她更是一句话都没有说。

    通过系统表明的两个人设，厌世以及自残箫逸大致能够摸清楚她的一些性格。

    厌世的人通常都是会对这个世界产生绝望，那么通过自残受虐的方式来获取快感也并不奇怪。

    可是结果显然不仅仅于此。

    而且姚素和沈蝉衣相处的模式也让他很是费解。

    通常他攻略其他目标都有一个明确的思路，而这个突然冒出来的金色品质却让箫逸一时不知从何下手。

    百思不得其解之中，箫逸推门而出准备出去散散心。

    好巧不巧，旁边相邻的两个房间房门打开，一个纤瘦的身影走了出来对着电梯走去。

    箫逸连忙藏好身子。

    直到她上了电梯，箫逸才走了过去。

    看着电梯一直到三十五层才停下。

    这是酒店的最高层了，她这么晚去那里干嘛？

    莫非是天台？

    想到这，箫逸急忙按下另一部电梯。

    ——————

    高高的天台之上。

    寒风凛冽。

    沈蝉衣站在栏杆的落脚处，目光悠悠的看着下方的灯火通明，车水马龙。

    她张开双臂，任由呼啸的夜风吹拂着她那瘦弱的身体，摇摇晃晃之中似乎随时都能飘下去，脸上却是露出一抹极为享受的神情。

    随即她又摘下自己的口罩，伸手摸了摸自己的脸颊，目光逐渐变的冰冷起来。

    当箫逸来到天台的那一刻。

    映入眼帘的便是一个小身子正张开双臂对着下方的万丈深渊。

    这一幕瞬间给箫逸吓坏了。

    他也顾不得隐藏了，忙大喊道。

    “别跳！！！”

    寂静的环境里，箫逸的这一声大吼无亚于落地惊雷，沈蝉衣惊吓之余下意识的回头，随后不知想起了什么，又急忙转过头去将手中的口罩重新戴在脸上。

    她的动作虽快，几乎在一秒钟内就完成，可是箫逸却看清楚了。

    那是一张怎样颠倒众生的俏脸啊，箫逸平生仅见。

    可惜的是，却只有半张。

    左边容颜倾城，右边脸却如同地狱恶鬼一样。

    一半天使一半恶魔。

    从眉骨顺着下颌，蔓延着一条狰狞恐怖的疤痕。

    触目惊心！

    （可惜，没人猜中，不过还可以继续猜，奖励依旧。）

