
　　苏离竟然要在寻找鬼武圣图的过程中，先升一下级。

　　不过这对于他而言也是很有必要，能够做到的事情。

　　在得到行者无疆之后，苏离的自由九变发生了天翻地覆的变化，居然可以无视鬼武圣君墓葬之中种种的禁制，这就使得他先晋升一下成了可能，否则出去一趟再进来,什么都没有了。

　　苏离的速度快到了极致，降临一处安全之所，没有犹豫，立刻开始晋升。

　　他的身躯之中，王阶灵脉元始之气立刻自动燃烧了起来，好像滚油一样被点燃，使得苏离全身化作了一个巨大火炬。

　　这里本来有连绵的群山,还有一些仙鹿仙鸟在群山之中，但是被苏离的火光一冲,立刻赤日炎炎，山峰都开始融化。

　　几个呼吸之后，这里的山峰就化作了一座座活火山，又被炼成了虚无的灰尘，散入了空间尘埃之中。

　　苏离像是一个黑洞，不停地浓缩，身上绽放出的火焰足以将一切炼成虚无。

　　熊熊的火焰燃烧着，看的虚暮云与碧鱼儿一阵心悸，她们感觉到如果那一点点火焰落在她们的身上，她们就会立刻陨落。

　　晋升祖仙境界，居然要承受如此的危险么？

　　“虚暮云，碧鱼儿，你们看好我是如何成就祖仙的。”

　　而在此时，苏离尚有力气说话，在无尽火焰之中,那元始之气把他的金仙法则煅烧成了祖仙法则，一道道的祖仙法则从虚空中传递下来，和身体结合,顿时苏离的身躯之中，有了祖仙独特的气息。

　　也就在这一刻，苏离体内的八部浮屠，也开始蜕变，每一件至宝都散发出璀璨的光芒来，仿佛要化作龙界的日月，照耀诸天，如果不是苏离压制，八部浮屠都有一种想要飞出去，和天界大日争夺光芒的样子。

　　自由之翼这件中品仙器也开始蜕变，苏离在自己晋升的时候，给这件宝贝大量的祖仙法则。

　　唰！

　　这对翅膀猛的打开，在苏离的背后扇动，一片片淡蓝色的羽毛之中，多了许多的祖神，可以看到在遥远的天界深处，一对巨大的翅膀加持下来无穷的自由之力,苏离甚至还听到了那对翅膀本体在赞赏。

　　“很好，非常之好，居然能够将自由之翼炼制到上品仙器，我必须要奖赏！”

　　圣品仙器自由之翼在这一刻，赏赐下各种自由之力，使得苏离的这一对翅膀在随意一动之间，都可以到达任何地方，没有什么可以阻拦自由。

　　自由之翼，晋升为了上品仙器！

　　轰隆隆！

　　也就在这一刻，天空一下子暗淡了下来，无数闪电在乌云之中凝聚，居然凝结成了人形，化作了一尊尊的人形闪电。

　　那些人形闪电，每一尊都有着祖仙的气息，对苏离劈了下来。

　　“怎么这么多的雷祖之劫，我听家里的长辈们说，他晋升祖仙的时候就只有一道雷祖之劫，相当于祖仙的全力一击，如果能够支撑下来，就会得到这道人形闪电的力量，变化成为真正的祖仙，但是他怎么会有这么多的雷祖之劫？”

　　虚欧阳总看见那么多的人形闪电，大吃一惊。

　　就在这個时候，那些人形闪电前赴后继，纷纷降落下来，带着一种毁灭天地万物的气息，虚暮云和碧鱼儿还没有接近，就有一种自己碰到就要陨落的危险感觉。

　　“方羽他是绝世天才，或许这是绝世天才的待遇吧。”

　　碧鱼儿面色凝重，仔细看着这一切。

　　苏离依旧神色淡然，每一次人形闪电的冲击，都被他一拳轰碎，那被他轰碎的人形闪电，顿时进入他的晶体神国之中，为他的晶体神国增加力量，使得每一个晶体神国中的祖神越来越强大。

　　此时此刻，随着苏离击碎一道又一道的人形闪电，吸纳进入晶体神国之中，他的一个个晶体神国之中，诞生出了更多的祖神，那些祖神时时刻刻在开天辟地，破开混沌，在他们的体内又诞生了一个个晶体神国。

　　祖神创祖神，晶体神国套着晶体神国。

　　每一个晶体神国，都是真正的大宇宙，有日月星辰，有无尽星系，有各种国度。

　　这一刻，苏离彻底的踏入了祖仙之境，踏入了多元强者的境界。

　　他一个人，就堪比一个多元宇宙。

　　尤其在前前后后几百尊人形闪电都被他吞噬进入身躯之后，苏离体内的晶体神国越来越多，祖神也在不断的衍生。

　　若是说一个祖神就相当于盘古，那他整个人就是盘古之父的父。

　　这种境界，已经不是一般的修行者可以想象的了。

　　苏离就在这里，连续度过了一千多道人形闪电的攻击，最后一下子大手一抓，将所有的雷霆抹去，抓入身躯之中，无尽祖灵气息围绕着他旋转，一种度过劫数的轻灵气息在到处荡漾。

　　苏离的目光看向刚刚被他融化的山川，大地，目光所及，这里的地水火风一下子变化，一些生灵都在这地水火风之中诞生。

　　“这……”

　　虚暮云看着这一切，感觉到了不可思议，刚才被摧毁的山川，大地，河流，居然重新在地水火风之中恢复，甚至生灵也都重新凝聚出了血肉，灵魂。

　　“返本还源，化祖归宗……天地都在一心中。”

　　苏离轻吟，此时天地之间山川如画，泉水流淌，瀑布垂下，这一片天地又重新回到了原先的模样，让人生出一种如梦似幻的味道。

　　碧鱼儿甚至看到了在山间有一群真仙境界的白鹤在奔腾，本来它们都被熔化成了灰烬，但是现在重新生长了出来，而且还保持原来的姿态，细细啃食着灵草，浑然不知自己其实已经死过了一遭。

　　这片山川河流之中的每一个细节，甚至水里面的一条鱼儿，都被重新还原，天地还是原来的天地。

　　碧鱼儿看的头皮发麻，嘴巴张得好像要把天鹅吞下去的癞蛤蟆。

　　她实在无法想象，这位方羽一晋升祖仙境界，居然就到了这种可怕的地步。

　　“我们走吧，事不宜迟，还要得到鬼武圣君墓葬之中的宝贝。”

　　苏离感受着自己的状态，一晋升祖仙之境，他感觉到比起先前强大了成千上万倍，对上半步祖仙境界的他，简直可以一只手就能捏死。

　　这是一种质的提升，从纬度的角度来讲，也是半步多元直接晋升到了多元的境界，根本不是任何金仙能够抗衡的。

　　“果然还是提升境界才是最重要的，否则就算是绝世天才，再怎么绝世的金仙，也不可能越级杀我这样的祖仙。”

　　苏离感觉到晋升祖仙之后，拥有了种种不可思议的伟力，此时此刻只要他愿意，就能将穿越过的任何世界在自己的晶体神国中重现。

　　苏离现在就能在自己体内演化出完美世界，长生界，神墓界，遮天界，等等世界，根本不费任何力气。

　　当然，即便没有穿越过的一些世界，诸如中千世界的西游界，天师钟馗界等，他也都可以开辟出来。

　　这是一种难以想象的伟力。

　　这一次晋升，消耗了大约五万条一阶灵脉的数量，他的手上王阶灵脉都缩水了一半，不过带给他的实力提升，太大太大了。

　　“鬼武圣君的墓葬，我再一次来了。”

　　苏离现在志得意满，一步迈出，就从突破祖仙的地方进入了鬼武圣君的墓葬之中，他在思考如果此时他使出十倍战力来，那不知道又会强悍到什么地步，又要消耗多少的灵脉元气。

　　恐怕一次就要消耗掉几条一阶灵脉。

　　不过现在也没有几个人需要他动用十倍战力才能杀死。

　　苏离就这么再一次进入了鬼武圣君的墓葬之中，心中动念之间，来到了另一处核心之地，这里也有一条王阶灵脉。

　　苏离如今也看的清楚，鬼武圣君的墓葬之中，王阶灵脉不止一条，都是在一些核心之地。

　　就在他到达那里之后，唰唰唰，九道光芒也闯了进来，到了王阶灵脉的上方。

　　“神狱执法弟子！”

　　虚暮云认出了那几个人。

　　八个人是神狱执法弟子，还有一个人是无常，天庭通缉榜上的人。

　　“这里居然是阵眼，不错，不错。”

　　“无常，你在外边废了那么多的功夫，真是太好笑了，你以为你逃到这里来，莫非就能逃脱？”

　　“嗯，还有人？”

　　就在八个神狱执法弟子看过来时，立刻看到了在这里的苏离，虚暮云和碧鱼儿，他们的眼神注意着苏离，却看不出苏离的任何动静来。

　　“诸位，不如我们一起联手，诛杀无常。”

　　虚暮云见着那八个神狱执法弟子看过来，感受到了皮肤似乎都起了疙瘩，急忙开口道。

　　至于苏离，却没有说话。

　　“哦，和你们联手，你们三个蝼蚁，也配和我们联手？”

　　一个神狱执法弟子冷笑了起来，“伱们想和我们争夺斩杀无常的功劳？”

　　“不错，曹正阳，这些蝼蚁居然想和我们联手，击杀无常。这简直是个笑话，我可不愿意和蝼蚁们联手，免得以后传出去，坏了我的名声。”

　　一个神狱执法弟子也笑道。

　　八个神狱执法弟子各自站定位置，遥相呼应，不让无常逃跑，同时虚空之中出现了一尊八头十六臂的天神，一剑之间似乎可以斩杀一般的祖仙。天籁小说网

　　显然，他们为了对付无常这个通缉犯，苦修了一种阵法，否则也不会轻易来斩杀无常。

　　“无常，我们之间的大战，注定要流传万古，传送诸多世界，无穷晶体国度，不过这几只小蝼蚁实在太讨厌不如你先把他们清除了，我们再动手一战如何，我们保证，在你动手的时候，我们不对你出手。”

　　又一个神狱执法弟子道。

　　“无常，这几个蝼蚁，的确影响我们的心情，你不如杀死他们，我们再较量较量，那个蝼蚁虽然弱小，但似乎是羽化门的人，我们动起手来不太方便，你是天庭通缉犯，还不是想杀谁就杀谁。”

　　又一个女子开口说道。

　　这个女子穿着鹅黄色衣服，体内蕴含有爆炸性的力量，但是说出的话格外阴险。

　　“哦。你们神狱的人，不是自以为天下无敌么，拥有雷帝天君的万命雷池，瞧不起任何人，结果我脱离神狱，反而第一个晋升了祖仙之境。”

　　那个名叫无常的年轻人冷冷地看向了苏离。“你们既然这么厉害，那出来一个和他交交手？如果能够战胜他，我直接束手就擒如何，如果不能，你们也不用来追捕我，只有送死的份。”

　　“哦？是么，如果战胜他，你就束手就擒？只怕你不认账。”

　　听着无常居然说出了这样的话，一个神狱执法弟子冷笑道。

　　“笑话，我无常一言九鼎，什么时候说话不算话，曾经为了一个承诺，背叛神狱的事都做了，还怕这个？”

　　无常自然有一种说不出的微信。

　　“不管怎么样，我们始终都相信自己的剑，不过你这么说了，那我也就勉为其难出手杀了他，羽化门的弟子，也不算什么，在这鬼武圣君的墓葬之中，谁死了都是白死。”

　　一个神族执法弟子站了出来，目光看向苏离。“小子，你记住，我叫曹正阳，今天算你倒霉，出手吧。”

　　“好。”

　　苏离点了点头，望着这一个神狱执法弟子，面上露出笑容。

　　他伸出了一只手，一下子就到了曹正阳的面前，用手一捏。

　　这个曹正阳就炸裂开来，所有的元气，神通，法宝，都被苏离吞噬了。

　　“我出手了，你很不错。”

　　苏离感受着曹正阳修炼的神通，他居然修行了一种无上神通，名叫虚皇不败大战圣法。

　　这是天庭诸皇武经中的绝学，天庭诸多皇者，开创了许多神通，诸如玉皇，雷皇，军皇，杀皇，破皇，紫皇，等等，各自开创了无上绝学，天庭中人如果立下功劳，就有机会修行诸皇武学。

　　苏离先前斩杀了玉皇府太子与金阁太子，得了玉皇绝学，金帝绝学，如今又得了一种虚皇绝学。

　　这门武道一旦施展，就可以永远立于不败之地，化为虚空之皇帝，容纳无穷攻击。

　　但是对苏离而言，他都来不及施展，就被一下子杀死。

　　苏离的目光看向了剩下的七个神狱弟子和无常，面上露出笑容。

　　“你们谁先死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一章你让我出手，那你就死了免费阅读。https://xs.23sk.com 