    

    高务实前世的常识的确起了效果，经过一番上蹿下跳，又是爬石钟乳，又是下暗河，他终于确信这个溶洞随着风口出不去，只能从暗河游出去。

    风口的确是找到了，但那似乎是一道山体裂缝形成的，宽度实在不够，别说他钻不进去，便是黄芷汀那般苗条的身材也挤不进去，自然只能作罢。

    至于暗河，也不是没有麻烦，高务实来来回回探了几次，发现每隔一段就会有溶洞，溶洞里的空气勉强还行，应该都是有风口的。

    但是他探了几次之后也不敢继续探了，因为溶洞这种东西没法判断长短，后世发现的一些溶洞，长的甚至有几十公里，他要是一直这么探下去，没准还没逃出去就先饿死了，所以必须拉着黄芷汀一起走，不能老回头告诉人家说前面能走。

    黄芷汀其实很不想跟他一起下水，因为现在外头天气还比较炎热，她身上的衣服也偏单薄，下水之后只要一上岸，浑身上下曲线玲珑，全被这家伙看在眼里。

    可是没办法，现在他们两个就是一条绳上的蚂蚱，而且现在黄芷汀逐渐觉得这位“张公子”的确有些能耐，说不定真有办法解开黄家心中的顾虑，所以即便不情不愿，也只得跟着高务实一道，顺着暗河往前，一个溶洞接一个溶洞的探过去。

    也不知道一路下了多少次水，探了多少个溶洞，两人终于一同发现了前方的天光。

    那是洞口！

    两个人兴奋异常，快步冲了出来，外面果不其然是个山脚。

    黄芷汀高兴得蹦蹦跳跳，甚至深深的呼吸了一口新鲜空气，美滋滋叫了一声：“呀，本姑娘终于出来了！”

    但她马上发现不对劲，因为身后的“张公子”一点声音都没出，她连忙转头一看，却见高务实一屁股坐在地上，两腿弯曲并在身前，有些尴尬地看着她。

    “诶？你不高兴吗？在溶洞里闷了这么久，也不喊上几声？”黄芷汀此时正兴奋，快步走到他身前。

    此时正是黎明，天边泛起鱼肚白，黄芷汀之前离得远还看不太清，走到高务实面前才发现他一直盯着自己在看。

    黄家大小姐忽然面色大变，低头一看，果然自己全身都还是湿的，不仅曲线毕现，而且由于布料轻薄，现在还有透。

    “啊！——”

    随着黄芷汀的一声尖叫，高务实连忙侧过头去，同时闭上眼睛，坐在地上高举双手：“别叫了，别叫了，我闭眼还不行吗？”

    他自己心里也有些诧异：这是怎么回事，她之前穿成“比基尼”的时候我也没这样啊，难不成我其实是个紧身控？以前怎么没发现……

    他等了半晌也没听见黄芷汀回话，心中一惊：我靠，她该不会跑了吧？我他娘的就剩一条裤衩，又不会说广西土话，这要是碰见人，不得被当做外地流氓给处理了？

    但此时他还是不敢睁眼，只能闭着眼睛大叫：“黄姑娘，你还在么？”

    喊了好几声，才听见黄芷汀没好气的喊道：“你叫什么叫，你要是敢过来，我大耳刮子扇你！”

    听声音来判断，黄芷汀这时应该已经跑远了，估计是躲在什么地方喊话。

    高务实此刻早已又累又饿，干脆直接躺下，喊了一声：“随你怎样，我困得很，先睡一觉，你好了之后叫我！”

    他这下想明白了，黄芷汀如果真要走，以他现在的体力和精神状况也强留不住，只能赌她不敢一个人独行。

    然而黄芷汀却没回答他，高务实懒得再想，打了个大大的哈欠，闭上眼就睡了过去。

    等高务实醒来的时候，太阳几乎已经到了中天，他眯着眼看了看，似乎还没清醒过来。

    正巧这时候肚子咕噜噜叫了一阵，高务实左右一看，却见黄芷汀虎着脸坐在旁边的一块山岩上正盯着他看。

    高务实见她身上的衣服已经全干了，头发似乎也整理过，整个人如昨天在酒楼初见时差不太多，不禁奇道：“黄姑娘，你一直没睡觉吗？”

    黄芷汀没好气地道：“睡了，只是不像你这么没心没肺，荒郊野外倒地就睡，也不怕被虎豹叼走。”

    “哪有那么多虎豹……”高务实这话一出口就觉得不对，这是明朝啊，可不是现代社会，这会儿别说黑熊云豹，就算华南虎只怕也还不少，当即冒了一身冷汗。

    黄芷汀看了他的表情，决定再吓唬他一下，道：“除了虎豹，还有毒物。哼，我广西之地，山中蛇虫毒物众多，那些不出名的我都懒得说，反正你也没听过，可是眼镜蛇、眼镜王蛇、五步蛇、翠青蛇、金环蛇这些，你总该听说过吧？”

    说实话，高务实对于猛兽，还真不如对毒蛇之类的毒物那么恐惧，这会儿被黄芷汀这么一说，只感觉背后凉飕飕的，连忙站了起来，紧张兮兮地左右张望。

    “哈哈哈，胆小鬼，还男子汉呢！”黄芷汀终于找到机会打击一下高务实了，立刻对他大加奚落。

    高务实颇不服气，大声道：“我这不是怕，只是先贤教导：君子不立危墙之下……再说，你就不怕？”

    黄芷汀哼了一声，道：“本姑娘从三岁起，就没有蛇类会主动靠近，为什么要怕？”

    “不会吧，这么神奇？”高务实盯着她上下打量了一番，却迟迟不肯说话。

    黄芷汀被他这么一盯着看，又想起了昨晚和刚才出溶洞时的情形，玉面泛红，咬了咬唇，嗔道：“看什么看，再看我抓几条蛇来扔到你身上！”

    高务实连忙收回目光，干笑道：“在下绝无冒犯之意，姑娘息怒，息怒。”

    黄芷汀见他这次服软极快，心中高兴，拍手笑道：“原来你真的怕蛇，哈哈，好，好好好！”

    高务实心中叫苦，暗道这下可有些不妙，只怕在找到人间烟火之前，自己都得被她威胁了。

    不过黄芷汀倒没马上威胁他什么，反而丢过来转身拿出一只简单的草篓，漫不经心地往自己身边一放，道：“估计你也饿了，正好我摘得多了点，只好便宜你了，拿去吃吧！”

    高务实正饿得慌，一听之下大喜，也没考虑她怎么会摘得多了，连忙跑过去把草篓拿起来，但一看之下却是一愣，道：“这树枝能吃？”

    黄芷汀正等着他感谢自己，谁知道等来这么一句，顿时怒了：“你是不是瞎了，这是树枝吗？”

    高务实见那里头都是些小树枝的嫩枝丫模样的东西，而且还都是淡褐色，不仅奇道：“这不就是树枝？”

    黄芷汀气得一把抓过草篓，道：“你这傻蛋，连拐枣都不认识，活该饿死在大山里！”

    高务实一听，心里大为惊讶，道：“枣？还真是吃的啊？”

    黄芷汀懒得理他，心中一阵咬牙切齿：我堂堂思明府黄家大小姐，亲自摘了这么多拐枣，你竟敢不领情，我，我饿死你这笨蛋淫贼！

    高务实心说她要想弄死我的话，抓条毒蛇我就死翘翘了，倒也不至于找点毒物让我吃吧？算了，别管是不是树枝，现在还是先填饱肚子再说。

    “那个……黄姑娘，刚才是在下才疏学浅，你这么大人大量，想必是不会介意的吧？”

    黄芷汀哼了一声，别过脸去，懒得理他，偏偏眼角余光却在悄悄注意高务实的反应。

    高务实可怜巴巴地看了那草篓一眼，想了想，又道：“哇，这草篓编得可真漂亮啊，想不到黄姑娘你不仅天姿国色，还如此心灵手巧，在下真是佩服万分。”

    如果他说这话的时候，没有从肚子里传出一阵咕噜咕噜的声音，想必一定会显得更真诚一些。

    黄芷汀的嘴角微微扬起，下巴也略微抬起来了些，但依旧不肯答话。

    高务实神色一黯，叹了口气，转身欲走。

    黄芷汀连忙道：“算了，本姑娘大人有大量，既然你诚心悔过，就拿去吃吧。”

    高务实立刻转过身来，拱手一礼：“多谢黄姑娘。”

    黄芷汀见他动作奇快，又不禁有些后悔，早知道就再拿捏他一下的，可是话已出口，又不好反悔，只好不情不愿地把草篓递了过去，但还是忍不住再威胁了一句，道：“再敢胡乱说话，我就……”

    就什么呢？黄芷汀自己一下愣住了。

    高务实连忙接口道：“是是是，在下再也不敢了，再也不敢了。”说着一把将草篓抓了过来，也不管树枝不树枝了，拿过来就往嘴里塞。

    别说，这名叫“拐枣”的东西倒真能吃，还是甜的，虽然略微有些涩感，但味道居然还不错，甚至还有一种独特的香味。

    他二话不说，又抓起一把往嘴里塞，一边吃一边道：“诶，这什么枣的，味道还不错啊，黄姑娘，你真是见多识广。”

    黄芷汀终于忍不住露出笑容，得意地道：“那是自然……”然后见他吃得夸张，又有些担心不够吃，忙道：“你别吃那么快，这些拐枣还没经过霜冻，不算完全成熟的，只是刚才这附近没有其他能吃的野果，我才顺手摘了些。你要是不够，待会儿咱们边走边找，我还认识好多野果呢。”

    高务实抬头看了看她，直看得她面色泛红，又要发飙的时候，才连忙道：“黄姑娘，我刚才体会到了一句老话，真是说得有道理。”

    黄芷汀被他一打岔，忘了发怒，下意识问道：“什么话？”

    “艺多不压身呐。”

    黄芷汀哼了一声，似乎颇为不屑，但嘴角却又悄悄扬了起来。

    高务实看了，心里松了口气，暗暗得意：嘿，小姑娘家家的，就是好忽悠。        

