    李元抓过金算盘，手一抖，啪一声，算盘归位。

    蜡笔小小新：什么情况？死人？

    蜡笔小小新：诶，那个生命诚可贵，你倒是说句话呀！

    生命诚可贵：我给大师的，是我奶奶的生辰八字，我奶奶已经过世了。

    蜡笔小小新：卧槽！大师牛叉！给一个生辰八字，连生死都能够算出来。

    看着直播间字幕滚动，李元坐那儿一动不动。

    生，是命数，死，也是命数，所以才有句话说：生死有命，富贵在天。

    那他的命，是不是命数已经，这个死里逃生系数，能不能让他死里逃生。

    许久，仍旧没有听见脑海中那机械的声音响起。

    看来，这最后一卦，没有奖励。

    钱李元倒不是很在乎，今晚奖励的162万，已经足以解决他目前的困境了。

    但是那个死里逃生系数他很在乎。

    “今晚的三张已经结束，再见。”

    李元声音不喜不悲，说完就关闭了直播间。

    他从包里拿出银行卡，起身出了家门，朝着医院走去。

    ~~

    张国方这边，他正坐在别墅内的大椅子上，目光直直的看着前方，思绪已经飘到了很远。

    他匆匆地下了线，就是突然想到了一件事情，他需要查证核实。

    叮……

    手边手机响起。

    他看了看号码，连忙滑下接听键。

    “喂！”张国方极力让语气听上去不那么着急。

    “张总，已经查到了，秦因素现在居住在她的老家华光村，有一对捡来的双胞胎儿女。”

    轰！

    张国方脑中，仿佛有一道惊雷炸开了！

    李元的话在他脑中不停地回响。

    “你这一生，大富大贵，儿女双全。”

    “你的儿女现在应该二十岁左右，一对双胞胎。”

    等他回过神时，手中的电话不知何时已经挂断了。

    他木然地坐在椅子上，脑中全是二十年前的事。

    当时他刚开始创业，十分艰难。

    不过，有一个女人一直陪着他，这个女人不是他现在的妻子，而是那个叫做秦因素的女人。

    那时，秦因素就是他的白月光，支撑了他在艰难困苦中奋力前行。

    秦因素也紧衣缩食，默默陪着他。

    在那个时候，秦因素怀孕了，虽然日子艰苦，但是两人还是期待着孩子的出生。

    张国方做梦也没有想到，秦因素会离开。

    并且流掉了他们的孩子。

    因为秦因素要回去嫁给一个有钱人。

    他恨秦因素的绝情寡义，不久之后就娶了现任妻子。

    可是现在，秦因素当初的孩子很可能并没有流掉，那她所做的一切是为了什么？

    如果不是他因缘际会遇到那个直播的算命大师，这所有的一切他是不是会一辈子被蒙在鼓里。

    想到此处，张国方马上登陆了直播平台，只是那个算命大师已经下线了。

    而算命大师的简介里。

    不，他根本没有简介。

    别人开直播都是为了火，他开直播，好像真的就像直播间里说的一样：“静待有缘人”。

    张国芳马上把算命大师的号分享了出去，然后拨通了一个电话。

    “24小时盯着这个号，如果他上线或者开直播，立刻告诉我。”

    吩咐完这一切，他才静下心来，开始计划去见秦因素的事情。

    ~~~~~

    另一个写字楼内，孙少威也退出了直播平台。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “进来。”孙少威平淡的说道。

    一个女助理推门而入。

    这是采购部李经理身边的女助理。

    “孙总，这里有一份文件需要你签一下。”女助理把文件夹放在了孙少威的面前。

    孙少威拿起桌上的文件夹，慢慢地翻看起来。

    “这个材料怎么回事？市面单价才十二块，我们的采购价却是二十块。”孙少威指着文件里某处文字问道。

    女助理斜眼往文件上瞟了一眼，道：“孙总，这是采购部李经理的决定，也是经过了王总和马总同意的。”

    “明白了。”孙少威丢下几句话，刷刷刷在文件上签了字。

    女助理脸上露出一丝轻笑，转身走了出去。

    嘭！

    孙少威一拳砸在了桌子上。

    当初和王朝勇、马岩波合作开公司，他们两人一人出资30万，孙少威出资40万，所以孙少威算是大股东，担任公司的总经理一职。

    王朝勇和马岩波担任副总经理。

    公司成立，三人商议，任何决议，必须三人过二，才能通过。

    有这一规定，公司的很多决议都无比正确，公司成立了五年，规模已经翻了两倍，几人投资的钱也早已回本。

    就在半年前，王朝勇推荐了李经理做采购部经理，孙少威反对，但是王朝勇和马岩波都支持，所以李经理坐上了采购部的位置。

    当时孙少威只是觉得两人只是看好李经理，并没有多想。

    两个月前，马岩波推荐一人做财务部经理，替换掉了以前的财务部经理。

    孙少威第一个站出来反对，但是，王朝勇和马岩波两人却一致投了通过的票。

    自那以后，公司的经营就渐渐脱离了孙少威的掌控。

    材料的质量参差不齐，但是价格都比市面上高出许多。

    财务那边的账目，出现了很多红字。

    这个时候，就是傻子也知道，王朝勇和马岩波两人是想架空他。

    但是，两人所有的一切都是按照规章办事，过三分之二就能通过表决，这也是公司成立之初的章程。

    孙少威找不到任何把柄证明两人的野心。

    “孙总。”孙少威的女助理轻轻推门而出。

    “什么事？”孙少威不耐烦地问道。

    “孙总，约好的客户今天已经到海城了，您看约在什么地方？”女助理轻声说道。

    此时，孙少威脑海中突然冒出了直播间算命大师的八字箴言：日出东方，山河无恙。

    东方！

    “就定在水上人家吧！记住，定他们那个叫做“山河”的包间”。

    水上人家，从孙少威这个位置，正是在东面。

    “好的，孙总，我这就去安排。”

    想到那八字箴言，孙少威就有些坐不住了，他穿上外套，匆匆地赶往水上人家。

    日出东方，山河无恙。

    孙少威不明白这“无恙”究竟何意，就算是这笔生意谈成了，最多也是增加公司的利益，改变不了他被架空的状态。

    那这“无恙”究竟指什么？

