    普通级别的副本，小怪一般不会掉落物品，就算有掉落，也不过是铜板，材料之类的东西。

    而地狱级别的副本，小怪的也具备很高的爆率。

    这些地狱魔狼，爆的钱币都是以银币为单位，所掉落的皮毛，更是中级防具材料，可以用来制作白银级别的皮甲。

    甚至还掉落了几件青铜级别的装备。

    这些装备虽然附加属性很一般，但是攻击防御之类的主属性，却是满的。

    《天启纪元》的装备属性有计算公式锝

    基本计算公式是等级*品阶。

    品阶来讲，白板为1，青铜为2，白银是3……以此类推。

    比如十级的白银武器，计算方式就是10*3。

    攻击力或魔法满属性是30。

    普通的白银武器，属性一般都是在20-30之间的随机数字，达到30点满属性是个非常低的概率。

    想到得到满属性武器，只有两种方式。

    一种是买洗练石在铁匠铺洗练……

    另一种就是玩家自己手工打造自制……用水晶抽取装备上的满属性然后再在打造合成。

    无论哪一种，都是极其耗钱的，一般游戏前期没人把钱浪费在这上面，游戏后期，玩家才会大量投入财力去做毕业装备。

    可在地狱本内，小怪爆出的装备，件件都是满属性，这个几率就非常吓人。

    到底是地狱级别的副本，不仅难度高，奖励也是高得可怕。

    “笑哥，这些装备你们要不要？”

    纵横无双激动地问王历道。

    “要这玩意干什么？一堆垃圾……”

    “垃圾……”

    纵横无双脸色很难看。

    他可算是问对人了。

    在王历这种游戏小白眼里，装备好坏在于品阶高低，才不懂什么满不满属性的。

    王历一身的白银黄金装备在手，在他眼里这些青铜装备基本就是垃圾。

    “你拿着吧，我们用不到。”

    法力无边也摆了摆手。

    青铜装备是现阶段玩家的主流装备，天龙教一伙人都富的流油自是不缺，纵横天下几千口子人呢，自然不可能人人都和核心高手一样，身上穿着白银装备满街跑。

    青铜装备依旧是抢手货，何况是满属性的青铜装备。

    “那我们就不客气了。”

    纵横无双开心地将所有的装备材料都收了起来。

    “哎……他真的是一会之长吗？”

    看到纵横无双这个样子，天龙教众人不由得有些怀疑。

    这么大行会的会长，这性格也忒小家子气了一些，一堆垃圾装备都能让他这么开心，这不知道他怎么混的。

    只有法力无边评价比较客观，法力无边道：“纵横无双是个实在人……”

    ……

    众人打扫完战场，便要继续前行。

    “慢着！”

    这时，九星毒奶突然制止了大家。

    然后左手从怀里掏出夹张符咒，闭着眼睛口中念念有词，突然眼睛睁开口中叫道：“疾！”

    随手一挥，符咒化作数道黄色光芒，贴在了几只地狱魔狼的尸体身上。

    “哗啦！”

    与此同时，几头狼尸晃晃悠悠的就站了起来。

    “我擦，什么情况？”

    看到这一幕，所有人都大为震惊。

    就连天龙教一伙人都颇为诧异。

    想不到这九星毒奶还有这门手艺。

    什么时候学的？

    “嘿嘿！”

    九星毒奶嘿嘿一笑道：“这叫赶尸。”

    【赶尸】：利用符咒，驱使已经死掉的怪物为自己战斗。

    是降魔天尊十级的初级技能。

    “原来这降魔天尊还真是道士啊。”王历饶有兴趣，此时的九星毒奶和英叔电影里的道士一个样。

    “嘿，毒奶，你会不会那种控制人的法术。”百步穿杨一脸坏笑，天知道这家伙又在想什么肮脏的事情。

    “降魔天尊……”

    纵横无双一伙人闻言，这才发现九星毒奶身上的道袍。

    在一个西方奇幻游戏里，看到这身道袍，属实异类，直看得众人两眼发蒙。

    “我哪知道会不会……”

    九星毒奶道：“现在我就御剑术，赶尸术，金光咒，回春术这四个技能。”

    九星毒奶随手展示了一下自己的新技能。

    御剑术是被动技能，永久提升攻击力和命中以及攻速，等级越高，加成越多。

    赶尸术就刚才这个技能。

    金光咒可以提升防御，驱散异常状态。

    回春术则是加血技能。

    “全能啊……”

    王历忍不住感慨。

    这职业果然和传说中一样，样样精通。

    御剑术对应战士技能，赶尸术对应召唤技能，金光咒对应盾战技能，回春术对应牧师技能，这也太全能了，不知道有没有法师的对应技能。

    “厉害吧。”

    九星毒奶得意的一笑，又从袖口里抽出一炷香。

    “这又是什么？”

    大家目瞪口呆。

    这家伙怎么连这玩意都有？

    “香！”

    九星毒奶淡淡地回了一句，然后随手一抹，将香点燃，口中念念有词：“稽首先天一炷香，香烟缭绕照十方……”

    好家伙，真专业。

    就在这时，大家接到系统提示。

    系统提示：玩家九星毒奶使用“祈福”技能，你获得了30分钟“众神青睐”状态。

    众神青睐：所有属性提升10%，持续时间30分钟。

    “我靠！！光环你也会？”

    守护骑士勇往直前都快哭了。

    “这是职业天赋……不过效果是随机的。”九星毒奶道：“如果是一品香，就能欺负一个爆率提升的BUFF出来了。”

    “别说了，别说了……”

    百步穿杨嫉妒得都要冒烟了，愤怒道：“早知道就不该帮你做任务。”

    “傻狗！”

    九星毒奶白了百步穿杨一眼，随手一指大铁门道：“去！”

    这时，只见几只狼尸接到指令后，颠儿颠儿的就跑了进去。

    很快，九星毒奶道：“好了，可以进去了，里面没有埋伏的怪物了。”

    “这也行？”

    纵横无双一伙人那叫一个目瞪口呆。

    很显然，他们还是头一次看到这么神奇的职业。

    ……

    在九星毒奶的带领下，大家推门来到格林要塞的庭院内。

    “咣当！”

    就在这时，身后的铁门突然关上了。

    紧接着，这个地面开始颤动起来。

    “吼！！”

    一声狼嚎由远及近，下一刻一道黑色烟雾重重落下，将地面踩踏得猛然摇晃了一下。

    黑雾散去，一头巨大的怪物出现在了众人面前。

