        晚饭的时候，陈牧把陈曦文喊了起来，大家一起在饭桌前坐下，坐得挤挤的。

    饭桌是长方形的。

    陈牧、马一丽和亚力昆坐在一边，张哞哞和陈小纯坐在另一边，维族姑娘和女医生坐在另外两边，相对而坐。

    “陈医生，你什么时候再去村子里给村民们看病？我能给你拍一段视频吗？”

    说话的是张哞哞。

    张哞哞也看过《W市晚报》的那篇报道，所以对陈曦文特别关注。

    “嗯，这两天有点忙，怕是没有时间，对不起。”

    陈曦文的脸色看起来有点不太好，大概是因为累的。

    陈牧皱着眉头说：“你这样不行啊，看你脸色差的……你是要长期坚持下去的，这么快就把自己的身体搞坏了，那可不行。”

    “嗯。”

    陈曦文轻嗯了一声，没说话。

    马一丽摸索着进厨房给陈曦文舀了一碗汤：“曦文姐，你多喝点汤，这里我放了好几味中药材呢，补气又补血的，可好喝呢。”

    “谢谢一丽。”

    陈曦文对着白眼小姑娘笑了笑，端起碗慢慢喝起来。

    亚力昆也特地给陈曦文夹了一只鸡腿：“曦文姐，你吃鸡腿，吃鸡腿最长力气的哩。”

    “谢谢亚力昆。”

    陈曦文也笑着拿起鸡腿，大大的咬了一口。

    维族姑娘默默的看着加油站这几个人，虽然他们之间好像只是普普通通的对话和互动，可心底不知道怎么的，竟然感到有点羡慕，只觉得他们的感情可真是好啊。

    吃完饭，维族姑娘终于走了。

    张哞哞和陈小纯累一天，洗完澡后回到他们的爱心小帐篷睡觉。

    陈牧坐在客厅里看电视，女医生和马一丽坐在沙发的另一边，陈曦文突然问道：“刚才那位维族姑娘，我记得是你的相亲对象吧？”

    陈牧一边用遥控器换着台，一边说：“朋友，就是普通朋友，什么相亲不相亲的啊，不是跟你解释过了吗？”

    “她怎么来了？我怎么总觉得她和你好像有事啊？”

    “人家是来帮我种树的，被你这么一胡说，搞得我们的工作关系都不纯洁了。”

    “反正我就是觉得不对。”

    “随便你怎么想，嗯，那天你爸妈来过，忘了和你说了。”

    陈牧把陈曦文爸妈看了报纸找上门的事情说了一遍，又说：“你妈交代我，让你一回来就给她去电话，我答应了，所以刚才你睡觉的时候，我已经给她去了电话，告诉她你回来了，说不定她正往这里赶。”

    陈曦文有点急了：“你怎么不早和我说？”

    “早说什么呀，他们都知道你在这里了，说不说不都一样吗？”

    “我……我现在还不想见他们，怎么办？”

    “我看你爸妈挺担心你的，你和他们好好聊聊吧，把事情说清楚了，就没事了。”

    陈曦文没吭声，陈牧看她这样，估计是离家出走后担心对着父母面子抹不开，索性挤兑她说：“别想了，看看你现在这样，连房租都交不起，还倔强什么呀？”

    陈曦文果然一点就着，瞪着房东说：“谁说我交不起房租的？”

    陈牧不屑道：“那你就现在交钱啊。”

    “我们不是说好了吗，暂时欠着，以后还你。”

    “你现在这样义诊，还不够你贴钱的呢，你怎么还？”

    “我……我……”

    “我什么我，做义诊没错，可你也要有正当的经济来源才行，像你这样有出无进，能支持多久？”

    “我的事情不要你多嘴，如果我还不上你的钱……嗯，大不了以身相许好了，便宜你这个死要钱的。”

    “你也知道我死要钱啊，我告诉你，我做人做事一向的原则就是要钱不要人。切，想以身相许，谁便宜谁还不一定呢？我手里握着一座加油站，后头还有几万亩地，说是方圆百里的第一高富帅都不为过，你想占我便宜，没门儿！”

    “你……”

    ……

    晚一点的时候，陈曦文的父母果然赶过来了。

    陈牧和马一丽很自觉的把客厅让给人家一家三口，回房睡觉去了。

    第二天吃早饭的时候，女医生把一叠三万块现金甩在房东陈面前，趾高气昂的说：“交房租了，麻烦给张收据。”

    陈牧看着那叠现金，皱眉问：“你就不能微信转账什么的？”

    女医生撇了撇嘴：“就喜欢用现金砸你这死要钱的。”

    陈牧面无表情的把钱收起来，转身回房锁进保险箱，看着很郁闷，心里却美滋滋的。

    去林场逛了一圈，把胡小二的三位妻子找出来，陈牧给它们仨套上绳，然后拉到张哞哞和陈小纯的面前：“来，今天带你们到雅喀什村转一转，价钱就按昨天说好的收，定制VIP导游服务，每位四千，包吃住，愿意我们就走，不愿意你们可以等下一批游客到了再一起走。”

    张哞哞和陈小纯看见这仨小母骆驼，两眼放光，比发情期的公骆驼反应还要大，闻言立即很不差钱的点头：“我们现在就走。”

    一边说话，张哞哞一边让陈小纯把摄像机拿出来，开始对着这小母骆驼拍起来。

    小母骆驼觉得这人拿着怪东西绕自己转悠有点怪，所以那摄像机的镜头去到哪儿，它们就会嚅着嘴转过身去，坚决不让这怪东西对着它们。

    搞得张哞哞着急乱转了好一会儿，才总算是把小母骆驼拍好了。

    “时间有限，上骆驼吧，别磨蹭了。”

    陈牧拍了拍小母骆驼的脑袋，它们就很驯顺的蹲了下来，让人骑上去。

    “咦，它们这么听你的话啊？”

    “自家养的嘛，当然听话。”

    陈牧找准机会又装了一逼，那云淡风轻的样子，真像是养了数十年骆驼的高手。

    “再来一次，再来一次，这次没拍到。”

    张哞哞崇拜极了，连忙迭声要求。

    陈牧只能让其中一头小母骆驼站起来，又演示了一遍让它蹲下的神技，再次引得摄像机后的那人惊叹连连，五体投地。

    陈导游已经很久没带团，这一次亲自出马，让两位游客骑上骆驼后，就独自领着他们走了。

    从早上出发，一直走到傍晚，才来到雅喀什村，时间花了十倍有余。

    主要是张哞哞这货看到什么都要拍一番，身上随时迸射的热情真让人吃惊，仿佛什么东西放在他眼里都是创作素材，这让陈牧觉得这货虽然是个大傻砸，不过能在娱乐圈混到一席之地，也不是没有实力的。

    