    一记惊雷横空，震慑全场。

    秦南眼中意外无比，看向老充满不可思议。

    至于钟子期和陈谷，则是一脸崇拜。

    这手段神乎其神，引雷天降，说是神明之力也不为过。

    至于那少年，此时已经被震退。他衣衫褴褛，脸上乌漆嘛黑，头发都被烧焦，甚至肉身上已经出现密密麻麻的血线，如同蜘蛛网一样，触目惊心。

    “你是怎么做到的？”少年谨慎起来。

    这一幕他始料不及。

    雷从天降，直接将他劈的七荤八素，虽然没有致命伤，但也让他心惊。

    “早就告诉你了，别装逼。张嘴闭嘴逆天的，在天面前，你算个什么玩意。”老牛硕大的牛眼中闪烁着不屑。

    秦南心中放松下来，老牛从来不会打没有把握的仗。现在这么趾高气扬，肯定有底牌。

    “牛爷威武。”

    “惹我牛爷遭天谴，你想怎么死？”钟子期两人也跟着激动起来。

    这手段近乎神迹，古往今来闻所未闻，竟然能调动雷霆。

    “你在找死，你知道我是谁吗？”少年眼中寒芒迸射，杀意汹涌。

    “我他妈管你是谁，再过来一点，弄死你，信不信？”老牛直接反怼。

    绝对碾压。

    愣是让对方现在一句话也说不出来。

    “很好，希望你们能活下去，我会将你们活活打死。”少年眼中冷冷一句，转身离去。

    秦南眼中一寒，剑意迸发。

    趁他病要他命，此人威胁太大，而且来历不明，如果给他机会，将来后患无穷。

    只是被老牛给拦住。

    眼睁睁看对方离开后，秦南看向老牛：“搞不定？”秦南问道。

    “没你想的这么简单，刚才那力量，是这里原本就留下的力量。时间久远，能发出一道已经是极限。你又信心干翻他吗？”老牛说道。

    秦南神情一凝。

    他搞不定。

    “别多想了，现在这里已经不是之前，这里已经是众矢之的，赶紧收割，去晚了，怕是机缘都被别人给夺走了。”老牛说道。

    秦南心中一乱，旋即直接转身。

    灵药什么的，他已经收割不少。他真正在意的是不朽木等东西。之前他可以放松，是因为没有竞争。但如今这少年出现，让秦南感觉到压力，如果错失先机，到时候再想从众人眼皮子之下竞争，无异于虎口夺食。

    “这里交给你们两个了，记住，取七留三。”老牛吩咐一声，朝着秦南追过去。

    钟子期两人也不敢怠慢，开始疯狂收割……

    继续深入，秦南面前出现一座宫殿。

    “这里果然是一个宗门，本王猜的不错，和应该是万年前的一座宫殿。”老牛神采奕奕。

    “宗门？”秦南深呼一口气，震撼不已。

    万年前的存在！

    不要说宗门，就算是一棵树，怕是已经成精了。

    “快点搜索，万年前的东西深埋地下，现在重见天日，已经离毁灭不远了。”老牛提醒一声。

    秦南点点头，虽然有些不解，但还是照做。

    下一刻，他身影涌入宫殿之中，开始紧锣密鼓的搜索。

    老牛也紧随其后。

    但只是片刻时间，两人就一脸颓丧走出。

    “时间太久远了，很多东西徒有其形，一碰就碎。”秦南无奈道。

    “这里尘封太久了，岁月的腐蚀不可逆转，如今伴随这火焰山的震动出世，消亡也是一种必然。但能够留下的，必然都是精品。”老牛说道。

    说完，手指指着眼前的一片宫殿，继续说道：“这里应该是面子工程，就是一个摆设，没什么价值，继续深入。”

    秦南点点头，因为这宫殿的名字就叫会客殿。

    两人继续深入，不过这一次选择很强，一看就是寻常屋舍的直接舍弃。

    很快，两人来到一片已经半废的三层阁楼之前。

    炼丹阁！

    “好地方，这里肯定有存货，走！”老牛眼睛一亮，不有分说走了进去。

    秦南也不迟疑。

    在剑尊大陆，炼丹也是存在的，只不过这种存在极为超然，凤毛麟角，所以寻常宗门根本就没有这种资格招揽到这种人。唯有那种四品甚至以上的宗门才有这个底蕴。

    因此，如果能从其中得到丹药，对秦南来说也将是巨大收获。何况，这丹药还是万年前的。

    只是，秦南很快就知道自己想多了，这炼丹阁之中，瓶瓶罐罐是很多，但是一碰就碎，烟灭成虚无，直接消失在眼前。

    老牛也是气急败坏。

    “次哦，全是垃圾，不过万年时间都扛不住，什么玩意！”老牛一脸不爽，一层都搜完了，就没有一个能够留下的，全都瞬间成为飞灰。

    秦南也有些失望，不过也没有太过在意。

    可遇不可求，如果这都要揪心，只是自寻烦恼。

    “走，去第二层。”老牛不死心，继续深入。

    只是下一瞬，一声怒吼出现。

    “娘的，这都什么玩意，这么多东西一个都留不下。”

    “你也说了，岁月之力是不可逆的，何况是埋在火焰山下。”秦南宽慰一句。

    “继续！”老牛低声说道，旋即带着秦南冲上第三层。

    这一层极为空荡，只有一个炉鼎，剩下的一眼扫尽，并没有任何的个灵气波动。

    也就是说，没有丝毫的价值。

    “白期待一场，屁都没有一个。”老牛一脸郁闷，正应对了一句老话，有多希望，就有多失望。

    “走吧，这些东西没办法强求，先去找不朽木吧。”秦南说道。

    老牛也是无奈，点点头准备离开。

    可就在秦南转身瞬间，长生剑魂忽然一颤，随即一道剑意从眉心之中迸射而出，直接落在眼前炉鼎之上。

    秦南眼中一愣。

    他很清楚，这并不是自己出手。

    “怎么了？”老牛也发现不对劲，转身问道。

    “这炉鼎有古怪。”秦南没有解释更多。

    那才那一道剑意直接落在炉鼎之上，昭示不凡。

    老牛也来了兴致，开始围绕炉鼎转圈。时不时的还用牛角去触碰。

    三息之后，老牛兴奋起来。

    “好玩意啊，真是灯下黑，这么个极品摆在面前竟然没有发现。”老牛兴奋大笑。

    秦南眼中也跟着涌动出精光，毕竟，这是唯一一个，在岁月之力磨洗下存在下的玩意。

    就算是不用脑子，也能知道，这绝对不同寻常！

    “哈哈，小南子，有福气了。这是一座丹鼎，而且品阶不低，等本王传你炼丹法，以后要发财啊。”老牛激动说道。

    “你还会炼丹？”秦南略表怀疑。

    “那是当然。不过别着急，这丹鼎是次要，这里面还有东西。有这丹鼎保留，这里面的东西，绝对不同凡响。”老牛兴致勃发，而后猛地用头一撞。

    轰！

    一声巨响，炉鼎的盖子直接被推开。

    轰轰轰！

    同一时间，三道金光，骤然从这炉鼎之中爆发，冲射虚空。

