    凤凰之力被惊醒了。

    准确的说，在歼星炮的轰击下，原本只凭着本能行动的凤凰之力，进入了一种很具备攻击性的状态里。

    它就像是被威胁到的野兽一样，开始无差别的将融化万物的能量施加在星空中。

    但刚才反凤凰装甲的那一炮太过迅猛，在激怒凤凰的同时，也确实削弱了它的能级。

    完成了二次塑形的凤凰之力变得更加危险，这让整个月球暗面的战场进入了危险的白热化，但也意味着，这场阻击战真正进入了第二阶段。

    全身沐浴着阳光的白银超人如剑一样飞入战场，切开了灼热如日冕一样四处存在的火焰，那些跳动的烈焰是高能量压缩的具象，它本质上是危险的离子态能量。

    普通的钢铁在这样的灼烧中会被轻易气化，但超人的钢铁之躯不会。

    作为完美生命的他，哪怕是冲入凤凰的核心中，也只会感觉到如沸水浇在皮肤上，有点烫，但并非不能忍受。

    “哐”

    克拉克合身撞入凤凰的躯体中，他挥起重拳，将接近全能天父的力量砸在凤凰核心的能量层上。

    就像是一只重拳砸在了鸡蛋壳上一样。

    在周身的离子态烈焰的侵染中，克拉克能轻易的看到在凤凰核心中沉睡的琴.格蕾，有金色的光焰覆盖在琴赤裸的躯体上，就像是那姑娘穿着一件光耀的长裙。

    超人不断的挥拳，试图用这种方式击破最后的能量层，就像是敲打玻璃，试图以此来唤醒琴.格蕾。

    克拉克是亲眼见过黑凤凰身死的人，他不知道为什么琴会复活，还以这种方式重返地球。

    但如果能有作为凤凰宿主的琴的帮助，他们就有机会能击退暴走的凤凰之力。

    “醒醒！”

    克拉克不断重击眼前的能量层，每一拳都能给那能量层砸出一个凹陷、

    但在凤凰体内，全能天父级之上的能量不断的修补这种损伤，让克拉克很难一次性撕开这层能量。

    凤凰之力此时的状态像极了因琴的意识而诞生的邪灵黑凤凰，是依托于琴的思维才产生了活动的本能。

    一旦这种思维的链接被打断，凤凰之力就会恢复到“工具人”的状态，受宿主的操纵。

    它不成意识的本能也知道，一旦琴苏醒会发生什么，它在阻止这些外来者唤醒自己的宿主。

    “嗷！”

    刺耳的嘶鸣声在克拉克周身响起，离子态的火焰塑造出危险的投影，拍打着翅膀扑向超人，将他从凤凰的能量躯体中驱赶了出去。

    在另一处战场上，狂躁的凤凰带来的威胁更明显。

    M.I.B的银色飞船在数分钟里已经被融化大半，三分之二的援助英雄被闪电侠和快银，还有绯红女巫和施法者们转移到了月球表面。

    这艘不断被凤凰之力侵蚀的飞船要被弃用了。

    橘红色的能量之火已经开始在飞船上燃烧，这是凌厉的反击，凤凰在有意识的驱逐干扰者。

    “哗”

    散发着寒气的冰川被冰人塑造出来，在高温的环境中，这个极有天赋的变种人全身都变成了寒冷的冰块。

    他一边操纵着冰川抵御恐怖的离子火焰，一边掩护后援者们撤离。

    越发狂暴的战斗走向在光照会的预料之中，所以撤离的过程显得井井有条。

    “嗨，伙计，你真酷！”

    小蜘蛛扛着一名被在高温中脱水昏迷的巫师，用蛛网在炙热的舱室里荡来荡去，这是他救下来的第17个人。

    善良的小蜘蛛荡过冰人的躯体，还不忘对这个变种人竖起大拇指。

    但压力极大的冰人根本没精力回应彼得的赞扬。

    蜘蛛侠将肩膀上的病人丢给后方的撤离者，他回头看了一眼，就看到刚刚被赞扬的冰人正在被越发灼热的离子火焰团团围住。

    那个面目清秀的变种人还在试图用冰块自救，但他塑造冰块的速度显然跟不上危险的凤凰火燃烧的速度。

    差的太远了，凤凰稍稍认真一下，这个极有天赋的变种人就抵抗不住了。

    “我来救你！”

    小蜘蛛大叫一声，举起左臂，粘稠的蛛丝从手腕处的发射器里喷出来，就像是弹簧一样吊着他窜入冰人身边。

    他一把抱起冰人纤细的腰，就要拉着蛛丝再次起跳。

    但这鲁莽而热血的年轻人忽略了很重要的一点，凤凰火所到之处，温度都会极具提升。

    这种极不科学的火焰在击碎了冰人的冰川后，在不到1秒的时间里，就将这舱室的钢铁都融化了。

    他的蛛丝固定的方位也被一起融化，这就让小蜘蛛失去了跳离险境的能力。

    他是来救人的。

    但一秒的变故，让小蜘蛛也被困在了越发灼热的火海中。

    “蠢货！”

    最后一个撤离的金刚狼看到了彼得和冰人被火焰困住的场景，这个暴躁的汉子骂了一句，但他还是毫不犹豫的顶着凤凰火冲向两个年轻人。

    洛根活了200多年，经历过无数次的战斗，他见惯了人心险恶。

    表面上对于友情不屑一顾，但实际上，见识过再多的黑暗，也没有扑灭他内心的善良。

    所谓饮冰百年，难凉热血。

    这世界上总有些笨蛋固执己见，以自己的方式，行着旁人无法理解，甚至是狠狠讥讽的善行。

    洛根的血肉很快被凤凰火点燃。

    他咬着牙，一手扛起冰人，一手将快要脱水的小蜘蛛背在身后，这个穿越火焰，全身都快被点燃的糙汉子发出一声怒吼，就朝着撤离处冲了出去。

    他冲出了火海，但身上已经发出了难闻的焦臭味，小蜘蛛身上的衣服也被点燃，冰人的状态稍好一点。

    在三个人身后，灼热的火焰正在吞没一切。

    “出去！”

    眼看着火焰要扑过来，被烧光头发的洛根咬着牙，先将小蜘蛛丢向了前方，又把手里的冰人扔了出去。

    这个动作让他自己则在下一刻被离子烈焰吞没。

    “救他！”

    小蜘蛛趴在地上，对身边的冰人尖叫到：

    “带他一起走！”

    同样被烧伤的冰人二话不说就跳起来要再次丢出冰川，不过还没等他实战能力，一股冷彻脾胃，仿佛要将灵魂都冻结的严寒与两个年轻人眼前爆发。

    在千万鬼哭一样的呜咽声中，白色的雪花洒落在燃烧的凤凰火上，还有不断延伸的厚重寒冰，以覆盖万物的方式，在刹那间就将融化的舱室彻底覆盖。

    冰与火的碰撞，让整个舱室中都蔓延着影影幢幢的水蒸气。

    在那模糊的蒸汽中，一个纤细的，穿着白色长裙，和水晶高跟鞋，盘着头，握着手杖的女性出现在小蜘蛛和冰人眼前。

    她抬起手，被烧成焦黑骷髅，但正在快速自愈的金刚狼，就被蛛网一样延伸的冰柱推给了冰人巴比。

    而小蜘蛛则怪叫一声，转身手脚发软的就要逃跑。

    “你敢跑，我就打断你的腿！”

    那位女士用冷清的声音说了一句，小蜘蛛的逃跑立刻停了下来。

    在她身后，三只尖叫，燃烧的凤凰投影拍打着翅膀飞过来，但是在她手中手杖的挥舞中，黑色的寒冰激射而出，和那灼热的力量碰撞，让燃烧的烈焰消散于空中。

    这一幕让冰人双眼发亮。

    他也是操纵寒冰的能力者，但他现在的能力也就是操纵寒冰，而眼前这位神秘的女士，则已经是统御寒冰了。

    不管是对力量的理解，还是掌控，都要高出他两个等级以上。

    “呵呵。”

    小蜘蛛似乎很怕这位女士。

    他干笑着转过身，挠了挠被烧的光秃秃的脑袋，带着一抹僵硬的讪笑，他点头哈腰的说：

    “那个，艾尔莎婶婶，你听我解释，我来这里，真的是个...意外，请相信我，这都怪一个叫快银的家伙！瑞雯姐姐可以作证！”

    “解释？”

    艾尔莎抬起头，看了一眼群星中嘶鸣的凤凰，这位寒冬女士摇了摇头，她拨着银色的长发，看也不看彼得，她说：

    “你的解释留给梅姨和你的舅舅吧，看看他们会不会接受！”

    “嗖”

    艾尔莎的话音刚落，一道翻滚的烈焰就从天而降，如烈焰女神一样。

    每一根长发都缠绕着燃烧光芒的卡罗尔精准的落在艾尔莎身边，她擦了擦嘴角的鲜血，狠狠瞪了一眼如鹌鹑一样颤抖身体的小蜘蛛，然后对艾尔莎说：

    “怎么来的这么慢？”

    “解封力量需要时间。”

    艾尔莎简短的解释了一下，她抬起左手，手中的寒冰手杖飞快的变幻形状，在眨眼间变成了一把晶莹剔透的战矛。

    艾尔莎的气息也伴随着寒冬之匣的外形转化而变得虚弱了一些。

    她将手里散发着白色冻雾的战矛递给卡罗尔，她认真的叮嘱到：

    “白霜之力寄居于其中，同样是破格的力量，这让它能伤到凤凰，但你丢出战矛就会被它锁定进攻，你最好提前做好准备。”

    “嗯。”

    卡罗尔没有犹豫，主母抓起战矛，在接触的瞬间，她的左手手指就被冰封起来。

    惊奇女士全身燃起宇宙能量组成的烈焰，在燃烧的金发飞舞中，她如流星般冲入星海，白银超人和神君杜姆一左一右的跟在她身后，作为后援。

    在靠近嘶鸣不休的暴躁凤凰时，杜姆再次发动时间魔法，将凤凰飞行的动作延缓。

    而白银超人则先一步撞入凤凰躯体中，为卡罗尔打开突刺的道路。

    下一刻，寄居着白霜之力的战矛被卡罗尔双手紧握，以一个斯巴达战士标准的突刺，在无尽光焰燃烧的火海世界中，将其狠狠的刺入了凤凰之力的内核中。

    “砰”

    恐怖的寒气在这一刻从凤凰之力的核心处爆发，那完全由离子烈焰组成的凤凰躯体周身的火焰在这一刻被尽数压制。

    灼热的群星也在瞬间降温。

    “嗷”

    凤凰发出痛苦的嘶鸣，沉睡的琴的眼皮也动了动，似乎感知到了外界的变化。

    但下一秒，火焰再次爆起，时间魔法被撕碎，卡罗尔和克拉克被爆起的火海撞飞向月球。

    “嗡”

    渡鸦瑞雯的身影如幽灵一样出现在力竭的卡罗尔身后，一把抱住自己的嫂子，在下一秒消失于空中，坠向月球，全身燃烧的克拉克，也被冲飞出去的沙赞接在怀里。

    “不够！还不够！”

    在反凤凰装甲的能量室里，老皮姆大喊到：

    “凤凰的能级还在上升，刚才那一击重伤了它，但还不够！还需要最后一击！”

    “充能还需要2分钟！”

    里德博士也回应到：

    “一部分能量被转入了装甲的运动系统里，这让充能速度在变慢！”

    “我有办法！你们弹射出去！皮姆，将所有能量转入武器系统！”

    极限操作着战甲躲避凤凰投影追击的钢铁侠托尼在通讯频道里大喊到：

    “洛娜丫头！来帮忙！”

    “来啦！”

    正在用磁力球狂轰乱炸凤凰之力的北极星抓了抓绿色的头发，她身边的黛茜抱住洛娜的腰，强烈的震波在她脚下迸发。

    两个丫头就像是飞天的火箭一样，在矢量操纵下，被反向推到已经破破烂烂的反凤凰装甲外壳上。

    “砰、砰”

    两声巨响中，装甲的武器室和能量室都被弹射了出去，正在躲闪的庞大战甲失去了动力，它在原地骤停，眼看着要被身后追来的三只小凤凰湮灭掉。

    但下一秒，在洛娜丫头十指的挥舞中，这台数万吨重的机械战甲，就像是提线木偶一样，被洛娜操纵着，以一个非常别扭的姿态，躲开了从背后袭来的凤凰投影。

    “轰”

    恐怖的爆炸在月球表面想起了喧嚣的火光。

    在火光的映衬中，洛娜得意的甩了甩头发，她用磁力操纵着失去动力的反凤凰装甲飞入星空，她对身边用震波攻击小凤凰的黛茜说：

    “我也是和哥哥学过操偶术哒！”

    在装甲内部，所有的能量都被汇聚到武器系统，在托尼眼前的投影中，歼星炮的充能条就像是脱缰的野狗一样疯狂上涨。

    “瞄准！”

    托尼咬着嘴唇，将火控系统瞄准到被白霜的破格力量重创的凤凰之力的本体上。

    正在被杜姆和克拉克纠缠的根本无法离开战场的凤凰又感觉到之前的威胁，它嘶鸣着拍打双翼。

    更多的橘色火焰汇聚成数以百计的小凤凰，以铺天盖地的方式冲向瞄准它的反凤凰装甲。

    “躲不开！”

    洛娜瞪圆了眼睛，她根本无法通过操纵磁力，让庞大的反凤凰装甲躲开这种无差别的弹幕攻击。

    但在场的磁力操纵者，可不只是洛娜一个人。

    “起！”

    在更低沉的厉喝声中，那被凤凰火和寒冰双重肆虐的银白色飞船，被万磁王控制着，如抛出的篮球一样，沿着精准的轨迹，被丢向了那些铺天盖地的凤凰投影。

    巨大的飞船就像是一面盾牌，挡在了反凤凰装甲和凤凰之力中央。

    短短一秒钟，被上百只凤凰投影轰击的银色飞船，就如被湮灭一样，在高温烈焰翻滚中，在群星中气化，但这已经足够了。

    “这不是我第一次打碎你了，我们还真是有缘。”

    “这一次，由钢铁侠，拯救世界！”

    托尼轻声说了一句。

    他扣下了发射器。

    如死神到来的蓝色光束又一次穿越星海，歼星炮带起的能量呼啸中，凤凰之力颤栗着嘶鸣，如玻璃破碎的声音响彻星海，那美丽而致命的燃烧凤凰也开始从双翼上解体。

    它被击碎了。

    又一次。

    就像是上一次梅林四人组对抗黑凤凰一样，托尼，又一次用科技的力量，击碎了凤凰之力。

    嗯，这两个家伙，还真是有缘。

    