    望着此刻老者这般模样，王座上的紫星界王双眼圆睁，忍不住失声惊呼道。

    “竟...竟然是封魂咒印！”

    封魂咒印是一种专门用在化身上的神奇符咒。

    可以有效防止化身休眠期间，灵力自然流失。

    但是在此期间。

    封魂咒印会严重限制化身的实力，最多能发挥出不足三分之一的实力！

    紫星界王万万没有想到。

    老者竟然能够身负封魂咒印状态下，同龙城之主战斗到这个时候，真正实力未免太恐怖了！

    这一次那龙城之主肯定必输无疑了。

    只见此刻身上封魂咒印正不断崩碎的老者，冰冷的双眸死死盯着萧云道。

    “小子，竟然能够逼我将解开封魂咒印，算你厉害！”

    “不过到此为止了，你马上便会迎来生命的终结！”

    这一刻的老者心中无比愤怒。

    因为一旦解除封魂咒印，他接下来的存在时间，将大幅度锐减！

    萧云见状暗叫一声不好。

    没有想到老者竟然还藏着这一手。

    心中瞬间有了决断。

    绝不能坐等其安然解开封魂咒印。

    下一刻就见。

    萧云直接将第二张天阶符箓——紫电神雷符，贴在了诛仙剑上。

    顿时斩出一道蕴含着紫色雷霆之力的剑气，急速朝着老者席卷而去！

    “老祖小心！”

    下方观战的亚历山大，紧张到大声提醒。

    现在他们一族能否继续延续下去，全仰仗老祖一人身上。

    对方绝对不能出事！

    与此同时

    直播间所有蓝星民众都都死死盯着这一道斩击，心中祈祷这一击一定要成功！

    结果之前无往不利，能够轻易破开老者力量防御的天阶雷符，竟然首次失效了。

    被老者周身所凝聚出来的血色晶墙给挡住了！

    接着萧云又是数剑斩出，结果蕴含着天阶雷符的剑气，依然无法摧毁那一道血色晶墙。

    更加令人绝望的是。

    随着老者身上的封魂咒印越来越少，气息不断暴涨的同时，血晶墙的厚度也随之不断增厚。

    眼前一幕让直播间所有蓝星民众，脸色变得无比难看的。

    之前他们都是看萧云界主底牌层出不穷，总能在最****逆转战局。

    这一次那神秘老头怎么也能这样？

    仿佛拥有着源源不断后手似的！

    ......

    然而虽然老者此刻看起来已完全掌握了当前战局。

    但是心里却是无比愤怒。

    因为萧云害他提前解开了封魂咒印，将后续所有计划都打乱了。

    老者心中已然决定，接下来一定要让其受尽折磨后，再亲手杀死！

    就在所有人濒临绝望之际。

    萧云手中突然凭空出现一张金色符箓。

    接着令所有人震惊的一幕发生了。

    前一刻还晴空万里的苍穹，这一刻突然变得乌云密布，仿佛即将有一场暴雨降临。

    于此同时

    一道道恐怖威压，自萧云手中那张金色符箓上迸发而出。

    简直堪比此刻老者周身散发出的威压！

    这时直播间所有人就见。

    萧云脸色以肉眼可见的速度，开始迅速变得发白。

    此时他手中握着的金色符箓，赫然就是传说中的雷系禁忌符箓——五雷震天符。

    按照上古符箓经上的描述，可以同时发出五种不同神雷攻击敌人。

    传说只要使用者的实力足够强大，连天都能够震碎！

    当然驱使五雷震天符震碎苍穹对于此刻的萧云来说，还为时尚早。

    目前仅仅只是勉强开启，就已经几乎调动了全身灵力。

    此刻对面老者满脸震惊，死死盯着金色符箓的双眸，流露出一抹恐惧之色。

    用着一副不敢相信的语气道。

    “这...这传说中的禁忌雷符？”

    他的声音在这一刻，变得有些微微颤抖。

    做梦也没有想到，在一名仅有化神期修为的小辈身上，竟然会有一张传说中的禁忌符箓！

    这一刻他彻底慌了。

    怀疑在这张传说中能够毁天灭地的禁忌符箓面前，血晶墙真得能够挡住吗？

    就在萧云准备全力催动五雷震天符，给予老者致命一击的时候，一道声音却是突然制止了他。

    “小子，省一省吧，这张雷符用在这种废物的身上，太过暴殄天物了！”

    这一道声音不大，却是能神奇的清晰传入每一个人耳中。

    突如其来的一幕，引得直播间所有人心中一惊，接着急忙目光环顾四周，想要寻找到声音的来源。

    原本众人以为声音来源会在蓝星界外层，也就是众城池所在位置。

    结果却不是。

    最后发现声音传出的方位，竟然是蓝星界内！

    这让所有人感到非常意外。

    蓝星界内不全是普通人吗？

    就算是龙国中的最强者，也不过是名金丹期巅峰修士，根本没有能力发出这样的声音啊？

    而且就算其能发出。

    也绝对不会在如此****捣乱，更不会嚣张到敢称萧云界主为‘小子’！

    就在所有人为此感到疑惑不解的时候。

    直播间镜头画面，突然缓缓转动起来。

    接着就见。

    一道白色身影，自蓝星界中飞了上来。

    瞬息间的工夫。

    那一道白色身影，便已然飞至萧云与老者交战的战场上。

    几乎与此同时。

    萧云顿时感觉浑身灵力突然被某种强大力量，强行禁锢住，接着手中金色符箓金芒因为失去了灵力供给，耀眼金芒开始缓缓消散。

    直到这一刻，众人才终于看清来人的相貌。

    只见来人身着一身白色剑袍，身材高大，长得剑眉星目，长发飘飘，年纪大概在四十岁左右，腰间别着一只黄色酒葫芦。

    如果此时他再要有着一柄仙剑在手。

    简直就和电视剧中的剑仙，一模一样！

    就在直播间所有蓝星民众疑惑，眼前这位身着古装的中年美男子，究竟是谁的时候。

    一道刺耳的惊呼声突然传了出来。

    这时众人寻着声音望去。

    就发现刚刚还一副披靡天下，唯我独尊的老者，此刻不知道为何，突然露出一副犹如见鬼了的模样。

    “不，这怎么可能？”

    “酒剑仙，你怎么可能还活着？”

    此刻的老者再无半点高人模样。

    那个样子就仿佛和普通人，见到某种最恐怖事情时露出的表情如出一辙！

