    皇城传送阵的卫兵面色古怪地看着这位拿出传送许可的男子，他感觉对方有些眼熟，随后回想起来了，这不正是前几天刚从黄昏城传送过来，询问着如何加入火种的商人吗？

    这才过去几天，竟然就拿到前往霞光城的传送许可了，这意味着对方已经成功加入火种组织了，而且还被派去战场的一线了。

    能加入火种说明对方真的很有能力，不过是不是之后又因为什么事得罪人了，所以才被派往霞光城。

    他完全没有想过对方是主动要求前往霞光城的可能性，现在这个风声鹤唳的时候，怎么可能有人傻到自愿前往战场呢。

    颜冲也认出了这位好心的士兵，微笑着点了点头，便走进了传送阵之中。

    霞光城。

    颜冲刚刚走出传送阵，在接受了一番严密的检查之后，直接叫了一辆马车。

    “这位先生，您要去哪里？”车夫是一个年轻的小伙子，约莫二十岁出头，脸颊清瘦，眼神机灵。

    颜冲随手扔给了他一枚银币，在他千恩万谢的马屁中说道：“在城里随便逛逛吧，给我讲讲这几天霞光城发生了什么大事。”

    以帝国银币的购买力，可以包下这辆马车整整一个下午了。

    “您真是一位慷慨的绅士！”年轻车夫亲吻了一下印着威廉·玛卡头像的银币，小心地将银币放入衣服的内兜之中，一边驾起马车一边说道，“要说霞光城这几天发生的大事，除了昨天夜里兽人发动的夜袭，就是今天下午的兽人攻城了。”

    “兽人攻城了？”颜冲惊讶道，没想到就在刚才，兽人刚刚发动了攻城战，“那你没有准备离开霞光城吗？”

    他可是见过不少逃难的难民的，自己目前的身份也是家破人亡勉强逃过一劫的战争受害者，没想到这个年轻车夫还在工作，脸上一点惊慌的神色都没有。

    “离开霞光城？”年轻车夫自嘲地笑了笑，有些落寞地说道，“能跑到哪去？传送阵不是给我们这样的平民坐的，坐一次全部积蓄估计就没有了，而且跑到其他城市也没有居住资格，难不成要成为难民？

    要是不乘坐传送阵，在荒郊野岭，说不定哪天身上的钱财就被其他逃难的难民洗劫一空了，小命都有可能丢掉。

    所以说? 还是主城里面安全? 只希望我们霞光城能坚持地久一些，别被兽人攻破了。

    真到了那个时候? 那也只能说是命不好。”

    颜冲默然? 确实，在无尽大陆身为一名普通人? 自己的命运是完全掌控不了的。

    “要说这些难民，可真的是惨啊！”年轻车夫唏嘘着说道。

    “是啊? 在野外最可怕的不是魔兽? 而是人啊。”颜冲同样感慨道，人心比猛兽要可怕的多。

    “可不是嘛，就在刚才的攻城战中，好几千的难民群就被堵在东城门口不让进来? 结果兽人来到城下大肆屠杀? 全都死了！”

    “什么？”颜冲有些不可置信地问道，“为什么不让他们进来？”

    “这不是之前兽人突然夜袭，导致全城戒严了，不让人进来，先生您是通过传送阵过来的吧? 那您厉害，不过那些难民就倒霉了? 需要呆在城外观察几天，以防有奸细的存在。

    再说了? 这么多难民涌入城里，对我们霞光城也是一个不小的负担? 治安什么的肯定要混乱起来? 所以就没让他们进来。

    可没想到的是? 兽人忽然就出现了，想要放他们进来也来不及了，只能眼睁睁地看着他们被兽人屠杀了。”

    车夫一脸不忍之色道：“听说东城门那边充斥着化不开的血腥气，如同炼狱一般，城墙外全是尸体，有兽人的，有难民的。”

    “去东城门！”颜冲说道。

    “什么？”车夫还以为自己听错了，下意识地问道。

    “去东城门看看。”

    “先生，您没搞错吧，东城门，东城门可是——”车夫结结巴巴道，忽然一枚银闪闪的硬币从他头顶飞过，如同羽毛一般晃晃悠悠飘落到他的胸前，他下意识地探手一抓，赫然又是一枚帝国银币。

    车夫愣住了，一方面是被颜冲的出手大方所震惊，另一方面这堪称魔法的手段让他认出了对方是一名实力很强的职业者。

    “先生，我有必要提醒您，东城门那边非常危险，而且我们可能受到卫兵严格的盘查，这不是钱的问题——”

    话未说完，又是一枚银币落到了他的手掌之中，直接让他闭上了嘴巴，身体诚实地操纵缰绳，令马车朝着东城门的方向飞奔而去。

    一路上，颜冲可以看到街头有着身穿火种制服，胸前佩戴着火种徽章的年轻人发放面包，穿着寒酸的人们在排着队领取面包，各个神色茫然，如同行尸走肉一般。

    他想了想，把火种徽章取了出来，佩戴在了胸前。

    “看看这些难民，啧啧。”看到气氛有些沉闷，车夫又说道，“他们运气算好的了，来的比较早，进了城里，不过整天也是靠着这些救济的食物生活。”

    “他们不会自己找些活干吗？有手有脚的，就算脑子不好使，干苦力也可以吧。”颜冲疑惑地问道。

    “哪有那么多活给他们干啊！”车夫摇了摇头道，“而且城里的人们对这些难民总是有些排斥感，如果是别的城镇逃难来的还好，就怕本来就是自由民，万一干些小偷小摸的事情，没有人愿意为他们担责任的。”

    “最近城里发生了很多盗窃抢劫的案件，八成都是这些难民干的，这么一来，本来一些收留难民的商户都将他们辞退了。”

    人性是复杂的，战争来临，那些受害者本应得到同胞们的同情，然后同仇敌忾地共同对付侵略者，但现在的情况却是形成了鄙视链，难民们在城内处处受人排挤。

    随着马车快速行驶，颜冲耸了耸鼻头，忽然闻到了一股淡淡的血腥味传来，他朝外看去，高大的城墙出现在路的尽头，路边上也出现了比之前更多的巡逻士兵。

    马车的速度也降了下来，显然车夫是被周围巡逻士兵散发的威严气势所威慑住了。

    身为一名非职业者的普通人，一队又一队黑铁阶的职业者士兵身穿重甲，手持着闪闪发亮的长刀，在你身边走来走去，如果再朝你深沉地看一眼，怕不是尿都能吓出来。

    而这名车夫算是心理素质比较好的了，颜冲默默观察，对方只不过有些沉默，没有之前的活泼了，但驾驭马车的动作还是非常娴熟的，没有一点恐慌惊惧的表现。

    “先生，我就只能走到这了，再往前怕不是要被抓起来盘问一番了。”车夫拉住缰绳，停下了马车，对着颜冲说道，“咱们是往回走呢，还是在这里待一会儿？”

    此时，空气中弥漫的血腥气味也越来越刺鼻了，感觉就像是进了屠宰场一般，令人作呕。

    “没事了，你直接离开吧。”颜冲跳下了马车，对着车夫摆了摆手道。

    “好嘞！”车夫如释重负，刚要调转马车，却眼尖地看见了颜冲胸前佩戴的火种徽章，顿时惊讶道，“先生，您是火种的成员吗？”

    颜冲自然点了点头，承认了自己的身份。

    “那我可不能要您的车费啊，你们火种组织可是为霞光城做出了不小的贡献！”车夫低着头，有些肉痛地从衣服内兜中掏出三枚银币，但抬起头来的时候还是非常果断地将银币递给了颜冲。

    “不用了，你拿着吧。”颜冲推辞道，这些银币对他来说不算什么，绘制几张卡牌拿来卖就远远不止这么些钱，而对于这名车夫而言，可能就是生活中不可或缺的。

    互相推脱了一番之后，车夫只能面带感激地将三枚银币重新放回了口袋，驾着马车离去。

    沿着东城门大道往前走了一段路后，一队士兵朝着颜冲走了过来。

    在看到了他胸前佩戴着的火种徽章之后，士兵们并未放松警惕，为首的一名身高一米九左右的强壮士兵开口问道：“你来这里做什么？东城门已经封了，禁止出入。如果你想出城的话，走西城门吧，那里许出不许进。”

    “我是火种总部派来对这场战争进行调查研究的人员，听说刚才兽人刚刚发动了攻城战，所以特意来东城门这边看看。”颜冲说道，并拿出了那张传送许可。

    这话把士兵唬的一愣一愣的，本来火种社团在帝国就有着比较特殊的地位，虽然只是一个民间自发组成的社团，但社团的精神宗旨暗合索菲亚公主，而且在各大主城举行了不少活动，在年轻人们的心中非常神圣。

    就算是年纪大的平民们，多多少少也听说过这个社团，风评非常高。

    而当颜冲拿出了传送许可之后，士兵也不由得相信了对方所说的话，如果只是霞光城分部的火种社员，那么他顶多对颜冲客气一点，但还是不会允许对方靠近城墙的。

    但对方是从皇城来的，在传送阵封锁的期间还能拿到传送许可，身份可能就不太一般了。

    为首的士兵取出腰间的一个炼金仪器，有点类似颜冲之前在卢克卡牌店售卖卡牌所见到的卡牌鉴定仪器，他将传送许可放入卡槽之中，确认了传送许可的真实性后，便有些热情地说道：“这位尊贵的阁下，请允许我为您带路。”

    在这名黑铁阶巅峰士兵队长的带领下，颜冲走到了城墙上。

    城墙顶端宽达五米，两边都有高约一米五左右的围墙，墙上还有一些孔洞，可以用来观察外界，发射箭矢之类的武器。

    墙面和地面上布满了划痕和坑洞，还有暗褐色的斑斑血迹，一些身上裹着绷带的士兵斜倚着墙，坐在地上闭眼小憩，似乎是为了接下来兽人们的攻击养精蓄锐，珍稀这为数不多的平静时光。

    颜冲走到外墙一侧，朝着下方看去，眼前的一幕令他惊呆了。

    尸体，全是尸体，密密麻麻的尸体堆积在城墙外的地面上，不知道有多少，大多都残缺不堪，死相惨不忍睹。

    就这样堆积在地面上，再加上夏日的天气炎热，将血腥味散发了出去，如果短时间内不加以处理的话，很快就会腐烂，甚至有可能造成瘟疫。

    不过颜冲也是见过血的人，在庇护所中还杀过上百的古代人，自然没有什么异状，只是心中有些不适。

    不管怎样，那都是无辜的难民，就这样惨死在兽人手里，而霞光城的士兵们却无动于衷，没有将他们救下来。

    他看了一会儿，忽然感觉有些不对，他仔细想了一下，得出了一个结论，这些尸体的伤势不仅仅是兽人造成的，更多的像是火球术爆炸所产生的伤害。

    很快地，他就脑补出一幕景象，兽人冲过来大肆屠杀难民们，然后守在城墙上的魔法师们释放了大量的火球术，对城外的难民们和兽人们进行无差别攻击。

    这个分析结果让他感到心寒。

    尝试着发动了一下【汲取】，颜冲有些出乎意料地发现，竟然还能吸收到一些XP！

    XP：+2.3

    XP：+1.1

    XP：+4.5

    ……

    这说明还有些人刚刚在五分钟之内死去，所以灵魂本源还未完全消散！

    “这里面会不会还有活着的人？”颜冲朝着一旁的士兵队长问道。

    “谁知道呢？”士兵队长摇了摇头道，“不过上级并不让我们动这些尸体，也不知道他们是怎么想的。”

    紧接着他闭上了嘴巴，有些心虚地看了看旁边，小声说道：“拜托您不要把我所说的上报上去，我刚才只是瞎说得。”

    “放心吧。”颜冲和善地笑了笑，心道这是把他当成战地记者了。

    不过他却感觉有点诡异，大热天的，不让处理尸体，也不解救其中幸存的难民，这是为了干什么？

    难不成是为了设置一些陷阱，来针对下次来犯的兽人吗？

    颜冲感觉非常不舒服，这让他感受到了战争的残酷一面，也对玛卡帝国军人的观感下降了不止一个层次。

    夜晚来临，颜冲再次来到了城墙之上，他有预感，兽人说不定还会进行夜袭，来吸引帝国的注意力。

