        程可佳知道在这个时候说再多的话，都不如让两个孩子知道，她事事准备妥当，他们不用担心不用慌张。

    当然古娘子和程家的人到来后，想来两个孩子心里也能够安稳下来。

    程可佳因为两个孩子的事情，她想到了顾佑则，只怕顾佑则的心里面一样的担心不已，程可佳赶紧送了报平安的家书过去。

    海城，顾佑则黑了又瘦了，那一双眼睛气势更加的锐利，他从外面回来，听说顾佑屹来的消息，他赶了过去瞧了瞧顾佑屹。

    他们兄弟两人见面的时候，各有各的感触，两人都是满身的风霜，谁都不曾想到只是简单的一次清扫海盗行动，过后发展成如今这种焦灼着的战争，而且还渐渐的拉长线了。

    顾佑则瞧着顾佑屹的时候，他收敛了眼里的锐利神情，他瞧一瞧顾佑凯面上的红色，微微的皱眉头说：“那边很热？”

    顾佑屹笑着轻点头说：“大哥，我们这些外来的人，脸上身上都有这些东西，他们当地人说，用一些苦药，再等到时间长了，我们习惯了便会好起来。”

    顾佑则瞧着他轻点头说：“你大嫂托人给我带了一大包的药材，我分一半给你，你回去后先尝试着用一用，如果有用，你在当地药材店铺里面配着用。”

    顾佑则顺带跟顾佑屹说了用法后，顾佑屹听后满脸欣喜神情说：“大哥，我回去便用，有用的话，让他们也跟着用一用。”

    顾佑则轻轻的点了点头，他们兄弟又闲话了家事，顾佑屹瞧着顾佑则的神情，低声问：“大哥，大嫂那边如今怎么样？”

    顾佑则明白顾佑屹话里的意思，他轻声说：“她送信同我说，事事准备妥当了。”

    顾佑则想得明白，这些家事就是说给顾佑屹听，远水救不了近火，还是他不要去操心了。

    顾佑屹听后稍稍的安心下来，说：“大嫂娘家得力，想来此事也不需要大哥操太多的心事。”

    顾佑屹由顾佑则的身上想到自身，经过这几月的磨练，他的心里面对将来的事情，还是有了一定的计划，他走不了顾佑则的老路，而且一个家里面，也不需要这么多能出头的人。

    顾佑则听顾佑屹的话，他的心里面其实非常的庆幸，在这样的时刻，顾家是寻不到合适的人手，程家能够在这时伸手，顾佑则的心里面还是非常的感动。

    顾佑屹瞧见到顾佑则平平安安后，他的心里面也安心下来，他跟顾佑则行礼说：“大哥，我也到了应该出发的时间，大哥，你保重。”

    顾佑则给顾佑屹回礼后，他有心想要去送一送顾佑屹，给顾佑屹直接拒绝，说：“大哥，我要是在当地寻不到合适的药材，你到时跟大嫂说一声，要她为我也准备一份药材啊。”

    顾佑屹走的时候，他提走了一大包的药材，顾佑则也不曾有机会去送他，因为大元帅已经在召集将领们商议事情。

    前线的事情，就不曾真正清平过，总是安静一些日子，后续便有大的变故，两边如今比的都是对地形的熟知度，还有各自的战术和耐烦心。

    初夏的日子，顾佑则书信给阳州城的知府，程可佳在平安信里说了知府夫人的关照情意，当然她也跟顾佑则说了说，程家的嫡长房宁氏亲自赶到阳州城来照应她的事情。

    顾佑则因此专门书信几封去了程家，当然这些书信，他都是陆陆续续写成的。

    阳州城里面，程可佳那一日见到宁氏和古娘子的时候，她是满脸的惊讶神情，她怎么也相不到宁氏会来阳州城。

    程可佳赶紧在前院里清了一间房给宁氏居住，然而趁着宁氏梳洗的时候，她悄悄问古娘子：“师傅，怎么是我大嫂嫂来了？”

    古娘子瞧着程可佳轻轻摇头说：“小小姐，我比你还要惊讶，我原本以为你大嫂是一位娇柔的妇人，我也不曾想过，这一路再累再辛苦，她都能够咬牙坚持下来。”

    程可佳听后赶紧跟古娘子说：“我明天请大夫来给我大嫂瞧一瞧平安脉，她自小到大，可不曾这样的受过累，我大哥哥怎么也不拦着一些。”

    古娘子认为程可佳做得对，她跟程可佳笑着说：“你们姑嫂关系一向亲近，她来了，你心里应该是能够真正的放心了。”

    程可佳瞧着古娘子笑了起来，宁氏来了，她的心里的确是可以完全的放心，家里的事情，她都可以放手交给宁氏去处理，只是在这之前，她还是要大夫瞧一瞧宁氏的身体情况。

    宁氏梳洗过后，她瞧着站在院子里面的程可佳，她笑着说：“佳儿，阳州城里的景色不错。”

    程可佳上前瞧着她，轻叹道：“大嫂，你怎么来了，家里事情这么多，你来这一趟，大哥哥也不拦着你？”

    宁氏瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“你大哥如今也不在都城了，他给上面外派调走了，我也不知道他调任去了哪里，他走之前，我和他商量过，他也觉得，你这里，还是我来为好。”

    程可佳一下子明白宁氏的意思，她要在阳州城里生子，那阳州城里的人情来往，总要有一位身份适当的人，在她坐月子的时候出面处理，的确是寻不到比宁氏还要合适的人。

    程可佳瞧一瞧宁氏面上的神情，低声说：“大嫂，我明天让大夫来给你瞧一瞧平安脉，你这一路这样的辛苦，只怕身子骨也要养一养。”

    宁氏瞧一瞧程可佳面上关心的神情，她笑着轻轻的点了点头后，说：“佳儿，我的身子骨不弱，你从前说得对，这不管做任何的事情，还是要身子骨好。”

    程可佳瞧着宁氏笑了笑，她又关心的问了问程家三老太爷夫妻的情况，然后是家里人的事情，宁氏笑着慢慢说了说，程可佳也不想一次问得太明白，只要知道大家都好，她便安心了。

    顾定扬兄弟在外面跑了回来，他们瞧见到宁氏的时候，两人先怔了怔后，然后兄弟两人的眼圈都红了起来。

    宁氏瞧着他们兄弟的神情，她笑着伸手轻抚一抚他们的头，说：“季哥儿，磊哥儿，你们不欢喜大舅母来吗？”

    顾定扬和顾定磊赶紧摇头，说：“大舅母，我们是高兴了。”