    第275章任老弟，你这艳福不浅嘛，哈哈哈

    黄红?这的人?

    沈念咬唇，看向眼前浓妆艳抹的女人，语气忐忑几分，“这是哪里?我不是这里的人，我是被绑架过来的。”

    “不是这里的人?”

    听到这话，黄红像是听到什么天大的笑话似的，哈哈大笑起来，忽而面色又狠厉起来，几厘米长的血红指甲猛地攥紧沈念的下巴，力道大的的她牙关忍不住吃痛，“疼！”

    黄红冷笑，“只要是被卖到这里人，那就都是这的人，这辈子都只能在这，老娘警告你，最好别想着从这里逃跑，告诉你，想从这里跑掉的女人多了去了，最后不是瘸了腿就是人废了。”

    “看在你这张勾人的脸的份上，识相的就乖乖听老娘的话，替我赚钱，也算是给你自己赚钱，不识相的，那就别怪我红姐不近人情，发落了你那可就别怪我了。”

    说完话，黄红诡异的拍了几下她的脸。

    而沈念已经被她的话吓的脸色煞白一片，心里却都是淡定，只是牙关被掐的有点疼，忍不住轻颤着。

    这个女人，不是好惹的……

    可她绝对不能就在这里。

    听这里的声音，肯定是什么会所，她说的替她赚钱不用想也能猜到是怎么一回事了。

    不，她必须得想办法逃出去，想办法向外面求救，绝不能坐以待毙。

    沈念想着。

    但为了得到她的信任，嘴上还是咬牙应着她的话，“是，红姐，我知道该怎么做了。”

    黄红对她的识相尤为满意，松开她的下巴，轻笑起来，笑声妩媚又勾人，“我果然没看错你，不仅有张天生就勾男人的脸蛋，身材也不错，也有脑子。”

    “好好干，以后你前途无量啊。”

    黄红笑道。

    沈念心里呕的要死，尤其被她这么毫不掩饰的盯着，那眼神就像是被猥琐男盯上似的，感觉并不美好。

    但还是强忍着，“谢谢红姐。”

    话刚落，外面急匆匆的冲进来一个同样衣着暴露，浓妆艳抹的女人，“红姐，不好了，278的贵宾闹起来了。”

    听闻是278，黄红脸色顿时变了，“怎么回事?”

    那可是今天的重量级贵宾，是张总亲自打电话千叮咛万嘱咐，绝对不能得罪的。

    沈念躺在床上，静静的看着她们说话，暗暗的打听着他们说话。

    “是小浅，她今天生理期，那278的任总又是出了名的难缠，非逼着她玩牌，输了就得喝酒，结果小浅牌运不好，一连输了七八场，实在喝不行了，结果那任总不饶人，说她不能喝就不要来陪酒，小浅脾气又冲，又是忍到极点了，就直接骂回去了，那任总就直接开始摔杯子了。”

    浓妆艳抹女人快速说完整个过程。

    黄红听明白了，当即脸色黑了，骂道，“这小贱蹄子，谁说生理期不能喝酒的?还敢骂任总，她是个什么东西。”

    “走，现在就跟我过去！”

    黄红站起身，气冲冲的就要往外走，走到门口才想起来床上的沈念，而沈念还处于震惊里。

    那个小浅都已经那么惨了，生理期确实不能喝酒的，这黄红不关心她也就罢了。

    竟然上来还骂她。

    沈念顿时看透黄红是什么样的人了。

    黄红皮笑肉不笑，“你就先在这躺着吧，我待会儿会让他们来给你送饭的，今天我可以看在你不舒服的份上让你休息一天，但是明天，你必须得出勤，毕竟咱们这有咱们这的规矩，咱们这不养闲人。”

    沈念是真的不想看到她，也不想听她说话了，索性敷衍一句，“好。”

    就在黄红要走的时候，沈念突然想起来一件事，“红姐！”

    黄红停下脚步，“嗯?”

    “我想要个手机。”沈念慢吞吞的说道，她已经有一个月的时间没看过手机了，外面发生了什么事她都不知道。

    黄红听到这话，脸色微变了下，跟身旁女人对视一眼，紧接着道，“现在不行，得三个月后，等你跟我们成了一条船上的蚂蚱，我自然会给你手机，让你联络顾客用。”

    “好好休息吧。”

    说完，就直接扭头出去了。

    听到“砰”的一声关门的声音，沈念气的一口气差点没上来，什么叫一条船上的蚂蚱，陪吃陪喝陪睡，跟他们一起贩卖人口吗?

    沈念心底反胃的感觉更强烈了。

    外面音乐嬉闹声不断。

    她又躺了会儿，脑子里乱七八糟的，实在是躺不下去了，她坐起身，低头见身上的衣服已经被人换过了。

    此时穿着干净的睡衣，并不是跟她们一样特别的暴露。

    沈念起身下床，来到门口，手握住门把，忐忑片刻，还是拉开了门。

    而刚开门，她就被吓了一跳，因为她的门口把守着两个男人，穿着黑色西装，不太好惹的样子，应该是这里的保镖。

    保镖见她出来，眉头一皱，刚要说话。

    就听沈念说道，“我要去卫生间，里面没有。”

    里面确实没有卫生间。

    她这个借口没有一点问题。

    保镖一愣，两人对视了眼，只得答应了，“好。”

    然后带着她朝着会所最近的卫生间走过去。

    走在路上，沈念才看清这个会所的全貌，简直奢靡至此，墙板地面都是金色的，到处充斥着贵气。

    来来往往的男人，不论年轻还是四五十岁扛着啤酒肚，穿着西装，各行各业的这个总那个总的，怀里都搂着个娇俏可人，穿着妖艳的年轻女人。

    是不是停下脚步，靠着墙揩油一把。

    那些男人喝了酒更是不避讳，甚至直接去mo女人们的xiong。

    看的沈念一阵恶寒。

    去卫生间的距离并不是很远，大概也就几分钟的路，可她碰上的这样的老男人，没有十个也有八个了。

    足以可见，这里的风气到底有多么的不正。

    谁能想到，这样奢靡的会所，竟然会跟贩卖人口沾染的上关系呢。

    被两个保镖盯着，沈念走进卫生间。

    打开门，坐在马桶上，她忍不住思考，自己该怎么逃出去呢。

    想了一堆后，还是觉得当下最重要的是弄清楚这里的地形。

    只有弄清楚地形，她才能逃出去。

    十分钟后，沈念出来了。

    她像个被看管的犯人似的，身后跟着两个保镖，死死的盯着她，随时关注她的一举一动。

    而就在这时，一阵骂骂咧咧的声音从不远处传过来，“红姐，我给你面子，可你也得给老子脸吧，你这都是些什么货色，一个两个的，刚才那个我就不想说了，现在这个也是这样，老子的脸都被她们丢尽了，都是出来卖//的，有什么好装纯的，不能喝酒就不要出来啊，滚回家练好了再出来m啊！”

    男人骂的极其难听。

    侮辱性极强。

    沈念顿时就走不动路了，停下脚步，朝着那边看过去。

    见她不走了，保镖提醒她，“不要多管闲事，走吧。”

    而就在这时，那骂骂咧咧的男人刚好映入眼帘，是个四十多岁的男人，模样还算干练，可那眼底的乌青就让人觉得是长年累月沉溺烟酒美色里的。

    而黄红此刻一脸紧张的追上他，好话说尽，“任总您别生气，是她们的错，你放心，回去我一定好好收拾她们。”

    “这不是收拾不收拾的问题，是我他妈不痛快，我花钱来你们这里是找乐子的，不是找不痛快的！”

    “刚才我朋友都在，她们俩让我丢人了，我很没面子的，知不知道?”被称作任总的男人毫不客气的骂道。

    “知道，知道，是我们的错！”

    “知道错有什么用啊，你倒是给我找一个能喝的过来啊！”

    而就在这时，一道清冽的女声在所有人耳边响起，“我来吧。”

    沈念特意放大声音，对着不远处的他们说道。

    所有人下意识往这边看，就看到素净容貌，不染粉黛却依然格外美丽的沈念。

    看她这副模样，就像是个清纯大学生。

    黄红看到她，眉头顿时皱起来了。

    沈念要过去，却被保镖拦住，黄红开口，“让她过来吧。”

    沈念走过去，就听黄红没好语气道，“你知不知道你在说什么?你会玩牌?酒量很好?”

    沈念刚要说话，就听任总不屑的道，“红姐，你这的人是越来越不行了啊，小丫头片子也敢来跟我玩牌了。”

    “我今天已经丢两次人了，难不成你还想让我丢第三次?”

    不待黄红说话，沈念直接道，“你放心，我不会让你输第三次的，不过我有个条件，陪你玩牌可以，我要是赢了，在座每个人给我一千。”

    对他们这种级别的人来说，一千确实算不上是什么。

    任总没想到她会这么说话，猖狂的同时又觉得很有意思，于是二话不说就同意了，“好，你要是能赢，我就让他们一人给你一千！”

    说着，就要往回走。

    沈念刚要跟着走，却被黄红叫住了，黄红冷着脸，眼里都是火气，但还是强忍着，问道，“你有把握吗?”

    “你以前经常玩牌吗?酒量怎么样?”

    沈念挑了下眉，淡淡道，“没有，不过牌运还行，酒量也算是一般吧。”

    听到这话，黄红差点疯了，“那你还敢站出来?你疯了不是?”

    “不然呢?我就是看不惯他。”

    “那个任总不是好说话的人，你待会儿注意点，要是他看上你，你……”

    黄红直接开始对着她画大饼了。

    沈念一阵恶心。

    二话不说直接转身往前走了，刚要走，又被黄红身旁同样浓妆艳抹，没见过的女子叫住了，“姑娘！”

    扭头就见那姑娘眼眶通红，“你小心点，任总包间里的那几个都是常年玩牌的人。”

    她好心提醒道。

    沈念听出真心，回了个微笑，“好的，谢谢。”

    然后转身走了。

    而那女孩却忍不住沉醉在她的笑容里，纵然她人已经走远，还是忍不住盯着看，心底只有一个想法。

    好美！

    不是物质的美，是干净纯粹的美。

    顿时不禁想起自己当初，再看看现在大染缸的模样，内心都是苦涩，很久很久以前，她也曾经这么干净过。

    可现实到底毁了她。

    也毁了她的一辈子。

    …………

    沈念跟着一行人来到包间，包间格外的大，见任总回来了，身后又带了个更清纯，漂亮的小姑娘，包间里另外几个人眼睛直接看直了。

    “任老弟，你这艳福不浅嘛哈哈哈！”

    其中有个人打趣道。

    任总在沙发前坐下，然后指了指对面的位置，让她也坐，而黄红几人没得到吩咐，则是在旁边站着。

    “什么艳福啊，我就是想找个牌玩得好的，是她自荐的。”

    “各位，我刚才已经答应她，要是我们输了，就得一个人给她一千块钱。”

    “那要是她输了呢?”另一个人问道。

    任总看向沈念，就听她说道，“要是我输了，就喝你们每人一杯酒，怎么样?”

    语气属实有点狂妄。

    但若是在场所有人知道她的另外一个惊人天赋，或许就不会这么说了。

    那就是沈念天生对酒精不抵触。

    也就是说，白酒喝进别人的肚子里就是妥妥的白酒，而喝进她的肚子里就是白水。

    这个异能也是之前在大学被迫参加公司聚会，被迫喝酒的时候，她不小心发现的。

    结果就是，在场所有人，没有一个喝的过她的。

    甚至他们觉得她是疯子。

    而她最后也喝倒了一片。

    所有在有的时候，狂妄并不是轻易的狂妄，而是有资本的狂妄。

    黄红原本就不担心她，在她眼里，这些女人都是她赚钱的工具，只要能赚钱，是死是活都跟她没关系。

    可听到什么这狂妄的话，还是忍不住皱起了眉头。

    心里连连冷笑几声，真是初生牛犊不怕虎啊。

    看着吧，遭罪的还在后头呢。

    待会儿她就狂妄不起来了。

    沈念的到来给这个包间里带来了新的气氛，每个人脸上都洋溢着兴奋。

    牌局开始了。

    第一局，沈念全场从容不迫。

    淡定的出牌。

    而结果，她赢了。

    听说这边有个特别狂妄的女孩，附近包间的姑娘们也没心思陪客人了，都跑过来看热闹了。

    没一会儿，包间门口里里外外就涌满了人。

    见此，黄红原本是生气的，可见沈念赢了，心里也被沈念惊讶了下，顿时只好奇她下一局会不会赢了。

    也就忘了要呵斥女孩们回去陪客人的心思了。

    此时，所有人都盯着沈念。

    而她在接下来的两个小时里，让他们所有人都大吃一惊。

    第二局，沈念赢。

    第三局，沈念赢。

    足足七局，沈念全赢。

    包间任总那边的人一共有五个。

    也就是说，在这两个小时里，她赚了快四万块钱。

    周围所有人都惊呆了。

    这是牌王吗，小小年纪，竟然这么厉害。

    任总也惊呆了，越玩越觉的有意思，牌瘾的他难得遇到个对手，还让他输的这么惨。

    当即要求她继续玩下去。

    又两个小时过去了。

    沈念终于输了一把。

    五杯白酒，二话不说，仰头而尽。

    下一秒，包间发出震耳的掌声。

    任总哈哈大笑，心情好极了，“姑娘爽快！我已经好久没像今天这样输的这么惨了，能让我们兄弟几个连输十五把的人，佩服啊，佩服！”

    ps:本章四千五百字，相当于平常的四章半，一起更新了。

    倒计时完结第四天！

    (本章完)

