    她边写的时候，一边想，这古人鱼传尺素、鸿雁传情，书信来往果然是有一种特别的感觉，跟前世的电话短信完全不同，至少那种等待收到信件的期待感，就足以让人沉溺其中了。

    所以她闲着无事，也写了满满三页的信纸，其实也没有什么好说的，不过就都是她生活中的一些鸡毛蒜皮的小事。

    方如绣告诉方以直林锦安给他们写来信，并且问他要不要也写一封回信，方以直也看了方如绣给他看的信，心中十分的开心，平素很少能够收到信件的他，能够与人互通书信，这让他觉得是一件很兴奋的事情，于是他便也提笔写了一封，两封信刚好一起寄过去。

    林锦安在边疆足足等了十几天才收到了信件，那天刚刚训练完回来，看到这信件之后，他开心的不得了，尽管说的只是一些小事，但是他却看得津津有味。

    于是又开始提笔写了一封回信，问候了方长福跟叶氏等人，然后又让方如绣平日里不要那么的努力，没钱了找他要，他会努力的将他的钱都给存起来然后交给他。

    等到方如绣再次收到信的时候，已经是很热很热的六月了，看到这信件之中林锦安的话，她觉得挺开心，上辈子那个地方的女人都喜欢抓住手中的财政大权，可是她这什么话都还没有说呢，这林锦安句主动将自己的钱交给她，这让她觉得他还是挺可爱的。

    彼时这郡城里面大户人家都已经用上冰了，再有钱一点的，已经开始外出避暑了。那一些普通人自然是没有办法，只能够想尽各种办法来降温，不过幸好的是，方如绣她有制冰的独门绝技。

    一到夏天又是她赚钱的最佳时期了，方长恒早早的就在这郡城之中盘下了数家店铺，又买了数个掌柜跟伙计，因为这传下的是独门绝技，不方便教给别人，所以他直接买人来更好。

    如今他也存了不少钱了，买一些人，盘下一些店铺，那是完全没有问题，等到这些店铺都开起来，打起来。这郡城里面的人自然是蜂拥而至。

    配方跟食材去年在县城的时候就已经实践过了，所以这个完全没有问题，伙计们跟掌柜也都训练好了，方长恒又买了许多小丫头，训练一下，让她们端端碟子什么的，倒是挺不错的。

    这白露书院附近自然也是开了分店，这分店不在他处，就在这德馨居的门口，之前有几间倒座房没有人租住，方如绣索性不租了，将它们全部打通，变为店铺，这样用来做生意，省地方。

    索性这倒座房也赚不到什么钱，方如绣直接亏本的让住在倒座房里面的几个学子挪一下地方，挪到耳房或者是空余的厢房之中来，这些读书人虽然迂腐好面子，但是你跟他好好说，态度端正，不要仗势欺人，他们还是十分愿意搬一个更好的地方的。

    等他们都搬走之后，方如绣便将这些倒座房都给它打通了，然后将后面的门给封住，全部改装成了商铺，也不租给别人，自己就可以用来卖东西。

    别的不说，夏天来了，这各种冰饮的生意她做的极好，然后一些寒门学子做的画呀、抄的书啊，她都放在店铺里面帮忙卖。

    还有一些学子本来闲着无事的时候，是要上街给人家画像或者是写信赚钱的，这下他们不用出去了，直接就在方如绣的铺子里面，方如绣专门空出一个小店铺给这些人，也不收他们的钱，就权当是做做好事，拉拉人气。

    这样一来她这德馨居其它的店铺便也火了起来，方如绣请了掌柜的来，文房四宝、各种书本她都给它卖起来。

    这些书本都是她从各个地方搜罗过来，然后让这书院的学子帮忙抄写的。

    反正这德馨居里面寒门学子多的是，她也用不着去找人来帮她抄写，直接就让掌柜的发一条消息，公布在门口就行了。

    方如绣在门口做了一个公告栏，上面专门用来贴各种消息，有一些是这居住在德馨居之中的人自己贴的，比如说他们要举行什么活动，参加的地点时间负责人。那方如绣特地留了半面，就是专门用来放自己的通知的。

    比如说该交租了，比如说哪里还有空房，又比如说，自己需要什么人，有什么活计，她都让掌柜的写好贴在那上面，若是实在是没有事情写呢，她就出一副对联，让人去对，选最优的，对出来了，送礼物，又或许只是一个谜语，再或者是根据一样东西做一首诗，反正每天都有新鲜的内容。

    这样一来，这些学子们每天回来都会习惯性的看看这公告栏上有没有贴什么新的内容，而方如绣若是有什么需要帮助的，很快就可以找齐她所需要的人才了，简单快捷不费时间。

    比如说：“德馨居书店缺抄书者十名，有意者请联系书店掌柜，欲抄从速。”

    又比如说：“今天在烟雨楼举行茶会，茶会上将会有某某才子出席，想要参加茶会者请找某某某。”

    又或者是：“请以后院池塘之中的荷花写一首诗，魁首奖励雨花石砚台一端，榜眼奖励玉质狼毫大号毛笔一支，探花奖励小楷专用毛笔一支。”

    诸如此类的消息层出不穷，这样新奇的传播消息的手段就跟城门口贴的告示一样，大家都已经习惯了每天来看一看。

    不仅仅是德馨居的人，甚至他们看过了之后，也还会告诉白鹿书院的学子，让大家一起来做题，比拼比拼才气。

    这些人做的诗文或者是对的对子，交由这德馨居掌柜的手中之中又全部都呈给了方如绣，方如绣晚上的时候，便同方以直一起欣赏，两人一起讨论这些诗文之中的不足指出，也指出这些诗词中写的极好的地方。

    天外有天，人外有人，这个道理，不用方如绣再多说，方以直的那点骄傲自满早就被这些才子们消磨的差不多了。

    方如绣也会让方以直做题，让他对比一下他跟这些学子之中的不足，方以直也端正的做了，但是凭心而论，他写的虽然还算是不错，但是却算不上好，总的来说，前三名他一次都没有得到过。

    从此之后，他便更加的努力学习，方如绣也不愿意给他太大的压力，便让他平日里多看看，多用点心就行了。

    钟离等人也算是训练了两个多月了，他们的身手变得越来越好，人也变得越来越精神，方如绣很乐意这种改变，虽然她仍旧是时不时的损他们，但是她知道，他们若是一直这样努力下去的话，很快就要比她更厉害了。毕竟她自己除了早晚的训练之外，其它的时间，都是在忙些别的。

    要么教方如茵，要么教方以直，要么就是忙着画自己的设计图，要么就是巡视一下店铺，有时候还要回家一趟，看看家里面的老人。

    比如说她头号重视的老人冯必安哪，他可不容有失，他那一生顶峰造极的医术，方如绣早就想要去偷师了。

    不过幸好的是，这冯必安在方如绣家还算是过的挺安心的，唯一不满的就是平日里这些孩子们都去上学去了，除了方维成经常来找他聊天之外，平日里，连个说话的人都没有。

    方如绣捉摸着，等他在自己家住习惯了，不打算走了，她就带着茵茵两人回去偷师。

    不过那是以后的事情了，眼下她开始在这城中找一位手艺高超的老师傅帮忙做首饰了。

    她要开她自己的作坊，她的首饰必须是由她自己亲手设计，然后她自己的作坊加工制作。

    高档的饰品独一无二，中档的饰品没得卖。

    她决定了走高端，就赚这些贵妇的钱。

    只是眼下还缺几位手艺高超的师父，缺一些精美的宝石，至于金银这些反而是俗物了。

    没有原材料，一切都是白搭，目前这些玉石等原材料都掌握在一些达官贵人的手中，她可没有买原材料的渠道，除非她买来做好的玉佩然后再重新雕琢，可是这样的话，成品太高。

    所以她迫切的想要钟离等人帮着她走通这西域之路，说真的，这好不容易重生一次，还是重生在古代，虽然只想着小富即安的日子，但是谁的心中不想要做一番大事业呢？别的不说，这富可敌国应该是所有的人心中都藏有的一个小梦想吧。

    前世的方如绣不说缺钱，但是她也没有达到说，可以什么东西想买就买，至少那个时候的她，私人飞机是买不起的，就好像现在的汗血宝马，她也买不起。

    所以这一世，她在维持自己的小康生活上，在维持自己家人安康幸福上，然后赚点钱没有什么关系吧？

    她想要打造一片自己的世外桃源，有山有水、绿树成荫，亭台楼阁，雕栏玉砌，质朴自然却又好像人间仙境。她也不需要里面都是华贵的东西，但是能够达到她想要的那个境地，那可是需要不少钱，至少以方家如此的境地，估计勉勉强强的不知道能不能买一块地皮。

    每个人都有一个梦想，但是要先活着，先好好的活着，然后才能够去做梦，并且为了自己的梦想而努力，不管是成与不成，总归自己心灵安定，日后无论怎么样，都不会后悔。

    那在这世界上，来钱最快的自然就是经商了，而经商之中，赚钱最快的自然就是贸易。若是指着田地里面的那点出产，不知道何年何月才能够当上富婆呢。

    只是可惜的是，钟离等人的雅若国的语言学的还不咋地，虽然勉勉强强可以交流，但是方如绣希望他们能够学的更精一点，语言不通可是最大的障碍。

    等秋季来临的时候，他们就可以试着去走一走了，第一次，无论成败，只要人没事，到时候年关的时候回来，没有将林锦安给她的老本都给亏光了那就行。

