    鸠摩智以先天真气加持声音，大声喝道：“在下鸠摩智，不远万里而来，来到此地只是为了却一桩心愿，姑苏慕容家为何如此对我？”

    以他的先天修为加持，这一声传递极远，整个曼陀山庄都清晰可闻。

    不过，还是无人回应。

    鸠摩智怒从心起，冷笑一声，“既然没人答应，那我鸠摩智就不客气了，休怪我一把火，把这山茶花烧的干干净净，到时候四面八方俱是通途！”

    说罢，他立即打出一记火焰刀，将面前的一丛山茶花点燃，火势蔓延很快，仅仅几个呼吸间，并向旁边的花丛蔓延开来。

    “哼!”鸠摩智冷笑一声，“我乃吐蕃国师，大轮明王，天下之大，各国皇宫我尚且如履平地，这区区的山花丛，还能将我困住不成！”

    说完，他拎起段誉就要沿着火势向外走去。

    突然，前面转出一个翩翻公子，面容俊朗可毫无表情，冷声喝道：“哪里来的大和尚，为何在我家放火？”

    他猛然挥手，一道精纯的真气勃发，打在那些着火的山茶花上，真气涌动下，瞬间将火势覆灭。

    鸠摩智大吃一惊，“此人好雄厚的功力。”

    他盯着这年轻公子，越看越觉得像慕容博年轻时候，不由出声问道：“敢问阁下就是慕容家的慕容复公子吗？”

    这“慕容复”当然是假的，是秦然改扮的。

    如果是寻常易容术或者人皮面具，鸠摩智肯定能一眼看出来。

    但阿朱的巧手易容，堪称天下一绝，就连乔峰都不曾发觉破绽，对慕容复本就不熟悉的鸠摩智自然也没有发现任何问题。

    秦然冷冷一笑:“不错，我就是慕容复，刚刚我在‘还施水阁’中看书，却听到了有人高声喧哗，不知大和尚你为何擅闯我家庄园？”

    听到面前的便是名满天下的慕容复，鸠摩智态度倒也恭敬，一是有求于人，二是北乔峰，南慕容，可是响彻中原大地的，名满天下的人物，而对方刚刚以真气灭火，小露一手，也让他不敢小觑。

    他微笑道:“这是一场误会，我与慕容公子的两个婢女在外面偶遇，她们可能是听说我要在慕容博老爷子的坟前，将这个段誉烧死，受到了些许惊吓，便将我当做恶人，把我引入山茶花丛中。我走不出去，只好放火烧花，这些损失，小僧一定会照价赔偿。”

    秦然故作面露惊色，“你是何人？为何要将这人烧死在老爷子坟前？”

    鸠摩智只好耐着性子，先是介绍了自己的身份，又说一遍自己与慕容博的约定。

    “原来如此。”秦然面露了然之色，“你是想用六脉神剑的剑谱，来换去我家‘还施水阁’中看书三天的权利，是不是?”

    鸠摩智露出了有些尴尬的笑容:“正是，世人皆知，‘还施水阁’内包罗万象，有着数之不尽的中原武学秘籍。我想进去观摩一下，开开眼界。”

    秦然微微点头，道:“既然如此，也无需多造杀孽，将此人交给我便是，我自有办法将他脑海中的六脉神剑谱给逼问出来，不需要用将人活活烧死这样的恶劣的手段。”

    这话说的合情合理。

    鸠摩智思索了一下，点了点头表示认同，便要把段誉给送过来。

    在秦然准备伸手去接段誉的时候，鸠摩智突然一把将给段誉拉了回去，他皱眉道:“你当真是慕容复公子?不会是他人假扮的吧?”

    秦然心中暗骂这番僧狡诈，故作淡然笑道:“好你个大和尚，我若不是慕容复，又有谁是呢？”

    鸠摩智伸手摸了摸下巴上的胡须，眼中精芒一闪，“我听闻慕容公子可是涉猎天下武学。无一不精，无一不学，既然如此，我索性出上三个题目，若是你能达成，那便肯定是慕容公子无疑。”

    秦然一愣，气乐了，“好啊，你居然要我证明我是我，有意思，你说说题目看。”

    鸠摩智得意一笑，他是何等的精诈，辨别身份是假，想趁这个机会摸一摸眼前‘慕容复’的底是真的。

    他悠悠道:“我周游各国，见识过无数武学，还请慕容公子使出大理段家的一阳指，少林寺七十二绝技当中任意一个，还有你慕容家的绝学斗转星移，若是都能使出，我便深信不疑，你就是慕容复，如果你作不到，便是冒牌货，休怪小僧对你不客气！”

    此言一出，躲在远处偷听的王语嫣、阿朱、阿碧三女，心中顿时叫苦不迭。

    本来，事情进展一切顺利，秦然易容扮成的慕容复，就像真的一样，眼看就能将这大和尚打发走。

    谁知这鸠摩智名如其实，居然提出要试验一下这慕容复的含金量，可眼前的明明是个冒牌货。怕是一试便被戳破，这可如何是好？

    秦然假扮的慕容复，表现的却十分淡然，“好你个大和尚，你以为你是谁，你认为这里又是哪儿？这里是我姑苏慕容家的燕子坞，不是你的吐蕃国，是你有求于我，还要我给你表演武学验证身份？”

    鸠摩智面露尴尬之色。

    秦然心中微微摇头，段誉对他倒也算不错，还是要勉力救一救的，当即又说道：“不过，倒也可以让你开开眼界，看清楚了！”

    他猛然伸出右手，虚空向前点去，一道无形的波动瞬间迸发，射中不远处的地面，顿时崩炸出一个碗口大小的洞。

    一阳指是六脉神剑的简化版，再加上秦然曾经见过段延庆施展过一阳指，所以用六脉神剑加小无相功便可以轻松模拟出一阳指的功力。

    鸠摩智瞳孔一缩，他的大理天龙寺的众僧较量过一场，对大理段氏的绝学一阳指，自然非常熟悉!

    寻常的假冒，绝对骗不过他的眼睛。

    可眼前这人施展的绝对是真真正正，纯粹无比的一阳指。

    鸠摩智惊讶的嘴巴都半天合不拢。

    一阳指乃是大理皇族段氏所创，只有段式子弟能学，传男不传女，乃是最为核心机密的武功。

    姑苏慕容，怎么能将这一招，打得如此精纯，几乎与大理段氏一模一样，其威力比起天龙寺高僧都有过之而无不及。

