    嗡。

    　　案几上的外宗令牌之内有着一道炽白光华流转而现。

    　　季月年微微睁开眼睛，将令牌拿在手中，沉吟片刻，起身下了观星玉榻。

    　　此刻乃是凌晨寅时，天还未亮，自溯星院露天的第二层朝外望去，极天之上依然遍布着璀璨瑰丽的星河，一轮皎白的阴月悬于天穹，洒下亘古不变的灿银月光。

    　　将溯星院周围的光罩收去，季月年出了阁楼，映入眼帘的却是鹿妖陆明悉和另一个入玄上境的弟子。

    　　“季师兄，此番打扰到你修行，实非得已。”

    　　陆明悉面带笑意，上前解释道。

    　　那人亦是带着一丝恭维，开口道：“忘星庭展明见过季师兄。”

    　　季月年稍稍沉默片刻，侧身将二人让进了庭院之内，道：“无需多礼。”

    　　陆明悉与展明进了溯星院，感受到那禁阵所转化而来的浓郁天地元气，不禁啧啧赞叹。

    　　直至跟随着季月年进了阁楼之后，这只头生双角的鹿妖才开口道：“季师兄，这位师兄名为展明，本体乃是一只极为稀少的黑纹妖虎，我二人此来觐见季师兄，却是有一个不情之请。”

    　　季月年带着二人上了溯星院第二层，分主次坐于宽大的观星玉榻之上，道：“陆师弟但讲无妨。”

    　　观星玉榻几乎占据了溯星院阁楼第二层的一半地方，在此处能上观星河、下观深渊，陆明悉和展明二人四处观望之间，目光之内的惊叹之色愈加浓郁。

    　　“这溯星院乃是星渊峰四座拥有名号的庭园之一，实在是名不虚传，”陆明悉先是夸赞了一番季月年的庭院，随后才开口道，“季师兄即将担任星渊峰的通事弟子，手握大权，底下若是无人使唤，很是不便。”

    　　星渊峰三庭之内如今共有十余个通事弟子，除却数个归真之境的积年老弟子之外，其余的通事弟子几乎皆是入玄上境的弟子。

    　　忘星庭乃是星渊峰上庭，其内有一百一十位外宗弟子，其余二庭也有着数百个外宗弟子，再算上诸多不曾正式入宗的杂役弟子，星渊峰之内足足有着上千名弟子！

    　　如此之多的弟子却仅仅靠这不到二十个通事弟子来管理，自然是有些力有未逮，故而有许多趋炎附势之辈便围绕在这些通事弟子身旁，可以在通事弟子的允许之下行使一部分管理之权，此类弟子被称为副通事。

    　　副通事并不是正式的峰内职务，只不过是山峰之内弟子私下里的叫法罢了，作为围绕在通事弟子身边的副通事，这些人的顾忌要少上许多，丝毫不会放过任何一个欺压勒索普通弟子的机会。

    　　季月年原本并不知晓其中的门道，此时陆明悉娓娓道来之后，这才对峰内上千弟子之间的诸多名堂有了些许了解。

    　　“季师兄，你此时即将担任通事弟子的消息已经传了出去，天亮以后，星渊峰三庭之内定会有着不少弟子来此觐见，甚至还有人会送上大礼，只为求一个副通事的名号。”陆明悉神色有些古怪，低声开口。

    　　季月年看了陆明悉和展明二人一眼，道：“陆师弟意欲何为，不妨直说。”

    　　陆明悉笑道：“自然是由我来做季师兄身边的副通事，展明展师兄与我陆家颇有渊源，此时在星渊峰中庭散星庭之内修行，也可作为季师兄身边的副通事。”

    　　展明自储物法宝之内取出一方木盒，目光之中有着些许肉疼之色，轻轻将其放于案几之上，道：“季师兄，此乃二十块元石，些许薄礼，不成敬意。”

    　　季月年沉吟片刻，道：“你二人可作为我的副通事，这位展师弟既是与陆明悉相识，元石便不必了。”

    　　陆明悉摇头道：“季师兄，二十块元石不是一个小数目，规矩不可废，收下罢。”

    　　陆明悉乃是玄渊峰主陆重光的血脉后裔，背景深厚，其前来星渊峰的唯一理由，便是追随于季月年。

    　　亦或者说，追随这位燃起四品心火的通玄心鬼血脉。

    　　故而此时二人之间的关系极为暧昧，此事虽然不曾开诚布公地言明，可无论是陆明悉还是季月年，都极为清楚地知晓这一点。

    　　季月年更是知晓，在太御圣宗这种无数势力盘根错节的庞大宗门之内，若是一直都是独身一人，几乎寸步难行。

    　　将那盛装着二十块元石的木盒收了起来，季月年点了点头，道：“我平日里多在此处修行，即便担任通事弟子，也无暇管理这些杂事，通事弟子的诸般事宜便有劳二位师弟了。”

    　　展明站起身来，朝着季月年行了个礼，道：“还请季师兄放心。”

    　　陆明悉笑道：“展师兄在散星庭之内修行多年，根基深厚，麾下亦是有着十余个入玄上境的弟子听令，季师兄尽管放心。”

    　　以陆明悉玄渊峰陆家的背景，根本无需依靠副通事的身份来擢取利益，他此次带着展明前来，究其原因只不过是为了与季月年拉近一些距离而已。

    　　下了观星玉榻，行至露天阁楼第二层的边缘之处，陆明悉低头朝着脚下的万丈深渊望去，赞叹道：“季师兄这座庭院临渊而建，不仅能够依靠禁阵汲取星力转化天地元气，更是对于心境的修行颇有助益。”

    　　展明在一侧点头道：“季师兄横压落霞山脉数十万生灵，一朝扶摇而起，当得起外宗第一天骄的名号。”

    　　顿了一顿，展明似乎想起了什么，自袖中取出了一枚玉符，上前交予季月年，道：“季师兄，这是太御圣宗入玄之境、归真之境以及神海之境的修行真诀，我前时篆刻了一份，此时刚好给师兄送过来。”

    　　季月年接过那枚玉符，其中有着数篇修行真诀虚影显现而出。

    　　。

    　　此乃是太御圣宗六山三境以及外宗落霞山脉所有生灵共同修行的基础心诀，与季月年所修的等神通真诀全然不同。

    　　基础心诀乃是蕴养神魂、凝练玄气所必备的真诀，若是季月年只修习神通真诀而不修习基础心诀，那他绝不可能突破至归真之境。

    　　至了此时，季月年所持的真诀有、以及，此三种皆为神通真诀，虽然亦能凭此凝化出玄海玄气，但那终究是功能类型的玄气，即便再为神异，也仅仅只能作为辅助之用。

    　　一旦弟子入了落霞山脉之后，其所属的山峰自然会传下一层境界的，此时展明却直接将前三层境界的带了过来，虽然此多有流传，根本算不上什么重礼，不过却也依然为季月年添了不少方便。

    　　“展师弟有心了，”季月年收起玉符，点了点头，“此真诀确实是我所需之物。”

    　　即便天亮之后忘星庭庭主韶光应该也会给予季月年一层入玄之境的，不过展明这道玉符之内的真诀却足足包含了前三层境界，给季月年省去了许多繁琐。

    　　“季师兄，那我二人就先告退了。”

    　　陆明悉见话已是说得差不多，便朝着季月年行了个礼，出言告退。

    　　展明亦是随着他站起身来，恭敬行礼。

    　　季月年微微摇了摇头，道：“我初来此地，不曾来得及备茶，二位师弟莫怪。”

    　　“不敢，师兄言重了。”

    　　季月年将陆明悉与展明送出了阁楼，抬头看了看已经开始泛白的天色，思衬片刻，将溯星院的防护光罩重新封好，径直朝着忘星庭的门户之处行去。

