    王家村距离李大根的家有些距离，但不算是太远，李大根直接将自己父亲平日里所开的摩托车骑了出来，毕竟去带着人家姑娘玩，要是没辆坐骑怎么都说不过去啊！

    李大根不知道这句话对不对，反正这是刀锋特战队里最不靠谱的龙飞告诉他的。

    李大根在开这摩托车行驶了十公里之后，来到了王家村，此时李大根的相亲对象早就已经接到了李秀秀的通知，在村门口静静等待着李大根前来接自己。

    两个人一见面之后，李大根便有些不好意思，而且女方的样貌有些太漂亮了，结果他在从摩托车上面下来的时候险些摔一跤，逗得他的相亲对象捂着嘴一阵好笑。

    李大根的相亲对象是王家村里的村花，长相算得上是一流的，而且从人品到风评一直都很好，属于是跟李大根一样，从小到大都没有处过对象的人。

    李大根为人憨厚老实，而且相貌长得也不算是很帅气，没有处过对象算得上是很正常的。

    只不过让他疑惑的是，王家的村花，自己的相亲对象居然都没有处过对象？

    他为人心直口快，下了摩托车和女方聊了一会之后，便直接问了出来。

    “那个，王小花，不，小花，俺一直有个问题好奇嘞，为啥你没有处过对象，你长得这么俊。”李大根问着问着，自己都有些脸红了。

    王家村村花王小花倒是没有拒绝这个问题，而是淡淡一笑道：“我家家庭条件不好啊，你又不是不知道，之前我父亲走之前，都是一直躺在床上的，那个时候就想着赚钱给他治病来着！”

    “然后，等他走了才发现，自己错过了最好找对象的时候了！不过我跟你接触下来，感觉你也很适合我啊！”

    是个带脑子的人都听得出来，王小花这是在提示李大根，她对他还是很有意思的！

    于是，李大根轻咳一声道：“那这样吧！俺带你先去市里玩一玩儿！咱们在巨信上面聊天这么久，第一次见面，俺请你吃个饭啥的，肯定是必须嘞！”

    王小花笑着点了点头，随后便坐在李大根的车后座，双手环抱着李大根粗壮的腰肢，而李大根则深呼一口气，驾驶着摩托车向着南河市里而去。

    来到了南河市之后，李大根将自己父亲的摩托车停好，并且十分绅士地单手扶着王小花的手，帮助她下了车。

    这一招换成李大根这个铁直男绝对是不可能会自己想得出来的，还是李秀秀在看到李大根骑着摩托车出门之前，特地嘱咐他的，毕竟身为一个女生，知道女孩子坐在后座下摩托车的时候，姿势不是很雅观。

    来到了南河市之后，李大根摸了摸脑袋，似乎感觉到有些尴尬，因为他也是第一次约女孩子出来，根本不知道下一步应该要做什么。

    只见他的目光向着四周瞟了几眼之后，似乎看到了自己的目标，于是便对着王小花说道：“那个，小花，我们去那边的电玩城玩吧！”

    闻言，王小花愣了一下，随后扑哧一声笑了出来，哪有第一次带女孩子出来就去电玩城这么随意的地方的。

    但是，她也知道李大根没有处过对象，而且自己也不太在意这种事情，所以也没有怎么觉得不妥，当即便回应道：“好啊！那我们就走吧！”

    李大根走在前面，而王小花跟在他的身，一路向着电玩城走去。

    但是，李大根走了大概几分钟之后便感觉到不对劲，他走在前面，让王小花走在前面，怎么感觉他跟个带路的似的？

    于是，他便立刻转身，想着叫走在王小花的身边，跟她一起走，反正两个人都是南河市的人，又不是不认识路！

    可谁知道，当他转身之后，便感觉自己的胸口被撞了一下，然后就是王小花带着一点点哭腔的呜咽声。

    原来，王小花一直紧紧地跟在李大根的身后走着，李大根转身的时候，她完全没有想到，于是直接就撞了上去！

    李大根可是特种兵！肌肉的结实度超乎一般人的想象！也不怪王小花立刻捂着脑袋抽泣了！

    但是，这下子可是把李大根给吓得不轻！他赶紧低下头关心道：“小花！对不起啊！我不知道你在我身后！不是，我不知道你离我这么近！对不起！”

    闻言，王小花吐出一口气，然后抬起了头露出了自己泪眼婆沙的双眼，看得李大根一阵心疼。

    李大根从来没有哄过女孩子，现在也不知道该干什么好。

    于是，直接从口袋里面抽出了一包纸巾，开始提王小花擦眼泪，这是李秀秀出门前给李大根的，毕竟身为女孩子，知道女孩子出门的时候，有时候会很需要纸巾这种东西。

    这种举动正好能够展现出李大根对于王小花的愧疚之情，而且还能够做这种事情，以此来掩盖李大根现在的尴尬处境。

    李大根帮王小花擦干了眼泪之后，王小花总算是也是不再哭了，但是她的双眼依然是红红的。

    但是，当李大根擦掉了阻挡她视线的泪水之后，她看到了李大根那饱含着关心和不知所措的眼神，顿时又觉得有些好笑，于是露出了微笑对着李大根说道：“没有关系！我自己也没有看清楚路！不怪你！”

    “真的没有关系？”李大根突然感到一阵危机，因为他早就听龙飞这个花花公子说过，女孩子说的话，有时候要按照反义词来听。

    但是，眼前的王小花，任凭举动之类的地方，都完全没有矫揉造作的影子，李大根倒是直接相信了。

    随后，他便问道：“真的没有事情？”

    王小花点了点头，然后抽了一下鼻子，居然主动直接环抱住了李大根的手臂，示意他继续往前走。

    这一下子给李大根给整的完全不会了，他的心中又是兴奋又是紧张，毕竟这是他第一次牵女孩子的手！

    而且还是女孩子主动的！

