    袁漠没有再问，直接拿出一枚戒指丢给莫无忌说道，“莫兄，这是我在这里得到的一些仙灵草，部分送给你了，补偿当初你给我的那枚果子。如果你有多余的丹药，就给我一两瓶。”

    袁漠性情直接，却不是傻瓜，还老于世故。他和莫无忌交往了这一段时间后即就知道莫无忌和胡纯纯不是一样的性格。和莫无忌这种人交往，别耍心机，以诚待诚。就好像当初莫无忌先给了他一枚形道果，如果他敢装着不知道，那他肯定是下一个狸除。

    和莫无忌这种人交往，先拿出自己的诚意，对方肯定不会让他吃亏。

    三个合作伙伴中，莫无忌对袁漠是最欣赏的。袁漠不像胡纯纯那样心机满腹，又不和金铁鹤一般尽是戒备。不仅如此，袁漠还很是见机。

    现在果然，他没有提形道果的事情，袁漠就主动拿出了一枚戒指给他。

    莫无忌的神念落入了袁漠的戒指，立即就看到了其中堆积如山的高级仙灵草，最低的都是八级。之前他瞎说包布拿走了狸除的五枚帝道果，在袁漠的戒指中还真的看见了帝道果，虽然只有两枚。

    要知道一枚帝道果在仙界就可以引起轩然大波，袁漠一下就给了两枚给他。至于其余的什么不灭圣竹、问真帝心花等等，在袁漠的戒指中一样有。

    形道果对妖族来说，是顶级无上的宝物。对莫无忌来说，真不值什么钱。莫无忌先将形道果给袁漠的情况下，袁漠居然还能拿出这么多的东西交换，可见袁漠是真的很想要交好他。也说明了袁漠不是那种腹黑之辈，是一个值得结交的朋友。

    莫无忌收起戒指抱拳说道“袁兄，你这个朋友我莫无忌交了。等我炼丹完毕后，必定邀请袁兄来拿丹药。”

    他不朽界没有完善，狸除那个水潭也带不走，既然结交了袁漠，就请袁漠也来他的地盘淬炼一下肉身。

    “多谢莫兄了，能获得莫兄的邀请，是我袁漠的荣幸。”听到莫无忌的话，袁漠大喜。

    他可不认为莫无忌是故作客气，狸除那个水潭他就从未靠近过。

    胡纯纯和金铁鹤感觉到莫无忌和袁漠似乎有什么交易，不过这和他们并没有关系，只要到时候大家齐心合力打开三宝佛帝的遗迹就可以了。

    一路上胡纯纯加速赶路，就是莫无忌都有些感叹斜海的宽广无边。他们都走了十多天了，根据袁漠的说法，还远远没有接近斜海的护阵。

    又是五天时间过去，胡纯纯停了下来，转头说道，“到了，大家收起飞行法宝，然后跟着我下去。”

    莫无忌疑惑的看着胡纯纯，他不知道胡纯纯是依靠什么找到这里的。这里就是斜海中一个寻常所在，根本就没有任何异常。

    胡纯纯很快就为莫无忌等人释疑了，她拿出了一个玉盘。

    莫无忌的神念很快就在玉盘上找到了一个位置，正是指向这个地方。

    胡纯纯没有废话，直接激发了玉盘，玉牌周围散发出一阵阵的梵光，周围的海水迅速散开，一个虚空阵门出现在众人面前。

    胡纯纯直接跨入了虚空阵门，莫无忌三人也没有落后，跟着就跨了进去。

    莫无忌就感觉到脚下一空，还没等他查看周围，双足就是落到了实地之上。

    背后的虚空阵门也变成了一圈圈的帘幕，似乎完全是水幕构成。在这之前，居然是一条金砖铺成的大路。这条路足足有一丈宽，一直延伸到远处。莫无忌暗自惊叹，不说别的，就是这些金砖都不知道要用多少。

    胡纯纯指着背后的水幕圈纹说道，“这里是出去的路，从这个地方再跨出去就是斜海海面。这里没有我的玉盘，没有人进的来。当然我不是要表功，我胡纯纯既然邀请三位大哥来，就是平等合作的。只是合作之前，我觉得还有一件事需要说清楚。”

    “纯纯师妹请说。”金铁鹤第一个抱拳说道，语气略微有些激动，一想到这里就是三宝佛帝的遗迹，说不定他将来会成为一个不弱于八大帝的存在。

    “这里确认是三宝佛帝的遗迹不错，只是三宝佛帝留了多少东西在这里我们也不知道。所以在探寻遗迹之前，我们需要说一下如何分配的问题。”胡纯纯再次说道。

    袁漠也点点头，“纯纯师妹说的不错，这种事情事先说好，免得大家到时候伤了和气。”

    胡纯纯看向莫无忌，“莫大哥，你的意思呢？”

    莫无忌笑了笑说道，“我也赞同事先说好，要不这样吧，等打开遗迹后，若是有可以分配的东西，咱们平均分配，别的大家各凭机缘。当然，纯纯师妹带路有功，可以稍微多分一些。”

    “我赞同莫兄弟的意思。”袁漠第一个说道。

    “我也赞同。”金铁鹤赶紧说道。

    胡纯纯对三人一施礼，“那就多谢三位大哥了，现在咱们直接沿着这条金路走到头。”

    事实上胡纯纯知道，就算是她不带莫无忌三人进来，她也无法打开三宝佛帝的遗迹。这个地方，她来过可不是一次了。

    金色大大道足足有数千米，莫无忌一路走，神念一路谨慎的两边观察。他很快就看出来了，这个地方全部是各种各样的困杀阵。这些困杀阵应该是灵脉被抽走了，现在处于瘫痪状态。否则的话，他们不会走的这么轻松。

    众人走的不快，半柱香也停了下来。看见眼前的场景，所有的人都明白为什么胡纯纯要找人帮忙了。

    这是一个四元一门仙阵，所谓的四门一元仙阵只是一个开启方式而已，这种常见的开启阵，就算是刚刚接触阵道的人都清楚。这个开启方式，必须要四个人，同时用不同的元力加持在一个阵基所在。只有这样，才可以打开这四个阵基中的一道门。

    胡纯纯就算是来一百次，她单独一个人也打开不了这个门。

    莫无忌的阵道水平无限接近仙阵九级，他的神念在周围一扫就知道这里一样是一个困杀阵。这四元一门仙阵，正是这个困杀阵的阵心。一旦这个阵心被四人激发，困杀阵就被开启了。

    至于开启这个困杀阵的原因，莫无忌不知道，他却知道两点。第一三宝佛帝也不是一个善良之辈，第二这个阵心被激发后，那个大门的确会被打开。

    不过这些都不重要，因为这里的仙脉被抽的差不多了，四人激发这个四元一门的仙阵只能激发那一门，无法激发困杀阵。

    “这个阵大家肯定都见识过，是四元一门。我们现在四个人，一人占据一个阵基，同时激发这个阵心。”胡纯纯说完首先走到了其中一个阵基旁边。

    莫无忌三人也都不废话，各自走到了其中一个阵基之前。

    四人同时送出仙元力量，一道道淡弱的金色光芒从四个阵心卷起，这金色的光芒很快就在正中间形成了一道实质的钥匙。这道钥匙没入中间后，四人眼前出现了一个隐隐约约的大门。

    大门很快就凝实起来，最后慢慢的打开，带起一阵阵吱呀的声音。

    “成了，大家进去。”胡纯纯第一个冲进了大门当中。

    莫无忌的风遁术更快，在胡纯纯冲进大门之后，他已经越过了胡纯纯，同时将一枚看起来很是不起眼的灰色石块卷起。

    同一时间莫无忌看见胡纯纯收起了一朵莲花法宝，莫无忌甚至怀疑胡纯纯收走的莲花法宝是三宝佛帝的三宝之一一佛莲花。

    金铁鹤收起的是一件金色木鱼，袁漠直接抓住了那一柄禅杖。

    大厅正面似乎就这几样东西，而左侧是一堆仙灵气浓郁到极点的极品仙脉。这些极品仙脉堆积起来，至少有五六十条。

    四人都没有动这极品仙脉，因为大家说好了，可以分的东西到时候大家要分的，先抢走也没有什么用处。

    胡纯纯咳嗽了一声说道，“看样子这次大家的收获都是匪浅啊，现在我们就将这些仙脉分了如何？”

    “纯纯师妹，你得到的应该是一佛莲花吧？我虽然也得到了一个木鱼，不过只是一件简单的法宝而已。比起纯纯师妹来，我差的太远了。”金铁鹤故意说道。

    胡纯纯咯咯一笑，“这里怎么可能有一佛莲花这种宝物，如果有这种宝物，莫大哥第一个进来，他肯定先选择莲花了。”

    莫无忌知道金铁鹤的意思，那就是分配仙脉的时候，大家平分，不要让胡纯纯继续占便宜。

    莫无忌主动说道，“这里有六十一条仙脉，我们一人十五条，纯纯带路有功分十六条。”

    “我同意。”袁漠第一个说道。

    “我也同意。”胡纯纯赶紧附和道，尽管她不明白莫无忌为何不要莲花，她感觉莫无忌拿走的东西不简单，可惜她没有注意到而已。

    尽管如此，她依然认为自己得到的那个莲花应该是这里最好的宝物。

    金铁鹤自然不能有异议，六十一条极品仙灵脉瞬间被瓜分一空，仙灵脉后面出现了一个方圆只有一尺的金色方砖。在这金色的方砖中间，还有一个手指粗细的洞。

    ......