
　　合山宫的里面，走出来几个人，发现合山宫的大门出入口位置，被人设置了封禁，毫不犹豫的就开始出手攻击。

　　轰隆隆……

　　可以清楚的看到，金色的大鼎虚影，被打的不断震荡晃动。

　　罗修倒也没有在意，问道，“看到我陈峰师兄他们了吗？”

　　武未摇了摇头，“没看到，可能已经上去了吧？吴老肯定不会在最下面的外围，所以他们想要汇合在一起的话，肯定会选择往上走。”

　　罗修闻言，点了点头。

　　武未说的跟他预计的差不多，因为吴老等人这一次进入至高殿堂，倒不是为了道蕴神玉而来，以原始武道一脉现在的实力，还没资格去抢夺那玩意。

　　他们这次来，是为了谛骸珠。

　　谛骸珠，是至高殿堂特产的一种宝物，对于淬炼灵魂秘门有着极大的裨益好处，所以很受追捧。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，谛骸珠不在最下面的区域，而是在至高殿堂的中间区域。

　　算上最高处的至高殿。

　　至高殿堂的金字塔结构，一共有九排宫殿，说是有九重宫阙，也可以。

　　最下面的两排，也被称作是外围。

　　从第三排到第五排，算是中间区域。

　　第六排以上，就属于危险区域了。

　　念头一动。

　　罗修将那封住合山宫大门的真武鼎收了回来。

　　呼啸间，七个身影冲了出来，一道道神通神兵的攻击杀伐，朝着罗修席卷而来。

　　其中有人看到了武未，冷笑道：“我当时谁封住了大门，原来是武祖家族的嫡系传人，过来找死的？”

　　武未耸了耸肩，懒得说什么。

　　一旁的武正罡也面无表情，丝毫没有动手的意思。

　　因为在他们两个看来。

　　有罗修这尊大魔头在这里，还用的上他们两个？

　　就在这时。

　　罗修动了，他一拳打出，真武鼎随之而动，碾压虚空，横扫而过。

　　伴随着剧烈的轰鸣声。

　　大范围的虚空，被真武鼎碾的粉碎，刚才从合山宫里冲出来的七个身影，也被碾成了齑粉虚无，丝毫不见踪影了。

　　武正罡和武未看到这一幕，忍不住倒吸冷气，罗修这家伙厉害的有些变态啊！

　　“合山宫里面不可能就这么几个人，这几个可能是感觉在里面得不到什么好处这才出来的。”罗修如此说道。

　　“合山宫里面有两条分叉路，机缘倒是差不太多。”武未说道。

　　罗修笑了笑，“你在这里等我一下，我去去就来。”

　　话音落下。

　　罗修祭出真武鼎，将合山宫分叉的两条通道，其中一条通道再次堵住。

　　然后他就背着手，走进了另一条通道之中。

　　他打算将这里的各界天才，一网打尽！

　　走进通道，眼前的场景就骤然间变化起来，仿佛进入了一个鸟语花香的世界。

　　抬眼望去，能看到到处都是奇花异草，山峦叠起。

　　没走多久。

　　罗修就看到了一些神药被人挖走的痕迹，还在一些地方，感应到了一些能用来炼器的材料残留的气息。

　　蓦然间。

　　前面出现了一个祖魔维度的生灵，似乎是打算从这里出去的。

　　那祖魔生灵也看到了罗修，感应到罗修的气息不弱，略微犹豫了一下，也就没有选择出手，打算直接从罗修的头顶上方飞过去。

　　“嗯？”

　　罗修冷哼，身形一闪，将那祖魔生灵而拦了下来。

　　“你要做什么？”

　　祖魔生灵眼神戒备，“黄金虎一族，想与我们祖魔维度为敌吗？”

　　“别误会，我就是想问一问，里面的人多吗，你为啥打算走了？”罗修笑道。

　　那祖魔生灵脸色有些难看。

　　因为他能感觉到，这个黄金虎一族的家伙，根本没什么忌惮的样子。

　　准万古境巅峰！

　　在这名祖魔生灵的感知中，罗修是这样的修为气息。

　　而这位祖魔生灵，是准万古二重境。

　　差距可不小！

　　祖魔维度的名头再大，这里是至高殿堂里面，就算是被干掉，只要没人知道，死了也是白死。

　　不过，这名祖魔生灵依旧保持着镇定，冷笑道：“黄金虎，我奉劝你最好收敛点，熊奎大人就在不远的地方，你敢动手，必死无疑！”

　　“熊奎？”

　　罗修捏了捏下巴，对这个名字，倒是有点印象，在祖魔维度中，算是顶级的天才，修为也有万古境了。

　　但是按照至高殿堂的规则区分，熊奎应该不会在最下面的第一排宫殿这边，起码也应该是在第二排以上才对啊。

　　万古境第六重，接近第七重的顶级天才，战力还是很强的。

　　看到罗修没说话。

　　那祖魔生灵继续冷笑道：“你既然知道熊奎大人，就应该知晓厉害，合山宫的这条路，被我们包下了，你趁早赶紧滚，否则就是死路一条！”

　　嘴上说着这样的狠话，这祖魔生灵却一直都在倒退，拉开距离，随时可以遁逃，冷声道：“重压之力快要来了，你要是还不走，就算你是准万古巅峰，也扛不住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4949章 熊奎免费阅读。https://xs.23sk.com 