    别说旁人惊讶，就连皇域的男子都愣住了。

    从来没有过这样的情况，一枚征召令只针对一个人，除非……

    “你的生命戒中，还有两个人？”男子恍然问道。

    “原来是这样，是有两人。”沐夏笑着应了，但具体的没多说，秦予夺和她一起出现，太容易暴露她就是婉莹这件事了。

    所以他先一步入了生命空间里。

    一枚是秦予夺的。

    那么另一枚，估计就是她的小盆栽儿子了。

    沐夏神识在征召令上研究过后，没发现异常，立刻一挥手，两枚征召令被她收入了生命戒中。

    嗖！

    嗖！

    终于找到了主人的征召令。

    一枚冲到秦予夺的手中，另一枚“傻眼”地围着小盆栽转了一圈又一圈，没找到小草的手。

    还是小草歪了歪脑袋，感受着征召令的焦急和亲切气息，试探着伸出了小叶片。

    征召令立刻蹲在了叶片尖尖上。

    小叶片一卷，拉着它到了小花盆里，飘在黑色的水波上了。

    沐夏看着这一幕，眉眼里全是笑。

    确认了的确是予夺和小沐扬的，便对男子一拱手：“不知这征召令，具体是何物，又要如何来用，还请大人解惑。”

    四面顿时绝倒一片！

    闹了半天，她连征召令是干嘛的都不清楚！

    居然得到了三枚！

    “太气人了，我要静静。”

    “三枚啊，在场这么多人，别人一枚也没有，就她得到了三枚。”

    “果然是人以群分，物以类聚，天才都只和天才玩。”

    众人摇着头叹气。

    男子也是摇摇头笑了：“看来你是从其他星域过来的，既然得到了征召令，就勉强算我皇域的半个弟子了，事情结束后，我再答于你。”

    “多谢大人。”沐夏笑着点头。

    男子便继续掠向前，眨眼出现在姬若尧身前。

    “大、大人。”姬家几个年轻人，期待地等了片刻，没有征召令出现，顿时人人死死握住了拳，既是绝望，又是不甘。

    凭什么她会有，凭什么他们没有！

    如果没有征召令，他们今天……

    姬家今天……

    “把你的生命戒给本座，莫要让本座亲自动手。”男子冷笑，盯着姬若尧和姬若烟，看多了这种自以为是的“天才”。

    姬若尧脸色惨白，拿出生命戒的手，都在颤抖。

    这一枚戒指，交到男子手中。

    姬若烟当场晕了过去。

    身边几个年轻人，全部腿一软，瘫软下来。

    远方姬渊闭上了眼，大势已去地晃了晃，面色呈现出死灰。

    姬家星尊们纷纷苦涩地牵了牵唇角，不知谁木着脸喃喃了一句：“如果当初，我们没……没发出那张……悬赏令……”

    姬家的人，全部木然地转动眼珠，朝沐夏看去。

    少女白裙飘飘，发丝飞扬。

    真跟他们悬赏令上的影像一模一样！

    但就是她，翻手将姬家推入了地狱，覆手又碾灭了姬家爬出地狱的最后希望！

    “你们后悔的，居然是悬赏令吗？”

    沐夏忽然转过身，远远望向了姬家的星尊们，轻笑摇头道：“悬赏令不是错，你我立场不同，你死我活，成王败寇罢了。”

    “你们错的，是不该拿一颗颗修真星上的万千孤魂，去填你姬家的野心！”

    “他们，何错之有？”

    “哈哈，哈哈哈……”姬渊忽然低笑起来，而后又哈哈大笑：“何必惺惺作态，修真界本就弱肉强食，那些修真星上的人，不如我姬家，就要有化为飞灰的觉悟！”

    “难道我姬家，要空守着八门秘术而不修炼吗？”

    “你又何尝不是如此？”

    “八门秘术修炼到后四门，所需之物三千星域都难寻，我且看看，当你这个贱人做出和姬家相同的事时，你还说不说得出这般冠冕堂皇！”

    姬渊笑的眼泪都流出来，整个人呈现出一种病态。

    沐夏可怜地望着他：“你看不到了。”

    “我看不到了？”他一愣，而后笑声更大：“对啊，我看不到了，姬家族人都看不到了。”

    “姬家要亡了，你这个贱人，凭什么还活着？！”

    姬渊霎时出手！

    哪怕死，哪怕姬家全族死！

    他也要拉着这个贱人同归于尽！

    沐夏刚要撕开空间，忽然征召令传来一股波动，她眼眸一闪，停下了动作。

    轰！

    金色的光芒从她身上涌出，一下子笼罩在姬渊的身上。

    “啊……”

    姬渊发出撕心裂肺的惨叫声，在金光之中一点点消融，一点点化为虚无，不甘地消散在宇宙中。

    “族长……死了……”

    “是……是皇域征召令……”

    “连大乘境……都能抹杀……”

    姬家的族人喃喃道，眼中那一点因为姬渊出手的光芒，彻底灭了下来。

    四面其他人，也无不睁大了眼，头一次知道皇域征召令还有这样的作用。

    那些原本目光闪烁，对沐夏就是婉莹这件事，心中半信半疑，只等着找机会离开此地后拿下她搜魂她的人，立刻统统打消了心中想法。

    “是个聪明的小家伙。”

    皇域的男子暗暗点头，看出了沐夏是想震慑众人。

    他一挥手。

    嗖嗖嗖！

    一枚枚星辰之心，顿时现出在宇宙中。

    密密麻麻的一堆，约么至少二三百。

    “两百六十七枚。”男子冷声说道，一把捏碎了生命戒，戒指里躲藏的姬家族人，无不哀嚎着随生命戒化为了粉末。

    “至少两百万修真星，因你姬家而毁灭。”

    “你们，好大的胆子！”

    姬家人已经木然了，没有人再出声。

    男子一拂袖，四面所有的姬家族人，全部“砰砰砰”，化为血雾，彻底消失在姬家星群中。

    鲜血泼洒在宇宙中。

    四面围观者，无不狠狠打了个激灵。

    姬家，真的彻底灭族了！

    “走吧，小友，我与你说说这个皇域的征召令。”男子当先落到一颗修真星上，那皇域的百人队伍，也纷纷落下去。

    “多谢前辈。”沐夏紧跟着飞身而下。

    一双双眼睛望着她的背影，眼皮颤动着。

    “你们说，她到底是不是婉莹？”万兽宗的大汉宗主，忍不住压低了声问道。

    上官族长看他一眼，垂眸笑起来：“是不是又如何？姬家的血还没散尽呢，你万兽宗在四域，比之六域姬家如何？”

    万兽宗宗主嘴角一抽，闭了嘴没吱声。

