    但内奸的事，不是姜屿眼下最担心的。

    那条裂缝究竟连通到哪里，接下来是吉是凶，他们能否顺利出去，这些问题姜屿一个也答不上来。

    归敲敲已经收起了背上的龟壳，因为她发现，当直着行走的时候，龟壳是一个沉重的负担。

    她之所以问出那样的问题，是不想再沉默下去，可是得到那样的答案后，她又觉得压抑，不太自在。

    早知道就不问了……为什么大哥哥一直不说话？我明明在他身上看到了“善缘”……怎么办？他是不是讨厌我了，我是不是要把这段善缘搞砸了……归敲敲边走边想，渐渐觉得手脚都不自在，忽然找回了刚刚化为人形时，第一次直立行走的感觉。

    姜屿虽然没有“真实之眼”，但也从她的同手同脚中，看出了归敲敲的拘谨和不安，于是笑笑道：

    “你给我讲讲你们族里关于龙的传说吧。”

    最好可以多说一点关于“龙泽洞天”的事……姜屿默默补充着他这个问题真正的指向。他身上一切矛盾的起源，就是从“多文玉匙”的失窃开始的，所以他想尽可能多得掌握相关的信息。

    想到她的家族，归敲敲放松了一点，把从小到大听过不知道多少遍的东西讲给姜屿听：

    “我们璇龟族是龙的后裔。传说中，我们的祖先，有鹿角之灵韵、龟眼之温良、蛇项之游刃、蜃腹之神秘、鱼鳞之绚烂、鹰爪之坚毅、虎掌之运筹和牛耳之誓盟。”

    ……所有的妖，追溯到一开始，应该都是同一个祖先，为何璇龟族会自觉是“龙”的后裔呢？而且听她的描述，龙有鹿的这个、龟的那个，不像是这些东西的祖先，倒像是他们的后裔。

    姜屿心中重重疑惑，但没有插嘴。

    归敲敲继续说道：

    “族里的长辈说，早在现在的天庭成立之前，早在我们璇龟族存在之前，甚至早在那些先天神之前，龙就出现了。”

    “后来，这世间的最后一条龙陨落了。祂的角化作了五色鹿，祂的眼睛化作了璇龟，祂的颈项化作了巴蛇，祂的腹部化作了蜃……”

    姜屿听到这，忍不住嘴角抽搐。

    ……真会往自己脸上贴金啊，这哪里是祖先啊，分明是神。说白了，你们璇龟族就是被龙族“造”出来的……

    不对，人家祖辈流传的东西不能尽信，事关本族的来历，多少都会掺和点玄乎的内容，以示非同凡响。说不定璇龟族根本不是什么龙的眼睛所化，只是名义上的“后代”，实际上的从属，就如同人族常以国姓赐予功臣，以示褒奖……姜屿瞬间闪过了诸多的念头，最终却只是微笑着问道：

    “你们族中关于‘龙泽洞天’的记载，最早可以追溯到什么时候？”

    “……大概千年前，”归敲敲说，“且根据传说，洞天即将现世。”

    姜屿思索了一下，转而问道：

    “既然你们族内关于‘龙泽洞天’早有记载，那为何能开启洞天的‘多文玉匙’不在你们手中，反而收藏在天帝宝库里呢？”

    归敲敲像是第一次思考这个问题，她歪着脑袋想了好一会，最终摇了摇头：

    “不知道。”

    “……”

    姜屿控制住表情，露出礼貌的笑容，还没发表意见，忽然听见归敲敲惊呼一声：

    “那里有座宫殿！”

    “哪里？”姜屿一愣，举目望去，一无所见。

    “三百步外。”归敲敲说。

    “还是那个方向？”姜屿问，得到肯定的回答后，他疑惑道：

    “你不是说那个方向是一段阶梯吗？”

    “对啊，阶梯的尽头就是宫殿。刚刚离得有点远，我没有看清。”归敲敲说。

    脚步声回荡在空旷的空间中，一人一妖一俑又往前走了二百八九十步后，姜屿终于透过雾气，隐隐约约地看见了一座巍峨宏伟的古老宫殿。

    “！！！”

    他的心脏仿佛突然停止了跳动，这座宫殿看起来非常的眼熟，可是仔细一想，却是怎么也想不起来在哪里见过。

    “这里是什么地方？这座大殿是谁建的？”

    姜屿一边自言自语地说着，一边不由自主地走上前去。

    通向宫殿的，如归敲敲提前预告，是一段很长的石阶。姜屿甫一踏上，一股压抑而又古老的气息扑面而来。

    越往上走，姜屿就越能感觉到有一种无形的能量在不断地冲击着他的身体。

    喀喀——咔咔——

    在他身后，人俑“少微”的关节开始滞涩，渐渐地，她停在了原地，无论姜屿如何在心中驱使，都无法让她再上一个台阶。

    “敲敲，你有没有哪里不舒服？”姜屿看向归敲敲问道。

    归敲敲缩了缩脖子，小声说道：

    “……冷。”

    她说话的神情恹恹的，像是所有的生机和活力都被从她的身体内部剥离了。

    “你要是不舒服，就下去等我。”姜屿说。

    归敲敲回身看了看无边的雾气，速度很快地摇了摇头：

    “我要跟着你。”

    见她如此坚决，姜屿没再说什么，继续沿着石阶向上登攀。

    费了九牛二虎之力，姜屿总算走到了宫殿大门处，就见这扇门上面刻着一副巨大的画卷。

    画卷中间坐着一个仙人，形象庄严，眉目祥和，他的手里托着一个圆球样的东西，另外一群面目模糊的仙人围坐在他旁边。

    “这人是谁？”归敲敲落后他几步，这时也爬了上来，气喘吁吁地问道。

    姜屿摇了摇头：“不知道。”

    他说完，试着去推那扇大门，但无论如何用力，大门纹丝未动。

    归敲敲也上前帮忙推了推，但即便加上她的力量，也还是不能把门推开。

    “怎么会是这样？”

    姜屿重新观摩着门上的画卷，突然心里一动，他将手覆盖在那个圆球之上，向内注入灵力。

    下一瞬，圆球霍然变亮，一片耀目的光芒中，大门轧轧作响，缓缓地打开来。

    “哇！门开了！”

    看到大门打开，归敲敲大吃一惊，她向门缝内撇去，忽地神色一变：

    “这，这是……”

    不等她说完，姜屿已经冲了进去。

