    就在凤白泠准备离开医疗舱时，她猛地一拍脑门，苦笑道。

    “我还真是一孕傻三年，怎么把这么重要的事儿都给忘了。”

    凤白泠取出了一些储备在急救箱里的灵泉，洒在那些虫卵上。

    虫卵若是正常发育的话，需要几个月时间，可若是用了灵泉就可以加快孵化速度。

    做完这一切，凤白泠打了个哈欠，转身离开了医疗舱。

    凤白泠离开后，医疗舱内，培养皿中的那些虫卵阵在灵泉的滋润下，原本肉眼都很难发现的虫卵，开始快速生长。

    天亮后，凤白泠又去了一趟医疗舱，重新加了些灵泉，她留意到培养皿里的虫卵的变化时，更加确定了，用不了几天虫卵就能孵化出来。

    凤白泠离开医疗舱，顺亲王府内已经是一片忙碌。

    纳兰纯暴毙，太师府的人前来兴师问罪后，东方永被抓，眼看没有其他好处可讨，太师府的人就再也没有来过。

    纳兰纯的葬礼也交给了顺亲王妃操办，顺亲王妃还算是周到，只是在出殡的人有些少，这让葬礼显得有些冷清。

    出殡的队伍刚出门，凤白泠留意到府外停着一辆朱轮马车。

    马车上下来了一人。

    看到来人，凤白泠倒是有些意外，太师府其他人没有来，倒是纳兰湮儿来了。

    “我来送纳兰纯一程。”

    人前，纳兰湮儿摆出一脸悲痛的模样，若不是凤白泠知道，她和纳兰纯之间根本就没有姐妹情谊可言，还真要被她蒙蔽过去了。

    “那就有劳太子妃了。”

    凤白泠说着，就见纳兰湮儿的目光在人群中扫了一圈，凤白泠心中冷笑，看样子，纳兰湮儿醉翁之意不在酒啊。

    纳兰湮儿哪里是来出殡的，分明就是来找独孤鹜的，不过独孤鹜为了避嫌，并没有参加葬礼。

    最近边关告急，户部奉命筹备军粮和军饷，独孤鹜坐镇户部，一早走了。

    纳兰湮儿没有看到独孤鹜，不免有些失望。

    出殡的队伍前行，纳兰湮儿邀了凤白泠上马车一坐，凤白泠倒也不含糊坐上了马车。

    马车的车帘刚一放下，纳兰湮儿就冷声道。

    “凤白泠，我没想到你如此歹毒，居然害死了纯儿。”

    凤白泠只觉得好笑，她望着纳兰湮儿。

    “太子妃，你以为是我害死了纳兰纯？”

    纳兰湮儿不相信东方永杀害纳兰纯，他深爱纳兰纯，至于独孤鹜，他不会对她的妹妹下手，唯一有可能害死纳兰纯的只有凤白泠。

    纳兰湮儿也听人描述过纳兰纯的死状，一箭封喉，谣传是高手所为，所以太师府的人和京兆尹才会相信是东方永所为。

    唯独纳兰湮儿知道，凤白泠虽然不是什么高手，但是她和凤凰商会有千丝万缕的关系，凤凰商会如今能够制造天兵，很可能凤白泠雇人杀害了纳兰纯。

    “你也是好手段，杀害了纯儿，还让东方永为你顶包。我早就知道你对我和太师府怀恨在心。”

    纳兰湮儿冷笑道。

    “太子妃，你聪明一世，糊涂一世，你将我视为假想敌，可你却不知道，我根本没把你放在眼里。我劝你少在那胡乱猜忌，免得引火上身。”

    凤白泠也懒得理会纳兰湮儿。

    曾经的纳兰湮儿是她的主要对手，可是如今有独孤贵妃为首的那帮人蠢蠢欲动，在凤白泠看来，她们可比纳兰湮儿要棘手得多。

    独孤贵妃必定有阴谋，皇宫里不久之后一定会有一场大风暴，作为太子和太子妃，纳兰湮儿夫妇俩首当其冲，会被波及。

    两人话不投机，之后的途中，上谁都懒得多说。

    几天后，楚都又发生了一些事。

    在凤白泠的催促下，东方莲华和李慕北启程去了南麝。

    这中间，也有一些波折，原本永业帝并不答应东方莲华离开，还是李慕北进宫见了永业帝，最终永业帝松了口，个中的曲折，也只有两人才知道。

    在凤白泠允诺，东方永绝对不会出事，而且很快会和他们再见面后，凤洛尘和红萱答应了陪同东方莲华前去南麝。

    几人和凤白泠匆匆告了别，凤白泠虽心中有些不舍，却也知道这一次的分别是为了以后更好的相遇。

    又过了两日，东方永的案子判了。

    京兆尹一番查证后，东方永亲口承认了纳兰纯是他所杀，至于他杀人的原因，则是因为纳兰纯在新婚当晚喝了一些酒，不知什么缘故病情突然发作，想要伤人。

    他阻拦之时，不慎失手杀了纳兰纯。

    由于纳兰纯早前就有疯病，东方永又是误杀，加之二皇子在中间周旋了一番，最终东方永被免了死刑，判了流放边疆当苦役。

    东方永被押送往边疆时，凤白泠带着顺亲王府的几人特意去送行。

    城门口，几名官兵押解着东方永。

    东方永带着镣铐，神情感激，接过了凤白泠递给他的灵位。

    “大嫂，多谢你了。”

    一旁的明霞郡主带着东方春，两人都红着眼。

    “三哥，你要多保重。”

    “三哥，你一定要回来，我们在楚都等着你。”

    “你们哭什么？晦气，我又没有死。放心，我虽被流放，可只要在战场上建功，就能戴罪立功。楚都，我一点都不留恋了，唯一舍不得的，就是你们。过去，是我对不住亲王府。”

    东方永满脸胡茬，看上去憔悴了许多。

    经此一役，他也知道，只有亲王府的人，才会在乎他的生死，血浓于水。

    纳兰纯的死对于他而言，是一辈子都无法忘怀的伤痛。

    与其留在楚都这个伤心地，他宁愿前去边疆。

    听说最近十国再生战事，去了边陲，他还能上阵杀敌宣泄自己心中的烦闷，反而是好事。

    “东方永，纳兰纯的事儿，我早晚会给你一个交代。把她的灵位交给你，是我能送给你的最后的礼物了。另外，红萱和洛尘已经启程去了南麝护送我娘。你的事，他们也一直很挂念，我已经写信告诉了他们你的近况。南麝和大楚边陲距离较近，你们很快就能再见面了。”

    凤白泠意味深长道。

