    杀光他们！

    此时的陆天龙，双眼已经快要变成完全的血红色，透着残暴和阴森的光芒。

    在他上空，那幻化出来的真龙虚影，也是像极了之前的那条黑龙，给人一种不寒而栗的感觉。

    “杀光他们！”

    他冷冷开口，目光在前方各大书院那些虚空强者身上扫了一眼。

    “吼！”

    半空之中的真龙虚影同时发出一声怒吼，接着身躯扭动，随着陆天龙一起，带着恐怖无比的气势，直接朝着前方最靠近自己的星象书院副院长而去。

    “该死！”

    星象书院副院长身子一哆嗦，下意识的怒骂一句。

    被那表情狰狞的真龙虚影气息锁定，被陆天龙那血红的双眼锁定，他感觉自己如坠冰窟一般，后脊梁都发凉。

    “去死吧！”

    但是下一刻，星象书院副院长反应过来，也是发出一声怒吼。

    他可是虚空后期的强者，怎么可能被陆天龙现在的模样吓到，他觉得就算是入魔的陆天龙，也绝对不可能是他的对手。

    恐怖的大荒之力爆发，星象书院副院长全力爆发，随着他的出手，几道接天连地的黄沙风暴出现，直接横在他的面前，搅动的天地之间狂风大作，然后直接朝着前方的陆天龙席卷而去。

    看着那席卷而来的黄沙风暴，陆天龙表情依旧冷漠。

    “吼！”

    他继续迈步向前，上方幻化出来的真龙虚影却已经抢先一步冲上去，直接撞向最前方的那条黄沙风暴。

    “轰！”

    碰撞的一瞬间，就像是出现了一个太阳，刺眼的光芒甚至让虚空强者都感觉到心颤。

    接着，一道道纵横交错的能量冲击波朝着四周横扫出去，扭曲撕裂了空间，在地面上也是留下道道裂纹。

    “砰！”

    一道黄沙风暴竟然就这么直接爆开，而那真龙虚影只是稍稍暗淡了几分而已。

    “怎么可能！”

    星象书院副院长彻底被惊呆，那可是他全力爆发打出去的力量，在那黑龙虚影面前，竟然如此不堪一击？

    这特么的怎么可能！

    “轰，轰，轰！”

    就在他惊讶之间，那残暴的黑龙虚影已经再次开始肆虐全场。

    一声声惊天动地的爆响传来，就见他轰出去的那一条条黄沙风暴，就像是被戳破的气球一样，一个接着一个的爆裂。

    那诡异的黑龙虚影，就用这种摧枯拉朽的方式，直接瓦解了星象书院副院长的这次全力攻击。

    想当初，入魔的陆无邪，借用半幅龙图之力，直接断圣链破魔钟，爆发出超强而恐怖的战斗力。

    甚至那时候控制圣链的圣殿总殿主，已经是半圣实力！

    现在，陆天龙同样入魔，而且还拥有完整的龙脉，能够激发全部龙图的力量，以长生之境，对战虚空后期的星象书院副院长，强势击败又有什么不可能！

    “你该死！”

    星象书院副院长还在震惊之中，前方扭曲的空间慢慢恢复，陆天龙的身影却诡异般出现在了他的前方。

    他脸色大变，几乎毫不犹豫转身便走。

    可就听身后传来刺耳呼啸，半空之中的黑龙虚影，跟下面的陆天龙一起，像是两道黑色的闪电，直接朝着他而来。

    星象书院副院长下意识爆发力量朝着后面轰去，企图延缓陆天龙的攻势，但他还是想的太天真。

    “砰砰！”

    两声闷哼，黑龙虚影和陆天龙几乎同时撕裂他的力量，接着接连轰在了他的后背上。

    “噗！”

    星象书院副院长脸色瞬间苍白，整个人直接朝着前方飞出去，人还在半空的时候就张嘴连连喷出鲜血。

    啪嗒一声落地，已经是在二十几米外，他喷出的鲜血染红身前的衣服，其中甚至还掺杂着一些内脏的碎片！

    恐怖如斯。

    入魔的陆天龙，借用完整的龙脉，爆发全部龙图之力，直接重创星象书院副院长。

    也幸亏陆天龙境界尚低，龙图之力的不能全部爆发，否则就不只是将之重伤，而是能够直接让其陨落再此！

    “天呐！”

    全场死一般寂静，所有人全都瞪大眼睛长大嘴巴，难以置信看着陆天龙。

    谁都没有想到，竟然会是这样的结果，虚空后期的星象书院副院长，对阵入魔的陆天龙，竟然毫无还手之力？

    本来他们还心存幻想，觉得只要斩杀入魔的陆天龙，便能名垂千古，成为除魔勇士。

    但现在，血淋淋的事实让各大书院的虚空强者只是感觉到恐惧，一时间竟然几乎同时连续倒退了好几步。

    “吼吼吼！”

    他们胆颤了，不想打了，可陆天龙却不会停手。

    脑海之中浮现一幕幕亲朋受到羞辱的场面，出现之前他带着战龙兄弟经历的那些腥风血雨，让他的戾气几乎要达到顶点。

    入魔，便是用曾经那些艰苦屈辱，激发人体潜在的力量，从而爆发出极大的战斗力。

    而且还会迷失心智，让人只能记住仇恨，不计后果想要发泄。

    此时的陆天龙便是如此。

    又是一声怒吼响起，伴随刺耳的龙啸，一人一龙再次猛然朝着前方而去。

    而且在这次的攻击过程之中，一人一龙逐渐融为一体，完全融合成了一条黑龙！

    “挡住他，挡住他！”

    剩下的差不多十个虚空强者脸色大变，惊恐同时一起爆发全部力量，直接扭曲前方空间，企图挡下陆天龙的这次攻击。

    “轰，轰，轰！”

    一连串疯狂的爆炸声响起，整个天地似乎在这一刻完全崩裂，宛如世界末日来临一般！

    还好，他们做到了，陆天龙化成的黑龙在猛冲一段距离之后，被前方那十人联手的力量阻住，最终缓缓出现在了原地。

    但是，地上又多了两个虚空强者，他们趴在地上，大口大口的吐血，挣扎着都不能再起身。

    这一幕震撼全场所有人。

    十个虚空强者围攻陆天龙，虽然将之击退，却仍然被他重伤两人？

    这特么的到底是个什么东西，简直就是魔鬼！

    当然，被击退的陆天龙身体也受到伤害，嘴角溢出了一丝鲜血，脸色也比刚才更苍白了一些。

    可他仿佛完全没有感受到，眼神越发的狰狞阴森，让人发自内心的感到恐惧。

    “你们，都该死！”

