    第1062章回家

    酒儿“辜负”了她的老父亲一番心意。

    谢闵慎发现了新大陆般，“轻轻，咱老二竟然喜欢吃苦瓜，你说她奇葩不奇葩。”

    酒儿吃完了，她还要吃。

    谢闵慎不让了，“吃的够多了，不许吃了。”

    看热闹的云舒提醒小姐妹，“轻轻，那天去医院带着酒儿和闵慎做个亲子鉴定呗，我怀疑你们抱错了孩子。哪儿有亲爹这样坑孩子的，还是女儿。”

    看来小姐妹的丈夫也不是那么好嘛，你瞅瞅就是个幼稚鬼。

    谢闵慎为自己解释，“苦瓜中的草酸含量比较多，它是寒性食物，吃多会导致钙质缺乏，还会引起体寒。我闺女我还是比较爱的。”

    酒儿还想吃，谢闵慎喂她别的，桌子上的烤鸭他为女儿卷了一个，抱着酒儿一口一口的喂。

    他也是会当一个好爸爸的，前提女儿得是个好女儿，不翻白眼瞅他，不和他吵架，不打他，不藏他东西……

    谢家晚餐吃了快一个小时，饭菜都凉了，众人才散桌。

    几人在老宅说了一会儿的话，各自男人带着自己的家眷孩子回了家。

    江季陪着谢闵西住老宅，离谢爷爷近她们放心。

    东山，酒儿回到家就拿着奶壶递给林轻轻冲奶粉。

    “早上你把爸爸的车钥匙塞进去的时候奶壶就脏了，不能再使用。”林轻轻为她接了杯温水，“今天喝水睡觉。”

    雨滴乖巧走过去，她把喝了两口的奶壶递给妹妹，“妈妈让妹妹喝雨滴的奶粉。”

    谢闵慎单手抱起大女儿，他心疼的说：“雨滴，你不要这么可怜乖，爸心疼你。”

    雨滴：“妹妹说爸爸有病，爸爸真有病。”她不过是会分享而已，到了父亲的口中都变成了可怜。

    谢闵慎：“……”

    老二他舍得教训，老大他不舍的。

    因为雨滴很像妻子，他爱屋及乌不舍得教训雨滴。

    酒儿嘛，该吆喝还是得吆喝的，要不然都翻天了。

    林轻轻不管父女三人相处，她去放洗澡水。

    林轻轻不说，但可以感觉到，两个女儿都很喜欢和谢闵慎在一起的时光，每次谢闵慎下班回家，两个孩子都是最激动的，双双站在门口迎接爸爸，还在他面前蹦蹦跳跳。

    然后两人在他的怀中，一边一个，一口一声软糯的“爸爸”，叫的谢闵慎乐的找不到方向。

    等她再出门时，酒儿和雨滴一边一个坐在谢闵慎的腿上，津津有味的听着谢闵慎为她们讲医院的故事。

    听不懂的地方，两个女儿都会问。

    谢闵慎幸福的靠在沙发上解答。

    “闵慎，故事讲完了抱她们进来洗澡。”

    谢闵慎：“好。”

    谢闵行一家四口开车回到后山，屋里的卫生已经打扫过，一尘不染，和云舒离开的时候一样。

    云星慕在云舒的怀中，谢长溯在谢闵行的怀中睡着了。

    中午在老宅，他没有睡觉，所以晚上吃过饭没多久谢长溯就困，直接躺在谢闵行的怀中被抱着睡觉。

    “老公，你把长溯抱楼上，给他的脸，脖子，手，脚都用温水擦擦，今晚不给孩子洗澡了，他太困了。”

    谢闵行照办。

    怀中的老二一会儿就睡醒，他看又换了一个地方，恰好是深夜，孩子闹人的时候来了，婴儿的啼哭云舒来回抱着他晃悠，“不哭不哭，这是我们的家，星星这是我们以后要生活的地方。”

    她抱起孩子，指着台阶旁边柜子上的照片，“你看，这是爸爸，这是妈妈，还有哥哥对不对。”

    “呜啊～啊～”

    云舒抱着他坐在沙发处，掀开衣服喂他喝奶，“你吃的可是比你哥还多，别以后比你哥胖。”

    毛毛也回来了，谢闵行下楼挽起袖子打开客厅浴室的门说：“毛毛过来我给你洗洗澡。”

    毛毛屁颠儿的过去丝毫没有凶残狮子的模样，洗过澡它就可以去星星身边转圈了。

    晚上十点钟，云舒放下老二，她活动了一下胳膊在身上套了件棉袄打算出去。

    谢闵行恰好出来，“小舒，你去哪儿？”

    “我把车后备箱的东西给拿下来，里边还有孩子们的奶粉，星星的衣服也在里边放着。”

    “回来。”谢闵行及时拦住小妮子，他搂着云舒回客厅，“我去取。”

    “老公，东西是我放的，你不知道在哪儿。”

    “小舒，山上温度低，这还是冬天，你现在又在坐月子，这些天在家里哪儿都不要去，想要什么我去帮你弄。”

    云舒：“那好吧，老公你先去拿后座的两个袋子，里边是两个孩子的衣服。后备箱右侧的箱子里是小财神的奶粉，左侧的是星星的。剩下的都是咱俩的，明天再取也行。”

    “好，我去去就来，你在家呆着别开窗户通风。”

    夜晚冷风来袭，窗户管得紧闭，寒风呼啸在屋内清楚可听到。

    主卧室，谢闵行把谢长溯之前用过的婴儿床给翻腾出来，四处擦拭的干净，铺上软软的床垫让老二躺进去睡。

    婴儿床就放在谢闵行的身边。

    云舒听着外边的风声渗人，她不放心，“老公，把长溯抱我们屋里睡吧，风声听起来好吓人。”

    风向原因，后山处突然有一个旋风窝，在冬季经常刮风的季节尤为明显，风刮得周围枯树枝拍打窗户。

    在这种环境下，云星慕睡得安稳。

    谢闵行的雪白衬衣上沾染了灰尘，去抱儿子他担心身上的灰尘落在孩子身上，于是他在卧室直接解开扣子将脏衣服随手搭在沙发边，“我去抱长溯，你在卧室别抱星慕。”

    “好啦，孩子睡着呢，我抱空气呀。”

    谢闵行光着膀子去了小家伙的房间。

    床上的小家伙被外边的风声给叫醒，他卷着被子，只露出一双黑亮亮的眼球和白嫩的额头在外。

    谢闵行进门察觉儿子的睡姿有变化，试探的喊：“长溯？”

    小家伙眨眨眼，他掀开被子抹黑从床上站起来神开胳膊让谢闵行抱，“爸爸，外边的树折了么？”

    谢闵行打开屋内的灯，他搂着奶包儿子去到窗户边检查，“折了一根，不过明年它就会发新芽。刚才害怕么？”

