    而现在，也是有了孙芸这个得力的帮手，再加上拆分了衣服的制作工序，弄了个简易的流水线，所以沈家的成衣生意，真正的做起来了。

    王梅香没想到，也就是不到半个月的时间，他们就真的把这个事儿给干成了！

    以前要一个月才能做好的衣服，现在不用一个礼拜就都能出来了。

    沈七宝的这个办法，加上沈文的细心安排，真是太好用了。

    李海棠也是帮了不少的忙。

    这个工作也是沈文给她安排的。

    李海棠现在就是负责帮忙把王梅香带回来的活儿给派发出去。

    活送到包工的手上，等他们做完了再给收上来。

    李海棠还有个重要的任务，就是要好好的检查合格不合格。

    也就是一般工人车间里的质检员。

    合不合格，这也是很关键的问题。

    沈家可不是冤大头，不能说是什么样的活，都要照常算钱的。

    质量是必须的过关，是有标准的！

    如果不达标，就只能返工。

    如果这个活儿给做错了，改都没法改了，那也不能白把沈家的料子给废了，是要赔偿的。

    定了这些个规矩，就得按照规矩办事儿。

    这些个规矩，在沈家派活儿之前，也都是提前说好的。

    公事要公办，不管是谁，亲戚也好，朋友邻居也好，都不能徇私情。

    不然，这个买卖就都做不下去的。

    讲明白了，愿意干的，就好好的配合着干来赚钱。

    要是觉得不合适，那就不要干了。

    沈家这样做，也是很对的。

    如果没有标准，干什么样的活都照常给钱，干坏了也不用赔偿，那损失都是沈家承担，根本就不现实的！

    沈家是做买卖，是商人，不是冤大头，更不是慈善家。

    所以，也要保证沈家的利益。

    而标准定下来了，干活的人只要好好的遵守，那他们自己也轻松的，认真的做，就能拿到钱，反之，就要返工或者赔偿，得不偿失的。

    而活干的标准，合格了，沈家不会差人家一分钱的。

    制定标准，按照规矩来，不要讲人情和关系，这是最好的商业运作模式，是对人人都有利的好事儿！

    沈家的生产力提高了，能卖更多的钱，来卖衣服的人更多了，沈家就可以扩大生产。

    而帮着沈家加工衣服，靠着沈家赚钱的人，就会得到源源不断的订单，有了活干，这条赚钱的路子就通，他们的生活水平，也因此提高。

    这不是双方都获利吗？

    这个生产方式虽然还是很原始，没有真正的进入车间大规模的生产，但是对于沈家现在的市场摊子，也是够用了。

    而且，做买卖就是这样，要长时间做，就会有经验，发现商机。

    王梅香在这方面虽然不是天才，但是也是个有心人。

    没多久，她就遇到了一个客户，而多了一个不错的点子。

    事情是这样的。

    这个客户，是个老客户，之前在布摊子买过布，也在王梅香这里做过衣服。

    有一天，她突然就过来了，很着急的样子。

