    看到江浩居然还敢狡辩，方宇立刻反驳道：

    “潞潞昨天突然和我分手，我去银行找她，银行的人都说她和一个开奥迪A8L的老板跑了，不是你还能是谁？”

    随后他看着下车的齐潞吼道：“要不是我托关系，还找不到你这呢，你居然在这里金屋藏娇。”

    “喂喂喂，你分手就分手，说话注意点啊！”

    藏也是我藏，大老爷们怎么能被藏呢！

    江浩早就知道这个人是她们的一亩韭菜地，与案件的关系不大，于是也就没怎么关注他，确实不知道他们已经分手了。

    但是分手了和我有什么关系？

    还把我车砸了。

    江浩是发现了，这个齐潞真是个扫把星，自己把她招进公司，相关的、不相关的麻烦都接踵而来，都不带让你喘气的。

    齐潞看着倒在地上的方宇说道：“你别瞎说，他是我老板，不是我男朋友，再说，我们分手也不是因为他。”

    “你看我是不是傻？我会相信你们这对狗男女的话？”

    看着癫狂的方宇，江浩不是很能理解，对方本身就不是什么好鸟，三姐妹轮着玩，相互间本来就是爱情买卖，这咋还上头了？

    方宇此时一手捂着出血的鼻子，一手指着齐潞肩上背着的包说道：

    “我对你不好吗？五六万的包，我眼睛都没眨一下就给你买了，他给你买什么了？你手里现在领着破包，他有给你换过吗？”

    “方宇，你还是冷静点吧，我再说一遍，他不是我男朋友，我们只是单纯的工作关系。”

    齐潞越是解释，方宇越是激动：

    “工作关系？他都送你回家了，现在是下班时间吗？你们现在出来想做点什么别以为我不知道，你就是在勾引他！”

    江浩实在是听不下去了，这个逼男人嘴太贱了，自己想做什么就算了，真以为每个男人都是泰迪啊？

    想到这里，他直接一掂手中的棒球棍，调了一个个头，用抓手的一头杵进对方的嘴里说道：

    “我劝你嘴上积点德，看你就不是什么好鸟，还带着棒球棍，怎么的？有暴力倾向啊？”

    世界终于安静了。

    方宇含着棒球棍，再也说不出话来了。

    齐潞看着方宇的惨状，又好气、又好笑：“郝总，他这样没事吧？”

    “身体没什么事，但是他摊上事了。”

    江浩拿起电话，报了警，又喊来了保险公司，这车看着就心疼，自己又得靠租车代步了。

    一天两次报警，他也是真的醉了，瞥了一眼身边的齐潞，她此时仍是一副手足无措的样子。

    出警的民警，过来后看到方宇嘴里含着棒球棍，想笑又不敢笑，准备过去给他拔一下，结果惹得方宇呜呜惨叫，就是拔不出来。

    于是只好再次联系救护车过来，等待期间，民警将江浩和齐潞，拉在一边录口供。

    方宇今天的行为已经构成寻衅滋事罪了，这是已经可以量刑的罪了，如果没有江浩出具谅解书，那么坐牢是免不了的了。

    两人口供录得差不多后，救护车也过来了，接上方宇就去医院取棒子。

    保险公司的人也过来了，联系了4S店，让他们把车给拖去维修，一时间，现场只留下齐潞和江浩，她面色犹豫，却欲言又止，江浩明知故问道：

    “有事吗？”

    “上来坐坐吧。”

    “好。”

    随着齐潞上了楼，真的只是坐了坐。

    她把门反锁后，对着江浩说道：“郝总，对不起，我没想到事情会发展成这样，你还是快点离开南省吧！”

    江浩心中一动，齐潞肯开口，那么这很可能是一个突破口：“为什么？”

    “你别问这么多，听我的，就是了，再这么继续下去，你可能会有危险。”

    经历了今天所发生的事，她才知道，原来马总并不是想要和江浩真诚合作，而是想要用下三滥的手段威胁他乖乖就范，但是现在事情发展成这样，他将对方的人给打了，双方的梁子已经结下了。

    齐潞是真的怕了，害怕眼前的这个男生，会被对方报复。

    他一个人，势单力薄，怎么可能和地头蛇斗？

    虽然齐潞知道做她们这一行的，不该对别人动感情，也没资格去动感情，可是，今天发生的所有事，让她动了侧影之心。

    而且从见他第一面起，就对他的印象不错，齐潞从来没有在他的眼神里看到别的男人那特有的占有欲，他是那么的君子如玉。

    越是像她们这样的女子，对这样的男生越没有抵抗力。

    她不想因为自己，让对方遇到危险，因此，她想让江浩逃跑，离开南省。

    江浩太优秀了，她实在不忍心，这么优秀的人，最后可能会死在这里，虽然救自己的弟弟出来，也很重要，但是要用江浩的生命来换，显然她还下不去这个决心。

    “我走了，你不是就会有危险来？要不然，你和我一起走？”

    齐潞摇摇头，她的弟弟还在精神病院被关着，这是她在这个世界上唯一的亲人，如果自己跑了，那么他们绝对不会放过自己的弟弟，她是不可能答应的。

    看到齐潞不同意，江浩知道她还有顾虑，这时候想到她的资料里，还有一个在精神病院的弟弟，于是说道：

    “你是不是在顾虑你的家人？”

    “对，我还有一个弟弟，他现在在精神病医院里。”

    “你弟弟得了什么病？”

    “我弟弟没有精神病。”

    当江浩说到她弟弟得了什么病的时候，一下子击穿了她的心理防线，她只有这么一个弟弟，五年了，她的弟弟被关进去五年了，她无时无刻不想把自己的弟弟救出来。

    “没有精神病？”

    在江浩所看到的资料里，齐潞有个弟弟，五年前因为患有严重的精神分裂症，把人打伤，被关进精神病医院里强制治疗，为什么她却说自己的弟弟没有精神病呢？

    “我弟弟的精神很正常，他只是惹了我们惹不起的人，被人送进去了精神病医院，我哪里也不会去，我要把我弟弟救出来。”

    “这到底是怎么一回事？”

