
院里一些小动物，看风自月练完刀，叫声哇啦哇啦的，

意思是太好了，太棒了，就差会说话了，

还有几人，暗中观察风自月一举一动，看到刀法与众不同，也暗自叫好，

风自月顺着人工湖前行，一道院落挨着一道院落，

每一道院落设计独特别致，有五道院落，

发现一个奇怪现象，每一间房屋顶，和院墙都有一种，很像绳子植物，

植物长的稀疏，植物发出清香清香味道，

这种植物很软很软，一碰就断掉，风自月不认识这种植物，

也很纳闷这能做啥用？

绕过几道院来到正门步入正街，现在街道来往行人很多了，

发现女人比男人多，大街做买卖的叫卖声清脆悦耳，

衣食住行很齐全，风自月清闲游走在，正街穿过五条大街，

活路一座拱桥，在桥头处围着很多人，叫好声不断，

走近一看是几个打把势卖艺的女人，是五个女人，三个中年妇女，

两个青年女孩，这五人五官端正，

浓眉大眼，长发飘飘，身穿灰袍，脚踏千层底鞋，

鞋子做工还不错针线挺整齐的，

每人手里使用一把大锤，不下百斤重量，有两个女孩收钱，

还有一个在旁边小木桌旁喝着茶水观看，在现场还有十多块大石头，

其余两人轻松自如武动大锤，外行看热闹，内行靠门路，

风自月观看一会，

也跟着拍手叫好，

这两个女人，武动大锤可不是花架子！招式精准历练，

那真是手轮锤一大片，

速度快呼呼带风，啪啪啪啪大锤跟着人上翻飞，

女人拎着大锤，都能飞起一丈高，

两个人几十回合锤打三十一路，精彩绝伦，

练完锤法，一女人放下大锤，口吐一口气，

又呼吸一口下蹲，一只手托起一大块圆形石，空中一抛，另外一个女人快速蹦起，

摇动大锤在圆石要落地之时，现场啪一声震响，大圆石被大锤击碎成粉末随风飘散了！

几个女人收起大锤一拱手，说到，在各位面前献丑了，

望各位给口饭吃，银两多少都可以，多谢多谢，

话音未落有很多人掏出银两扔进场地，男女老少蹦高叫好，

练得好，练得太好了，

还有几个老年妇女牙都掉了，晃晃悠悠走向那几个女人，问到，孩子你们有主了吗？

我们这里有很多人，还没有娶到媳呢，

我给们介绍几个吧，说完强拉硬拽走走走相亲去！

那几个女人皱皱眉头，冲着几个老太太样子和变脸似的，

刚才还是清纯美女呢，脸一抖和李逵张飞似的，尤其拎着大锤，

把几个老太太吓得，

尥蹶子跑，

速度比一百一十米跨栏冠军还要快，

假牙都飞出去老远，

老太太边跑边喊，前面老太太，嗨我说大妹子，

你跑的慢点！前方一百米有测速拍照，

超速会被罚银两，把鞋子没收的！前面老太太还回答呢，

好的，去你的吧！

眨眼几人不见踪影，

现场骚动一会恢复平静，风自月掏腰包准备给点银两，

找遍全身银两不见了，看到不远处有一个很面熟小孩，

手里拿着一个布袋向自己摇晃，是自己的，

风自月闪身术就到达小孩面前，二话不说直接去拿布袋，

小孩身法如电，身体转动几下跑出很远，

踏上桥头嗖嗖嗖几晃不见了！风自月地形不熟也没有追随，怕中埋伏。

风自月站在桥中间，四处观察看见顺着大路，

由远及近达达达达，快速飞奔过来，八匹红白黑三色，高头大马，

八人一身黑衣蒙面，身背长剑到了桥头处，马停了下来，八人看向大锤卖艺女人，

这时候卖艺女人，

看到这八人也是一惊，迅速拎起大锤想走，

八人从后背抽出长剑，双脚离马腾空两张高，

八把长剑和五把大锤激战到一起，看热闹人东奔西跑，

嗷嗷只叫，

跑的慢的有的被大锤砸死，有的被长剑劈为两半！

还有十多个孩子，跪地抱住爹娘大哭，

有两个孩子在马蹄下方，风自月使出轻纵影功，抓起孩子放到安全地方，

现场看热闹人都跑了，只有风自月站在桥中观看，

他不认识这些人，也不知道谁好谁坏没有出手。

通过观察，风自月看到使用长剑，这些黑衣蒙面人，

剑法和洋东人相似，八人剑法出众很快占领上风，

五个大锤女人，有一个大声喊到，师姐快回山，

几人点头五个大锤，护住身体形成一个圆圈，

使出飞轮锤阵法，五个大锤如同一个飞轮转动，加上五人功底超好，

接力锤速腾龙飞起，钻进树林闪动消失了，

长剑黑衣蒙面人，飞身上马紧追不舍。

风自月很想跟着去探个究竟，自己身处他乡，顺着桥往福花府走！

路过一个八卦阵图练武场地，有一块很高很厚大石碑，

雕刻三个大字又一村，奥原来这座城名称是村。

风自月看到练武场地旁边，有一座茶楼，里面还有琴声传出，歇歇脚喝杯茶，

茶楼大匾额烫金大字，水好茶非常醒目，

一楼休闲打牌喝茶已满，风自月噔噔噔直接到了三楼，

找了风景好的位置坐了下来，点了一壶清香无污染好茶水，

听着琴曲品着美茶很是自在。

风自月听曲还用手打起节拍，眯缝着眼睛，

摇着头晃悠大腿，这是楼梯噔噔噔上来两人，

坐到了风自月正对面，喊来小二，点了一壶茶水和几碟小吃，

一开始大家都没有注意到对方，

喝茶那么多人，

也没有必要挨个去看，是否认识，

琴曲弹奏完毕，风自月还哼了几句小曲，

刚端起茶碗一惊，坐在对面正是一空和尚和黑风老泥，

黑风老泥有其它事情要办，把比武招亲推延了，

风自月深知，这个一空和尚和黑风老泥法术厉害，

铁锹和叶子刀一不留神就得丧命！

一空和尚和黑风老泥也看到风自月了，六目相对杀气腾腾，

风自月靠近窗口，使用喜鹊出窝功夫，

从窗口飞速跳到对面房顶，踏踏踏踏，一蹋腰猿猴跳跃式，直奔城外树林，

他为啥不往福花府跑呢？

因为风自月对所有人都不了解，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959956"  chaptername="武动大锤">加入书签</a>
</div>
