    而此时，烟尘之下的情况，新星帝国的高层无法看到罗根的具体情况，因此他们下意识的在担忧着罗根。

    毕竟，罗南宇宙战舰与飞船的火力，看起来就不是一个人靠肉身能够扛得住的，尤其是罗根的身上，并没有涌动着什么厉害的气息与光芒，刚刚还是靠跑步冲向罗南飞船方向的……

    “成功了？那就继续攻击，将那些刚刚出现的家伙都纳入攻击范围之中！”罗南的目光从烟尘的方向看向了托尼史塔克等人出现的方向，眼中闪动着精光说道。

    “原本，他们躲在宇宙战舰之中，我还拿他们没有任何的办法，但是现在他们自投罗网了，那就是他们自己找死了！”

    “是！大人！”科拉斯的眼中也闪动着精光，即使罗南没有下达命令，他也要进行攻击，似乎科拉斯的背后，还有另一个人在指挥着科拉斯一般。

    “咻！”

    “咻！”

    一发发激光轰向了复仇者们的方向，一时间，复仇者们那边雷电、冰火、能量屏障与一个巨大的身形出现，挡住了重重攻击。

    出现在地面上的，自然都是想要出手的复仇者，托尼史塔克、史蒂夫罗杰斯、约翰还有麦克斯，而那道巨大的身形，并不是浩克，而是罗斯将军所化的红浩克。

    值得一提的是，自从罗斯将军别无去处的加入到复仇者联盟之后，女红浩克几乎就没有出手过了，即使是变身也仅仅是与浩克在一起玩耍，至于怎么玩耍，就不太清楚了。

    而鹰身女妖的状态，贝蒂罗斯更是一次都没有展现过了，曾经变身成为鹰身女妖，还是因为浩克受了伤，但是后来浩克的实力越来越强大，即使变身鹰身女妖，贝蒂罗斯也帮不上什么忙了。

    毕竟，浩克家族之中，其他人与浩克的初始状态相差仿佛，但是潜力方面，与浩克完全不是一个层次的，尤其是现在的浩克已经兑现了自己的潜力。

    大概，也只有罗斯将军这个红浩克能够在潜力方面追赶一下浩克，但也只是追赶一下罢了，此时的罗斯将军连亚天父级都没有正式达到。

    不过，此时罗斯将军却是所有被攻击的复仇者之中，最轻松的一个，因为罗斯将军所化的红浩克，拥有着吸收辐射能量的能力，吸收的越多，罗斯将军便越发的强大。

    而很明显，来自于罗南宇宙战舰的攻击，不仅仅没有将罗斯将军打伤，反而是让罗斯将军变得更加强大了！

    “舒服！”罗斯将军高喝了一声，身形并没有变得更加巨大，但是他的身躯变得更加红了，像是煮熟的虾子一般，甚至身上还冒着滚烫的蒸汽……

    很明显，此时罗南宇宙战舰的攻击，虽然不足以打伤罗斯将军，也已经达到了他能够吸收的极限。

    “难怪浩克那家伙每一次战斗都要大喊，原来是在发泄体内的力量啊！”罗斯将军高喝了一声之后，有些喜欢上了这种感觉，而且突然间膨胀的力量，让罗斯将军心态也膨胀了起来，整个人直接一跃而起，扑向了罗南的方向。

    “火力竟然对他没有作用？”罗南看着罗斯将军扑了过来，下意识的皱了皱眉头，低声嘀咕道，“这到底是什么人？为什么我之前从来没有见过这种人种？巨人族？”

    “大人，我们现在怎么办？”一旁的科拉斯眼中闪动着诡异的编码，很快同样皱了皱眉头，然后看向了身边的罗南问道。

    “哼！我亲自出手好了！你们的火力不要停，我要让他们后悔来到地面上与我作战！”罗南咬了咬牙，握住了手中的万能武器，沉声说道，“我也要那个强者知道，轻视我，不屑于对我出手的代价！”

    此时的罗南大概知道了，黄问化身就是那个不可名状的存在，实力远远超过他，而且罗南也知道，恐怕黄问化身根本看不上他，懒得对他出手。

    因此，罗南即使知道，自己不是黄问化身的对手，他也要黄问化身知道，自己也是有尊严的，自己也可以崩黄问化身一身血！

    不得不说，此时罗南心中如此想，从一开始就落入了下风，好在，落不落入下风，对于罗南来说，并没有任何影响，反正黄问化身确实没有打算对他动手……

    “你就是罗南？今天，我让你知道，我罗斯将军的厉害！”就在罗南做出了决定，走出飞船的时候，罗斯将军的眼睛猛地一亮，再一次朝着罗南的方向跳跃过来，手中的拳头上涌动着阵阵白气，隐隐有化作火焰的趋势。

    “呵呵，空有强大的体魄，却没有相应的力量，不过是一个废物罢了！”罗南看着半空之中的罗斯将军，眼中闪过了一丝不屑，下一刻手中的万能武器紫光大盛，后发先至的砸到了罗斯将军的身躯之上。

    “嘭！”的一声巨响，只能够说，罗斯将军的手臂，还是不够长，至少远没有罗南再加上万能武器那么长，所以罗斯将军直接倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    “噗！”的一声，落地之后，罗斯将军一口鲜血喷了出来，很明显，他受到了重创，甚至他的身躯之中，涌动着一股紫色的光芒，正在与他本身的红色力量碰撞着，每一次碰撞，都对罗斯将军的身躯进行一次破坏。

    很明显，力量宝石的一部分力量进入到了罗斯将军的体内，而罗斯将军本身的力量，还无法抗衡来自于力量宝石的力量，直接陷入了重伤，不仅没有了再战之力，能不能恢复过来，都是一个问题。

    这毕竟是一颗无限宝石直接爆发出来的力量，还是以攻击破坏的方式进行的，即使罗斯将军能够吸收辐射能量，也很难处理这种最高等级的能量。

    “呵呵，就这？嗯？”罗南看着罗斯将军落地之后的惨状，不由得耻笑了一声，但是很快罗南的面色一凝，他感受到了一阵风袭来。

    “你罗根爷爷来了！”罗根从烟尘之中冲了出来，一拳打向了罗南的方向，再一次开始了罗家内战。

    不得不说，战场之中罗字有些多，罗南、罗根、罗曼、罗斯还有罗杰斯，罗家人算是到齐了。

