    五月三日，天色微亮，张小卒一行终于走出了漆黑漫长的山洞.甫一出山洞映入眼帘的一幕，差点让一行人以为走错了出口。

    只见洞口前的河道、大树、土丘和乱石等，全都不见了踪影，方圆一片被清理的干干净净，且河道被极大的拓宽和挖深，借四周的山谷地势，形成一个巨大的堤坝。

    堤坝里人影绰绰，有人在掘土、有人在抬土、有人在搬石头、有人在打夯，一眼望去少说有五六千人，都是身体健硕的壮劳力，正干得热火朝天。

    “难怪隔洞口老远就听见外面乒乒乓乓的响声，原来是在修建堤坝。”张小卒望着眼前繁忙的景象恍然自语道，同时心里抑不住给雁城城主竖起大拇指，感觉这应该是一位睿智果决而又雷厉风行的掌权者。

    张小卒觉得若能将眼前这个初具规模的巨大堤坝蓄满水，雁城缺水的问题将得到极大的缓解，就连城外的难民肯定也能分到一些清水缓解饥渴，怕就怕地下河流不给力，蓄不满堤坝就断流干枯了。

    另外——

    张小卒回头看了眼漆黑的山洞，脑海里抑不住浮现出那个被巨剑和铁链禁锢的巨大的红毛腐尸，他禁不住打了寒颤，只盼都是他的幻觉，而非真实存在，若不是幻觉，那就祈求巨剑和铁链给力点，牢牢禁锢住红毛腐尸，让它永远不能出来为祸人间。

    至于长发女鬼，他倒不是太担心，因为他觉得长发女鬼好防备，只要不下水给她有可乘之机就行了。

    “小姐，你们出来啦！”刚出洞口赵全就带着人迎了上来，他目光落在几个被背负出来，仍然昏迷不醒的人身上，当即皱眉问道：“他们怎么了？你们在洞里遭遇危险了吗？”

    戚哟哟点点头，道：“被藏在水里的一只怪物袭击了，他们几个身负重伤，好在没有性命之忧。截流很顺利，按照你的测算，水流会在七天后流出洞口。这是城主大人的安排吗？”

    戚哟哟指着堤坝里忙碌的景象问道。

    “是。”赵全点头道，“城主大人得知咱们寻到了水源并了解情况后，当即下令在此处修筑堤坝。总共来了一万将士，三千人将士负责外围警戒，不允许任何人靠近，七千将士甩开膀子闷头苦干，从昨天下午到现在只休息了两个时辰，堤坝已经初具规模，若一切顺利，七天之内必能完工。”

    戚哟哟微皱眉头：“如此大张旗鼓，怕是已经引起所有人的注意。”

    “倒也没有。”赵全道，他神情一下严肃起来，语调沉重道：“城主大人是以营救长空少爷为幌子出的兵，短时间内各大势力应该反应不过来。”

    戚哟哟闻言心里顿时咯噔一声，急切问道：“二哥哥怎么了？”

    “长空少爷巡视雁北时突遭大牙狗袭击，至今下落不明，生死不明。”赵全咬着后槽牙恨声道。

    “什么？！”戚哟哟如遭晴天霹雳，脸色刷的一下苍白如纸，艰难地开口问道：“一点消息也没有吗？”

    赵全摇头道：“只知长空少爷身负重伤逃进了百荒山，之后便再无一点消息。城主大人说长空少爷有瞎伯的一式神通保命，不会有性命之忧，让小姐不要担心。”

    “该死的大牙狗！”听见“大牙狗”三个字，牛大娃当即怒发冲冠，面目狰狞，眼睛里尽是仇恨的光芒。

    张小卒亦是气息凛冽，满腔怒火和仇恨，拳头握得咯吱响。若不是不知道大牙狗在哪里，他肯定已经冲去找大牙狗报仇了。

    戚哟哟缓了缓情绪，问道：“几天了？”

    “差不多四天了。”赵全答道。

    “四天？”戚哟哟皱眉沉吟，大脑飞速运转，道：“这百荒山虽大，可是四天时间不可能没有一点消息，除非是早有预谋。”

    “什么意思？”赵全不解问道。

    “早有预谋，志在必得的伏击。”戚哟哟语气肯定道，“但是因为他们小瞧了二哥哥，亦或是其他意外情况，他们的伏击失败，让二哥哥逃了。他们怕我们得到消息后前来营救，所以一边追击一边抹除痕迹，让我们无处寻找。必然如此，否则不可能四天时间都没有一点消息。必然如此！”

    戚哟哟极为肯定自己的猜测。

    “百荒山？”戚哟哟眉头深皱，嘴里轻念着百荒山的名字来回踱步，百荒山的地理全貌在她脑海里全部浮现出来。

    所有人都下意识地屏住呼吸，生怕打扰到戚哟哟的思考。

    突然，戚哟哟的脚步停了下来，一双凤眸里精光闪烁，看向赵全吩咐道：“赵全，能不能点五百精锐给我？”

    “这个——”赵全支吾不应，神色为难道：“大小姐，城主大人特别吩咐，说百荒山已是险地，让你出来后立刻回雁城。大小姐，你是不是已经推测出长空少爷在哪里，不如告诉属下，属下这就带人前去营救。”

    “好，我知道了。”戚哟哟点点头，然后道：“赵全，安排受伤的人疗伤休息。瞿凯，你们四个跟我走。”

    “——”赵全不禁摇头苦笑，他非常了解戚哟哟的脾性，早料到会是这样，但心里还是忍不住腹诽道：“啥你就明白了，你明白啥了？”

    “大小姐，给我一盏茶的时间，我这就去点五百精锐过来。”赵全无奈屈服道，心里已经做好回去被戚无为训斥的思想准备。

    “劳烦赵大哥。”戚哟哟盈盈一笑，露出胜利的笑容，随后看向瞿凯吩咐道：“瞿凯，你们四个安排受伤的人疗伤休息，用最好的丹药。”

    “谢大小姐！”瞿凯四人道。

    “春兰，你留下来照顾周公子，周公子元气大伤，安排公子去北二城的听雅轩休息疗伤，用最好的药。”戚哟哟又吩咐道。

    “是。”春兰虽不情愿，想跟在戚哟哟身边，可看到戚哟哟不容反驳的眼神，只能乖乖领命。

    戚哟哟看向张小卒，问道：“张公子，能否施以援手？”

    “杀大牙狗，乐意至极。”张小卒沉声道。

    “我也去！”牛大娃自告奋勇道。

    “多谢二位！”

    不到一盏茶的功夫，赵全就点来五百精锐，戚哟哟一声令下，往西北方向进发。

    ……

    越过百荒山往西北方向走，三十里外是一片地势低洼的恶水沼泽，不过大旱至今恶水沼泽早已没了水，只剩下干裂的地面。

    时至正午，烈焰当空，在恶水沼泽枯死的芦苇荡里，匍匐着十几个浑身是血的人，他们身上穿着军中的制式铠甲，但都已经破烂不堪。

    这一队人的惨烈状况，显示着他们已经经历了好几场生死恶战。

    “公子，老二断气了！”突然，芦苇荡里响起一道压抑低沉的哀嚎。<!--over-->

