    

    顾丹云对于乾冀的这句话，其实深有体会，何止男子，女子为了自己的所爱之人，更是可以义无反顾去做很多让人觉得很傻的事。

    她如今想起自己曾经为了涂子伯做的那些傻事，已经没有什么感觉的了，不觉得心痛，也不觉得可笑。她也知道，自己已经步入了新的生活，开始面对新的境遇了。

    “你真的要回天玺了吗？”

    乾冀看着被游船拨开的涟漪，一圈一圈荡漾到很远的湖面上，看着鉴月山上渐渐染上了新绿，听见从身边滑过的画舫中传来的欢笑声，却答非所问，“你想去天玺吗？”

    顾丹云其实真的不知道该怎么回答这个问题，她知道乾冀每每问她这个问题，都是另有其意的。她从前敢爱敢恨，如今却不知怎么了，也不知道对面前这个才认识不久就已经同生共死过的男人什么感觉。

    她想了很久，才道：“你若要走了，就走吧。我想去了，自然就去了。”

    乾冀并没有对这个回答感到失望，一切都在意料之中。

    他笑了笑，只说了声，“好。”

    .

    达奚毅在京城五日，跟着太子，游遍了京城的风景名胜，吃遍了各种美食，欣赏了各种歌舞，虽然他总是表现得有礼有节，从不逾矩，但太子的盛情，他基本上没有拒绝，且对所有的事物都赞不绝口。

    在所有人看来，这位从北澹来的王子，就是为了来大运的都城感受真正的盛世风光的。

    就在达奚毅与太子依旧太子门客们开怀畅饮的时候，齐芸正在西郊军营紧张地训练着。

    她马上就要迎接乘风军的最后选拔，通过了这最后的选拔，她就可以参加中军赛了。

    对于她可以参加中军赛这件事，她并没有怀疑过，楚秋明也没有怀疑过。可是对于其他的将士们，还是将信将疑的，尽管在白虎营的选拔中她是如此出色地击败了那些公认的强者。

    周胜已经听说了齐芸的事迹，但他没有亲眼目睹，以为有军中将士添油加醋之嫌。再一想到齐芸与楚秋明的关系，想到她如今郡主头衔加身，想到她那张他不得不承认绝色的脸，受些吹捧也很正常，虽然正常，他却并不满意，他不能接受自己手下的将士们都是些阿谀奉承之辈，也不能接受他们如此轻易就被美色迷惑。

    他性子急躁，越想越觉得楚秋明这个决定实在不妥，就是皇帝已经下了旨，他也在心里怀疑是皇帝一时糊涂了。

    于是当夜他便跑到楚秋明的帅帐中，要跟他抱怨，他撩开帐门，看见楚秋明正要出门的样子。

    “将军要出去？”

    楚秋明微微一怔，有些不自然地活动活动身体，“出去运动运动。”他当然不会说他是要去陪齐芸挑水的。

    周胜“哦”了一声，“那末将陪将军一起去活动活动？”

    楚秋明看了看周胜，“你找我有事？”

    “有事。”

    楚秋明坐会到自己的位子上，“什么事就赶紧说吧。”

    “是关于……齐芸的事……”

    楚秋明眯起了眼睛挑着眉，“关于她什么事？”

    “末将觉得，让一个女人在军营，实在不成体统，再说了，还是将军你的女人。”

    “我说过，既然在军营，她就是你的兵，什么女人不女人的？”

    “齐芸她身份特殊，只怕会扰乱军心，对军队不利！将军不知道这几日军营里的将士都把她吹捧成什么样了。”

    “那你去过看了过了吗？”楚秋明侧目看向周胜。

    周胜紧闭着嘴摇了摇头。

    “你都没有去亲眼一见，怎么就觉得那些话是吹捧呢？”

    “一个女人，能有多厉害……”周胜不满地小声嘀咕道，虽然声音很小，还是被楚秋明听见了。

    楚秋明并没有生气，只是说道：“明日便是你们乘风军的选拔了，她已经通过了白虎营的选拔，明日她定会上场，到时候，她若是不能通过选拔获得参赛资格，那我立马就让她离开军营，若是她获得了参赛资格，那你就没有资格说她是靠着关系进来扰乱军心的了。”

    周胜一脸势在必得的神情，“那便以明日选拔结果为定。”

    楚秋明笑道：“若是她通过选拔，你当如何？”

    “我当如何？”

    “本将军便要你当着众将士的面，以茶代酒敬齐芸一杯，然后向她道歉，说自己不该对女子有偏见。”

    周胜看着楚秋明在灯火之下明灭的脸旁，“一言为定！”

    .

    齐芸并不知道周胜和楚秋明之间打了赌，她只知道，今夜楚秋明在她挑完了水才来。

    她其实不该如此盼着每夜都见到他，可是总忍不住，总是会想念他身上淡淡的白檀香，想念他在夜色下带给她平静与动力的笑容。

    齐芸将最后一桶水注到水缸里，拍了拍自己的肩膀，又抻了抻自己的腰。

    楚秋明便来了。

    他的发丝有些凌乱，还有微微的小喘，可见是急急赶过来的。

    “你在着急什么？”齐芸笑着问他。

    “着急见你。”楚秋明缓过了劲，宠溺地笑着过去抱住了她，但还没来得及感受到拥抱的温暖，他便很快松开了她。

    齐芸在夜色中的眼睛明亮得发光，因为有月光落在了她的眼底。

    “明天又有比赛了，你要早点休息。”楚秋明解释道。

    齐芸笑得很甜蜜，“那我去休息啦！”

    “嗯，好好休息。”楚秋明这么说着，却并没有放开齐芸的手。

    天边的明月尚缺一个小口，虽不圆满，却很明亮，明亮的月光倒映在装满水的水缸里的，一下就有了十一个月亮。

    .

    太子对于接待达奚毅之事，可谓是十分上心了。每天的行程都安排的满满当当，甚至晚上还要给达奚毅塞美女到房里来。

    达奚毅对于送进房里来的美女，起初只是对管事的说不用，然后让美女自己离开房间。

    可是夜夜如此，达奚毅觉得实在受不了，于是对太子道：“毅心中已有中意的女子，此生只愿娶她一人，所以还请殿下见谅，毅辜负了殿下一番好意。”

    太子却哈哈大笑道：“那些女人不过是晚上的消遣罢了，又非让王子娶她们。”

    可当看见达奚毅一脸认真的样子，就像一个为了丈夫守住贞洁的烈女子，太子只得挥挥手，“王子原来也是个痴情之人，是本宫思虑不周了。”

