    第198章

    难道是秦百里听到溪岚美人图的消息，特地上门来找她了？

    傅云州点点头说：“是，我也是听下人说的。”

    “好像是想看看你的那幅溪岚美人图。”

    洛清渊心头一震，果然！

    傅云州笑道：“清渊，以前倒是不知你的画功竟这般出神入化，我虽然没有亲眼看见，但听着外头的传言，必定十分厉害！”

    洛清渊微微一怔，傅云州这几日被禁足在南阁，昨日会贤楼才发生的事情，他这么快就知道了吗？

    正想着，傅云州忽然又好奇问道：“清渊，我也很好奇，你的那副溪岚美人图，是怎么画出来的？”

    “你见过这个温溪岚吗？她可是秦百里以前的正妻啊。”

    洛清渊一本正经的说：“我真不知道她是谁！就是有一天做梦梦见了，我想着应是位仙子，所以就拿来作画了。”

    “谁知道你们竟然说她是秦百里的妻子......我连秦百里都不认识......”

    洛清渊神色十分困惑的说着。

    傅云州见她神情，想来没有说谎。

    他笑了笑说：“那应该就是你与这个温溪岚有缘份吧！”

    “既然她入你梦中，想来她是真的不在人世了。但是据我所知，她当初是不满秦百里纳妾，与府中侍卫暗生了情愫，最后带着孩子与侍卫私奔了。”

    “那之后，秦百里就大受打击，寻了温溪岚大半年也没找到她半点踪迹，自此沉迷饮酒作乐，颓丧至今。”

    “以前也是一代名画师，如今成了这般模样，也真是让人惋惜。若你的画能赠与他，想来也能聊以慰藉。”

    说着，傅云州叹了口气：“也不知道为何皇兄不让他入府来见你。”

    一边听着，温溪岚崩溃的哭声在洛清渊的耳边响起。

    “我没有！我没有与人私奔！他根本不是纳妾，刘卉香是要当平妻！可我知道他是不得已，我从来没有怪过他！从来没有！”

    被被害了性命，折磨数年，人世间留下的，却只有关于她不守妇道的骂名。

    想到秦百里误解她是负心背叛，温溪岚便心痛欲裂。

    洛清渊听着，也百般不是滋味。

    她转头看着傅云州，“没想到五皇子知道的这么多。”

    “好像跟你打听什么事情你都知道。”

    闻言，傅云州微微一僵，随即笑道：“我虽然经常独处，但不意味着我喜欢独处，若不打听些趣事，要怎么度过这漫漫长日呢。”

    洛清渊思索着点点头，“也是。”

    秦百里既然来过，那说明他对温溪岚还是有情的，温溪岚此刻这么痛苦，她也想赶紧帮他们把这件误会解释清楚。

    “今日天气不错，就不陪五皇子了，我出去走走！”洛清渊说完便往府外而去。

    傅云州微微一怔，叫住了她，“今日天气的确不错，我也多日没有出府了，不如陪你一起吧。”

    洛清渊找不到话拒绝，等出去了再分道扬镳好了。

    她要去找秦百里！

    然而两人刚走到前院，傅尘寰却恰巧从大门外负手而来，看到他们两人同行时，眸色一沉。

    洛清渊没有理会，越过他抬步出府。

    一个冷冽的呵斥声传来——

    “站住！”

    洛清渊脚步一滞，转头看着傅尘寰。

    傅尘寰眉目间阴云密布，放在身后的手早已攥紧了拳。

    “洛清渊，你还嫌本王的脸丢的不够多吗？”

    凌厉的一声质问，带着怒意。

    洛清渊惊了惊，皱眉看着他，“王爷说说看，我又怎么丢你的脸了？”

