    见顾聆听询问，江越迅速摇头，“不必了，多谢少夫人。”

    他可不敢吃顾聆听端来的水果，要是让战总知道，还不剥了他的皮。

    很久没有看到战总如此将一个女人放在心上过了，江越时刻在心里提醒自己，要和顾聆听保持恭谨的距离。

    他不吃，顾聆听无奈地耸了耸肩膀，将水果端到了书房中。

    战御聘就坐在书房中的藤椅上，轻轻地揉着眉心，他的神色中带了几分疲倦，顾聆听看在眼中，莫名有些心疼。

    四爷也不是铁打的人啊。

    将水果放到他的面前，她亲手捏了个樱桃，轻轻地放到他的口中。

    “四爷，你很累吗？”

    樱桃的酸甜在口齿间弥漫开来，战御聘微微闭着眼，“有点，不过没事。”

    话音未落，顾聆听已经转到了他的身后，清凉的指尖带着轻微的薄荷香气，在他的太阳穴上轻轻按压。

    太阳穴本是人的死穴，这种重要的穴位被别人按住，本该让战御聘立刻警惕起来，但他并没有，她指尖上似乎带着奇异的力量，让他感到十分舒缓。

    全身的疲累，仿佛都在这个时刻悄然散开。

    “手法不错。”

    战御聘诧异，“很专业。”

    “那是自然了。”

    被他夸赞，顾聆听的笑脸一下子绽放开来，“当初我妈妈工作很累，精神压力也很大，我专门为了她去学过的。”

    “看来以后我能省点钱了，有你给我按摩就够了。”

    战御聘打趣的话，惹得顾聆听失笑，轻轻的在他肩膀上锤了下，“你缺那点找人按摩的钱吗？”

    别以为她不知道，锦城早就传遍了，说四爷富可敌国。

    “省点钱也不错。”

    他轻轻的将手搭在了她的手背上，“毕竟多了你，我要好好挣钱养家，有你这个小吃货，还是肉食动物，我都快养不起了。”

    这是嘲讽她吃的多？

    顾聆听被戳到痛处，气鼓鼓的在他的肩膀上狠狠锤了下，但终归感激他将自己从火坑中救出来，继续专心的给他按摩。

    战御聘脸上带着笑，轻轻的靠在了藤椅上，慢慢闭上了眼睛。

    他很累，刚好能够趁此机会好好休息下了。

    书房的门开着，福伯上来收盘子，两人相处的情景落在他的眸中，他的嘴角轻轻上扬。

    这些年来，少爷总是过着勾心斗角的日子，在商场上斗，回到战家还要和二房那边的人斗，还有跟敌视他的人斗。

    尤其是当年的那场火灾和爆炸，少爷性情大变，从此生活的更加小心翼翼，也更累了。

    他看着少爷从当年的阳光开朗变成现在的敏感多疑，有心想要劝说，但越是了解少爷所处的环境，那些劝说的话也就越是说不出口。

    还好，少夫人来了。

    自从她出现，少爷也恢复了点以前的意气风发，终于不再整日冷着脸，有了人气。

    少夫人可真不是一般的女人啊。

    福伯感慨了阵，生怕打扰到两人，难得少爷和少夫人有段静谧享受的时光，他蹑手蹑脚地退了下去，顺便封锁了二楼，不让佣人上去打扰。

    这样的时光真好。

    第二天上午，锦城的阳光大礼堂中，一场新的婚礼正在紧锣密鼓地准备着。

    男方依旧是陆家，新郎官也是昨天的陆二少。

    他的手上还缠着绷带，左手的几个手指都不能张开，看着面前那布置的十分喜庆的礼堂，满脸崩溃。

    “怎么又是我？”

    陆二少低声咆哮，“我还是个伤员啊，就又让我来结婚，有没有搞错？”

    见他的情绪不好，陆董事长叹了口气，亲自走到了他的身边，“忍一忍，婚礼很快就结束了。”

    “我不要结婚了。”

    陆二少不听劝说，焦躁的要离开，“昨天就强迫我结婚，今天又来，我到底是你的儿子还是你用来联姻的工具！”

    “你给我闭嘴！”

    陆董事长再也忍耐不下去，低声呵斥，“你要是不想看到陆家完蛋，就给我乖乖照做，这是四爷吩咐的，你必须结婚！”

    如果到了期限，他还没有完成婚礼，四爷会让整个陆家都在锦城中消失。

    他说到做到。

    想到那个手段狠辣的男人，陆二少也安静了下来，瞥了眼父亲那微红的眼眶和紧皱的眉头，轻轻叹了口气，认命的站在了红毯那一端。

    只求等下塞给他的是个稍微好看点的女人。

    手指还在隐隐发痛，陆二少再次重重的叹了口气。

    就在陆家人别扭等待的时候，礼堂的门突然被打开，慕昭容被几个人绑了进来，身上穿着简单的套装，哪里有半分新娘子的模样。

    她被绳子绑的很紧，加上身边六七个保镖的力道，根本挣脱不开，眼看自己要进礼堂了，慕昭容不甘心的咆哮起来。

    “你们谁敢动我，我是战御聘的女人，是他的未婚妻，都给我放开！”

    战家的老四，战御聘的未婚妻？

    听到她的吼声，陆家的人都暗暗吃惊。

    战家战御聘的名头在锦城中同样很响亮，如果真是如此，他们也不敢动慕昭容，有些迟疑的看向跟在保镖身边的江越。

    江越脸色平静，嘲讽地看了眼慕昭容，“慕小姐，你动了不该动的人，惹恼了少爷，今天的婚礼就是少爷的吩咐。”

    他冷冷的笑了声，将手一挥，“看这阳光大礼堂，和昨天的布置一模一样，慕小姐，你可还感到满意吗？

    是战御聘的吩咐？

    慕昭容不敢置信，死命的挣扎，“我不信，你快给我放开！”

    “不可能了。”

    江越让人将她按进了礼堂中，“慕小姐，你今天必须和陆二少完婚，不仅如此，我还要亲自送你入洞房。”

    话音落地，每个字都像是刀子般狠狠的扎进了慕昭容的心中，她倏然睁大了眸子，浑身都在颤抖。

    他还要将她送入洞房？

    不，这不可能，战御聘是要彻底的毁了她！

    高门大户之间，女人的清白尤其重要，如果真的给了陆二少，别提战家总裁夫人的位置了，连嫁给其他有地位的男人都是肖想！

