    用早就习惯的爆战斗，这么干净利落的干掉了一个对手后，白象连一点多余的诧异都是没有。

    特么！被她爆的倒霉蛋多的去了。

    各种皮肤、区域、郭嘉的都有，这么一个鬼子他算老几。

    因此在这样的淡定之下，她的右手又是抓住了一个鬼子刺过来的刺刀，不过那鬼子明显是学精了，又或者是被同僚的遭遇给吓坏了。

    在第一时间里，这货就像是被烫到了手一样，慌张无比的松开了自己手里的步枪，并且是向着身后狂退而去。

    可惜的是，仅仅向前迈了一小步的白象，仗着手长依然是能够得着对方。

    转手之间，左手就是抡起了一支步枪砸了过去。

    在下一秒的时间里，三八大盖那两块核桃木拼接而成，但是依然无比坚硬的枪托，就是砸在了那一个倒霉鬼子的脑壳之上。

    如同是一个大铁锤，砸在了一个西瓜上一般。

    直接将对方的没有带着钢盔，仅仅是带上了一个布帽子的天灵盖砸了一个稀烂，当场那些白红色混合的液体，飞溅的到处都是。

    随后的时间里，双手轮着两把步枪的大洋马就是仗着自己手长，在一群小矮子一般的鬼子中，像是打地鼠一样的猛敲了起来。

    这样的情况，直到一个挥舞着武士刀的鬼子中尉出现了。

    这鬼子虽然人比较的矮小，但是脚步非常的灵活，明显是练过、手上有点东西的那么一种，硬是躲在了白象的几次猛砸，冲进来就是一刀。

    哪怕在白象的急忙闪避之下，也是在小腹上割了一条长长的刀伤。

    在这一刻，受伤的白象这娘们那是出离的愤怒了起来，终于松开了手上的一对步枪，反手抽刀之后就是一刀砍下。

    将那个鬼子中尉的武士刀，连着人一起劈成了那么两半。

    接下来的时候，挥舞着大刀疯狂砍杀的这货，像极了一头冲进拉羊群的母狼，那叫一个凶残无比。

    而努力护卫着她后背的石破虏，现在已经是在围攻中打光了所有的子弹。

    在这样的一个战场之上，又哪里有空让他有着从容填装子弹的时间；很快之后，石破虏挥舞着刺刀，就与一个瘸腿的鬼子拼杀了起来。

    讲真！不怕说出来丢脸。

    每一次面对着那明晃晃的刺刀，那锋利的刀锋在眼前晃悠着的那么一个时候，他都有些忍不住的头皮发麻……

    “卧槽，我的老腰哦、我的波灵盖哦，我的~”

    玩着腰、驼着背，破锣手里端着一把上了刺刀的三八大盖，有些跌跌撞撞的跟随者前面的人群，冲向了那一群因为是这边的数倍，所以看起来很是有些乌泱泱的鬼子。

    在这么一个冲省去的过程中，这么一个中年男人的嘴里，就忍不住骂骂咧咧起来。

    算是一方面用这样的一个方式，来化解一下即将是与鬼子刺刀见红时，心中那一个强烈的紧张情绪。

    毕竟胡彪再对他们这些新人强化训练，面对着锋利的物体对着身体刺过来的时候。

    那一种本能上的畏惧感，一众菜鸟们还是有那么一些强烈的不适应。

    另外在现代位面这里，不是还有一个相当无奈的说法是：‘人到中年不得已，保温杯里泡枸杞’么。

    对比起其他的70后同龄人，长期坚持运动、冬泳的破锣这位中年大叔，其实身体素质还是很不错的。

    甚至比起了一些死肥宅，还是要强上不少了。

    但是一旦到了这么一个尴尬的年龄之后，身体素质的逐渐退化，那是没有办法的事情，真心比不上青山、风这些身体健壮的小年轻们了。

    这不！连续两天的战斗之后，他们这些人所有的休息时间加起来，一共也没有那么几个小时。

    这么光干活不休息的，生产队的驴都扛不住啊。

    因此到了当前的这么一个时候，这么一个中年男人就觉得自己的老腰快要断了一般，双腿的膝盖也是打晃的厉害。

    感觉上，也要吃力那么一些。

    所以说，破锣这么一个老同志现在的这么一个模样并非是在摸鱼，而是真的有点跑不动了。

    就这样，当其战队中的其他大部分人，已经是开始与自己的对手打起来之后，破锣也终于是杀进了战团。

    在第一时间里，他就是对着落单了的疯狗靠了过去。

    与疯狗、一个果军战士，三人之间先是组成了一个临时的战斗小组，算是互相之间护住了自己的后背。

    然后，破锣就是等到了自己的第一个对手，一个十足的鬼子菜鸟。

    没错，就是一个鬼子中的菜鸟，准确的说这玩意应该还是一个孩子，年级上看起来只有十五岁锄头。

    因为山财瘦小的原因，甚至看起来比起了王福，不对！应该是赵山河那一个小哥还要小一点。

    一身军装穿在了身上之后，很是很点松松垮垮，脸上一脸稚气的小鬼子。

    针对于这么一点，也算是老军迷的破锣，倒是不感到有什么半点的意外。

    因为打到了这么一个年头的时候，鬼子方面也如同是一头弹性吞下了大象的蟒蛇一样，太大的地盘让他们有点消化不了。

    39年的武汉战役之前的时候，号称着还是自愿参军的兵役制度。

    但是到了39年之后，因为兵力上显露出来的长期不足，已经是在国内强制性参军的兵役制度了。

    在岛国有限的一个人力自愿之下，到了44年的这么一个时候，甚至很多未成年的半大小崽子也填上来了。

    当然了，在多年承受的教育之下。

    对于这么一个吃着人血馒头的小鬼子，PLA的退伍老战士破锣，也总不至于是到了下不了手的程度。

    甚至在心中那一个一定要完成任务，活着回去见家人的执念，让他爆发了心中所有的狠劲来。

    他在深呼吸了一口气后，属于他战斗开始了。

    用着当年在PLA中学会的刺杀技术，嘴里在猛然的一声爆喝之下，一个弓步之下就是将刺刀捅了出去。

    许是因为在这下的叫声之中，爆发了心中所有复杂情绪的破锣，过于的用力了一些，以至于让脸上的面孔都是狰狞的扭曲了起来。

    然后，一个让他相当无语的事情发生了。

    那个鬼子的小崽子，居然是被全身吓得一软，当即就是瘫坐在了地面上不说，甚至连眼眶都红了。

    特么！看到了这样的一幕之后，让破锣就有点下不了手了。

    这让他想起了自己大女儿读高中的时候，某个偷偷给自己女儿写情书的小子，被自己在校门口堵住了之后。

    当时几乎是与现在一样，那小子就是这么一个要哭出来相同的表现。

    “作孽啊，这还是一个孩子。”破锣在心中这么一声悠长的叹息之后。

    上前就是一枪给这个鬼子的半大小崽子，捅了一个透心凉；让对方能够这么干脆一点的，就此挂掉。

    至于什么就此罢手，让其能够活下来什么的。

    “我也要活着，我也要回家。”这就是破锣一脚蹬在了小鬼子的胸口，将带血的刺刀拔出来时，心中那一个最真实的想法。

