    赵惠兰浑身发冷。

    庄谨之说的不错。

    倘若天香楼不交出去，庄崇山便会一直盯着她，便会一直不放过她。

    可现在，庄崇山因为秋屏这个贱人，对她恨之入骨。

    她如果把天香楼交了出来，不必别人动手，庄崇山自己就会置她于死地。

    她已是穷途末路。

    已是走到了死局。

    赵惠兰嘴唇发抖。

    她直直地看着庄谨之，伸手拽着他的胳膊，仿佛抓住了救命稻草，“阿谨，你帮我！”

    “你那么聪明，一定知道解决的办法，你救救娘！”

    她一向最放心的就是阿谨，因为阿谨这孩子聪明，却也不妇人之仁。

    什么事到了他手里，总会有解决的法子。

    她此刻求救无门，只得将希望寄托在阿谨身上。

    庄谨之看着赵惠兰，脸上的笑仍是温和的。

    他也不说旁的废话，一双眼睛就这么静静地瞧着她，唇边的笑不深不浅，“母亲以为呢？”

    他话都说到了这份上，赵惠兰又怎么可能还不明白他的意思呢？

    赵惠兰倏地松开手，眼中满是不敢置信。

    一瞬间，她只觉得寒意从脚底窜上来，蔓延到了四肢百骸。

    赵惠兰身体僵直，她有些心寒，一脸苦笑地问：“阿谨，你也想要天香楼，是吗？”

    “母亲，你似乎没有别的选择。”庄谨之依旧温和的笑着，只是眼底却淡漠，“你把天香楼交到我手里，对你而言有利而无害不是吗？”

    “我知道你恨秋氏，你把天香楼给我，我便能为你除掉心腹大患。”

    他这么说，仿佛站在他对面的人不是他的母亲。

    只是一个可以讨价还价的商人。

    赵惠兰从来没有哪一刻这么心寒过。

    她悲哀地大笑一声，然后瞪着一双血红的眼睛，就那么瞧着庄谨之。

    她目光晦涩，声音在这一刻有些干哑，“阿谨，你父亲要杀了我这件事，是你故意说出来的，只是为了让我交出天香楼。”

    她没有询问庄谨之，而是自己就这么确定了。

    庄谨之竟然也不反驳，坦荡到令人有些背脊发寒，“不错。”

    他要笑不笑地看着赵惠兰，“可是母亲就确定，父亲没有这样的想法吗？”

    他问的这样直接，这样一针见血，这样干脆利落。

    赵惠兰好半晌答不出话来，只是手心一直止不住的发抖。

    庄谨之淡淡的看着她，“母亲，你真以为，你有可以选的余地吗？”

    走到了这一步，赵惠兰已经没得选了。

    谁叫她技不如人，偏偏就输给了一个毫无根基如同浮萍一样的女人呢？

    赵惠兰立起一双眼睛，死死地盯着庄谨之，厉声道：“滚！你给我滚！”

    “滚出去！”

    她怎么会生下这么狼心狗肺的儿子？

    明明他有法子可以救她出困境，却偏偏要把法子当成筹码，来以此谋夺她手里的天香楼。

    庄谨之也不恼，只是整理了一下被赵惠兰拽得发皱的袖子，目光坦荡而冷漠，“母亲好好考虑吧，留给你的时间也不多了。”

    他今日过来，原也没想着就能轻松地把天香楼从赵惠兰手中接过来。

    凡事当然要一步一步来，慢慢来切不可操之过急。

    一点一点瓦解赵惠兰的耐心，他就不信，她最后不会乖乖将天香楼送到他手上。

    庄谨之的笑容，是那样的胜券在握，他转过身，最后再怜悯的看了赵惠兰一眼，“母亲，你好自为之。”

    他身后响起的，是赵惠兰歇斯底里的啼哭声。

    庄谨之只充耳不闻，抬脚便离开了。

    赵惠兰的视线，重新变得昏暗。

    饭菜冷了的油腻腻的油烟味，在她鼻尖萦绕，赵惠兰捂着肚子，不住地干呕着。

    她觉得胃有些疼。

    那厚实的披风披在身上，却挡不住凛冽的寒风，挡不住心底的寒意。

    约莫过了一刻钟，紧闭的柴房大门重新被人打开。

    赵惠兰头也不抬，恨恨地道：“滚！我叫你们滚！”

    “想要算计我，想要谋求我手里的东西，门都没有！滚！”

    “母亲。”庄云衍皱着眉，声音中带着浓浓的担忧，“你怎么了？”

    赵惠兰这才听出来，这是阿衍。

    是她历来在心中就存着三分埋怨和不喜的庄云衍。

    而不是那个眼中只有算计的庄谨之。

    赵惠兰愕然抬起头，就瞧见庄云衍脸上满是焦急，他应当是走得比较急，以至于他整个人都有一些狼狈。

    但他手里仍然拿着厚厚的鹤氅，提着一个食盒。

    他看见赵惠兰身上披着披风，倒是愣了愣，随后倒是笑起来，“应当是二哥来过了，母亲眼下还冷吗？”

    赵惠兰心中酸涩。

    她当然觉得很冷。

    可是冷又如何呢？

    身上再冷，也抵不过心中的寒。

    庄谨之过来，是为了谋求她手里的天香楼。

    那么庄云衍呢？

    这个因为对庄婧溪始终存着几分妇人之仁而为自己所不喜的儿子，又是为了什么？

    莫不是也是为了天香楼？

    真真是天香楼真是个好东西，人人都想来分一杯羹。

    赵惠兰眉宇间一片郁气，眼睛也不抬的问：“你又来做什么？”

    他语气里带着几分厌恶，却又透着深深的疲惫。

    庄云衍因为一直忧心于赵惠兰，倒是未曾察觉到她语气里的不对。

    他道：“柴房又冷又饿，我知晓母亲定然是扛不住的。”

    他将食盒打开，最上层的，竟然是一碗药。

    药汁还泛着腾腾的热气。

    他将药端给赵惠兰，温声道：“这是母亲平日里常喝的药，我又叫大夫往里面加了驱寒的东西，母亲且先喝下罢。”

    他也不知道自己的父亲如何会做到这般狠心。

    母亲一向畏寒，这柴房简直就不是人待的地方。

    赵惠兰隔着那碗药的热气，怔怔地看着庄云衍，她有些不太敢相信，“阿衍，你是只是为了母亲才来这里的吗？”

    她今日已经看透了。

    她的丈夫她的儿子，皆是狼心狗肺之辈。

    他们一个个的都冷心冷情，只惦记着她手里的东西，全然不顾及她的死活。

    那么阿衍呢？

    阿衍又会是一个例外吗？

    “也不全是。”庄云衍叹了一口气，眉宇间又是担忧又是疲惫。

