    “哈莫族是受到天神庇佑的种族。”

    “在我们哈莫族的远古时代，我们的先祖曾经遭遇过一次重大的危机。”

    “数千只狰狞凶猛的獠牙兽袭击了我们先祖的营地，狡猾的它们并不只是正面攻击，而是前后夹击。”

    “当我们的先祖发现背后袭来的獠牙兽时，一切都已经晚了。”

    “如果当时獠牙兽成功偷袭了我们先祖的遗迹，或许宇宙中就不会有哈莫族的存在了，更不用说我们现在的辉煌。”

    宽敞而明亮的大厅内，“哈莫族”族长嘹亮的声音响起。

    “就在这时，天神出现了。”

    “上千只的獠牙兽，天神只用了几秒的时间就彻底地消灭了它们。”

    “我们的先祖在形容天神出手时，他们穷其智慧也无法确切的描述和形容。”

    “他们只能确定，那是只有神才能做到的。”

    “如果只是这样也就算了，天神甚至还将一些对我们当时的先祖来说完全就是神话的技术教给了他们。”

    “只是这样，哈莫族才飞速地发展起来。”

    “从一个原始的部落文明发展到今天，我们哈莫族付出了很多。”

    “但是，如果没有天神的庇护和教导，就绝对没有今天的哈莫族。”

    “今天，是我们哈莫族探索舰队出发的日子。”

    “天神说银河系很大，他的母星也在这个河系。”

    “能不能找到天神的母星不说，至少今天，是我们哈莫族向宇宙中真正迈出第一步的时间。”

    “让我们在欢庆的同时，向我们的天神至以最崇高的礼节……”

    伴随着族长声嘶力竭的呐喊，庄严而肃穆的大厅内，不知几百上千人在族长的带领下，深深地跪拜了下去。

    他们跪拜的对象，俨然是一对巨大的雕像。

    栩栩如生的雕像，却就是放大了十倍左右的云海和云月的雕像。

    云海表情沉稳、严肃。

    云月面带微笑，说不出妖邪的笑容。

    而这样的雕像，或大或小，在这颗美丽而富饶的星球上超过了数十万座。

    这个数字，仅仅只是公共场所。

    在更多“矮人”的家中，无论“天神”的雕像或者照片，数量更是恐怖。

    …………

    …………

    当然，这些都是很久很久以后才发生的事情。

    如果云海知道“矮人”会把他和云月当成天神，甚至弄出雕像世世代代供奉、跪拜时，不知道他会是什么心情。

    “我们来自于其他世界，你们不要紧张，我们并没有恶意。”

    “现在，你们当中谁对你们的世界了解更多一些，站出来吧，我有一些事情想问问他。”

    在云月干净利索地解决了黑豹似的“獠牙兽”后，云海一边走向那个“矮人”火枪队，同时发出了精神交流。

    “…………”

    一阵古怪的音节声响起，随着一个人惊恐不安地跪拜了下去，更多的“矮人”抛掉了手中的“火枪”，更是没命地连续跪拜起来。

    “我们没有恶意，我只是想打听一件事情。”

    “现在，我要做一件事情，只有那样，我才能掌握你们的语言。”

    “放心，我不会伤害你们的性命的，假如你们不逼我这么做的话……”

    继续发出精神交流，云海同时冲云月点了点头。

    走到一个拼命跪拜的“矮人”面前，云月伸出了手。

    她的纤纤玉指顶端延伸出了一根触手，随后迅速地缠住了那个“矮人”。

    其他的“矮人”惊恐不安地看着这一幕，却又不敢不停的看，却是一边看一边用他们特有的礼节跪拜着。

    那个被云月触手缠住的“矮人”，虽然不知道她想干什么，“矮人”却是挣扎都不敢挣扎。

    触手在缠住“矮人”后，细长的顶端一直向上蔓延着。

    在触手移动到“矮人”的头顶时，顶端突然无限扩张开来，随即变成了头盔似的样式罩住了“矮人”的脑袋。

    随后，伴随着一股能量的出现，触手延展开来化成的纤薄的“头盔”中形成了一个特殊的能量场。

    那个“矮人”的身体，开始剧烈地抽搐起来。

    而这时，通过精神力的连接，在云海的脑海中当中，这个“矮人”平凡却又艰辛的一生，以大量繁杂的碎片形式涌了进来。

    没过多久，也就是一分钟的事情，云月松开了触手。

    那个“矮人”的身躯跌落在地上，仍旧还在抽搐着。

    “他没事了，除非像刚才这样做，否则我是无法了解你们文明的语言的。”

    “现在，你们进去把莫利卡叫出来吧。”

    这一次不再是精神交流，云海却是用上了“矮人”族的母语。

    那些不停跪拜的人呆住了，当云月不爽地冷哼了一声后，其中几个人蹦了起来，没命地冲向了不远处的洞穴。

    抬头看了看洞口那边，云海淡淡一笑。

    洞口处影影绰绰，不知有多少“矮人”正在昏暗的洞穴中远远观望着。

    “老大，你到底想干什么？”

    “跑来一个原始文明的地盘扮演救世主？”

    “这也太无聊了。”

    云月有些不耐烦了，精神交流中忍不住说道。

    “等一下，你就知道了。”

    “我只是想确定一些事情。”

    云海精神交流中回应了他，同时目光再一次落向了洞口。

    一个看上去年纪有些大的“矮人”走了过来，在他的身后跟着更多的“矮人”。

    有了先前那个“矮人”的记忆，云海一眼就认了出来，这个“矮人”正是他想找的“莫利卡”。

    “莫利卡”，并不是一个名字。

    在“矮人”一族当中，只有最富有智慧、最聪明的人才被称为“莫利卡”，其地位差不多也就是一族之长了。

    “你知道这个东西的存在吗？”

    “或者说，你知道它在哪里？”

    没有说话，云海在发出精神交流的同时，以近乎蛮横的方式将一副精神力构建的图像塞进了不安的“莫利卡”脑海当中。

    表情呆滞了下来，脑海中“嗡嗡”直响，那个“莫利卡”在数秒后才反应了过来。

    他的脸上露出了复杂的表情，随即转过身奔向了洞穴。

    才跑两步，他总算反应了过来。

    “去，把莫姆找过来。”

    “她走不动了，你们把她抬出来。”

    收住了身形，“莫利卡”看着身边的“矮人”急速地说道。

