    第1093章气势不减当年杀敌时

    楚月望着满身风华的沐凤鸣，以及那满脸关怀的笑，不由想到了秦锦年和四长老所说的过去。

    她敏锐的觉得，沐凤鸣本该锦衣玉食，不该遭受那样的罪。

    她深深的怀疑，有人偷走了沐凤鸣的富贵荣华和温暖。

    但沐凤鸣钢筋铁骨，意志不屈。

    她从深渊里走来，为了那些还在深渊里挣扎的人。

    楚月轻吸了一口气，说道：“不过是个任命仪式，路途遥远，沐将军不必亲自前来。”

    “有人敢欺负本将的小家伙，本将，不来不行。”

    沐凤鸣说完，揉了揉楚月的头，抬步走向了第二鼎。

    “夜帝尊，这鼎，本将要了。”沐凤鸣道。

    “嗯。”

    夜墨寒望了眼楚月被揉过的发，心中有些吃味，不过沐凤鸣亦是为了楚月好，便压下了那点儿泛酸的味儿。

    血护法等人则是好奇不已。

    白护法感叹道：“叶姑娘真乃奇人，连帝军司的一等战将都来了九鼎门。”

    “她是看上了我们圣域的夫人吗？”血护法警戒地道：“看上也得后面排队，我这儿还占着位呢。”

    众护法：“......”活着不好吗，为什么总要有这么危险的想法。

    战争学院的七长老凑到纪苍耳边说：“院长，小楚楚真是个宝儿，战争学院已经好多年没出现过这么大的人物了，还同时来两位，这样一来，那十大学院就如那茅厕里的踏脚石，谁稀罕。”

    纪苍捋了捋胡须，“小楚，值得。”

    云鬣、冷清霜、萧离等人则是由衷的高兴。

    他们，要和叶楚月一同在战争学院扎根了。

    未来的日子，必然是乘风破浪。

    纪苍院长再次手执霜白如雪的拂尘，作揖道：“夜帝尊，沐将军，还请开九鼎！”

    “且慢——”

    苍老之声响起，马车滚地的音出现。

    却见古旧的马车徐徐而至，驶入九鼎门前。

    古车的边沿，用军人专用的古铜色雕刻出了一个“慕”字。

    众人彻底炸开了锅。

    “慕府的人？是谁来了？”

    “难不成是老伯公吗？不应该，老伯公已经退隐，鲜少出门，怎会参与世俗之事。”

    “上回老伯公不就去了逍遥城吗？而且我听说啊，老伯公对我们的九长老，特别的器重，比对叶薰儿那外孙女还要好。”

    “......”

    薛盈盈听着学院弟子的声音，再看了看夜墨寒、沐凤鸣，死死地攥紧了手里的扫帚。

    她想破脑子都想不明白，这一个个叱咤风云的人物，为何要自降身份来战争学院！

    那不是吃饱了撑的吗？

    楚月站在原地不动，听见老人的声音，心情就已变得沉重。

    或许是对亲人的期许，在沉重之下，还有几分翻涌而出的难言情感。

    她远远地看着马车渐行渐近，和九鼎门无数的人一样，等待着来者。

    只见年轻的男子穿着红袍掀开了帘子。

    慕临风走下来还伸了个懒腰。

    随后便是慕臣海。

    众人略显失望：

    “看来不是老伯公，不过能有慕府两位公子来，就已然不错了。”

    “......”

    楚月明眸凝视着马车。

    慕臣海再次掀起了帘子，白发苍苍的老人，一身军人铁血气息，气势不减当年杀敌时，步伐矫健而下。

    来者正是北洲慕府！

    慕山河！

