    这个房间是京大少专用的，隐秘性极高，特制玻璃加上特制的窗帘遮光效果极高，窗外的光丝毫照不进来。

    不知窗外是朝夕何时，总之房间里是黑暗的，看不清人的模样，只能勉强的辨出一点影像。

    京大少特训练出的视力超于常人，虽然也看不清楚，但比常人的辨别能力要强出许多。

    趁顾倾城摸索着找东西时，京澜辰从左腕手表上取下一个追踪器！

    他手指轻轻一动，追踪器以一个最短的近乎直线的距离准确无误的落入顾倾城还没有来的及拿走的包里。

    动作干净利索，又快又准，无声无痕。

    顾倾城一无所察，一无所知！

    还未意识到危险的顾大小姐收拾妥当后直接转身离开，走到门口时背对着他扬了扬手：“手铐你慢慢解，别着急，祝你好运！再见，不，再也不见。”

    此刻的她怎么看都带了那么几分气死人不偿命的张扬得意，甚至嚣张！

    是，没错，的确是嚣张！

    纵是在这黑暗中，京澜辰依旧清楚的捕捉到她的得意与嚣张。

    他动了动手腕上的手铐，轻笑了一声。

    她是笃定了他现在拿她没办法？！

    好的很！

    她是笃定了以后不会落在他手中？！！！

    太天真！！！

    他若是让她逃了，他就不是京澜辰！！！

    京澜辰的目光扫过她提在手中的的包。

    他一点都不急，他的追踪器就在她随身带的包里，相信他们很快就会再见面的！！！

    放心，会很快的！！！

    等下次见面时希望她还能如此刻这般嚣张！

    顾倾城出了房间后不敢有丝毫耽搁，直奔离的最近的五号电梯。

    她清楚的知道那个男人不简单，她必须以最快的速度离开。

    只是，顾倾城终究还是低估了京大少的能力！！！

    房间里，京大少半坐着，身子轻靠在床头上，手被拷在床上，凌乱的薄被堪堪的遮在了腰腹处，床上一片狼狈。

    京大少依旧处之泰然，晏然自若，雍容尔雅之姿不减。

    追踪器已经开启，通过追踪器他可以精准的确定她的位置，他看了一眼手表上移动的红点。

    他看到她此刻已经进了五号电梯，正在向下移动，他的唇角缓缓勾起，冷沉的眸底似染了一丝笑，却无端的让人胆战心寒。

    顾倾城以为用手铐把京大少拷住便可以限制京大少的行动，但是显然并没什么用处。

    京大少用手腕上特制的手表直接拨通了一个电话：“五号电梯里的人，拦下。”

    一个电话，一个命令，前后用了不到两秒的时间。

    能以最快的速度把人抓住，京大少绝不会拖泥带水浪费时间。

    他本来就没打算让她逃太久。

    京大少的风格向来都是这么简单粗暴。

    不过，此刻他手上的手铐还需要解决，他更希望以最快的速度亲手抓住她。

    京澜辰随即又拨通了一个电话：“秦九，来我的房间。”

    再简单不过的对话，但是京大少这个电话一出，不管在什么情况下二十四小时待命的秦九绝对能在一分钟之内出现。

    京澜辰看着手表上的移动的红点，似低低的笑了一声，折腾了这么半天，她人现在都还没出五号电梯！

    他不介意把她的逃跑终结在电梯里！

    顾伍此刻正守在五号电梯外等着瓮中捉鳖，他也会以最快的速度下去。

    她，插翅难飞！

    想逃？太天真！

    睡了他，把他拷在床上，还敢逃？！

    放心，到时候这账他会一笔一笔跟她好好算！

