
当魏政委看到宋钺和沈耘联袂而来，也是有些吃惊。

尤其是他看到沈耘面色怆白，带着几分无奈地将两人按到座位上，这才说道：“你们不用说我也知道是为什么而来，这个老刘，一味给下级压担子，也不考虑一下你们的承受能力。小沈，那东西如果实在弄不出来，也没有关系，我跟老刘商量一下，看看其他连队的成果好了。”

宋钺很识相地给三人都倒了茶，一起坐下，这才示意沈耘开口。

但是看沈耘看向自己，心知这次又要被沈耘坑了，只能从包中掏出档案袋：“政委，沈耘不是没弄出来，而是弄出来的作品他有些别的想法，我也做不了决定，只能来找您了。”

“弄出来了？”魏政委吃了一惊，随即接过档案袋，掏出里头厚厚一沓纸张：“嚯，够多的啊。怎么，被逼急了，写了本书？”

“是的，政委。全文总计四十一万两千字，讲述了一个士兵在部队的成长过程。请您指正。”沈耘慌忙站起来汇报，又被魏政委给按到了椅子上。

“好，我看看。嗯，《士兵突击》，这名字不错，听起来就有一种铿锵有力的感觉。”一边赞叹着书名，一边翻开第一页，只不过看了数百字，魏政委就发出了好几声惊叹。当然，并非这么短就能看出文章的好坏，而是对于沈耘描述的情节有些感慨。

宋钺与沈耘并未打扰魏政委看书的兴致，尤其是宋钺，还有些期待魏政委到底能够看到什么时候。

一个小时过去，两个小时过去，三个小时过去。

眼看着沈耘和宋钺的肚子都饿得咕咕叫的时候，魏政委还是没有打住看下去的欲望。偏偏两人也不敢出声提醒，宋钺都有些想哭了，这是不是有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

“哐哐哐”，敲门声响起，魏政委这才提起头。沈耘早一步起来将门打开，来人赫然是刘团长。冲敬礼的宋钺和沈耘两人回礼之后，刘团长就问道：“老魏，干什么呢。开饭都有一大会了，愣是等不到你。”

放下书稿的魏政委哈哈大笑起来：“哈哈，不好意思，沈耘写了本小说，这一下子就看入迷了。”

向刘团长解释一番，这才回头夸奖沈耘：“写的不错。如果你同意，我明天交上去审核，这次咱们团的征兵宣传就用这个了。”

然而，让魏政委惊讶的是，沈耘的回答非常坚决：“报告政委，我不想它这么早出版，我想将它变成电视剧。”

“什么？”魏政委还没说话呢，刘团长就先不同意了：“你小子肚子里那二两墨水，能写个小说出版就很不错了，还想着拍电视剧。咱们这里是部队，不是娱乐圈。就你小子三天两头搞出来的事情，知不知道政委为了你费了多大心思。”

虽然是训斥，但是刘团长也不无保护沈耘的意思。毕竟当着政委说出这样一番话来，实在有些过分了。

反倒是魏政委，在错愕之后很快恢复了正常的表情，饶有兴趣地看着沈耘问道：“那你跟我说说，为什么你想将它排成电视剧？”

真正考验沈耘的时候到了。

宋钺有些紧张，沈耘是他带过来的，如果说不清楚理由，就来他也要接受训斥。

反观沈耘，却是一脸的淡定：”首先，我们要确定咱们征兵宣传的对象是一群什么样的人。他们中有些事社会闲散人员，有些是在校的学生，无论是哪种，他们的年龄都是一样的，只有十七八到二十岁。在这个年纪，您觉得，他们发现并阅读这本书的几率有多大？“

一句话问住了魏政委，就连刘团长也愣神了。

这个问题还真是不好回答，不过就他们身边的例子，刘团长的儿子和魏政委的儿子，两个人同样都在读大学，但是日常阅读的书目，大都是些娱乐杂志。

就算是不读这些，那也会玩电脑，玩手机，看电视。就算是看传统的文学类小说，前头这样那样的名著还摆着呢，那些书不是获了这个奖就是得了那个提名，乱七八糟的推荐下来，也轮不到这么一本书。

“可是将它拍成电视剧，以图像和声音结合的方式来体现书中的内容，那么它的受众就要比书籍多成千上万倍。到那个时候，是不是宣传效果会更好一些。”

第一个理由显然让魏政委和刘团长无法辩驳。

而沈耘的第二个理由，却是给他们讲了一个故事。

“年前开放周的时候，我曾经代表二营去慰问当地退伍军人和军属。到了一位姓白的革命前辈家门口，却遭遇了这样一件事情。”

“老人家将自己的儿子孙子都送上了战场，再也没有回来。可是依旧要求自己的重孙学习当兵的知识。可就是这样一位老人，也不愿意让自己的重孙子看时下播出的军旅电视剧。为什么？老人家的答案我一直记在心里。”

“现在的电视剧啊，都演的这是什么东西。东洋倭人有那么好打，我那么多战友，怎么会死的一个不剩。”

“这是老人家的原话。我一直记在心里，反复地思考。最后发现，之所以现在很多人不喜欢当兵，纯粹都是这种假的战争片带来了相当的负面影响。我现在要做的，就是想给普通百姓还原出一个真实的部队，告诉他们，新时代的革命军人是个什么样子。”

沈耘说的慷慨激昂，以至于情不自禁地涨红了脸。

看着沈耘的样子，刘团长和魏政委同时一笑。

“老魏，你怎么说？”刘团长看向了魏政委，这件事情，到底还是要魏政委拿主意。

”还能怎么说，沈耘口中的歪风邪气，是时候要杀一杀。不过，我还要看看，你这股清流，有没有足够的力量对腐朽的状况造成冲击。好了，连同电子版，都给我留下，等我看完了，就交到上头，将你的要求说明。到那个时候，就只能看上级的意思了。“

魏政委的话，让沈耘一阵欣喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411278"  chaptername="第一百零六章  给魏政委讲理由">加入书签</a>
</div>
