
韩芸汐装出一副颐指气使的样子，旁边几个鲛兵全都看了过来，气得险些发怒，但是，他们终究忍了。

徐东临眼底掠过一抹窃笑，连忙解释，“公主殿下，我们殿下得明儿才能见你了。至于那边，呵呵，明晚上有篝火晚宴，时间紧迫，必须抓紧准备。”

韩芸汐刚刚那么说，是变得法儿打听龙非夜的消息呢。听到龙非夜明日就能回来，她心下大喜，“为什么要办篝火晚宴，迎接谁吗？”

印象中，军中的篝火晚宴是一个颇为隆重的晚会，必定有举办的原因。

“公主，明日便是七月七乞巧节了”徐东临说道。

韩芸汐这才恍然大悟，原来明日就是七夕了！

七夕在现代被当情人节过，然而，在古代，其实也有情人节的寓意。乞巧、乞巧，妇女们在这一日不仅仅祈祷心灵手巧，还祈求得到财富、早日有美满甜蜜的婚姻和得子。

这个节日，算的上是女人的节日，韩芸汐不明白，军营里干嘛过这个节日。

“都是大男人，过什么乞巧节？”她不屑地问，“难不成你们太子殿下喜欢这节日？”

一旁的鲛兵又看了过来，一个个满脸怒火，这个女人好端端怎么又嘲讽太子殿下了，太子殿下哪招她惹她了？太子殿下没把她囚禁起来，已经算仁至义尽了  ！然而，徐东临却窃笑不已。

以前殿下要离开个几天，公主顶多问一句，很多时候甚至自己忙得都不知道殿下外出又回来了，而现在，这才几日，才聊一会儿就句句不离殿下了。

徐东临想，一定是之前分开太久，给思念坏了，久别胜新婚呀！

“公主，百里军中有个传统，乞巧节允许士兵们的妻儿送礼，而且还有一定的名额让家属来探望。若逢行军打仗，无法探视，百里将军就会举行晚会，和大家共同过这节日。今年殿下在军中，自是要与军同过。驻兵场那边的场子已经整好了，咱们主营这边也团个攒个场子。明晚上殿下在驻兵区喝几杯酒，就会过来了。”

徐东临说到这里，特意补充道，“所以，今夜这场子必须攒起来，还请公主殿下见谅。”

“这样呀？”韩芸汐点了点头，打趣地问，“那好，你跟你家殿下说，本公主今夜被扰了眠，就让他明晚上敬本公主一杯，赔罪！”

“你休想！”鲛兵实在人不可忍。

徐东临立马使眼色，示意其别闹事，自找麻烦。

徐东临是殿下眼前的大红人，这营帐里除了百里元隆，几乎所有人都得给他面子，鲛兵自是不敢忤逆。他们别过头去，眼不见为净。

“公主殿下放心，在下一定把公主的话带到，公主，请回吧。”徐东临说着，朝韩芸汐眨了眨眼，韩芸汐便心满意足地回去了。

她和徐东临唱了这出戏，就有充分的理由让龙非夜邀她参加晚宴了，到时候百里元隆也没好阻拦。反正主营这边有也有场子，她不必到外头去抛头露面。

确定龙非夜明日就回来，韩芸汐也就不心烦意乱了，她又睡不着，便坐起来修炼。

储毒空间的第三阶，修炼起来比前两阶要费神很多，之前她每次修炼完之后，总是神清气爽的，可是，到了第三阶，她必须睡上一觉，才有精神。

也不知道是不是太久没修炼，这一次真真把韩芸汐累着了，天蒙蒙亮的时候，她不知不觉就沉沉睡了过去。

翌日上午，龙非夜和百里元隆回来了，两人都赶了一宿的夜路，风尘仆仆。

马到主营外，士兵立马过来牵马，龙非夜下马后，瞥了韩芸汐的营帐一眼，只见徐东临坐在门口。

百里元隆下马来，说，“殿下，赶紧去休息，今夜乞巧篝火晚会，还得你来主持。驻兵营那边好多将士都没见过你，都盼着呢！”

龙非夜“嗯”了一声，便大步往主营帐走去，他从韩芸汐营帐门口路过，徐东临早已起身行礼。

龙非夜明明走得很急，可是在韩芸汐门口还是止步了，徐东临立马上前来。

“这几日她可安分？”龙非夜冷冷问。

百里元隆一听这话，也关注过来。

“西秦公主这几日就在外头转了几圈，大部分时间都在营帐里，属下不方便进去，也不知道她在做什么。就昨夜，士兵们堆柴火把她吵醒了，她说今晚的晚宴殿下罚酒向她赔罪。”徐东临禀道。

百里元隆立马冷哼，“自以为是！我东秦军的晚宴，没她参加的份！”

徐东临瞄了龙非夜，龙非夜倒没说邀不邀请韩芸汐，他冷冷道，“把人叫出来。”

徐东临隔着门帘喊了几声都没动静。

“怎么回事？”龙非夜眼底掠过一抹焦急。

徐东临当然知道怎么回事，公主这几日都日夜颠倒，她一早上都没出来，这会儿一定在睡懒觉。

但是，徐东临偏偏不解释，他拍了下大腿，“哎呦，不会出事吧，公主都一早上没出来了。殿下，将军，西秦公主不会……跑了吧？”

话音一落，龙非夜便冲了进去。

“韩芸汐！”龙非夜惊声。

韩芸汐睡得再沉，也立马惊醒了，她迷迷糊糊中，一听到龙非夜的身影，立马就起身掀起垂帘来。

一脸慵懒睡意，及腰的长发随意散落，睡袍轻拢，匀称白皙的美腿，冰肌雪肤的玉臂，衣襟松垮交叠处，深深可见的沟壑，春光无限。

龙非夜瞬间就怔住了，而韩芸汐一见到他，瞬间清醒。

就在这个时候，百里元隆也追了进来，“殿下，怎么……”

就在百里元隆进来的刹那，龙非夜猛地飞掠而前，将韩芸汐推进内屋去，随手放下了厚厚的垂帘。

韩芸汐始料未及，险些摔下去，幸好龙非夜及时拉住了她的手腕，她后仰，睡袍也往后垂去，两襟自是完全敞开了。

古人的肚dou儿她真心穿不惯，因为那东西太单薄了，必须穿好几件衣服才足以遮羞。那一抹酒红，是她私人订制的抹xiong。

可即便如此，那一抹酒红，岂能包得住她的傲峰呢？

龙非夜同她对视了一眼，视线就控制不住往下移，他看她的美好，总是用审视的目光，甚至有些严肃，让韩芸汐见了都会后怕。

这家伙严肃起来，其实是最可怕的，最霸道的，即便是她，都没商量的余地。

百里元隆还在外头呢，见识过龙非夜失控的样子，韩芸汐真的担心，她连忙拉来衣襟遮掩，低声，“龙非夜！”

这时候，百里元隆已在大声问，“殿下，你在里头？出什么事了吗？韩芸汐还在吗？没事吧？”

龙非夜居然无动于衷，还盯着她看。

韩芸汐急了，正要低声提醒，谁知道龙非夜忽然一把将她拽过去，就在她靠近他的刹那，他埋头而下，埋在她身前那深深的沟壑里狠狠咬了一口，停了片刻才将她放开，转身而出。

韩芸汐怔了，原地站着，只觉得身和心像是被什么东西撩着，有种说不出的躁动感，又有种空荡荡的不满足感。

“龙非夜！龙非夜！”她在心底狂骂，“可恶！”

就一帘之隔，龙非夜在外头，面无表情地对百里元隆说，“睡着了，回头让百里茗香安排个婢女来伺候。”

军中没女仆，女眷都少得可怜，也只能找百里茗香或是赵嬷嬷了。

“是！没事便好，殿下赶紧去休息吧。”百里元隆答道。

待龙非夜和百里元隆都出去了，韩芸汐一颗心还砰砰砰的狂跳，她急急穿戴好追出来的时候，龙非夜已经回主营帐了。

“什么时候回的，你也不叫醒我！”韩芸汐低声。

徐东临一脸无辜，“主子，殿下昨儿深夜出发的，至少提前一个使臣抵达，属下也没想到呀！”

“彻夜赶路了？”韩芸汐心疼起来，原本还想让徐东临想办法让她见一见龙非夜，如今想想，还是让他休息吧。

今夜的篝火晚会，必定又要闹腾到深夜，虽然他身体底子好，可是，这么折腾她可舍不得。

“主子，百里元隆不让你参加晚上的晚会，殿下没出声，也不知道你能不能参加。”徐东临给她提了个醒，“殿下这会儿估计准备沐浴，待他休息后，属下再过去问问。”

韩芸汐点了点头，也没说什么，她想，怎么着也得晚上才有机会跟龙非夜单独说上话了。

打从上一回在马车里说起她的身世之后，他们都好几天没机会单独说说话，也不知道那件事，龙非夜到底怎么看的。

韩芸汐只能等。

而没多久，赵嬷嬷就领着几个影卫，送来了十个箱。

鲛人见状，立马围过来，“赵嬷嬷，这是……？”

赵嬷嬷一脸抱怨，“老娘活这么大岁数了，就没见过这种女人！殿下给她点颜色，她就能开染坊了！登鼻上脸了！居然跟殿下要十箱衣服首饰，不给还说要西秦那边送过来，呵呵，咱们若不给她送来，不知道还以为咱们东秦连区区一箱衣服首饰都给比起呢！你们说说，气人不气人？”

鲛兵这几日被徐东临压着，敢怒不敢言，听赵嬷嬷这么一大声叫骂，都非常痛快，立马附和。赵嬷嬷趁机说得赶紧把东西送进去，免得被人催。于是，就顺利地把十个箱子抬进去营帐里了。

韩芸汐早就听到赵嬷嬷的唱戏声，她狐疑地看着十个箱子，一脸疑惑，带影卫都退出去了，她才问，“赵嬷嬷，怎么回事呢？这是什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585210"  chaptername="第854章  咬，一帘之隔">加入书签</a>
</div>
