    屏幕之前的观众们望着被押上刑场的那些人，不禁纷纷在弹幕间里感叹了起来。

    “看这模样，朱元璋貌似是玩真的了，我还以为他说不定会看在此人是自己义子的身份上故作姿态，然后重拿轻放的，没曾想，他竟然真的为了一个小民斩杀他自己的义子！”

    “能够为普通百姓做到这个份上，已经很可以了！”

    “朱元璋所为……大丈夫也！”

    …………

    只不过，即便朱元璋做到了这等地步，弹幕间中，还是有人在说着怪话。

    “呵呵……朱元璋这家伙可真毒，竟然就这样诛杀了自己的义子！”

    “我可以理解朱元璋诛杀他义子的行为，毕竟他义子的确打死了人，但是，要杀便杀，竟然还将其拉出来暴露在大庭广众之下诛杀，杀人还要诛心，其性情由此可见一斑！”

    “事到如今，朱元璋还在这里磨磨唧唧的，现如今，竟然还要让人将他们的功劳公之于众，你们说，朱元璋这家伙，不会真的是在打着重拿轻放的主意吧？”

    …………

    对于这些人的言论，当即就有观众在弹幕间里怒骂起了这些人来。

    “刚才那个说‘朱元璋这家伙可真毒，竟然就这样诛杀了自己的义子’的家伙，你屁股坐歪了吧？按照你们的说法，那人是朱元璋的义子，朱元璋就应该要网开一面了不成？像我们这样的平头老百姓，带入的视角应该是普通的平头老百姓，想想看，若是我们现在的社会，头上还有那么多动辄要人性命的权贵子弟横行，那岂有我等平头老百姓的活路在？当然了，若是你本身就是权贵子弟，所以带入的是权贵子弟视角的话，那当我没说，只是，即便你是权贵子弟，你也应当知晓，只要你没有‘零人之下，万万人之上’的权势，总有一天，你说不定也会惹到更具有权势的存在，等到了那时，生杀予夺皆在他人一念之间，你又如之奈何？”

    “那位说朱元璋性情如何的，我想问一下，若是不用此事让其他人警醒，让他们知晓‘功是功，过是过，功过不能相抵’的道理，又如何能够遏制住这些人的跋扈作态？”

    “那位说朱元璋打着重拿轻放主意的，请问……你有脑子吗？若是朱元璋果真打着重拿轻放的主意，他就不会在众目睽睽之下搞出这么一出来了，当着全城百姓的面徇私枉法，我觉得，他这个金陵城城主的位置也就要做到头了——即便金陵城里的百姓们不敢在明面上反对什么，但是，若有元军亦或者其他义军的军队开拔至此，难保不会有不甘不忿之人铤而走险，和金陵城外的军队里应外合什么的……”

    …………

    就在屏幕前的观众于弹幕间中相互“攻伐”的时候，另一边，屏幕之中，那位手拿卷轴的监刑官已经按照汤和的要求展开了手中的卷轴，细数起他们的出生、履历、功劳、罪行来了。

    “骠骑将军朱勇，凤阳人氏，十五岁举义参军，历经大小战斗八十余次，杀敌五十五人，立大功八次，身负重伤六处，授三品将军衔，入城后，居功自傲，逞凶放纵，屡次欺害百姓，并于八月初三晚，纵酒打死店家一人！”

    说到此处，高台之上的汤和高声接口道：“朱勇败坏军法，逞凶害民，依律，当斩！”

    随后，那位监刑官再次开口道：“骠骑副将李长空，凤阳人士，十七岁举义参军，历经大小战斗三十余次，杀敌十九人，立二级战功五次，身负重伤三处，授四品副将衔，入城之后，居功自傲，贪婪谋财，屡次侵夺民财，逼占民女三人，致使一女自尽身亡！”

    高台之上的汤和之声再次响起道：“李长空强暴民女，逞凶害民，依律，当斩！”

    紧接着，在监刑官的高声诵读下，一个接着一个的犯人被带上了刑场，接受着人民群众的“注目礼”。

    等到最后一个被宣判了斩刑之后，汤和冲着身旁的朱元璋抱拳行礼道：“罪犯审毕，请大帅示下！”

    “大家们，都听到了？”朱元璋在听到汤和之言后，先是扫视了一眼周遭的将领，继而望向了高台之下聚拢而来的普通百姓们，最后很是伤感的嚎叫着道，“这五个人，都是自幼从军，都是战场上的英雄，都是咱淮西的子弟，都是咱朱元璋……身上的骨肉心肝啊！”

    “可是……”朱元璋话锋一转道，“他们一进了城，立刻就神魂颠倒、居功自傲、祸害起百姓来了，结果，不仅害了百姓，也害了他们自个儿！”

    微微一顿后，朱元璋再次开口说道：“今儿个，咱把他们全都给砍了，是砍了朱元璋身上的一块肉，是砍了义军的毛病！”

    “不砍不行了啊！”朱元璋低声叹息着道，“再不砍，义军的毛病会越来越大，整个义军都将会被祸害了！”

    随后，朱元璋的声音转为激昂道：

    “今儿个，咱朱元璋站在这里，站在这法场之上，站在这金陵城的城头之上……当着皇天后土和日月乾坤禀报一声，朱元璋的义军，是义字当头，是天底下最为仁义的义军！”

    “老百姓，是咱义军的天！”

    “谁想要祸害百姓，谁就天理难容，谁就不配当义军……更不配当人！”

    气氛烘托到了这一步，朱元璋自然不会罔顾情义、就此退缩，当即，朱元璋慨然怒吼道：“来呀，开斩！”

    “噗”、“噗”、“噗”……

    而后，一颗颗大好头颅就这样永远的和他们的身体分离了开来……

    围观的群众，包括屏幕前的观众们，眼见得犯人已经全都被处斩了，当即以为此事已经暂告一段落了，却不想，也就在此时，朱元璋却是再次开口说道：“诸位父老乡亲们，俗话说得好，‘子不教，父之过’，这些犯事了的人中，领头者朱勇就是咱朱元璋的义子，所以，他之错失，亦是咱朱元璋之过，是咱朱元璋没有教育好他，因此……咱也得受罚！”

