    右侧之中，一尊手持九齿钉耙，肚子圆滚滚的仙人上前一步：“回大天尊，三殿下，五殿下与六殿下率天兵下界，杨戬不过一介凡人，想来应该快回来了。”

    “嗯？”

    听到这不肯定的语气，大天尊发出一声不满的声音。

    随之。

    大天尊眸光照亮寰宇，下界所发生的的事情尽入他之眼。

    鲜血淋漓，金乌毙命。

    而金乌尸体旁，杨戬与一名女子在鼓捣着什么。

    大天尊一头雾水。

    但很快，他便明白了王语嫣要做什么。

    他看着王语嫣居然升起了一堆火。

    她居然要将金乌烤了吃了。

    看到这里，大天尊顿时怒不可遏，只觉得三尸神只跳。

    “大胆妖孽，你敢！”

    大天尊冷喝一声，天象陡变。

    下一刻，整个人界陡然扬起了万丈狂澜，如同天穹倒压一般。

    一时间，大地开裂，山岳坍塌，无数房屋毁于一旦。

    “好孽障！”

    大天尊震怒：“天蓬元帅，大金乌，速速将杨戬与大胆妖孽，擒拿到凌霄宝殿来！”

    “大金乌遵命！”

    “天蓬元帅遵命！”

    大金乌，天蓬元帅躬身一拜，退出凌霄宝殿。

    前往点兵台而去。

    天庭中人，不知道发生了何事，大天尊居然如此生气。

    除了杨戬，居然还有妖孽。

    谁如此大胆，敢于大天尊作对？

    这简直是对这位大天尊的莫大挑衅。

    众神小心翼翼的回首，却见那冕旒之下，大天尊的面上浮现出震怒的神色：“好孽障.....好孽障.....”

    “定让你灰飞烟灭，永世不得超生！”

    群神噤若寒蝉，一个个沉默下来，不敢作声。

    ................

    人间，大荒山。

    瑞气喷薄，一道道霞光四溢，像是一场流星雨洒落，绚烂而美丽，璀璨而又惊人。

    三只金乌已经被王语嫣做成了烧烤。

    炼化成了最为精纯的本源。

    然后，让杨戬吃下。

    可三只金乌一身本源太浩瀚了。

    纵使杨戬不同常人，可在这股浩瀚的本源下也显得力不从心。

    此时，杨戬盘坐一块大石上，通体发光，尽管他闭住毛孔，捂住口鼻，但还是有金乌本源化成光辉涌出，山巅一片炫目。

    “三只金乌洗精伐髓，恐怕这三界六道，也无他人，有你这般待遇了。”

    王语嫣微微开口。

    闻言，杨戬睁开一只眼睛，结果又有霞光飞出，不得已赶紧合上眼皮，再也不敢分神。

    他竭尽所能炼化这一切。

    眉心间的金痕光芒大作，顿时替他分担了一些压力。

    这一刻，杨戬浑身晶莹透亮，部分金乌本源已经化入了他的血肉中，让他的躯体看起来更加的耀眼了，壮大己身。

    这是一股难以想象的精气，雄浑与浩瀚的不可想象。

    “轰！”

    浩瀚磅礴的本源金乌精气冲击，杨戬身体剧颤，像是大海中的一叶浮萍，随时都会被打翻，并被击碎在浪涛中。

    “轰隆隆！”

    又是一重大浪袭来，他浑身剧烈颤抖，肉身被金乌精气洗刷，骨头铿锵作响，即将支撑不住。

    “让我来帮你一下。”

    王语嫣一指点出，闪耀出璀璨的光芒，爆发出一股恐怖的波动，这一刻令这天地都失色了。

    天空中，云朵隆隆，剧烈澎湃，仿佛在随着王语嫣的指力而起伏，四野大山轰鸣，仿佛要爆碎了。

    随着王语嫣一指点出。

    杨戬身体中所有的金乌本源精气都被镇住了，由躁动变得安静，最后化成无数缕霞光没向他的身体各处。

    这一刻，杨戬身躯当中仿佛有一个太阳，璀璨夺目。

    而他的眉心间金痕似乎笼罩着一个晶莹的婴儿，盘坐当中。

    一缕缕精血宛若星河般璀璨，向那里凝聚。

    他的肌体不在喷薄霞光，所有的金乌精气都被炼化，融入眉心金痕那里，那里如有一个神炉在燃烧，最终慢慢隐去。

    “呼呼！”

    杨戬猛然间呼吸一口，刹那间，这天地宛若都在随着他的呼吸而共鸣，实在过于恐怖。

    现在终于平息了下来，此地静悄悄，杨戬身上没有霞光闪烁了。

    再次深呼一口气，杨戬体内顿时发出瀑布冲击的声响。

    而且瑞光喷薄，除却筋脉骨骼更加晶莹与强健外，他的脏腑也发光，跟一轮轮小太阳似的。

    这不是错觉，而是真实的。

    杨戬稍微一用力，五脏六腑间发出阵阵山洪决堤般的声音，声势惊人，且在散发神辉，不断震颤，释放强大的气息。

    这一点，不仅体现在骨骼、筋脉上，连脏腑都如此，坚韧无比，不比血肉、骨头差，一旦律动，犹如天鼓在响。

    此时此际，杨戬成功洗精伐髓。

    血肉剔透，骨骼莹白，脏腑晶莹欲滴，就连肌肤也是通透光亮，甚至乌发都在发光，由内而外，纤尘不染。

    杨戬缓缓起身，他感觉一刻己身，拥有无穷无尽地力量。

    轰隆隆！

    杨戬一步踏出，大地剧震，他将地面砸出一个深坑，大裂缝蔓延，通向远方。

    “这.....”

    杨戬吓了一大跳。

    “无事。”

    王语嫣缓缓开口安抚道：“你刚刚洗精伐髓，还没有适应己身的变化，等到日后便可以控制这股力量了。”

    “前辈。”

    闻言，杨戬神色感动，心中的坚冰一点一点地融了去，仿佛又成了那个陪伴着亲人、无忧无虑的孩子。

    这个世界上除了家人外，还没有其他人对他这么好。

    杨戬一时间不知道如何表达心中的感谢之情。

    沉默片刻后，杨戬此时却似下了极大的决心一般，突然双膝着地，向王语嫣连叩了三个响头。

    杨戬道：“还望前辈收我为徒。”

    王语嫣看着杨戬的举动，笑了笑说道：“好，既然如此，那我便收下你。”

    “师傅.....”

    杨戬话还未说完，王语嫣便率先开口说道：“好了，休作小女儿姿态。”

    说罢，王语嫣心有所感，预知到了有敌来犯。

    “看来我们的麻烦来了。”

    突然间，天地变色，乌云滚滚，电闪雷鸣，天空似乎有鼓声传出，万千人影浮现，更有天庭战舰出动。

    王语嫣知道天庭来人了，自己杀了三金乌，五金乌，六金乌。

    玉帝恐怕暴怒，不过按照天庭的尿性，来的应该不是多厉害的人物。

