    

    虽然姜林能够想到，姜二蛋的实力肯定不弱，但姜林是不会轻易把姜二蛋这张底牌亮出来的。

    而且在姜林看来，让西京四少他们出手，不一定会输给天道门十大天骄。

    带着这种想法，姜林回应着道：“既然这样，那就用车轮战吧。”

    “我们双方之间派十个人出场，每次比武台上只容许两个人比斗，败者下台，胜者留下。”

    “直到一方的人全部都出局为止。”

    对姜林所说的规则，何万道没有任何异议，点了点头之后看了一眼十大天骄之中的一名身材瘦弱的年轻男子。

    “金波，这第一局，就你来上吧。”

    金波是四象宗金家的嫡系，听到何万道所，一脸傲然的走上了比武台。

    金副宗主被李万年一拳打死之后，金家的另外一个人接替了他的位置，而这人正是金波的爷爷。

    此刻见金波出战第一局，这位新任的金副宗主在台下说道：“小波，这一战你绝不能输。”

    “你要是输了，我们金家的脸就被你丢尽了！”

    听到他爷爷这话，金波一脸傲然的道：“爷爷，你放心吧，我怎么可能会输？”

    “天机门的这些废物，我一个人对付他们足矣！”

    见金波在那里叫嚣，姜林看了一眼任宇，对着他道：“小宇，这第一局就交给你了。”

    “你不用考虑输赢，只管放手一搏就行！”

    任宇闻言默默的点了点头，走上了比武台，和金波相对而立。

    陈老爷子本来以为姜林会派姜二蛋出战，让他没想到的是，姜林竟然派出了任宇。

    以陈老爷子的眼光自然能看出来，任宇不过是玄阶五品的实力而已。

    玄阶五品的任宇，怎么可能是地阶一品的金波的对手？

    姜林派任宇上去，摆明了是让任宇出丑和找虐去的。

    陈老爷子这样认为，在场的绝大多数人，基本上都有同样的想法。

    绝大多数人不看好任宇，金波更是鼻孔朝天的看着任宇，完全不把他放在眼里。

    “小子，像你这样的货色，那有资格做我的对手？”

    “趁早儿认输滚下比武台，对你来说是最好的选择！”

    金波不可一世的说出了这话，任宇却一个箭步冲了上去，一拳打向了金波的面门。

    所谓先下手为强，后下手遭殃，和金波做口舌之争，在任宇看来是没有意义的。

    不过任宇的实力级别毕竟和金波相差太多，他的力量和速度，都远远不如金波。

    当任宇一拳打向了金波之时，金波挥手隔开了这一拳，一脚踹在了任宇的大腿上，把任宇踹到了一边。

    本来金波以为他这一脚能把任宇踹飞，从比武台上直接踹下去。

    但让金波出乎意料的是，他这一脚踹到了任宇的身上，就像踹到了一块铁板上。

    任宇仅仅往后退了两步，就又向他冲了过来。

    其实金波并不知道，任宇所修炼的《蓐收神术》，是十二祖巫之中蓐收祖巫的功法。

    蓐收祖巫以金成道，经过几个月的修炼，任宇用《蓐收神术》把他的身体修炼的像金属一样坚硬。

    虽然任宇仅仅才玄阶五品，但他的身体强度，却丝毫不逊色于地阶五品的人物。

    如果任宇的实力等级达到了地阶，那他的身体强度，就不会逊色于天阶人物。

    再进一步，如果任宇的实力等级达到了天阶，仅仅天阶一品的他，身体强度就不会逊色于天阶七品的下品金仙。

    在这种情况之下，金波的力量和速度虽然占了很大的优势，但他打在任宇身上的拳脚，却对任宇造成不了多大的伤害。

    反而任宇偶尔会打中他一下，会让他疼痛难当。

    就这样，任宇和金波在比武台上你来我往，斗了足足有二十多分钟。

    最终在金波打中了任宇五十几拳，踢中了任宇二十几脚之后，姜林主动替任宇认输。

    虽然仅仅挨了任宇三拳一脚，但在姜林主动认输，任宇步履蹒跚的走下比武台之时，金波却长长的出了一口气。

    这小子的身体怎么这么硬？简直就是一个怪物。

    如果他的实力级别不是地阶一品，和任宇一样是玄阶五品的话，那他肯定会被任宇虐成狗！

    就在金波暗暗的这样想着之时，姜林的目光投向了赵明。

    “赵明，接下来你上。”

    “这一局，你就不能输了！”

    在姜林说出这话之后，赵明走上了比武台，站到了金波对面。

    虽然赵明的实力级别和任宇一样，也是玄阶五品，但有了任宇的前车之鉴，金波就一点都不敢小看赵明了。

    在金波看来，只要他能打败赵明，就能保住他的面子，下一局就算是输了，也不算太丢人。

    带着这种想法，金波二话不说，直接向赵明发起了攻击。

    赵明修炼的功法，是强良祖巫的《强良神术》，强良祖巫以雷成道，所以赵明发出的一每招，都会带有雷霆之势。

    虽然赵明的速度和力量远不如金波，但赵明的雷霆之势，却从气势上把金波给压制的死死的。

    赵明发出的每一招，让金波都有一种天雷滚滚无法抵御的感觉。

    在这种情况之下，那怕金波的实力等级比赵明高了好几级，但照样被赵明给压着打。

    最终，在赵明腾空而起，如天雷降下一般，一脚踹到了金波的前胸，把金波踹下了比武台。

    看着这一幕场景，无论是三大相术家族的人，还是天道门的人，全都傻了眼了！

    一个玄阶五品的人物，竟然打败了地阶一品的天骄！

    怎么会发生这样的事情？

    尤其是金副宗主，他完全无法接受他们金家的天骄被一个地阶五品的人物打败！

    “小波，你怎么回事？”

    “你怎么会输给他？”

    冲过去扶住了金波，金副宗主一脸不甘心的问着道。

    而这时，一名比金波高一点，长着一个大长脸的年轻男子，走上了比武台。

    “金爷爷，这小子就交给我吧！”

    “我会让他知道，什么叫做残忍？”

    大长脸说出了这话，云飞扬的爷爷云副宗主咬牙切齿的道：“飞龙，这一局你绝不能输！”

    “如果有机会，给我弄死那小子！”        

