
　　此时，海信的周侯建，也看到了秋海的这个纪录片。

　　对于这个纪录片，周侯建除了震惊就是由衷的佩服。

　　果然，正如他之前预感的那样，陈江海又成功翻盘了。

　　此时的周侯建，有种深深的无力感。

　　自己所领导的海信，真能赢得了秋海吗？

　　对此，周侯建现在是一点信心都没有。

　　在此之前，周侯建还一直觉得，想要赢秋海并不是件不可能的事。

　　只要海信能够完全按照他的预想发展下去，那它超过秋海，只不过时间长短的问题。

　　抱着这种想法，周侯建在昨天的股东大会上，艰难的说服了全体的股东。

　　海信不降价，要维持自己的原价，彰显自己的品牌品质！

　　这件事，海信还没来得及发记者会，就被秋海抢先了。

　　现在，消费者们一提到品牌质量这些词，第一时间想到的就是秋海。

　　根本就不可能有海信什么事儿了。

　　周侯建一直想做的，秋海其实早就已经在做了。

　　俗话说得好，一步先，步步先。

　　秋海在这方面成为了第一，自然能够获得大量的关注和支持。

　　至于排第二的海信，想必没有什么人会去关心。

　　在一个行业要是能够做到行业第一的话，那它的市场份额，肯定是要比后面的同行企业加起来还要多。

　　秋海彩电经过这件事后，只要拿出远比其他产品过硬的技术和使用效果，那有很大的概率能成为行业第一，一家独大，其他品牌自然而然成为了陪跑。

　　技术最先进的外资企业，此时已经被长宏等国产品牌，全部打得怀疑自我。

　　同时，国产品牌在技术方面，能赢秋海的根本不存在。

　　周侯建甚至都在想，陈江海是不是早就算好了这一点？

　　不然的话，为什么全国的彩电企业都在降价，而秋海不降价？

　　“陈江海，真是个可怕的对手啊！”

　　想到这些，周侯建重重叹了一口气，喃喃自语的感慨起来。

　　……

　　秋海彩电纪录片一经播放，效果绝对称得上立竿见影。

　　短短三天之内，秋海彩电的销量便开始回升了。

　　数量不是很多，但起码这是一个很好的势头。

　　说明消费者对于秋海这个品牌，信心又回来了。

　　在知道这个消息后，童庆熊高兴的都快蹦起来了。

　　他带着销售数据，第一时间就去找了岳宏盛。

　　“岳总，你看我们彩电的销售数量，终于上升了！”

　　刚一进门，童庆熊就急吼吼的说道。

　　听到这个消息，岳宏盛一点也不意外，只是微微一笑：“老童，陈总的手段还可以吧？”

　　“何止是可以啊，简直是太棒了！”

　　童庆雄激动地说道，“岳总，我是真的没想到，仅仅凭着一个纪录片就能把我们整个彩电业务都给盘活了！”

　　“你说说，咱们陈总的脑子里到底装的是什么？怎么会这么的厉害？真是了不得啊！”

　　此时的童庆雄，开口哇啦哇啦就没停过。

　　看来这件事，对他的刺激还是不小的。

　　岳宏盛则笑着说道：“你啊，以后可得多向陈总学习，要沉下心做事，别那么急躁了。”

　　听到这个，童庆雄连忙摆了摆手说道：“岳总，你就不要开我的玩笑了，我就算再怎么学，也达不到陈总那种境界啊！”

　　岳宏盛则挑了挑眉头，略带调侃地说道：“怎么？你这是一早就来我这里拍陈总的马屁啊？”

　　“岳总你误会了，我是真的佩服陈总。”

　　童庆雄虽然知道岳宏盛是在跟自己说笑，但还是赶紧解释道。

　　岳宏盛笑着挥了挥手道：“好了，赶快去忙吧！彩电要是出了什么质量问题，我看你还有脸来见我。”

　　童庆熊认真地应道：“岳总，你说的没错，我得去叮嘱好，一定严把质量关！”

　　“老童，不单单是质量，渠道方面也要沟通好！”

　　岳宏盛跟着又叮嘱了一句。

　　这三个月，秋海彩电的销量一直在下降。

　　秋海的很多经销商，采购秋海彩电的数量大幅度下降。

　　有的经销商，甚至直接不进货了。

　　现在秋海彩电要重回市场了，这些关系都要提前打通才行。

　　光有质量，没有销售渠道，这也是不行的。

　　……

　　此时的陈江海正坐在办公室里，手里拿着一本书，看得津津有味。

　　这本书的名字叫做《华夏可以说不》。

　　作者叫宋强，是个风格独特，个性十足的作家。

　　五月份的时候，这本书就已经出版了，卖得十分火爆。

　　当时陈江海第一时间就叫颜飞买过来了，今天才有空看了看。M.23sk.com

　　这本书的来由也很简单，是由一个叫布朗的人引起的。

　　九四年，布朗发表了一份研究报告：《谁来养活华夏》。

　　根据他的计算，华夏未来三十年的粮食产量将呈下降趋势。

　　到那个时候不但华夏养活不了华夏人，就是全世界都养活不了华夏人。

　　布朗报告引发了很大的国际震撼，还有华夏民众的愤怒。

　　《华夏可以说不》这本书充分的体现了一点，同时也是对米国超级大国地位的质疑。

　　书中，措辞猛烈地批判了国内崇美亲美的思潮，大胆地为华夏崛起而呐喊。

　　陈江海对前言很有印象

　　米国谁也领导不了，他只能领导他自己。

　　岛国谁也领导不了，他有时候连自己都无法领导。

　　华夏谁也不想领导，只想领导自己。

　　这本书的出版，可以视为华夏民主主义思潮高涨的一个象征性标志。

　　本土的彩电企业，能在把外资企业打败，这本书也是有功劳的。

　　不过陈江海看了一些之后，觉得这本书全篇都在批判，还缺乏一些实质性的意见。

　　思想是对的，但是需要有相关行动来落地。

　　就好比一个商人，一直在吹嘘自己的产品如何如何的优秀，人家想买的时候。却又拿不出实际的产品。

　　总得来说，这本书还是十分有意义的。

　　没多久，陈江海桌上的电话响了起来。

　　插了个书签，他这才不紧不慢地接起电话。

　　电话是方爱国打来的，听起来语气有点着急。

　　“海哥，索特斯今天疯了！”

　　电话刚一接通，方爱国就来了这么一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五十九章 华夏可以说不免费阅读。https://xs.23sk.com 