    这一刻，所有人都认为唐离危险了，这种状态下的唐离，怎可能还有翻身的机会？

    天龙学院那名弹琴长老微微蹙眉，一直盯着演武场上看，像是在考虑要不要出手。

    “那是属于我的力量，它不会伤我！”

    唐离丝毫无惧，更加没有感觉到绝望，只见他右脚重重地踩在地上，腾空而起，竟然直接朝吕青雪的正面杀过去。

    唐离的举动，一时间让所有人都感觉到了意外。

    唐离在干什么？以他这种状态，这样杀过去，跟主动找死有什么区别？

    “我草！唐离小子，你不要命了，你可不要坑本皇啊。”

    就连二哈也忍不住惊道。

    唐离没有说话，事实上，他这样做，也有点赌的成分，但他感觉，他赢的概率会大一些。

    就在刚才，吕青雪动用至尊骨力量那一刹那，她的气息虽然看起来极为恐怖危险，但唐离感觉到的只有兴奋和一种久别重逢的感觉。他体内的血液正在不由自主地沸腾，仿佛是在呼唤自己曾经的伙伴。

    “哈哈哈！唐离，你这是着急找死吗？既然如此，那我现在就成全你！”

    吕青雪狰狞大笑，只见她一拳轰出，拳头之上，闪烁着一道道神秘的符文，看起来极为普通，但实际上却是蕴含着一股极为恐怖的毁灭之力。

    这些符文，来自至尊骨，使得吕青雪的攻击得到极大提升！

    砰！

    两拳再次对轰在一起，在接触的那一瞬间，唐离一口鲜血喷涌而出，脸色瞬间变得苍白起来。

    看台之上，陆婉儿、陆心怡还有杨倾月等人手心之上全是汗，内心无比的焦急，若不是被杨顶天极力挡着，恐怕她们已经奋不顾身上去救人了。

    “哈哈哈，唐离，感觉到绝望了吗，我才是笑到最后的人！”

    吕青雪再次大声笑了起来。

    突然间，吕青雪的笑容戛然而止，脸色不由得一变，因为她感觉到自己的力量正在快速消失。

    “你……你对我做了什么！”

    吕青雪惊恐说道，这时，她又发现，在她的力量在快速消失之时，唐离的力量变得越来越大，不仅如此，他体内的灵气也是变得越来越充盈。

    “吕青雪，我的至尊骨岂是你能用的？就算你不惜出卖自己的灵魂强行动用它的力量，用来对付别人或许还可以，但我本来就是至尊骨的主人，你用它来对付我，不觉得可笑么？”

    唐离嘴角边扬起了一道笑意，看来，他是赌对了。

    “不！不可能！你的血脉，你的至尊骨本来就是我的，要不然，它也不会落在我身上！这一切都是命运的安排，像你这样的废物，不配拥有这两样东西！我不信，我不信，给我去死！”

    吕青雪咆哮连连，至尊骨的力量不断爆发而开，但却不断被唐离吸收，对唐离是一点作用都没有。

    这个时候，唐离身上也发生了变化，从吕青雪身上吸收过来的至尊骨力量全部汇聚到此前唐离长至尊骨的地方，那一道道神秘的符文将那个地方全部包裹住。

    “涅槃重生！唐离小子，你的至尊骨正在复原！快，加快吸收速度，将吕青雪身上的力量的全部吸光！”

    混沌珠内，二哈极为兴奋地说道。

    当然，不用二哈说唐离也会这么做只见他大喝一声，动用血脉之力继续疯狂吸收！

    时间慢慢过去，吕青雪的拳头根本就无法挣脱，接触的那一刹那，已经被唐离完全掌控。此时的她，脸色已经变得无比苍白，她的皮肤，变得皱巴巴的，像极了一个垂暮老人，相比之前，又变得更加丑陋。

    “结束了，吕青雪，你我之间的仇恨从今天开始结束了！刚才我想了想，我还是决定不杀你了，毕竟，死对你于你来说，那是一件极为奢侈之事。所以，我决定废了你了，然后再去灭了你们吕家，让你也尝尝那种丧家之犬，被人欺辱的感觉！”

    唐离收回拳头，然后一脚狠狠地踢在吕青雪的身上，将其废掉，从今以后，吕青雪将会沦为一个不能修炼的废物！再加上她现在容貌丑陋，如果想要活下去的话，就得付出常人难以想到的代价。

    看台之上，陆心怡、陆婉儿和杨倾月等人忍不住兴奋跳了起来，唐离，终于赢了！

    尤其是陆心怡和陆婉儿，她们心里很清楚，杀死吕青雪一直都是唐离心中的一个执念，也正是因为如此，当初唐离才会冒着生命危险重返天元宗。

    如今，唐离的这个执念终于可以放下了。

    天元宗那边，所有人的脸色都难看到了极点，没有人会想到最终的结果竟然会是这样。

    尤其是腾烈，此时的他面如死色，整个人直接软倒在地上，这一刻，他们想依靠吕青雪再次崛起的希望全没了。

    而废掉吕青雪的，竟然还是他们曾经为了讨好吕青雪，不惜帮忙打压，甚至不惜要杀掉的唐离。

    这一切，实在是太讽刺了。

    吕青雪趴在地上，眼睛依然死死地看着唐离，眼神之中充满着不甘和怨毒。

    “我宣布，一等学员身份归唐离所有，一个月之内，你们必须要到天龙学院领取身份牌，否则，将视为放弃成为天龙学院学员。”

    弹琴长老目光扫了扫众人，最终落在唐离身上，他忽然身形一闪，便出现在唐离跟前，抓起唐离的手臂腾空而起。

    下一刻，唐离已经穿破云霄，在弹琴长老的操控之下，唐离就这样悬浮于空中。

    这一幕，让其他人皆是不由得一愣，仰望天空，这是什么情况？唐离怎么会被带走了？

    天龙学院其他长老皆是相视一眼，也不知道怎么回事，因为弹琴长老在天龙学院的身份地位比他们都要高得多，所以，他们也不敢跟上去。

    难不成是想要收唐离为徒么？如果那样的话，那以后唐离的成就定然不可限量！

    “说，你跟徐婳是什么关系？”

    弹琴长老的脸色忽然变得严肃起来，一股强大的威压释放而出，一时间让唐离连呼吸都感觉到困难。

