    “所以，你想要开设一处专门教授人医术的学校？”

    林凡问道。

    恩！

    田尔耕的双目露出震惊之色，他没想到自己说到一半，陛下就猜测到了自己的想法。

    “陛下，微臣正是这个意思啊，您看啊，若是我大明朝有专门教授人医术的学校，岂不是可以大量的培养出医者了？”

    “一个学校，一年培养出一千个医者，那十年也是一万个，我大明朝到了那时，就不会再缺少医者了啊！”

    田尔耕激动的说道。

    “那你有没有想过，谁来传授这些学生医术？而且，医术可不是那么好学习的，一个医者，最少也是需要五年的时间来学习的啊！”

    林凡说道。

    “陛下，这个微臣也想好了，不管五年还是十年，总之咱们都可以等啊，每年招收一批学生，五年之后，咱们的医者学校里，每年都可以毕业一批人啊！”

    “至于老师的话，让宫里的御医来担任即可，到时就需要陛下下令了，而那些御医，微臣会给他们很多的银子！”

    田尔耕又道。

    林凡点了点头，这田尔耕倒是想的比较周全了，他道：“这样吧，不管五年还是十年，你先招收到第一批学生再说。““至于宫里的御医来担任老师的事情，你可知道现在御医每天有多少事情要做，若是还要担任老师的话，御医们可是忙不过来的。”

    这……

    田尔耕顿时面露为难之色，林凡又笑道：“你呀，怎么一会儿聪明一会儿糊涂？正所谓重赏之下必有勇夫，你把医者老师的工钱开的高一些，自然会有人来担任的。”

    恩！

    田尔耕听后，顿时大喜，急忙说道：“多谢陛下，是微臣愚钝了啊！”

    “呵呵！不是你愚钝了，而是你想的主意，已经渐渐与朕的思想相合了，你可知道，即便你不说，朕原本也要这么做。”

    “而且，朕可是不仅仅要开设一座学医的学校，而是很多个，让天下的医者快速增多，后期，还要有更多的类似的学校。”

    “比如打铁的，也可以掌握一些更加高级的打铁技术，比如学习如何制作蒸汽发动机等，这些，都是需要高尖端的人才的！”

    “而这些人才，都是需要进入特定的学校学习，朕暂时将其命名为学院，而学到这一步的，便是大学生！”

    林凡沉声道。

    “学院！”

    田尔耕口中喃喃。

    “没错！就是学院，小学、初中之后，再加一个高中，能够上高中的皆是学识、天资不错之人！”

    “而这高中便是学院的筛选基地，而高中学习的知识要比初中高许多，数学应该更加深奥一些！”

    “而高中的学习时间，就定为三年，等到三年之后，集体参加考试，一但考试合格，便可以进入学院学习！”

    “学院不仅有医学院，还有机械学院，经商学院等等，总之，到了学院这个层次，就是再培养学生们如何赚钱，如何为这个社会创造价值！”

    林凡越说越是激动。

    田尔耕的眼中满是激动之色，道：“陛下！您的这些思路，将我这些日子苦思的事情给彻底的解决了！”

    “我就说嘛，学校不应该到初中就结束了的！”

    “高中！学院！这太好了，陛下，微臣提议，最初就先设立一处医学院，然后让初中的学生们参与考试！”

    “毕竟学医所需要的时间太长了，以后，这医学院就是唯一一处允许初中生和高中生同时参与考试的学院！”

    “至于陛下所构思的别的学院，微臣回去就和教育部的各位同僚商议，等商量出具体的分类，便去和工部、户部、刑部、兵部的官员商议！”

    “微臣心中有一个想法，若是可以建设一处专门为我大明朝培养将领的学院，那岂不是更加妙不可言？”

    田尔耕说到这里时，双眼都在放光。

    “呵呵！好啊！田爱卿，你都会举一反三了，这种学院，便是军事学院，其实朕早就想到了，只是觉得还未到推广的时候罢了。”

    林凡笑着说道。

    田尔耕听到军事学院四个字，激动的身子都开始颤抖了：“陛下，这军事学院四个字用的太好了！”

    “不过，陛下您说的也很对，现在推出还太早了，但是医学院推出，却是最为恰当的时候啊！”

    “恩！朕现在就给你拨银子，你建造第一座医学院！”

    林凡点头说道。

    叮！

    “新任务触发，宿主建设十座医学院，每一个医学院可以同时容纳的学生，不得低于五千人，完成任务，奖励皇帝积分一百万点，完整的城市电路图纸一份。”

    这！

    完美啊！

    听到系统的提示声，林凡都忍不住感叹，对于自己来说，建造十座这样的医学院，也只是时间问题而已。

    但是，一整套完整的城市电路图纸，却不是那么好得到的，以目前大明朝人才的学识，是绝对做不到的。

    但是，系统却可以赠送，到时，配合着绝缘套管，就可以制造出电线，再加上水力发电机，这京城就可以完成通电了。

    此时，距离日不落帝国、漂亮过等的到来，还有几百年的时间啊，大明朝直接就完成了一次大型的反超啊！

    “多谢陛下！微臣还有一个提议，这第一座医学院，要尽量建设的大一些……”

    田尔耕话还没说完，便被林凡给打断了。

    “朕原本的计划，学院是最高等的学府，这建设的面积，绝对不能低于五千人同时生活的宅邸，不过，作为第一座学院，朕要求是一万人！”

    林凡沉声说道。

    “陛下英明啊！”

    田尔耕激动的说道。

    “四王爷和刘乘风等人，刚刚从那些药材商人那里收回来一批银子，朕直接给你一百万两！”

    “你就在这北京城之中选择一处位置进行学院的建设，记住，这一处位置还不能太偏，而且还要大！”

    林凡说道。

    “陛下，按照您的要求，如今的北京城，可是没有这样的空地了啊！”

    田尔耕沉声说道。

