    宋雅受到神经毒素影响，已经陷入幻境之中。

    她咯咯娇笑，疯狂奔跑，忘乎所以。

    其速度，几乎是平时的两倍。

    任狂暗暗吃惊。

    宋雅不愧是拥有水系本源灵晶体的载体，此刻等于是完全放开了压制。

    一瞬间展现出来的气息，格外强大。

    但，后果也极其严重。

    如果不能及时将她体内多余的能量吸走或者疏通，将会对她造成难以想象的伤害。

    “宋雅，醒醒。”

    任狂大喝，追了上去。

    嗖嗖嗖！

    可是，黑雾之中，野狼不断扑来。

    它们似乎认定了任狂。

    任狂大怒：“一群不知死活的畜生，给我滚。”

    他大手一挥，卷起一股狂风，身边好几只野狼惨叫着翻滚出去。

    任狂看也没看它们一眼，加速向宋雅追去。

    迷雾之中像是有什么东西在吸引着她一般，直接往深处跑去。

    而这些野狼，反倒像是她的帮手在阻拦任狂。

    饶是任狂强大，也被拖住了脚步。

    他不再隐藏实力，动力全开。

    一拳一只，但凡扑来的野狼，都被打飞。

    这些家伙身体非常强悍，只要不是致命伤，立马翻滚爬起来，继续攻击。

    任狂也是火起。

    宋雅身上，有牵魂花最喜欢的食物，要是有什么三长两短，岂不是得不偿失？

    他眼神之中露出狠厉之色。

    他一拳疾如闪电流星，重重砸在一头巨狼的腰部。

    蛇打七寸狼打腰，老祖宗早就留下对付狼的最佳方式。

    咔擦！

    清脆的骨裂声响起。

    巨狼发出凄惨的嚎叫，重重栽倒在乱石堆之中，动弹不得。

    任狂一拳之力，简直骇人。

    但，更多的狼群正在聚集。

    它们锁定了任狂的气息，不断从迷雾中冲出。

    狂奔之力，堪比汽车冲撞。

    撕咬抓扯，如同虎豹。

    要是换一般人，早已经被撕成碎片。

    任狂脸色一沉：“敢阻拦本尊正事，都给我，死！”

    他不愿意耽误时间，决定采用绝杀之术。

    九星牵魂花，既能吞噬百毒，自然也能释放百毒。

    只不过，毒素对它来说，就像是血液一样，非常珍贵。

    不到万不得已，任狂绝对不会这么干，太伤本源了。

    但此刻，为了追上宋雅，任狂已经顾不得那么多。

    他身上释放出比外界更浓郁十倍的毒素，环绕在身边。

    冲过来的巨狼，接触到毒素，顿时发出更加凄厉的惨嚎。

    这毒素，已经不再是简单的影响神经系统了，而是充满腐蚀，飞快破坏大脑结构。

    原本凶猛无比的巨狼，浑身颤抖，七窍流血，纷纷倒下。

    而任狂，也是脸色煞白，身子一个踉跄。

    释放本源毒素杀敌，是一种杀敌一千自损八百的行为。

    眼看宋雅已经消失在前方的山坡，任狂心急如焚。

    这地下洞窟之宽大，宛如另一个世界。

    谁也不知道前方有什么可怕的东西在等候。

    宋雅随时都有可能遭遇致命危机。

    “宋雅，清醒一点。”

    任狂也顾不得吸引变异兽注意，放开嗓子一声大吼。

    前方，宋雅脚步一顿，转身看了看任狂。

    随即又转身，加速而去。

    任狂满头黑线，咬咬牙，撒腿狂奔。

    野狼呜咽着，看着十几只死去的同伴，不敢再扑杀过来。

    任狂一路狂奔，越过前方山峦。

    看着前方迷雾，忍不住发出一声惊呼。

    “这怎么可能？”

    哪怕是迷雾导致视线受阻，任狂依然能看到，远处原野上，那一块巨大的石碑。

    石碑宽三米，厚一米，高数十米。

    耸立在迷雾中，散发出幽幽红光，宛如指路明灯。

    这石碑，怎么会出现在地下？

    任狂满脸难以置信。

    百年前，天空一声巨响，全球各地，降下108块巨大石碑，曾经引起全球震动。

    石碑不知道是什么材质，像是某种金属制品。

    专家研究后发现，这石碑在释放着一种神秘的放射性物质。

    辐射距离，可以达到数百里甚至千里。

    龙国境内，有着足足32块之多。

    这些区域，都被圈起来，成为要塞。

    数年后，全球千万婴儿出生。

    他们像是人类的一个飞跃，身体素质远超上一代人类。

    专家经过数年研究，得出结论。

    受到辐射，人类的基因得到优化，拥有着非常大的潜力。

    这108座石碑，被人类尊称为创世石碑。

    尔后百年，全球再无任何石碑出现。

    谁曾想，任狂竟然在这里看到了一块。

    而且，这石碑非常诡异。

    似乎正散发出一圈圈诡异的磁场波动。

    宋雅，正是被其吸引。

    任狂看准方向，狂奔而去。

    此刻，他浑身毒素，倒是掩盖了身为人类的气息。

    再加上速度飞快，竟然没有暗黑生物对他发起攻击。

    来到石碑面前，任狂更觉震撼。

    这还是他第一次如此近距离的看到石碑。

    因为，在地面上，创世石碑都被安全部门严格保护起来。

    这是属于整个人类的珍贵财富，谁也不得徇私。

    哪怕是龙国龙庭之上哪位，也只能隔着防护罩，远远观摩，而不能靠近。

    任狂，也曾经有幸观摩过几次，但并没有什么感觉。

    远不及此刻石碑带给他的震撼。

    石碑上面，像是通电一般，嗤嗤作响。

    闪电扭曲成一个个符号，在不断的变幻。

    任狂看了一眼腕表，发现腕表的指针已经直接崩碎。

    就是这玩意，使得整个山区数十里方圆的磁场变异么？

    任狂若有所思。

    石碑，就像个巨大的发射器，正向四周发射着诡异的波动。

    越靠近，感觉越强烈。

    人脑，根本就无法抗衡这种恐怖波动。

    任狂感觉自己像是被点燃，曾经压制的七情六欲，如同出闸猛虎，正在疯狂躁动。

    他的眼眸，不知不觉有些发红。

    一股暴虐的情绪，正在升起。

    “我胸无大志，只想平静生活，多看看书而已。”

    “任风，你为何害我？”

    “你想要任家，我给你便是。”

    “你千不该，万不该，不该对我母亲下手。”

    “任家的人，都该死。”

    “我要将你们母子碎尸万段，方消心头之恨。”

    ……

    他一声怒吼，杀意冲云霄。

    身边传出几声野兽惊恐的嘶吼。

    正打算偷袭他的野兽，也被这股冲天的杀气吓得落荒而逃，似乎任狂是更加可怕的猛兽。

    任狂胸前，九星牵魂花突然摇曳起来，宛如活物。

    黑色气息，蔓延着冲向他的脑海。

    轰！

    突然，胸前的阴阳鱼玉佩，传来一股清凉的气息。

    瞬间，所有的负面情绪，潮水般消退。

    任狂眼眸之中的红芒，瞬间消失。

    他一拳重重轰击在自己胸口，冷声道：“还不死心么？想趁乱扰我心智，夺我身体，做梦。”

    九星牵魂花上，黑芒瞬间暗淡下去。

    任狂伸手握住了阴阳鱼玉佩，眼神一片冰冷。

    在被邪医种下九星牵魂花的时候，他便是靠半边玉佩，保持头脑清明，活了下来。

    此刻，他拥有完整的玉佩，功效何止提升了两倍？

    现在，任狂彻底相信了邪医关于九星牵魂花来自异界暗黑的话了。

    因为在这里，九星牵魂花已经趋于灭绝的本能生物意志，居然在复苏。

    这对于任狂来说，并不是个好消息。

    他抬眼看去，差一点骇然失声。

    只见宋雅正抱着石碑，嚎啕大哭。

    这妮子，彻底陷入了幻境。

    “母亲，不要离开我，雅儿保证听您的话。”

    “你想雅儿怎么做，雅儿就怎么做。”

    “您要雅儿当圣女，雅儿答应你便是。”

    ……

    这一刻，冰山学姐哭得像个无助的小孩。

    任狂不由为之恻然。

    宋雅虽然在幻境中，但这份孝心，还是让人动容。

    原来，她是听了母亲的话，才会加入重生组织。

    这样看来，宋家，有非常大的问题。

    “宋雅，醒来。”

    任狂大步向宋雅走去。

    暴露在石碑的辐射下，非常危险。

    在军部的绝密文件之中，曾经记载着相关案例。

    当初创世石碑降临后，参与研究石碑的人，身体都遭受了辐射，没有一个人活过十年。

    可想而知，这玩意对人体的伤害有多大。

    让任狂吃惊的事发生。

    他这一步，刚好踏足石碑红光笼罩区域。

    但却像是踏入泥潭一般，感觉身体沉重无比。

    任狂大惊。

    难怪这些暗黑生物都远离着石碑，不敢去伤害宋雅。

    原来，它们的生物本能，驱使它们远离危险。

    但这点威胁，依然无法阻止任狂的脚步。

    宋雅身体内的水系能源晶体，他势在必得。

    正好趁此机会，将其治好，一举两得。

    任狂一步步向石碑走去。

    碰！

    他手腕上，腕表承受不住强大的磁场干扰，直接炸裂。

    任狂皱眉，摸出手机，远远丢出。

    轰！

    手机的电子元件炸裂，冒出一团火花。

    这里，禁绝一切电子设备。

    连对讲机都不能幸免。

    任狂顶着压力，一步步前进，五十米距离，像五千米一样长。

    红芒照射在他身上，传来一阵阵的刺痛。

    他不由皱眉。

    如此强大的磁能，宋雅是怎么通过的？

    终于，他来到了宋雅身后。

    “宋雅学姐？你还好吧？”

    他试探着喊了一句。

    宋雅却是充耳不闻，抱着石碑哭得稀里哗啦。

    任狂叹息了一声。

    要不是亲眼所见，真的很难相信宋雅还有这样柔情的一面。

    看她平时冷漠的样子，恐怕谁都会以为她是个没有感情的冰山。

    任狂慢慢靠近，伸出手，按在她的肩膀之上。

    宋雅却像是受到了什么惊吓，转身就扑进了任狂的怀里。

    任狂愕然：“宋雅学姐？你感觉怎么样？”

    “任狂，你这个登徒子，真是讨厌。”

    宋雅娇嗔。

    任狂脸色古怪，原来宋雅学姐早就认出了自己。

    事到如今，隐瞒已经没有多大意义了。

    他摘下防毒面具，笑道：“学姐你真是慧眼如炬，哪怕我戴着面具，改变了声音，你依然能一眼认出我来。”

    宋雅双手一伸，竟然直接搂住了任狂。

    “你这个人虽然很花心，很无耻，但却是第一个敢来招惹我的男人。”

    任狂讪笑道：“学姐误会了，其实，我真的只是想帮你治病而已。”

    “当然，如果学姐有意和我繁衍后代，等我九叶淬炼完毕，也未尝不可。”

    宋雅娇笑道：“你这个小坏蛋，真坏，这么厚的脸皮，跟谁学的？”

    “我才不会被你的花言巧语迷惑。”

    任狂愕然：“学姐，我……没有。”

    呜呜。

    他刚开口，就被堵了回去。

    香甜，软糯。

    任狂大脑轰然一声，呆若木鸡。

    他做梦也没想到，宋雅看似冰冷的外表下，竟然潜藏着火热。

    这哪里是冰山，完全就是火山啊！

    一瞬间，他脑子一片空白，彻底忘记了怎么压制。

