    黑曜石乐队操控着自己的房子，锋利的手臂上窜出一连串倒钩，死死地撑住咬向自己的巨钳。

    伴随着一声怒吼，蚂蚁的巨钳直接被扯开，大量酸性血液从里面迸射出来，溅射到黑曜石乐队的房子上。

    趁蚂蚁痛的满地挣扎时，房子跳到蚂蚁的背上，连绵不断的拳头用力轰击着对方的脑袋。

    直到将蚂蚁的脑袋砸成一堆肉酱，黑曜石乐队才勉强站起来。

    虽然已经脱力，不过里面的驾驶员还在维持自己的人设，清理着手指中的血肉不在乎的说道：“不过如此，小玛格，你那边如何？”

    “已经清理干净了。”

    回过头，驾驶员看到眼前的通道中，密密麻麻的堆积着大量蚂蚁的尸体，一些蚂蚁甚至比她面对的敌人更加庞大。

    而被驾驶的斯通看起来毫发无损，完全不晓得为什么那个圆滚滚的玩意会有这么强的战斗力。

    “所以我讨厌天才。不过这个时候有个天才还挺安心的。”

    长出了一口气，黑曜石乐队起身，跟在小玛格的后面，继续向着通道深处走去。

    一边走，她一边通过幽灵系统跟指挥部的领袖进行联系，将现在的情况全部通报过去。

    越往通道内部走，里面的气氛就越阴森。

    大量的幽灵蘑菇依附在墙壁上，从中释放出的幽灵孢子似乎产生了某种变异，让通道内也充满了淡蓝色的幽光。

    在深入到一千米的时候，黑曜石乐队感觉周围越来越热，最终停留在一个勉强可以接受的温度上。

    地面也变得越来越软，两侧的墙壁有些地方仿佛纸一般薄，用探照灯看过去，甚至可以看到其中有鲜红的血管，在不断的运输着什么。

    “这地方有点古怪啊。”黑曜石乐队摸着旁边的墙壁说道，“感觉有一层肉裹在上面，这到底是什么？”

    “不知道，领袖有回话么？”

    “刚回，我看一下。平平无奇对这里的情况进行了解释，这是王族的展开状态。”

    “展开状态？”

    “嗯，我也不太理解，念给你听就行了。空间和时间本来就是一体的，王族是由泽拉坦创造，而泽拉坦是最可能成为时间主神的家伙，祂麾下的王族也有部分空间特性。”

    “所有的王族都处于一个叠加态上，他们吞噬其他生物其实就是将对方跟自己融合，成为一个统一的叠加态。而且他们可以根据自己的需要解除自己的叠加态，让自己化为一座血肉工厂。”

    斯通体内的小玛格厌恶的皱了皱眉头：“也就是说，我们现在在王族的体内。”

    “是的，小心点往前，前面应该还有更多的麻烦。”

    事实也确实如此。

    伴随着暴雨般的脚步声，第二波怪物到来了。

    这一次的怪物只能勉强看出是蚂蚁，不过它们的身上密密麻麻的全是眼睛。

    大量的眼睛让它们可以全方位的观察到周围的情况，体型比之前略小但更为灵活。

    面对这群蚂蚁，黑曜石乐队刚要喊出小心，便看到小玛格驾驶着斯通冲了出去。

    无论看多少回，黑曜石乐队都感觉那不是杀戮，而是艺术了。

    数十根拟态武器从斯通的身体延伸出来，每一把都在精准的收割着周围蚂蚁的性命。

    它仿佛一股狂风，狂暴的利刃肆意掀起一股股血肉风暴，将靠近它的生命尽数收割。

    短短的半分钟时间，所有的新型蚂蚁恶魔便被它清理干净，留下一条通往下方的道路。

    抹去脸上的液体，小玛格对黑曜石乐队说道：“走吧，继续前进。”

    跟在小玛格的背后，黑曜石乐队忽然问道：“你不害怕么？”

    “没有啊，反而有点兴奋。快点向下走，还有不少东西等着我们去杀呢。”

    “……小玛格，你的状态不对。跟我暂时撤退，我感觉你不正常。”

    “我很正常啊，放心吧，现在还不是撤退的时候，我们继续。”

    “……好吧。”

    小玛格的状态好的出奇。

    随着向下的深入，黑曜石乐队发现小玛格的动作越来越干练，越来越向着一个玄而又玄的状态发展。

    打开自己的状态栏，她看着自己的八级驾驶技能问道：“小玛格，你现在房子驾驶技术几级了。”

    “八级了。”

    八级的技能已经差不多是一门技艺的巅峰，难以想象对方居然在这么短的时间就达到了这个层次。

    即便是天才也不可能。

    默默的将这个情况通报给领袖，黑曜石乐队继续跟随小玛格，一路前行。

    在不知道走了多久，斩杀了多少魔物之后，她们终于来到下方，并见到了最下方的事物。

    庞大的血池覆盖着地下，无数惊奇之地的魔物的尸体漂浮在血池之中。

    硕大的心脏漂浮在血池上方，一名艳丽的祭司坐在心脏上，看起来似乎是在等她们。

    “欢迎光临，两位驾驶员。”

    对方镇定的态度引起了黑曜石乐队的警觉，不过没等她有所反应，一旁的小玛格已经驾驶着斯通冲上前。

    大量武器在斯通的背上伸出，一道道白光在血池上方闪现，每一次攻击都撕裂出大量血肉，让心脏变得破烂不堪。

    心脏上的祭司也数次被撕碎，不过她依然带着亲切的笑容，似乎在欣赏某个特别的玩具。

    每一次重生，她脸上的笑容都会灿烂一分。

    “不错的攻击力，不错的反应速度，没想到除了邪物的抵抗方法外，还能有你这样一个意外收获。”

    “你做了什么！”黑曜石乐队难以置信的喊道。

    “没什么，一点点精神控制罢了。你们是实验的造物，你们大脑的结构不设防的出现在记录中，想要操控一下真的十分简单。更何况，还有一个引导者，不是么？”

    空中的斯通猛的停止进攻，缓慢的问道：“你认出我了？”

    “是啊。本以为你应该已经死了，没想到还能欣赏你绝望的表情。让我想想看，你们对焚化炉的管道动了手脚，对么？不过无所谓的，最强的驾驶员和最强的兵器已经到手了，剩下的没关系的。”

    “那可不一定，那些史莱姆比你想象的更强大。”

    “我知道，所以我不打算进攻他们。只要有你们，那就够了。好了，实验也要结束了，那么就让我带着你们离开吧。”

    祭司拍了拍手，背后的血肉墙壁张开，露出通往外面的通道。

    踩到斯通的背上，祭司指着外面，笑着说道：“走吧，我的小傀儡。这次我不会让你消失的，你还会被利用很久的。”

    黑曜石乐队本想反抗，不过数以千计的血管从地面冒出，将黑曜石乐队死死地固定在原地。

    她只能眼睁睁的看着祭司踩着斯通离开……

    然后被一艘飞船撞了回来！

