    天色，渐渐变暗，无数的轮船开始回归，但是，位于公海海域的一艘洁白游轮，已经仅仅的漂浮在海面上，丝毫没有回转的意思。

    一整个下午的海钓，收获还算丰富，不只有两条二十几斤重的大鱼，还有一只大龙虾，张牙舞爪的的想要恐吓慕白，这不，直接进了慕白的肚子里，吓得两条鱼瑟瑟发抖。

    吃过一餐晚饭之后，慕白知道这一次的重头戏开始了！

    “游凰，启动潜航模式，目标，500米深度！”

    “启动夜视成像系统！”

    “好的船长大人，游凰号开始即将进入潜航模式，外景夜视成像系统即将启动！”智脑系统游凰重复了一遍命令，下一刻，慕白就感觉船上所有的窗户都开始关闭，并且升起一道道黑色的玻璃！

    很快，慕白就感觉整艘游凰号开始逐渐倾斜，船头开始缓缓没入水中……

    如果从外界看，就能够看到，在满天星光照耀下，那艘原本灯火通明的白色游轮逐渐失去了灿烂的灯光，随即整艘船直接朝着水里开，先是船头，再是整个船身，最后是船尾！

    如此诡异的一幕，如果被人发现，只怕又要扯什么幽灵船了。

    而此时，进入潜航状态的游凰号，正在往马里亚纳海沟而去！

    世界上最深的地方是哪里？毫无疑问，就是位于马里亚纳群岛附近的马里亚纳海沟，乃是世界的最深处，深大11034米，据估计已有6000万年历史。

    如果从地图上看去，马里亚纳海沟看起来就像是半圆弧形状。

    游凰号号称能够下潜至一万五千米，慕白顿时就耐不住寂寞了，很想挑战一下这个地球最深之处的秘密！

    从东海到马里亚纳群岛并不算近，直线距离足足有3000公里，即便游凰号的海底速度高达40多节，也不是一时半会儿能够到达的！

    实际上，按照游凰的预计，足足需要两天两夜时间，才能够到达。就这还是依托了游凰号的超快速度，要是一般的游轮，以二三十节慢悠悠的速度，一星期都是可能的！

    当然，慕白也可以从海面上走，游凰号的水面速度高达66节，相当于122公里每小时。

    不过，那样一来，被天上的卫星注意到，也是极有可能的了！

    所以，慕白还是觉得老老实实的走海底，满满的过去，毕竟，这海底的景色也是很好看的嘛！

    不得不说，海底的风光绝不是陆地上能够看到的，在500米的深度，通过外景夜视成像系统，慕白看到了海底的景象，各种认识的不认识的鱼儿出现在眼前。

    再深一点，慕白看到了各种珊瑚，海底生物等等，至于深海中的神秘海底生物、深海异兽什么的，倒是毛都没有一根！

    不断深入海洋，游凰号的潜航深度也是也来越深，东海海域时，还需要注意一下深度，而到了更广阔的菲律宾海海域，就可以随便浪了。

    菲律宾海海域号称地球上最深的海域，平均深度达4000之深，最深处更是深达10479米，而在它的边缘，就是赫赫有名的马里亚纳海沟了。

    慕白的游凰号现在就行驶在菲律宾海海域的3000米深处，不得不说，小白塑造出来的这艘游凰号，强大的可怕，在3000米的深处，依旧平稳的航行着。

    慕白觉得，接下来可以对游凰号上边的各种技术进行发掘，别的不说，这种船体合金就值得研究，还有这种黑色玻璃，竟然承受深海中庞大的压强，就值得深入研究。

    两天时间，转眼即逝，很快慕白就赶到了马里亚纳海沟附近，让慕白有些失望的是，这一路上都没有遭遇什么危险，比如非常期待的深海巨兽什么的。

    即便是在海底，慕白也依旧遵循着生物钟休息，并没有马上进入海沟深处探险。

    直到慕白离开大陆的第三天一早，慕白洗漱完成之后，终于发布了新的命令：“游凰，开始朝着海沟下潜吧，开启雷达探测，外径夜视成像，注意船体损伤程度，有任何发现直接报告！”

    “对了，记得打开探照灯！”

    “好的船长大人，已经开启雷达探测，探照灯已经打开！”

    面对大名鼎鼎的世界最深海沟，慕白给予再多的重视也不为过，很快，船长室里的大屏幕上就显示出了一个黝黑的裂口，仿佛直通地底，而在屏幕的右上角，就显示着游凰号的深度：4200米！

    随后，慕白掏出手机，对着外面探照灯照射的漆黑裂口照了几张像发到了朋友圈，配上了文字：即将进行马里亚纳海沟探险活动！

    不一会儿，朋友圈里面就多了好多评论，全都是调侃慕白去马里亚纳海沟探险还有信号的，当然，点赞的也不少。

    慕白摇摇头不说话，这年头啊，说真话都没人信了呢！

    倒是他的几个妹子和爸爸妈妈发来信息关心慕白，问慕白现在到底在哪，慕白哪敢告诉他们真相，只好撒谎说自己和朋友在外边海钓。

    发完了朋友圈再看，游凰号已经踏入了漆黑的马里亚纳海沟中，甚至已经来到了5100多米深处。

    实际上，10000米以上深处早就不少人来探查过了，也已经知道了一些信息，比如茶色的海底泥土上，有一些白色的像海参一样的生物在蠕动，旁边还游动着数条小鱼。

    但是，事实真的如此吗？！

    下潜过程，其实并没有什么好说的，游凰号就像是不惧怕压强的怪物，别的科考船都是小心翼翼的放深潜器下去，而游凰号就直接下来了，而且显得相当的优雅从容。

    一万米深度，很快就被突破了。

    在这里，游凰号承受住了高达10000个大气压强的考验，然而并没有出现可能出现的承受不住压力的问题。

    游凰号的性能得到了考验！

    很快，游凰号再次下潜，逐渐开始逼近海沟的最深处，11034米至深处！

    在这里，慕白通过探照灯确实看到了那种茶色的海底泥土，一些白色的像海参一样的生物在蠕动，甚至还有看到了一些小鱼。

    慕白并没有急着回去，而是沿着整条海沟进行了探索，就在这时，雷达忽然有了新发现……