    龙司夜足下一顿，冷冷瞧了她一眼，连声招呼也没打，转身快步去了。

    顾惜玖：“……”

    她微张了口，心里琢磨着要不要赶上去把换壳子的事告知给龙司夜……

    她足下刚刚一动，屋门一开，一位少女拦门而立，一双眸子望着她，唇角似笑非笑，声音清冷冰脆向她打了一声招呼：“左天师大人。”

    顾惜玖：“……”

    那位少女正是顾惜玖——的壳子。

    顾惜玖还是第一次站在旁人的角度打量自己的壳子，看到自己的壳子向自己打招呼，她觉得深深的深深的蛋疼——

    她重重吸了一口气，大步入内：“我们谈谈！”

    她需要了解了解到底是咋回事！

    蓝外狐也在屋内，见顾惜玖进来，先向她行了一礼：“左天师大人。”

    顾惜玖很蛋疼，但还是摆了摆手让她起身，和蔼对她说了一声：“小狐狸，你出去，我……本座和顾姑娘有话要谈。”

    此事太诡异和匪夷所思，顾惜玖直觉不想让更多人知道，免得引起大的变动。

    她这一声称呼让蓝外狐眼圈一红，望着她欲言又止。

    小狐狸这个外号只有最亲近的人这么称呼过她，譬如顾惜玖，千翎羽，晏尘……

    没想到现在左天师大人也这么称呼她了。

    顾惜玖见蓝外狐一副委屈巴巴的模样有些奇怪，心中一动，难道是对面这货欺负了小狐狸？！

    她目光立即向自己的壳子瞧过去！

    对面的‘顾惜玖’眼神无辜，懒洋洋坐在那里动也不动，却笑了一笑：“左天师大人今天和蔼的很啊。”又转头对蓝外狐道：“蓝外狐，你出去，本……我和左天师大人有些话要说。”

    蓝外狐抿了抿小嘴，终于跑出去了。

    屋内终于只剩下两个人，顾惜玖望着对面的‘自己”：“帝拂衣，这是怎么回事？！”

    帝拂衣深深叹了口气：“如你所见，我们换了身体。”

    “是你捣的鬼？”顾惜玖吸气。

    帝拂衣一摊手：“我还不至于开这种玩笑，我一醒来也吓了一跳！”

    顾惜玖盯着他，想从他脸上看出点端倪来，但看不出来。

    帝拂衣倒慢悠悠把顾惜玖从头打量到脚：“这个壳子你穿的可习惯？可有什么不适的地方？没想到本座的壳子也有被人穿上的一天。”再打量她两眼，上前一步：“衣襟扣的太松散了。”抬手就为她整理衣衫。

    顾惜玖忙后退一步：“别动手动脚的！可有换回来的法子？”

    帝拂衣瞧了瞧她：“你用本座的壳子这么一副满脸贞烈的模样不好吧？难道你还怕我用这个壳子强了自己？”

    顾惜玖额头青筋蹦了一蹦，忍不住道：“你别用我的壳子献殷勤……”

    帝拂衣于是回身坐好：“要不，你来用我的壳子献一下殷勤？来！先给我锤一下腿，再来揉一下肩，我不在意的。”

    顾惜玖：“……”

    她为毛有一脚把这货踢飞的冲动！

    “少废话！到底有没有换过来的法子啊？！”

