    齐清涵去机场送闺蜜小俩口子，这会儿李老板正在赛格广场，腾讯科技的会议室里，管理层在给大股东汇报着一系列的情况。

    今天Pony的气色不是一般的好，其他的创始人也是满面的春光。

    “马上就有二千四百万美元进账，这差不多快两个亿了，你们准备怎么花这笔钱啊？”现在腾讯终于不缺钱了，李明翰想听听他们下一步的打算。

    “首先肯定是扩展服务器，现在QQ的每天新注册人数，已经超过了一百万，服务器的压力巨大。

    而且现在每天发放一百万个号，很多人会抢注，形成重复操作。本来一百万个号码，只需要一百万次操作，因为重复操作，每天会有上千万次的申请，注册的成功率下降的也很厉害。

    后面我们准备对用户注册进行限制，并逐月的减少放号，由每天一百万先降低到八十万，再降到六十万左右。以此同时鼓励新用户，通过拨打168声讯台，或是发送手机短信的方式获取QQ号。

    我们算了一下，拨打168声讯台的费用是，每分钟0.8元，通过手机发短信息注册，则每次收费0.5元。

    以每天实际成功注册，五十万个新用户计算。哪怕渠道扣除一半的手续费，公司都会有相当可观的收入，每个月至少五百万人民币。”说到这里，Pony有些喜形于色了。

    李明翰看了看小马没作声，扬了一下、下巴，那意思、你继续。

    “在去年年底，公司推出了面向企业的BQQ（即Business QQ）版本，这个在每个月给你的电子邮件里通报过。

    我们在企业版本里保留了QQ的文字、音频、视频、通信、文件传输等功能，又做了权限设定。这样既可以控制上班聊天的现象，同时、又增加了视频网络会议、讨论组、短信群发等功能。

    SZ的一些知名企业、如万科等，目前是BQQ的首批试用者，它们非常欢迎这一服务，可是对付费仍然有些抗拒，我们目前只能从集团短信中获得一些分利。

    但是我觉得这是一个付费习惯养成的问题，也许需要一定的时间，可是最终会成为，腾讯重要的获利渠道之一。”小马非常的看好BQQ的钱景。

    企业级的QQ在功能上，目前的确很贴合各个公司的日常管理，腾讯自己公司的日常管理上就用的它。

    “对你说的这两点，我都非常的不看好。其中第一条限制用户注册，或者说是变相收费来发展用户，我认为是非常不可取的。这点甚至会影响到，QQ以后的生存环境。

    我记得去年、年头的时候，也是服务器压力很大，当时我们就聊过限制申请的人数这事。那个时候我的观点是，我说不清OICQ以后靠什么赚钱，但无论怎么看，用户数量一定是它价值的重要体现。

    今天我想重申一遍，无论在什么时候，用户数量都是QQ价值最重要的体现。

    至于你说的BQQ，它也许很好用。但只要不是刚性的需求，很难有客户为之付钱，互联网付费习惯养成的道路，或许比你想的要长的多。”

    李明翰肯定是反对，任何阻碍QQ发展用户的行为，更别说这种自己捆住自己手脚的作死政策。

    QQ现在虽然号称一亿注册用户，可别忘了其中有大量的僵尸号和重复的小号，你没几个马甲，还敢号称混网络？目前全国实际的互联网用户，估计都不到一亿的一半呢。

    而且虽然在即时聊天软件上，QQ现在的市场占有率全网第一，可是其它软件依然在顽强的活着。这种聊天软件在技术上，任何一个稍有实力的互联网企业都能开发出来。

    难度是怎么样推广，怎么样让大家习惯就用某款软件。后世这个词，应该叫粘连度。

    李明翰不懂其中的奥妙，可是知道只有把其它对手都弄死了，QQ才能够一家独大，才能占有更大的流量。

    前世腾讯怎么发财的，李老板也说不太清楚，不外乎游戏和投资。而这两点都是基于QQ和微信巨大的用户群带来的流量，而不是卖号。

    这一刻他甚至对小马，是否能再掌舵QQ产生了质疑。不过好在李老板，也不是两年前刚来这个世界的李老板了。

    李明翰又看了看Pony：“不过，腾讯现在的CEO是你。我说过的，十五年的时间内，盘古的投票权给你。

    所以你依然有权力执行，你认为对的方案，我只保留我的看法。”

    “David说的也不是没有道理，这样吧BQQ依然执行，已经开发运营了这么久了，后续维护的成本也不会太高。

    关于通过168声讯台和手机短信注册的事，我们暂时不会减少每天放号的数量，先试验一段时间，比如半年或者到这个年底。

    而且马上更新的新版本里，支付宝将会植入，用户也可以通过支付宝申请，哪怕一个号两毛钱都可以。”

    Tony即时的站出来打圆场，这关系刚刚缓和别又闹僵了。特意提了支付宝，又加深了李老板的认可度。

    李明翰和小马都看了看张治东，眼神默认了他的调解。

    “今天来还有另一件事，记得去年我来找你们，帮着开发支付宝时，聊过的那个Q币的话题吗？”

    去年许晨晔在腾讯内部，提过一个QQ虚拟货币的设想。

    以一元人民币可以购买一Q币。付费用户通过等值面额卡的卡号、密码与QQ号关联进行充值。如果用户能直接通过网络进行充值的话，会节省至少百分之三十的手续费用。

    “现在网络充值这个环节，支付宝已经可以帮助解决了。可是用户充钱买Q币能买到什么呢，只是会员资格吗？我这几天为腾讯设计了一个方案，我暂时把它称之为网络商城。

    当然里面不会卖任何实际的物品，只卖虚拟的道具。

    就像游戏里的装备一样，如果我们为用户，提供一些可以选择的服饰、不同款式的衣服鞋帽，让他们可以任意的搭配、装饰自己QQ人物的形象。

    你们觉得有人愿意为此付费吗？一件普通的衣服，可能只要一Q币，当然也可以设计一些限量版的。比如限量一万件的一款墨镜，每副只需要九百九十九Q币。

    用户还可以在QQ上，送自己的朋友道具，比如送自己网上喜欢的姑娘一套漂亮的裙子，只需要花九块九的Q币。

    其实可以开发的道具很多，大家可以集思广益。”李老板端着手里的茶杯，等着几个人的反应。

    “我觉得这个商城计划有搞头，市场部支持这个项目。”曾李青第一个表态了，这是以往没发生过的事。

    有李明翰在场的几次会面里，除了小马和张治东，其他人很少主动开口的。

    “我也觉得这个创意有前景。”Tony附和道。

    “既然大家都觉得不错，那下个星期就开始落实这个计划。”Pony不好不表态了。

    李老板带着满意的神情离开了，留下一群人在继续讨论。

    最后管理团队商议的结果，准备这次委托韩国的公司设计道具，它们在这方面，还是有一定的优势。

    等道具设计完成的时候，QQ商城就上线，整个系统被命名为QQshow。腾讯准备先给每个用户赠送十块Q币，方便大家试用。

    股权的问题尘埃落定后，经过几天的思考，李明翰才决定抛出QQ秀这个大杀器。在腾讯以后怎么走这个问题上，现在李老板几乎已经江郎才尽，决定到此为止了。

    他也许能看出某些政策、决定的错误，能优化某些策略的实施，但是已经很难在技术方向上，再提出革命性的建议了。

    小马，能帮的我已经都给你了，以后的路、你得搀着李老板走了。

    既然管理团队里，都这么看好QQ商城，小马哥自然是不可能反对，只是这个商城能带来多少利润，Pony目前是持怀疑态度的。

    反正收费注册，企业QQ，虚拟商城都会同时的实施。服务器压力大就添新的，人员不够用就去招，腾讯现在不差钱。

    如果这次你都对了，以后我就啥事都先听你的，小马哥在心里嘀咕着。奶奶的，要是躺着就能挣钱的话，谁他么站着。

    李老板不知道，自己把路带的有点歪了...

    “李明翰，李主任..”赛格广场一楼的大堂里，计宏博一眼看见走出电梯的李老板。

    “计主任，这么巧。怎么现在也在这里工作？”李明翰对以前这位公司的同事，感觉上还是很不错的。

    别说，第一次接触腾讯，就是他引荐的。

    “李总这是去腾讯的？”李明翰入股腾讯，计宏博知道。可是这位计主任嘴巴很严，几乎没在正通公司里说过这事。

    “对，小刘最近有联系吗？听说他辞职回鹏城了。”

    “刘大林今天结婚，他现在就在腾讯上班，春节后才去的。我在这里等吴晓光，一会儿一起去喝喜酒，她老婆还是我女朋友给介绍的呢。”

    刘大林去山城前，一直待在鹏城总公司，和几个年纪相仿的同事平时处的不错，计宏博就是其中之一。

    不过计主任应该没有把李明翰是腾讯股东的事，透露给小刘。不然刘大林去腾讯应聘，不应该不联系自己的老主任。

    “你女朋友介绍的，他都结婚了，你什么时候请喝喜酒啊？”李明翰想起来了，计宏博的女朋友好像也是大为的。

    “不能跟他比，他去山城没半年，就回来付了首付，我现在还要存两年才够呢。大林经常提起李主任您对他的照顾，说去山城市场做售后工程师的决定，是他做的最正确的决定。”

    到底是混办公室的，计主任知道面前这位的分量，没放过一个可以拍马的机会。

    “都是兄弟，相互照应。晚上婚礼在哪啊，你把地址给我，等会儿我也去凑个热闹。”既然正好遇上了，李主任准备去看看。

    “就在刘大林买的房子附近的一家饭店，不过地方可能不好找。就三桌人、都是以前的同事，腾讯这边就吴晓光一个。李总你以前的电话还用吗？等你到了、我出来接您。”

    “那个电话现在打的人少，我也不经常开机，你记一下我的新号码吧，13~6个9，我过会自己过去。”

    和计宏博分开后，李明翰找了家银行，取了十万块的现金，突然觉得现在这个处境，有点说不上来的味道。

    前面Tony说要派车送，被自己拒绝了，离怡华又不远、几步路的事。

    可是现在自己提着个印着宇宙行标识的大信封，站在路口的状况，实在是不符合自己的身份，而且也不安全。

    看来是自己发展的太快了，有很多地方还没有意识到。

    “李总，我估计你就是来银行取钱的。”路对面计宏博在招手，边上停着正通公司的雅阁。

    这个计主任是个有趣的人，不过有专车坐谁打车啊。虽然巴结的意味很明显，不过李明翰并不反感。

    李明翰的到来，自然引起了过来参加婚礼的，宾客们的反应。未必知道他是某公司的股东，可是这是奥迪的总设计师，这件事原来的公司无人不知晓，也是正通的骄傲。

    “李哥，没想到你今天也能来，我以为你在德国呢，就没敢打扰你。”李哥能来、刘大林自然十分的开心，在老婆、老同事面前也挣足了面子。

    “知道你结婚，我特地请假回来的，把回来的机票给报一下呗。现在混的好了，混到特区就忘了山城的朋友了。”

    李总监和小刘开着玩笑，顺手递上了一捆没拆封的百元大钞，上面还系了一截红色的丝带。

    这是一捆红色的人民币，崭新的散发着油墨的气味，看着它、刘大林的思绪回到了一年多前。

    也是这样一捆蓝色没拆封的大钞，李哥把它放在茶几上，然后自己就在鹏城拥有了自己的房子，现在又有了家。

    “李哥...”刘大林流着泪，给了李明翰一个大大的拥抱。

    “你抱我算啥啊，留着力气、晚上抱你的新娘子去......”

    -------------------------------

    PS:发现还有请假条这种东西，第一次写书什么都想尝试一下，换了一张、明天请假休息。

