    这个话题还未开始，简言之就已经知道关于什么了，于是她笑了笑，先一步开口了：

    “阿姨，您这么说我大概就知道您想告诉我的是什么了，但是我能不听吗？”

    林妈妈似乎没预料到会是这个结果，愣了一下，看着简言之没说话。

    “林深时已经跟我道过谦了，我也已经原谅了，那些久远的事情我早已经没了记忆，至于林深时这些年对我做的，我确实挺受伤，但我现在过的挺好的，我也没有因为那些事情而留下什么后遗症，不能和林深时走到最后，我个人也表示很遗憾，毕竟和他在一起的时候，我也是真的想过跟他白头的。”

    简言之看着林妈妈：

    “那些过往对我来说不是什么好的会议，每一次提及除了让我不舒服之外没有别的任何感受，过去的就让他过去吧，我不会念念不忘，甚至想要遗忘，希望您能理解我的心情，而且我觉得我并不需要谁来开导我，或者对我道歉，我觉得比起我，林深时更需要，如果阿姨可以的话，还是多劝劝他吧，让他别想太多，凡事看开些。”

    简言之的话说完，林妈妈抱歉的笑了笑：

    “抱歉了，是我欠考虑了，我总觉得应该要当面跟你说，却忽略了你的感受，是我太自私了，我的道歉无非是为自己得一声心安，而你却要在那些过往中重新平复自己的心情，我的确不应该这么做，你说的对，过去的就让她过去吧。”

    简言之笑笑：

    “谢谢阿姨。”

    林妈妈笑笑，没说话。

    林妈妈由始至终都没有跟简言之提及她和林深时的以后，或许是林妈妈看出什么来了，知道她和林深时之间已经没有以后，又或者说连林深时都觉得他们不是合适的，总而言之，这场谈话因为简言之的先表明态度，而早早结束。

    林深时抱着林简从楼下下来的时候，简言之正在和林妈妈笑意盈盈的说着茶，那画面竟让林深时觉得有些岁月静好的意思。

    林简从看到简言之的第一时间就已经激动的不行了，从林深时的怀抱里下来就跑了过来扑在了她的怀抱里，声音甜甜的叫着‘妈妈妈妈’，简言之的心都快要被她叫化了，俯身吻吻她的额头：

    “在在在，妈妈一直在。”

    “我好想你啊。”林简抱着简言之：“我做梦都梦到你啦。”

    个子没怎么长，嘴上倒是跟抹了蜜一样甜。

    既然林简醒了，简言之就不继续待下去了，起身抱起了林简，迈步准备离开，林深时开门去送她，应该是想说什么，但到底也没说出口，从开始到看着简言之上车离开，也只有简单的一句：

    “路上小心，浅浅有事立刻给我打电话。”

    简言之笑笑：“好的。”

    简言之离开之后，林深时一个人在楼前的位置站了很久，直到简言之的车子不见了，他才转了身，但又突然顿住脚步，向着后院走去了，他心情不好的时候，那个罪魁祸首也别想好过。

