
    即便是以叶欢当年，宇宙杀神的实力，也绝对无法撼动齐家的分毫。

    齐轻烟，便是当年齐家最杰出的公主。

    先天灵体，千万年难得一见，被齐家奉若公主。

    要知道，齐家势大，光是齐家的人口，就高达百万，实力何等地恐怖，天才也是层出不穷。

    能够在齐家有如此地位，齐轻烟，绝对是艳绝古今的存在。

    而叶欢当年，这个百无禁忌的宇宙杀神，硬是将人家一个巨型家族的公主，给强行玷污，和她双修了。

    也不怪齐家恨透了叶欢。

    叶欢当年的陨落，虽然是因为他杀戮过多，受到了天罚，但是却和齐家脱不了干系。

    齐家为了报仇，也不算是做错了，但是叶欢就是这么一个完全不讲理，瑕疵必报之人，他就是要修炼到无上境界，再次闯入齐家的大门。

    “只是齐轻烟——”

    想到这位齐大小姐，叶欢清秀的面容忽然微微一动，心中不知道是什么感觉。

    他因为愧疚，救了杨珊，现在，甚至有了一丝感情瓜葛，若是杨珊和齐轻烟配上，还不知道要爆发怎样的对决呢。

    “罢了，不去多谢了，我现在只需要疯狂修炼就行了。”叶欢眼中闪过一道精光，心中充满了希望。

    “一千，只要一千灵力浓度能够突破，这件事情就变成了天大的好事，成为我冲击无上境界的第一步！”

    不能突破，对于叶欢而言是十分难受的事情，但是如果憋到以前浓度突破了，那么炼气境的极限就要改写，对于叶欢的好处，也是巨大的！

    第二天。

    叶欢一直在房间里面修炼，再也无人进去打扰他。

    有许多弟子路过，便会往叶欢的房间里面看上一眼，目光及其复杂。

    这个时候，药王门之中，也是出现了两种声音，一般对叶欢的感激，一变却是对叶欢有些不满。

    毕竟叶欢斩断了刘通的手臂，和算是彻底得罪了赵子文，表面上救了药王门，却是将药王门逼上了绝境。

    不过却是无人敢去议论，毕竟平子墨的下场就摆在这里，众人也不敢得罪叶欢。

    “师姐，你怎么能做这种事情！”

    药王门中，一个庭院之中，传来了一声娇喝。

    “白依依，这关你什么事，你赶紧给我离开！”又是一个冰冷的声音响起，显得十分地不满。

    这两个声音的争执，立刻吸引了众人的主意，许多弟子连忙朝着那庭院之中赶去。

    一众弟子纷纷赶到庭院之中，顿时发现，这庭院之中已经有了三个人。

    其中一个便是白依依，也是昨天在弟子之中，对叶欢十分崇拜的小女孩。

    此刻她小脸微微有些愤怒，盯着对面的两人，一个是她的师姐，刘倩，另一个，则是之前被逐出药王门的平子墨！

    平子墨，竟然还留在药王门之中，一群弟子有的人微微有些惊讶，而有些年长的弟子，则是比较镇定，没有任何吃惊的表情，显然对这件事情是知道的。

    “师姐，平子墨已经被逐出师门了，你怎么还能留他在师门！”白依依盯着师姐刘倩，又是吃惊又是愤怒地说道。

    “哼，白依依你就不要多管闲事了，平子墨师兄不过是为我们师门着想而已，他就被那个叶欢废除了修为，逐出宗门！那个叶欢又不是我们宗门的人，他有什么权利这么做！”

    刘倩脸色冰寒地说道。

    她的容颜姿色一般，比较年长，在药王门的地位也不是白依依可以比拟的。

    所以，她才会有专门的庭院。

    “叶欢大哥是我们药王门的救命恩人，如果不是他，孟文雪师姐就要被带走了！”白依依冷声说道。

    “那也只是孟文雪的救命恩人而已，和我们有什么关系，而平子墨是我们的师兄，是门主的亲传弟子，就这样被叶欢废除了修为，他应该是我们药王门的敌人，他才是应该被赶出药王门之人！”

    刘倩厉声叫道，说完，她的目光看向了平子墨，眼中透露一丝爱意。

    平子墨也是温柔地看向了刘倩，道：“刘倩，谢谢你，在这个时候，还愿意为我说话。”

    “没关系，师兄，这都是我应该做的，你才是我们药王门最优秀的弟子，那个叶欢，只是为我们药王门带来了灾难！”

    刘倩美眸之中泛起一丝感动，语气有些激动地说道。

    “诸位师兄弟，这叶欢害了我们药王门，我们应该联合起来，将他抓起来，交给赵子文，这样才能保住我们药王门！”

    这时，刘倩又转过头，看着众人说道。

    她的话竟然得到了不少人的附和，不少人纷纷点头，觉得刘倩说得有道理，这些弟子，都是一些年长的弟子。

    他们已经少了一份热血，更在乎自己的利益，平子墨留在刘倩这里，他们也一直知道，他们其实也觉得平子墨的话有些道理。

    “你，你们强词夺理！”白依依哪里是刘倩的对手，看到很多弟子竟然开始点头，顿时愤怒地说道。

    “哼，我只是实话实说而已，平子墨师兄被废掉修为，叶欢就应该付出代价，我们就应该将他抓起来！”

    刘倩面色冰寒地说道。

    “谁要抓叶欢啊！”

    这时，一个清冷地声音响起，一群　弟子纷纷回头，顿时愣住，面色十分恭敬看着来人。

    这人正是孟文雪，看到她走过来，刘倩的脸色顿时变了变，也有了一丝恐惧！

    她能够镇住白依依，却是惹不起孟文雪，她可是门主的女儿，不是她能够奈何的。

    看到这具款款而来的身影，清丽动人，平子墨的眼神复杂，先是有一丝仰慕，随后又转化为愤怒。

    “孟文雪，我也只是仗义执言而已，我也没错什么，你想怎么样？”刘倩看到了平子墨爱慕的眼神，心中一阵愤怒，竟然壮着胆子质问道。

    “刘倩，你不过是被平子墨利用了，回头吧！”孟文雪也没有生气，只是淡淡地说道。“我的事情不用你管，我愿意被平子墨师兄利用！”刘倩却是面色冰寒地说道。
