    没有了挣扎意图的洛月，在杨天这头饿狼面前，就是瘫软在地、任君食用的小绵羊，很快就被剥得白白净净。

    她很想冷淡地面对这一切，以往日冷眼高贵的样子，装出自己对这种男女之事也不是很在意的样子，这样毕竟不会丢脸。

    可她显然无法做到。

    她或许在商界上已经可以算是一个老油条了。

    但在男女情感上，她不过是个未经人事的小丫头罢了，哪里装得出那样的效果啊。

    通红的脸蛋，充满了少女的娇羞，将她内心的紧张与羞赧暴露无遗。

    这一刻的她与平日里的她，所产生的强烈反差，真是萌得一塌糊涂，让杨天毛手毛脚的动作都不由微微粗暴起来。

    “呃……等等，”洛月忽然想起了最后一个顾虑，轻轻按住了杨天的手，道，“给你不是不可以，可是……隔壁……有小惜她们……”杨天笑了笑，温柔地亲了亲洛月的脸颊，道：“放心吧，这个我有办法。”

    他随手一挥，一阵无形的力量荡漾出去，蔓延到整个屋子。

    好似有什么东西，在屋子内建立了起来。

    下一秒，窗外传来的虫鸣、风声，都瞬间消失了。

    就好像……整个卧室，忽然与外界隔绝了一样。

    这是杨天在突破圣境之后掌握的能力之一。

    圣境武者，神识范围之内皆可随意凝聚劲气。

    想做到封闭小的空间、做到近乎隔绝声音的效果，并不难。

    当然，如果让那些幸苦修炼一辈子、却连化境都遥遥无期的苦逼修行者知道，有一个圣境武者把自己的力量用在了这种方面，他们肯定心态会崩掉，会怀疑人生，甚至大骂天道不公。

    但，在杨天眼里，这个用法很好。

    或者说——这才是力量最正确的用法嘛！“这样她们就听不到了，我可以保证，哪怕你喊得再歇斯底里，她们也听不到，”杨天低头看着洛月，微笑着说道。

    “诶？”

    洛月对此根本无法理解。

    但仔细想想，杨天所拥有的那些神奇能力，她又何曾真正地能全部理解过？

    于是她也不多想了，心中最后一丝顾虑被抹除，按着杨天手的手，也缓缓松了下去。

    “我……我才不会歇斯底里呢，”洛月咬了咬嘴唇，发出了最后的傲娇。

    “哦？”

    杨天坏坏一笑，“那咱们就拭目以待咯。”

    说着，他俯下身，又一次吻了下去…………洛月的小别墅里，上下两层都是有卧房的。

    洛月和薛小惜的卧房都是在二楼。

    杨天当初被安排的那件杂物间，是在一楼。

    而叶紫灵，本来按照身份和待遇，是应该在二楼的。

    但因为她之前一直都非常忙，隔很久才能来住一次，所以就只给她留出了一间楼下的客房。

    时间回到昨晚。

    薛小惜和叶紫灵在洛月的卧房门外偷听了半晌，却没有听到一点声音，于是很失落地下了楼，准备一起在叶紫灵的房间里睡。

    可睡了没一会儿，薛小惜又有了个新的想法——会不会是洛月猜到了她们俩会来偷听，所以故意先不让杨天做坏事。

    等她们离开了，才开始做那些不正经的事情呢？

    这倒是很有可能。

    至少在她们眼里，这比“杨天这个禽兽能安安分分地待在洛月的房间里什么坏事都不做”，要更合理一点。

    于是，她们就改变了主意，没在楼下的叶紫灵房间睡了，而是又悄悄咪咪地上了楼，来到了薛小惜的房间，两个人一起睡在了薛小惜的床上，一边小声说话，一边偷听隔壁有没有声音传来。

    这个别墅的隔音设计其实并不差，远没有糟糕到随便就能听到隔壁声音的地步。

    只不过……众所周知，人在进行某些繁衍生息的运动的时候，总是会控制不住地发出某些或高亢或粗重、特征明显且难以克制的声音的，而且再好的床在猛烈的晃动之下也是会发出不小的声响的。

    而这么大的声音，哪怕隔音效果不差，也绝对是能隔着一堵墙听到的——当初薛小惜第一次被杨天夺走的时候，洛月在隔壁听得睡不着觉，已经很直接地证明了这一点。

    所以，薛小惜坚信，只要杨天终于控不住、开始对洛月做坏事了，睡在这堵墙另一边的她们，是绝对能听到的。

    哪怕她们睡着了，都绝对会被惊醒。

    这令她一下子放下心来。

    她对着身旁躺着的叶紫灵道：“紫灵姐，以我对月姐姐的了解，她就算接受了杨天，也不愿意让我们知道她献身了。

    所以……估计会等到很晚，觉得我们睡着了之后，才会做坏事。

    所以呢……咱们先睡吧。”

    “先睡？”

    叶紫灵疑惑道，“那不就……错过了么？

    你不好奇吗小惜？”

    这一刻，叶紫灵那张精致而又清纯、迷倒了万千粉丝的小脸上，也浮现出一抹淡淡的恶趣味。

    没错，恶趣味。

    她和洛月是多年的好闺蜜，彼此之间再了解不过。

    可纵然如此，她还是无比好奇——这个冰山一样的丫头，当终于在男人怀里融化的时候，会是什么样子……至少，想听听她会发出什么样的声音。

    “当然……好奇啦！”

    薛小惜嘻嘻一笑，露出了臭味相投的笑容，脸上浮现出一抹同样的恶趣味，“不过你不用担心的，就一墙之隔，声音稍微大点就能注意到的。

    而以杨天那个禽兽的性子，好不容易得到了月姐姐，不把她折腾得明明白白是肯定不会罢休的。

    所以，咱们大可以放心睡觉，等会肯定会在半夜被他们吵醒地。

    到时候咱们再精神十足、神清气爽地去揶揄他们去！”

    “诶？

    有道理哦！”

    叶紫灵想了想，觉得洛月的确是那种会等到闺蜜睡着了才肯让杨天乱来的人，于是点了点头，“好，那咱们先睡，攒足精神！”

    于是，这两个充满了恶趣味的好姐妹，一起在手机上翻了几个催眠视频，一起看了看，然后先后入眠了。

    这眼睛一闭，一睁。

    天……亮了。

    

