    中国到缅甸的铁路肯定要修的，并且要修到缅甸满港口去，这是一项重点工程，这样一来中国在西南部就有了出海口。..

    这个出海口可以带动云南、四川、贵州、湖南等省份的经济，究竟结果有了西南出海口，出口方面就节省了一大段的海运路程。

    而进口方面同样可以节省一够段的海运路程，如果是从印度、中东、非洲、欧洲、美洲东海岸的进口原材料，就可以直接从缅甸港口运回国内，就不消在马六甲海峡绕行了，节省了很多路程。

    建设部就滇甸铁路修筑问题上给出一个方案提交给了内阁，内阁在进行了审批之后，又送到了夏钧手上审批。

    建设部意图在三年内修通这条铁路，并且这条铁路还是双轨铁路。

    双轨铁路的效率是很是高的，比单轨铁路的效率要高出不止一倍。

    不过在地形崎岖的中缅边疆上修筑一个双轨铁路，这个工程的难度就比较大了，法国在云南和越南修了一条滇越铁路，是单轨，并且还是窄轨，修筑这个工程死了二三十万中国工人。

    难度虽然大，不过华东集团的工程队所拥有的技术还是比较强的，如果遇到了什么施工难题，可以再研究解决，归正设备夏钧手上有。

    这个工程却是可以测验考试一下。

    夏钧看完了方案之后也盖下了大印，这份方案算是正式通过了。

    过几天就要过年了，夏钧正在为今年的春晚忙碌，今年的春节晚会的主题已经确定下来了，那就是号召国民踊跃前往落后地区进行建设。

    目前中国的经济散布比较畸形，并且由于收复了一些妄图割裂出去的版图，再加上收复了日本占据的版图，又把荷兰人的印尼给弄到手了，因此需要开发的地区有很多。

    就如东北地区，虽然有很多地区被划定为呵护区，但还有大片土地没有开发，因为当前农业耕地压力不明显，因此也不是一定要对这些土地进行开发，但这些土地上有一些资源是可以开发的。

    还有漠南、漠北、西域地区，由于本地人口迁移失落了，无敌的游牧民族们徒步完成了路途遥远的迁徙活动，西域地区还算好，这几年都在不竭往那边移民，人口开始增多，至于漠南、漠北地区，基本上没什么人了。www/.kl05/.com 首.发

    漠南和漠北有大片草原，这些草原的资源规划已经完成了，环境呵护部分在漠南和漠北划定了近八十个区域的大片草场，这些草场都是可以进行开发利用的。

    目前中国在毛这方面主要依赖澳大利亚，大部分都是进口，很多华人已经带着优良的绵羊种去澳大利亚投资畜牧业了。把漠北和漠南开倡议来，有利于减少进口羊毛等农产品。不过夏钧对草原的开发一直是很是谨慎的，因此只划定了八十个草场区域，这些区域都是不相连的，被朋分隔的，区域外面全是呵护区，禁止任何放牧行为，这些呵护区占据了漠北、漠南草排场积的70%，允许开发的地区只有30％，并且还不得过度开发。

    另外今年春晚最主要的还是号召国民前往印尼、缅甸这些地区，以及积极去海外开拓新市场。

    1917年春节，各地区气候比较晴朗，在明媚的阳光下，各地区人民展开了热烈的欢庆活动。

    片子院一天二十皿时免费播放春节联欢晚会录像带，片子院外面处处也在放。

    今年的春节联欢晚会比晚年长了两个时，因为今年是帝国成龘立第一年的春节联欢晚会。

    晚会上，帝国官方公布了去年一年以来的可喜进展。

    “经过近一年的努力，民政部的救济政策，已经成功使帝国98%以上的人口实现了温饱，在新的一年里，民政部将争取让所有的国民脱离温饱的困扰。”

    “去年帝国经济成长势态良好，受欧战影响，帝国民族资本增长快速，去年平均增长水平为120%。在经济高速成长状态下，帝国有75%的人民在不消民政部接济的情况下解决了温饱问题，并且有15%的人民达到了中产阶级水平。帝国人民去年恩格尔消费指数下降10%，在发财省份，恩格尔消费指数只占居民收入的15%……”“去年帝国农业成长迅速，农业产值已突破四百亿元，已位居世界第一，中华民族自古即是农业文明，在这个工业时代，帝国的农业再次崛呃……”

    “帝国的工业成长同样迅猛，去年帝国的工业产值突破了五百亿元，相较去年工业产值，工业增长了130%……”

    “去年帝国在海外投资首次突破八十亿元，远洋贸易船只总吨位突破700万吨，位居世界第二，仅次于英国，领先于美国、法国、日本……帝国钢铁产量去年突破1500万吨，仅次于美国的3800万吨……”

    “去年，世界华人艰苦奋斗，建立了南洋共和国，缅甸果敢华人建立了果敢王国……”

    一条条令人欣喜的功效，让全闻民众振奋不已。

    “今年，帝国将加大对不发财省份的民生、经济建设，争取在今年让90%以上人民不需要接济的状态下实现真正的温饱，并争取让更多的家庭达到中产阶级水平。帝国会努力让今年全国的恩格尔平均消费指数降低到30%以下……”

    恩格尔消费指数，是指居民在食品上的支出占收入的比例。此时中国农业发财，加上有各种政策，农产品价格较低，发财省份的恩格尔消费指数只占了15%豌，人民富裕了，吃喝方面的水准也变高了，因此恩格尔消费指数并不是会降低到很是低的水平。20%就属于极为富裕的界限了，此时中国的发财省份的恩格尔消费指数低至15%，可以人民生活水平已经很不错了。

    但要是极为富裕也不太准确，因为此时的中国刚从半封建社会中脱离出来，所以很多人在物质拮据的旧时代所养成的节俭习惯并未改变，不会整天去胡吃海喝，因此造成恩格尔消费指数很低。

    不过在发财省份，苍生确实是可以想吃什么就吃什么了，因为现在农产品价格低，收入又有所增加，天天吃肉都是可以的。

    恩格尔消费指数有时候也不是太准确，不过一定水平上也是可以反应出居民的生活水平。

    不过春晚里提及的缅甸华人建立果敢王国的消息却是让很多国民摸不着头脑，此前国民对这个果敢王国基本上没有任何的认识。

    英国政龘府从中国的春节晚会中获得消息，马上派遣人员对果敢王国权力核心进行了查询拜访。

    不过那边查询拜访还没结果，正月初一这天，杨联兴带着果敢汉族人民代表，一起来到了云南晋王庙祭拜李定国。

    各大报纸马上对果敢族进行报导，英国政龘府得知这一情况，内阁人员气得三尸暴跳，难怪中国会支持这个果敢王国，原来这个果敢王国的王室竟然是缅甸华人。

    不过协议也签了，英国还能怎么样，只能捏着鼻子认了。

    帝国国民得知缅甸果敢王国是汉人建立的政权，马上掀起了一股移民潮，很多商人甚至是刚看到这个新闻就开始收拾工具准备上路了。

    这些年来，越来越多人前往落后地区经营生意发了财，缅甸若是汉人政权，以缅甸果敢王国的崛起来看，显然也一个和南洋共和国差不多的国家，都是通用帝国法令，商业政策和国内基本上不会有任何改变。

    并且既然是汉人政权，如果和土著产生冲突，肯定不会偏袒土著。

    只要是通用帝国法令，那么未来果敢王国的经济肯定有所成长，只要先人一步达到果敢王国去，就能抢占先机，占领大片市场空白。

    国内很多成功的工具都能搬用到缅甸去，走前人成功之路，那是最为保险的。

    帝国的很多企业听闻果敢王国是汉人政权，也纷繁派遣人员到缅甸去考察，希望能够抢占先机。

    在缅甸，最有名的就是翡翠玉石，缅甸北部有大量的翡翠玉生产，而中国正是一个最喜欢玉器的国家，玉、器比黄金的价格高很多。

    如今帝国开成世，那些古董玉器价格都开始上扬了。

    缅甸农业也是一个很受关注的领域，中国缺少热带经济作物产地，不过在南洋共和国成龘立之后这样的局势便产生了改变，不过南洋共和国与缅甸果敢王国相比，各有各的优势。

    同时，缅甸的矿产也很受关注，不过这都是一些大型矿业公司才会去关注，因为帝国的工矿很少，自帝国统一之后，工矿都被完全取缔失落了，一般的企业是无法挤进工矿行业的。

    不过一些不太重要的矿产则允许一般的企业进入，这些矿产没什么利润，不过又必不成少。

    矿产开采主要被华东集团所垄断。

    华东集团也派遣了人员前往缅甸探矿，缅甸的矿产主要有铜、铅、锌、银、金、铁、银、宝石、玉石等，另外还有大量的钨储量，更有30多亿桶石油储量。

    此时果敢王国还未统一缅甸，因此南部的石油还没掌握，不过缅甸的主要矿产都集中在东部山区地带，那里以被划定为果敢王国的版图规模，缅甸大部分矿产都被果敢王国所掌握了，这些地下的矿产都是财富。..

    ！