    找到了最终的问题所在，两人就没有继续说话，反而是躺在一起，各自心里思考，去找寻办法。

    余惊鹊心里先想到一个办法，那就是开车去。

    如果开车去的话，箱子可以放在车子后面，到时候不会被人看到。

    只是这个办法的唯一坏处就是，如果剑持拓海或者蔡望津看到车子，一定会搜查。

    桥本健次这个人，可以为了面子，将余惊鹊留在家里，而他自己离开。

    但是剑持拓海和蔡望津，是完全不同的两种人。

    到时候不管是他们其中哪一个看到余惊鹊的车子，一定都会拦下来检查，他们可不管什么面子不面子的。

    他们理由多得是，例行公事，你想要他们看在面子上，不去搜查你，那简直就是做梦。

    如果是桥本健次负责这一次的事情，余惊鹊有很多办法来应付，偏偏是蔡望津和剑持拓海，这就很麻烦了。

    开车是最后没有办法的办法，余惊鹊心里不太认可这个想法，所以并没有说出来。

    其实不需要余惊鹊说出来，季攸宁心里也想到了，只是她的担心和余惊鹊是一样的，所以同样没有开口提。

    “先睡觉吧，明天再想。”余惊鹊抱了抱季攸宁，打算明天再想。

    这种东西，很多时候需要的是灵光一闪，这样硬想下去，你也很难想到的办法。

    季攸宁自然是听余惊鹊的，嗯了一声，换了一个舒服的姿势，就开始睡觉。

    一觉起来，余惊鹊就去特务科上班。

    虽然现在身上有很重要的任务，但是特务科的工作，还是要负责的。

    不过余惊鹊的态度就是，交给李庆喜负责，自己懒得出去遭罪。

    这个态度必须要表现出来，才能符合余惊鹊接下来的行动。

    蔡望津自然知道余惊鹊不乐意去行动，不过他也没有说余惊鹊什么。

    因为蔡望津心里对宪兵队的事情心知肚明，也知道余惊鹊去不去行动都不重要，李庆喜带人一样可以给军统的人压力。

    只要给军统的人压力，就是宪兵队想要做的。

    余惊鹊并不知道背后是白川俊夫，如果知道，一定会亲自带队行动，尽心尽力。

    就是因为不知道，才会有些消极，因为余惊鹊在这个任务上面，看不到任何立功的机会。

    蔡望津没说，余惊鹊自然是乐得逍遥。

    至于你说剑持拓海呢？

    他去宪兵队询问任务，羽生次郎有告诉剑持拓海吗？

    这一点，余惊鹊现在没有办法去判断。

    从剑持拓海的脸上，你很难看出来什么东西。

    剑持拓海现在反而是跟着蔡望津，负责地下党的事情。

    为什么蔡望津不让剑持拓海负责余惊鹊现在所负责的任务，转而让余惊鹊跟着蔡望津，去抓捕地下党呢？

    还是同样的道理，那就是蔡望津心知肚明啊。

    这一次的任务，余惊鹊看似是一点用都没有。

    但是如果换了剑持拓海过去，之后宪兵队等到白川俊夫离开冰城，可能就会说剑持拓海立了大功。

    立功了吗？

    其实根本就没有啊。

    什么都没有做，就搜捕了一下军统而已。

    但是宪兵队就可以这么说，可以说剑持拓海立了大功。

    所以蔡望津才会让余惊鹊负责这个任务，而不是让剑持拓海来。

    当然了，如果是余惊鹊负责的话，宪兵队什么都不会说，因为确实没有用。

    但是剑持拓海来，就不一样了。

    蔡望津的想法很简单，那就是我宁愿剑持拓海和余惊鹊都没有功劳，也不愿意宪兵队给剑持拓海邀功。

    所以余惊鹊在负责一个看似没有用的任务，剑持拓海反而是跟着蔡望津行动。

    蔡望津还能顺便敲打一下剑持拓海手下的警员，一举两得。

    这些就是现在特务科的一些东西。

    情况余惊鹊看的透彻，问题是余惊鹊怎么才能，行动下去？

    昨天和季攸宁想到的问题，现在还没有得到解决。

    余惊鹊在办公室里面，冥思苦想。

    他自然是希望自己想出来，让季攸宁就不需要辛苦的去思考。

    作为一个男人，这一次任务，季攸宁是最主要的环节，余惊鹊自然也想要体现一下自己的重要价值。

    整整一天，余惊鹊都躲在办公室里面想办法，可是等到下班回家，余惊鹊都没有想到太好的办法。

    就在余惊鹊走回家，见到季攸宁的一瞬间，余惊鹊的脑海里面，闪过一丝灵光。

    季攸宁还想要上前帮余惊鹊脱外套，谁知道余惊鹊就站着不动了。

    “怎么了？”季攸宁问道。

    “我想到了。”余惊鹊笑着说道。

    季攸宁还没有问，就用一种崇拜的眼光看着余惊鹊。

    余惊鹊苦笑着说道：“别，你这样我觉得是演戏。”

    “是真的。”季攸宁不满的哼了一声。

    因为季攸宁太聪明，昨天晚上已经将余惊鹊打击的不行，现在用崇拜的眼光看着余惊鹊，他心虚。

    “是什么办法？”季攸宁白了余惊鹊一眼问道。

    余惊鹊坐在沙发上，说道：“你还记得我上一次带回来的诸多资料吗？”

    “记得啊。”季攸宁当然记得。

    “里面是不是有一条消息，说有一个犹太人，被人给算计了，家破人亡。”余惊鹊提了一句。

    季攸宁的脑子比余惊鹊好使，立马就说道：“有，之前是商人，现在只能打打工混日子。”

    “坑害他的是一个西方人，这个西方人背后是日本人。”

    这个西方人，和戴维德的性质差不多，日本人用来敛财的工具。

    “这个犹太人，一直想要杀了这个西方人，甚至是买凶杀人。”余惊鹊他们为什么调查到了这些。

    那是因为在调查宁晓知这群人的时候，十二个警员里面，有一个警员就是这个犹太人，买的凶手。

    但是这个人没有帮着犹太人去杀人，反而是将犹太人给举报了，最后这个人去了警察学校，犹太人反而是被抓起来关了几天。

    没有太多证据，就给放了，因为犹太人也多，警察厅不想闹大了，被日本人责怪。

    “你突然提起来他干什么？”季攸宁问道。

    余惊鹊笑着说道：“我们的枪，我们是没有地方藏，但是有些人可以帮我们藏啊。”

    “你是说这个犹太人？”季攸宁美目突然一亮。

    余惊鹊说道：“对，他一直想要杀了西方人报仇，而且也实行过计划，现在还没有放弃。”

    “如果家里突然出现一把枪，而且是很优秀的狙击步枪，你觉得他会放弃吗？”余惊鹊问道。

    “他不会，他会想办法将枪藏起来，躲避过日本人和特务科的搜查，之后用枪报仇。”季攸宁知道余惊鹊想要说什么了。

    余惊鹊就是这个意思，枪他们肯定是带不走，也不可能藏起来不被发现。

    所以他们需要有一个人，帮他们藏起来。

    “如果这个犹太人没有地方藏，被发现了呢？”季攸宁有这样一个担心。

    “他会有的。”余惊鹊认为这个犹太人一定有地方藏东西。

    因为这个犹太人，还可以买凶杀人，证明他还是有钱的，但是警察厅借故调查，搜查这个犹太人家里，却没有找到这些钱。

    说明有一个，不容易被发现的地方，也正是这一点，给了余惊鹊的灵感。

    