    若是活佛真身在此，他凭借铜皮铁骨与体内的人神之力，未必抵不上活佛数百世的累积。

    那可是蚩尤的胸膛，蚩尤的五脏六腑，该有何等伟力？

    这种力量，并不是靠着岁月能堆积出来的。

    不过，活佛掌控因果、轮回，它的真身在此，铁兰山自然是要给几分面子的。

    但现在来的不是活佛，而是活佛的一具尸体。

    活佛前世的一具尸体，也配来分配战利品，未免想的太美。

    金钹法王面色一变：“铁兰山，你怕是不知活佛的力量。就算一具金身，也依旧人间全无敌。除了当朝天子外，活佛已经人间无敌。”

    “呵呵，那就手下见真章。”铁兰山一笑，看向了对面的孔融：“我赶走了道门，孔公子想要分配宝物，还需拿出自己的实力。”

    “此事简单，交给我就是了！”孔融看向佛门的金身：“诸位，此地已经被我与大司正占据了，是你们自己走，还是我请你们离去？”

    “孔融，你可莫要太过分，当真以为凭借真龙，便可无敌了？活佛掌控因果轮回，就算圣人也奈何不得他，你当真以为真龙、铁兰山能奈何得了活佛？真龙总不能每时每刻都护着你吧？”

    “你在威胁我？”孔融眼睛眯起。

    下一刻，手中出现一杆玉尺，划破虚空向着对面的金身砸了过去：“你要是能扛得住我与真龙的攻伐，给你一分利益又能如何？”

    “吽嘛尼叭咪吽！”金身迅速念动咒语，只见本来干枯的金身，竟然佛光万丈，以肉眼可见的速度，恢复了红润，血肉再次重生，化作了一个中年和尚。

    “这是涅槃法则！涅槃的力量！”孔融面色一凝，他手中的这根玉尺虽然不是孔圣所用，但却是在浩然长河中洗练过的，比之孔圣时常带在身边的尺子，未必会减弱多少。

    不过，与活佛的一尊金身比起来，应该还差了不少。

    一尊金身，代表着活佛一世修为，绝非孔融能比拟。尤其现如今活佛金身肉身复苏，体内神力开始重新汇聚，此时的活佛虽然及不上巅峰时期的力量，但却也有巅峰时期的六成。

    那可是活佛，五藏境界大修士的六成修为，当真是人间少有敌手。

    孔融修行的时间还是太短了。

    “呜嗷~”

    真龙咆哮，雷公洞天风云汇聚电闪雷鸣，无数的雷霆向雷公洞天汇聚而来。

    “有趣！有趣！”真龙眼中露出一抹好奇之色：“这金身当真是有趣。”

    话语落下，一爪探出，压塌虚空封锁方圆数十里，向着那活佛金身压了下去。

    这是一条真正的真龙！

    “砰！”

    面对这一击，活佛金身直接溃败，其体内五道身形接连飞出，口中喷着鲜血。

    “不过如此”真龙摇头。

    一边的铁兰山也是笑了笑：“金钵，看来你佛门没有瓜分雷公洞天的本事啊，就算将机会给你，你也拿不住。”

    “欺人太甚！”金钹法王面色铁青，你丫的用真龙欺负人，还能比这更过分吗？

    黑水河中

    金身溃败的那一刻，活佛睁开眼，慧眼此时在脑后打开，遍观三界内外，雷公洞天的事情，尽数收之于眼底。

    “雷公洞天，岂能无功而返？真龙的力量？老祖我还从未与真龙的力量较量过。既然如此，今日倒是一个机会！”

    活佛喃呢自语，下一刻周身气机收敛，体内一道金光朦胧中走出，消失在天际。

    “看在活佛的面子上，你们走吧！”孔融不想真的与佛门不死不休，佛门能与道门相爱相杀无数年，底蕴可想而知。

    与佛道二宗比起来，儒门底子还是有些浅薄，所能依仗的唯有真龙与孔圣。

    “呵呵，儒家果然好手段，竟然利用一条真龙护驾”就在此时，金身睁开眼，目光中露出一抹灵动，整个金身似乎彻底活过来一样，目光温润的看向铁兰山与孔融。

    一股磅礴、浩荡的佛光，伴随着温润的意志，在天地间开始蔓延。

    “活佛！弟子拜见活佛！”金钹法王感受着金身内散发出的波动，眼神中露出一抹狂喜。

    活佛的意志降临了！

    雷公洞天实在是太过于诱人，就算活佛也不能放弃。

    “老和尚见过大司正，见过小友。和尚此生还从未与真龙讨教过，今日见真龙出世，不由得手痒难耐，特来讨教一番！”活佛说完话，也不待众人反应，此时其金身暴涨，化作丈六金身，手臂伸出似乎能笼罩整个洞天，天地万物俱都包含那一掌之中。

    “掌中世界擒真龙！”活佛喧了一声佛号，无量佛光爆射，向那真龙镇压了下去。

    “不知死活，说到底你这具金身还是死了，承载不住你的磅礴伟力。想要与我较量，简直不知天高地厚！”真龙不动如山，面对活佛镇压下的掌中乾坤，只是一根龙指伸出，那一指裹挟风雷之力，似乎能破灭乾坤，点破一切物质的力量。

    “砰！”

    一击之下，掌中乾坤破碎，真龙一指无视时空，继续向活佛的金身点去。

    活佛见此面无表情，收回流淌鲜血的手掌：“比圣人不差分毫，甚至于在天地力量的驾驭上，还在圣人之上。不过，风雷之力却及不得圣人的纯阳之力。你不如圣人！”

    “我的一世累积自然战胜不得真龙，但我共计转世五百次，每次寿数百年，如今沧海桑田岁月变迁，以我五百世的累积，不知能不能敌得过你！”活佛喧了一声佛号佛号：“过去身！”

    过去身

    只见活佛背后一条长河浮现，那长河波涛翻滚，浩浩荡荡看不清过去未来。

    此时一道影影绰绰的人影自时光长河的深处走来，汇聚于活佛此世的金身体内。

    嗡~

    真龙一指点下，只见后佛背后一尊千丈高的金身浮现，也不见那金身有何动作，龙指在靠近其周身三丈之际，便再也落不下去了。

    “这是？”真龙愣住了。

    “好一个活佛，不想走圣人之路，竟然另辟蹊径想要强行打破天地桎梏，肉身不死证就长生果位！”铁兰山面色动容，看着那过去身，心中升起一股骇然。

    他有一种直觉，自己绝不是这过去身的对手。

    除非有朝一日，自己将蚩尤魔身的全部力量都执掌调动起来，到那时方才可以与眼前真身一较高下。

    “而且，我听人说，佛门不单单有过去身，还有未来身，也不知活佛修出了未来身没有！”铁兰山心中悸动，他终于知道这么些年，佛门凭什么与道门分庭礼抗，纵使是落入下风，也从未覆灭的原因了。

    “因果律令！”金身手中掐了咒决，然后全身气机沸腾，口中颂持经文：“吽嘛尼叭咪吽！”

    六字真言化作一条条锁链，闪烁着金黄色的神光，每一条金黄色的锁链上都流淌着无数游动的符文。符文蝌蚪大小，都是一篇篇佛门无上经典，此时在那锁链上，竟然附着着因果法则，向真龙缠绕而去。

    “这是法则的力量！活佛竟然也执掌了法则之力！不过只是因果法则罢了！”虞七在远处观望，看着活佛颂持六字真言，那因果法则化作了一条条锁链，就像是丝茧一般向真龙缠绕而去，不由得心中动容。

    因果法则，而且还是造诣不浅的因果法则。

    错非这方天地的桎梏，只怕活佛已经证就人神大道了。

    不得不说，活佛确实是惊才艳艳，超乎了虞七的预料。

    不可思议的神通，不可思议的活佛。

    这还只是活佛的一具金身，若是活佛真身降临，那又该是何等伟力？

    “不过，我现在已经掌握了神通变的门径，对上活佛未必会差了。待我的眉心处法眼凝聚成功，就算活佛的过去身也不是我对手。到那时我掌一切法则，掌握一切律令，活佛的因果法则虽然厉害，但却未必没有克制的办法！只要叫其汇聚不起过去身，也不足为惧！”虞七吧嗒着嘴。

    这群人打的这么热闹，他还是不出去打扰了。

    等到这群人将狗脑子都打出来，他再出去清场，独霸整个雷公洞天，到时候自然不怕找不出雷神本源。

    “呜嗷！”

    真龙一声咆哮，撕裂了身前的锁链，面对着那铺天盖地的因果束缚，真龙不管孔融，此时腾空而起，周身雷霆汇聚，斩断一切符咒，向对面的活佛抓了过去。

    “地水风火，四大皆空！”活佛口中念咒，周身空间扭曲，形成了一道独特的结界，欲要将真龙与自己隔开。

    “小老儿，你的修为确实是不差，也的确难缠的很，竟然连法则也掌握了。可是，你却不知道真龙的力量！真龙可以执掌本源，今日我便叫你见识一下，真龙的真正本事！”孔鲎狰狞的眼睛看着活佛，下一刻猛然睁开大嘴，一口火焰自嘴里喷了出来。

    “那是……”活佛变了颜色，身形猛然后退，遥遥地避开。。

