    “太好了！

    等他走过来，我趁机将我的妖血滴在他的头颅之上，再施展爷爷教给我的契约da fa。

    这样一来，我就和阴胎，联立了一种血脉的联系。

    等阴胎真正出世之后，就会把我当成亲人，无条件信任我，依靠我。

    到时，我就多了一个强大的助手。

    以后，我不但可以称霸妖都，还将会有可能，称霸整个无边混沌海！

    哈哈……，我的将来，前途无量！”

    此时，天牢太子望着那个正在向自己走来的阴胎精魂，内心之中，已经是癫狂大笑，简直是激动到了极点。

    如果不是因为害怕吓到眼前这个阴胎的精魂，他早就大笑出声了。

    远处，那个叫银焰的大妖，也是十分紧张。

    “只要天牢太子，能收服这个阴胎，那么，从此以后，将有无限的前途。

    以后，我就跟着他混了！”

    银焰大妖的心中暗暗想道。

    “对了，快过来哦。”

    眼看着，那漆黑的小孩，离自己越来近，天牢太子的心中，激动到了极点，也紧张到了极点。

    不过，他明白，这最最关键的时候。

    自己必须要镇静，小心翼翼。

    如果这个时候，做出什么错误的举动，ci ji到那个阴胎精魂，就功亏一篑了。

    终于，那个漆黑小孩，离天牢太子，只有十几米了。

    这个距离，对于天牢太子来说，足够了！

    于是，天牢太子准备出手，要将自己的妖血，滴在那漆黑小孩的头顶之上。

    一团散发着妖异艳丽光泽的妖血，从妖太子的右手之中飞出，隐藏在虚空之中，悄悄向着那漆黑小孩的头顶飞上。

    “成功了！”

    天牢太子激动之极，妖躯在剧烈抖动，差点大吼大叫了起来。

    “看样子，那个妖太子，似乎是想把他的精血，滴在阴胎的头顶之上？

    莫非，他是在施展什么秘法，想控制阴胎吗？

    不行，我要阻止他！”

    林飞手握万界轮回牌，准备激活，传送到那妖太子和阴胎所在的空间位置。

    尽管，林飞明白，这十分危险。

    那个妖太子，妖力无边，还有那个阴胎，肯定也是十分恐怖。

    自己就这样跑过去，说不定，后果十分严重。

    只不过，事关阴胎，非同小可，林飞打算，搏一搏！

    然而，就在林飞打算激活万界轮回牌的时候。

    那阴胎身后不远处，那条时空传送通道之中，又有一个小孩，爬了出来！

    这是一个浑身金色的小孩，面目端庄祥和，笑容天真灿烂，目光友善而真诚！

    “坏蛋，大坏蛋！……”

    金色小孩一出现，就盯住了那个阴胎，含糊不清，奶声奶气地说道。

    这一刻，他的目光，不再友善，而是显得凌厉而威严。

    一股霸道的能量气息，从他的身体之上释放出来，向着阴胎碾压过去。

    “哼！”

    那个阴胎，一下子间，就完全清醒了过来，马上转身，凶戾的目光，恶狠狠地盯住了那个金色的小孩。

    两个小孩，就这样对瞪着，似乎都看对方不爽。

    彼此之间，有可怕的能量，在剧烈碰撞。

    金色小孩所站立的空间，有霸烈阳刚的法则，不断浮现。

    而漆黑小孩所站立的空间，有阴柔而狠毒的法则链条浮现。

    双方的法则力量，在对战，都想碾压对方。

    “不！

    这是怎么回事？

    怎么又多了一个小孩？！”

    那天牢太子，本来眼见自己就要成功了。

    想不到，在这个骨节眼上，突然又跑出来一个金色小孩，把事情搞砸了！

    这让他十分不甘心。

    “阳胎！

    阳胎也跑出来了！”

    此刻，林飞再次陷入震憾之中。

    林飞一眼就认出，那个金色小孩，就是在昆仑山地底之下，仙境世界中的阳胎。

    昆仑山的地底之下，存在着两个世界，一个仙境世界，一个魔境世界。

    魔境世界之中，有一个阴胎，仙境世界之中，有一个阳胎。

    当时，林飞无意中，进入昆仑山地底之下，既看到阴胎，也看到了阳胎。

    所以，现在林飞一眼就认了出来。

    两个小孩，站立在混沌虚空之中，互相瞪着对方，像是在斗鸡。

    一阴一阳，属性相反，天生就是水火不相融的仇敌。

    何况，阳胎，本来就是专门为了镇压阴胎，而被布置下来的。

    所以，阳胎和阴胎，彼此之间，天生就怀有巨大的敌意。

    “太好了，看来，当年盘古和女娲，带领着众多的阳神，布置下来的阳胎，终于发挥作用了。

    或许，有了阳胎的牵制，阴胎就无法为非作恶了。”

    林飞看着那阳胎，怎么看都觉得顺眼。

    就在此时。

    突然。

    那阴胎猛然一跃，向阳胎扑了过去。

    那阳胎也不示弱，一双小腿凌空一蹬，也迎了上去。

    于是，两个小孩，在混沌虚空中扭打了起来。

    林飞的心中，暗暗为那阳胎打气。

    然而，不到两个回合。

    砰……

    金色小孩，被那漆黑小孩，一拳打中下巴，凌空抛飞了出去。

    接着，那漆黑小孩闪电般跟了上去，按住那金色小孩，拳打脚踢，打得那金色小孩，好像皮球一般，抛来抛去，根本就毫无还手之力。

    任何人都看得出来，那漆黑小孩的实力，可以碾压金色小孩。

    “哈哈，我知道了，这个小畜生，肯定是阳神一派那些家伙，当年布置下的阳胎。

    简直太弱了！”

    那天牢太子，银焰大妖，还有阴神一派的那些人马，全都狂笑了起来。

    “打死他，快打死那个小畜生！”

    ……

    许多阴神一派的生灵，在替那个阴胎加油。

    “看来，阳胎的实力，远远不如阴胎。

    难怪，这么多年来，阳胎一直无法真正镇压得住阴胎，让阴胎一直在成长，终于成长到了孵化阶段。”

    林飞心中暗暗叹道。

    当年，盘古和女娲，为了对付阴胎，带领着阳神一派的所有神灵，共同联手，各自抽取最本源的神血精华，布置下阳胎。

    目的，就是为了镇压阴胎，慢慢磨灭掉它的能量，让它永远无法出世。

    想不到，这么多年过去了，阴胎不但没有被镇压，反而吸取了足够的能量，要孵化出世了。

    这说明了，阴胎的实力，要比阳胎强大很多。

    此时，混沌虚空中，那个漆黑小孩，正骑在金色小孩的身上，挥拳猛揍。

    片刻后，那金色小孩被揍得鼻肿脸青，全身布满伤口，汩汩流出金色的血液。

    然后，金色小孩，猛地转身，开始逃跑。

    那漆黑小孩，似乎不肯放手，目露凶光，跟在后面追赶。

    “向我这儿跑来了！”

    林飞突然发现，那金色小孩，竟然是向着自己这边逃来。

    那漆黑小孩，也是向着这边追来！　　一逃一追，两个诡异的小孩，正在快速向着林飞藏身的地方接近。

