    “天妖谷之中，曾经有过九尾妖狐一族。”

    鲛祖说道。

    “前辈，是真的吗！”

    阿紫惊喜交加，焦急的问道。

    一直以来，从元武界，到仙陵界，再到落仙位面，再到三千大小世界，再到无边混沌海，阿紫其实都在寻找族人的下落。

    可是，从来没有发现。

    现在，突然听说，有自己族人的下落，阿紫激动到了极点。

    “是真的。

    曾经，九尾妖狐一族，是天妖谷之中，最强大的种族。

    九尾妖狐的族长，以前是天妖谷的谷主。”

    鲛祖点头说道。

    “那么，现在，我的族人，还在天妖谷之中吗？”

    阿紫连忙问道。

    “不在了。”

    鲛祖摇了摇头。

    “我的族人离开天妖谷了吗？

    他们去了哪里呢？”

    阿紫心急如焚，追问道。

    “九尾妖狐一族，失踪了。

    九尾狐一族的族长，本来是天妖谷的谷主。

    后来，天妖谷之中，一条大蟒蛇修成主神之位，带领蛇妖一族，向九尾狐一族发起挑战。

    经过一场激烈的大战之后，蛇妖一族获胜，成为了天妖谷的霸主。

    而九尾狐一族，则是失踪了，从此以后，不见任何消息。

    关于九尾狐一族的去向，在天妖谷之中，有两种传说。

    第一，九尾狐一族在族长的带领下，集体离开天妖谷，找了一个十分偏僻的地方隐居了起来。

    第二，在那场激烈的大战中，九尾狐一族，已经全部被杀死，全族覆灭。”

    鲛祖说道。

    “怎么会这样的！”

    阿紫闻言，又是气愤又是担忧。

    “蛇妖一族，太可恨了！”

    阿紫咬牙切齿，柳眉倒竖。

    “我猜，九尾狐一族，到底是被灭族，还是悄悄离开了天妖谷，真相，或许只有蛇妖一族的那些高层，才知道。”

    鲛祖说道。

    “那好，我去找他们问！”

    阿紫说道，语气十分坚决。

    好不容易，才知道关于族人的下落，阿紫哪里肯放弃。

    这一点，林飞也是明白。

    “阿紫，你放心，我陪你去天妖谷。

    一定要找蛇妖一族的高层，问个清楚。”

    林飞向阿紫说道。

    阿紫从元武界一直陪着林飞，直到现在，已经是林飞人生中，最重要的，可缺少的一个人。

    阿紫对林飞来说，太重要了。

    所以，林飞把阿紫的事情，当成了自己的事情。

    “蛇妖一族的族长，那条大蟒蛇，拥有主神的实力，不好对付。”

    鲛祖提醒道。

    “没关系，天妖谷就算是龙潭虎穴，我也要去闯上一闯。

    不过，要先等你突破成神，我们再出发去天妖谷。”

    林飞说道。

    阿紫已经突破在望，林飞不希望阿紫把修炼落下。

    “好的，主人，我听你的。

    我现在就去闭关修炼，争取早日突破成神。”

    阿紫乖巧的点了点头，娇躯扭动，瞬间远去，回她的修炼秘室去了。

    “既然你们一定要去。

    那好，我也陪着你们一起去吧。

    我对天妖谷，十分熟悉，可以帮得到你们。”

    鲛祖对林飞说道。

    “那就要多谢前辈了。”

    林飞连忙道谢。

    多一个半步主神跟着一起去，当然是好事。

    “林飞，你跟我客气什么呢。

    你们什么时候出发，告诉我一声就行了。

    对了，灵姐她们三个，我是亲眼看着她们长大的。

    这三个孩子，心地善良，也算得上伶俐。

    林飞，你慢慢就会发现她们其实还算不错的。”

    鲛祖向林飞说道，然后，转身离去。

    他最后面这三句，分明就是向林飞推销灵姐三个鲛女。

    “前辈，这……”    林飞不由得相当无奈。

    这个老家伙，看样子，是铁了心，要把三个鲛女，硬塞给自己。

    就在这个时候。

    突然。

    “盟主！”

    一大批联盟大军的高层，来找到了林飞。

    “盟主，这两天，我们陆陆续续收到一些玉简信息。

    我们联盟大军，还有不少残部，散落在无边混沌海之中。

    他们正在想方设法，向着三千大小世界赶来。

    不过，现在整个无边混沌海，绝大部分区域，都已经被六大超级势力所控制。

    我们联盟大军的那些残部，想悄悄前来三千大小世界，十分困难，一不小心，就会泄露踪迹，遭到五大超级势力的追杀。”

    冰宫宫主，对林飞说道。

    上一次，在林飞的亲自接应之下，联盟大军的大部分人马，都安全的来到了三千大小世界落脚。

    但是，依然有一小部分的人马，因为各种原因，还在无边混沌海之中东躲西藏。

    联盟大军这些散落的人马，一旦被五大超级势力发现，必然会遭到疯狂的追杀。

    所以，都在想方设法，准备前来三千大小世界。

    “盟主，我们怎么办。

    要不要派出人马，去接应他们呢？”

    联盟大军的另一个高层问道。

    “我们联盟大军，每一个成员的生命，都是十分珍贵的，当然要去接应他们。

    而且，我亲自带队。”

    林飞想了想，开声说道。

    联盟大军的这些高层，一个个大喜。

    他们知道，林飞现在的实力，变得越来越强大。

    “马上派人去查清，我们联盟大军那些散落在外的人马，具体的位置。

    然后，我们出发去接应他们。

    还有，等我们出发之后，故意泄露踪迹，让五大超级势力知道。”

    林飞说道。

    “盟主，这是为什么？”

    联盟大军的高层们，都是一愣，不明白林飞的意思。

    “把五大超级势力的人马引来，好杀个痛快。

    前一段时间，我们联盟大军很多兄弟惨死在五大超级势力的人马的手中。

    现在，我们要给那些惨死的兄弟报仇。

    同时，也让五大超级势力知道，我们联盟大军，绝不是好惹的。

    招惹了我们，就要付出惨重的代价！”

    林飞缓缓说道，目光中，迸发出浓郁的杀机。

    “盟主，我们明白了！”

    联盟大军的高层们，都是精神一振，齐声回答。

    确实，上一次，五大超级势力的人马，在整个无边混沌海之中，围剿追杀联盟大军的成员。

    杀了一大批联盟大军的人。

    甚至，五大超级势力，还派出高手，前来三千大小世界，伏杀林飞。

    让林飞自爆，肉体和神魂体，都炸成粉碎，足足在落神谷之中，休养了一段时间，才恢复。

    这样的血海深仇，以林飞的性格，不可能会轻易罢休。

    现在，应该报仇了！ 

