    苏离终于有了一件上品道器。

    在许多日子之前，电母天君转世的方清雪就已经得了一件上品道器——雷帝符诏。

    雷帝符诏有灵，那个时候像是他这样的，根本入不得雷帝符诏的眼。

    好在他也算是沾了方清雪的光，在雷帝洞府那里得到了天极灵丹——雷骨舍利，服用之后不仅改变了自己的体质，还突破到了神通秘境，从此之后一步登天。

    而现在，他也因为自己的体质已经是雷灵之体，终于被大混沌雷剑所承认，拥有了一件上品道器。

    “我以为我的气运改变，可能是方寒或者玄铁真人，或许都错了，其实一直都是身边的清雪？”

    苏离升腾起一种明悟。

    如果没有服用雷骨舍利，他这一次即便见到了大混沌雷剑，也不会被大混沌雷剑看中。

    所以，改运者，清雪也。

    “苏离你现在也拥有了一件上品道器，看来我们的气运的确浓郁，我们还没有到达长生秘境，已经拥有了两件上品道器。”

    方清雪的目光看来，与苏离对视着，两人目光流转之间，都显现出无比的欢喜。

    上品道器，大混沌雷剑！

    谁得了，都要欢喜。

    而如今关键的，还是要提升自己的修为。

    以他们两神通五重天人境的修为，催动一般的宝器倒是可以做到，而完全催动绝品宝器也需要上百万玄黄烈马的力量，至于这种上品道器，他们能够发挥的威能实在太少太少。

    “是啊，清雪，这一次我们居然又得到了一件上品道器，足以说明我们气运浓郁，我们现在返回，继续经营四十九岛之地，这些弟子，尤其是立下功劳的弟子，更是要重重赏赐。”

    苏离面上露着笑意，他的目光往孙朗看去，赫然可见这位弟子此时正十分恭敬而敬畏的等待着，丝毫没有因为他拿了上品道器而生出后悔之心。

    苏离对这样的弟子心性很是赞赏。

    显然，孙朗知道自己根本不可能得到上品道器，所以也就不去想，如果能够得到一些其他的赏赐，那也是意外之喜。

    “回去之后，我会不吝赏赐的。”

    苏离对着孙朗，笑着开口。

    “谢师兄！”

    孙朗脸上露出喜色。“恭喜师兄喜得神剑！”

    “嗯。”

    来也匆匆，去也匆匆。

    当苏离一行又回到四十九岛之地时，时间并没有过去多久。

    依旧有许多弟子在岛上等待着，似乎要等待结果。

    尤其是早已经突破到了神通秘境的几个掌门，目光里相互对视之间，传递着一些信息，他们似乎也没有想到曾经属于他们的弟子如今真的会找到别的仙缘，准备一飞冲天，和他们平起平坐。

    “看，师兄师姐来了！”

    “孙朗那个家伙，身上穿的东西还是以前的，看起来他似乎没有得到赏赐。”

    “是啊，这应该也是他们这么快回来的原因。”

    “难道说孙朗居然敢欺骗师兄师姐，他也不像是这么愚蠢的人。”

    “看，师兄师姐还有孙朗要落下来了。”

    几个神通秘境的弟子互相传递着信息，不过等到苏离到来，他们的小心思全都消失不见，再一次恭恭敬敬唤了声“师兄”。

    “今日我有一件事要告诉各位，孙朗，他这一次立下了大功，告诉我一个消息，让我得了一件重宝，我也不会吝啬，这一件中品宝器，就赏赐给了孙朗。”

    苏离的话语落下，所有的弟子都楞在了场中。

    什么，宝器？

    宝器级别的法宝，竟然被师兄赏赐了出去？

    那可是一件宝器！

    不是法器这种便宜的东西。

    几个神通秘境的弟子，都无比清楚的知道宝器级别的法宝究竟是什么概念！

    一件灵器，都只有神通五重天人境的修士才能够炼制，而宝器，那是要神通九重或者十重的修士才能炼制。

    曾经他们作为散修，几乎都不敢去想有生之年得到一件宝器。

    而现在，孙朗这一个不过肉身十重的家伙，居然可以得到宝器！

    “除了这一柄中品宝器之外，我这一次还会有赏赐，这是一枚天极丹药雷骨舍利，拥有强大的药力，这样吧，你现在就服用下去，我可以为你护法，你有九成九的几率，可以达到神通秘境。”

    苏离再一次开口，取出一枚雷骨舍利来。

    雷骨舍利他一共也不多，只剩下了两枚，但是现在他愿意拿出一枚雷骨舍利给这个弟子服用，就是为了起到千金买马骨的作用。

    无论怎么看，用一件中品宝器和一枚雷骨舍利，换得上品道器大混沌雷剑，都是他赚翻了天。

    “好，师兄。”

    孙朗也没有想到，自己这一次的好运竟然来的这么猛烈，不仅得了一件中品宝器，就连天极灵丹咋得了一枚！

    完全不敢相信。

    但是现在，他必须强定心神，将一切其他的心思抛在脑后。

    他已经在肉身十重的境界停滞了好一段时间，虽然说是距离神通境界只差一步，但是他无比清楚的知道这一步到底有多远。

    而现在，一枚雷骨舍利吞入腹，他立刻感觉到了一种变化。

    电流，雷霆。

    各种雷电之力，几乎一瞬间就将他的身体包裹了。

    可怕的天极灵丹，蕴含着可怕的药力，似乎下一刻孙朗就会被累计涉及雷骨舍利的药性电成飞灰。

    但是孙朗，依旧在苦苦的坚持。

    而且就在这时候，苏离也出手了，紫电阴雷刀显现虚空之中，将一些多余的雷霆之力吸取。

    孙朗顿时抓住了那一瞬间的时机，连续大喊了三声！

    “神通！

    神通！

    神通！”

    强烈的呐喊，代表着命运的抗争，代表着要打破一切不可能，进入到一种新的境地。

    就在这一刻，孙朗真的踏入了神通秘境，他整个人飞腾而起，向所有弟子宣告着自己的新变化！

    “我，孙朗，终于突破到了神通秘境！”

    那是一种难以形容的喜悦，那是一种前所未有的改变。

    孙朗整个人在高空之上，感受着自己汹涌澎湃的法力，恨不得仰天长啸。

    不过他的目光很快就看到了站在地上的苏离与方清雪。

    也只有在这一刻，他才稍微的感知到了一些差距。

    他与这两位师兄师姐的差距，实在是天壤之别。

    顿时之间，他的神情变得冷静下来，整个人缓缓落下，恭敬一拜：“刚才我失礼了，还望师兄师姐原谅。师兄的大恩大德，我没齿难忘。往后我必将继续唯师兄师姐马首是瞻！”

    “突破神通秘境，本来就是可喜可贺的大事情。你这样倒是正常，如今你已经突破了神通秘境，又有一件中品宝器，前途不可限量。”

    苏离笑道，目光往不远处一看，眉头皱起。“不过现在天魔，似乎越来越多了，好像有一个神通六重归一境的天魔王过来了。”

