
　　纳兰嫣然平静的走上测试台，手抚在上面。

　　随即，光芒大盛，斗气修为，六星斗师！

　　若琳导师惊讶的看着纳兰嫣然，这个女孩，真是不可思议，究竟什么样的修行，能让一名十六岁的女孩达到这个程度。

　　“韩明老师教出来的学生，果然是不同凡响啊。”苏千笑着说道。

　　“院长谬赞了。”韩明随意的说道。

　　然后纳兰嫣然走了下来，在这里的人不少，都关注着她，她也看到了萧玉和萧薰儿等人。

　　萧薰儿微微皱眉，云岚宗的修炼手段，如此的恐怖的吗。

　　她不会是服用了什么快速提升的药物吧。

　　以萧薰儿的见识，即便是在他们古族，十六岁的六星斗师，也已经非常的优秀了。

　　随后，韩明也走了上去，双手当上。

　　轰！

　　顿时房间内光芒大盛，这金色的光芒，似乎有些与众不同的韵味。

　　纳兰嫣然站在那里，她回想起来上一次小岚儿在测试斗气的时候也是这样。

　　当时小岚儿一释放斗气，就将测试台给震碎了。

　　他们父女斗气的气息是完全相同的，纳兰嫣然尽力去捕捉，这是一种高深莫测的感觉。

　　但是韩明对其控制的更加炉火纯青，收放自如。

　　如果是小岚儿在这里的话，恐怕又会将这测试台给震碎。

　　“斗皇七星！”

　　苏千大惊失色道，在场的众人纷纷震惊。

　　萧薰儿心头一拧，她知道，一年多前，凌影曾经和云韵夫妇交手，占了下风。

　　凌影是八星斗皇，韩明如今达到七星斗皇，并不意外。

　　只不过，就在两年前，当时云岚宗宣布云韵与韩明成婚的时候，他才斗王入门的修为啊。

　　这两年是怎么暴涨的？

　　更何况，他才二十一岁。

　　萧薰儿感觉非常的不可思议，这件事已经足以让古族的大小姐为之震惊。

　　“苏千院长，请问这个修为，算是通过了吗。”韩明笑着道。

　　“通……通过。”苏千惊叹道，他也为韩明的年龄所疑惑。

　　按理说，二十一岁的斗皇七星，实在是太过匪夷所思。

　　二十一岁，在迦南学院还只是一个学生的年纪。

　　“两位，请跟我来办理相关的手续吧。”若琳导师缓缓的说道。

　　她不由得多看韩明一眼。

　　这位比她年龄还小的男孩子，不仅长得帅帅的，而且还是斗皇。

　　若琳导师悄悄的，耳根子竟然有些红，不知道在脑补什么呢。

　　很快，若琳带着她们两个办理了手续，纳兰嫣然也就成了她的班上了。

　　和萧玉，萧熏儿等人一样，都是她负责的。

　　但是纳兰嫣然可不是来平静的修炼的，她是来找人打架的。

　　要是光修炼的话，在云岚宗就可以，而且还有两位斗皇强者手把手的指点。

　　“韩明大人，学校暂时给您安排了一个闲差，您去负责药材管理吧，您要是想任教的话，可以随时和我们说。”若琳导师道。

　　他们没好意思给韩明安排重活，毕竟这可是大佬啊。

　　真正的大佬，往往都是找个养老的闲差躺着。

　　“好。”韩明随意的说道。

　　他是陪着纳兰嫣然来的，出来更多的是为了玩，还真没打算认真教他们。

　　韩明拿着钥匙，去了药阁，去上班瞧瞧，无聊的话就回家去。

　　他本身就会七十二变，不仅自己可以变，拔一根头发，就可以变成另一个自己，留在这里就好了。

　　药阁。

　　韩明来这里报道了，望着这琳琅满目的药材，他也为之震惊。

　　云岚宗可没有这么多的药材，这里的药材足够支撑他修炼到九品炼药师，而且还不用出门去采药。

　　“只可惜，我只是一个看货的。”韩明无奈的说道。

　　就在这个时候，缠在他手腕上的小肚沙动了。

　　“好香。”

　　小肚沙咿咿呀呀的说道，她已经学会说话了，这是一条聪明的小蛇。

　　小肚沙从他的手腕上飞了下来，在药阁中飞来飞去，这里药品繁多，她寻着能量充沛的一边飞过去。

　　“这个，吃。”

　　小肚沙打开一个柜子，里面放着冒着红光的火灵草，这是四级药草。

　　小肚沙一口吃下去一根，这种监守自盗的行为，是非常可耻的。

　　她咕嘟咕嘟的咽下去，里面还有好几颗，她没好意思再吃，就飞回来了。

　　小肚沙很开心。

　　“韩明哥哥。”小肚沙飞过来，在他的手上蹭了蹭。

　　这偌大的药阁里，今天只有韩明一个人，他躺在躺椅上，轻轻松松的休息一会儿。

　　忽然发现，不带孩子的时候，好惬意啊。

　　自从有了小岚儿，他已经好久没有睡安稳觉了。

　　疲惫中伴随着幸福。

　　韩明迷上眼睛，静静的睡着了。

　　小肚沙趴在他的手腕上，她小脑袋蹭在他的手上，忽然，静悄悄的药阁里，听到一阵唰唰的声音。

　　小肚沙有些好奇，就朝着远处望去，只见一个紫色头发的小女孩，蹑手蹑脚的溜了进来，神神秘秘的，一看就不像是什么好人。

　　小肚沙想了想，要不要赶走她？

　　但是转念一想，她自己刚才偷吃了药材，要是被人知道的话，肯定会把账记在韩明哥哥的头上。

　　而这里出现一个小贼，只要抓住她，那自己偷的药草，也可以自然算在她的头上了。23sk.Com

　　嘻嘻。

　　小肚沙觉得自己好聪明，那就先等一会儿，等她等会儿偷到东西，留给她抓个正着。

　　那个紫色头发的小女孩，朝着远处撇了一眼，看到韩明在呼呼睡觉。

　　嘿嘿，这个管理员真偷懒。

　　嘶嘶。

　　小肚沙静静的看着她，悄悄的跟上她。

　　今天吃点儿什么好呢。

　　这个小女孩，就是紫妍，药阁对她来说，就是一个能吃自助餐的地方，而且是免费的。

　　紫妍拉开一个小抽屉，一把抓出来一株闪闪发光的药草，香气逼人。

　　“小偷！”

　　小肚沙制止道，她的声音有些奶声奶气的，听起来很没有力度。

　　紫妍侧目一看，一条小白蛇漂浮在半空中，很神气的说道。

　　“小家伙，一边去，小心我揍你！”紫妍怒怒的说道，她最不喜欢别人打扰她吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五十二章 紫妍偷吃免费阅读。https://xs.23sk.com 