    “哥，你已经很能干了，要不是你，舒家根本不可能撑到现在。”

    父亲去世之前，被大伯骗了一笔巨款，使公司一蹶不振。

    父亲气急攻心而撒手人寰，与这件事，也脱不了干系。

    之后，大伯不再理会每况愈下的舒氏集团，带着家人与在舒氏集团捞到的最后一点财款，跑海外定居了，将烂摊子全都扔给了刚刚成年的哥。

    当时若非哥找银行借贷，熬了过去，夙兴夜寐埋头于公务，舒家的企业早不复存在！

    “小歌。你要是不想和傅南霆在一起，就不要勉强自己……”

    舒歌打断：“哥，我也是舒家的一份子。我还在上学，没法去公司帮你，若是连这点儿事情都要扯你后腿，给你帮倒忙，那我还怎么做你妹妹？你放心，傅南霆那边……我会应付。”

    怎么应付？

    难道任由妹妹被迫承欢于一个不喜欢的男人？

    今天尚在大白天，在这么喧哗的家中，傅南霆都能强行对妹妹搂搂抱抱。

    私底下，又会做什么？

    舒柏言脸僵了一僵，犹豫了几秒，终究问：“小歌，他对你有没有怎么样？”

    舒歌当然明白哥想问什么：“没有。傅南霆这个人虽然做事有些专制，心思也深沉，但我和他接触了几次，还算摸得准他的脾气，而且他那样的男人，想要什么女人没有？应该也不会强迫我做……不想做的事。”

    话虽如此，舒柏言脸色仍是被内疚覆盖，末了，说：“其实，舒家也不是只有依靠程氏财团这么一条路。只要我多接几单大生意，多找几个稳固的合作伙伴，一样能让舒家壮大起来，到时，你也不用非得去对不喜欢的男人笑脸相迎了。”

    话虽如此，可，有傅南霆的强大照顾，却是舒家慢慢恢复元气最直接的办法。

    不过，舒歌不想打消哥的希望，还是点点头。

    *

    生日宴会之后，白灵雪的资助就被舒家取消了。

    白灵雪在ATM机上，没有收到舒家每月准时到账的生活费时，就已经慌了。

    又收到辅导员的通知，得知舒家下学期开始便不会再为自己支付学费，更是脸色惨白。

    课都没上，她就直接去了舒家，想要见夏婉淑。

    彼时，舒歌下午没课，刚刚回来，在屋子里听见院子外吵嚷，问华婶：“谁在外面？”

    华婶去看了一下，回来皱眉：“是白小姐。来找太太的。”

    舒歌冷笑，还不死心，居然敢来求情，望向华婶，翘起小腿，拿起茶几上的一颗葡萄塞进小嘴里，慧黠一笑：

    “华婶~看你的了。”

    华婶自然知道小姐的意思，笑着摇摇头，转身出去。

    ……

    舒家大门外，白灵雪正和女佣纠缠着，华婶走了出来：“嚷什么嚷？”

    白灵雪看见是舒家年资最久的老佣人，忙上前：“华婶，我想见夏阿姨，求你，让我进去……”

    “见什么见？自己品行不端，笑掉人大牙还有脸见太太？”华婶又望向女佣：“这种妖魔鬼怪直接赶走不就行了？！还跟她废话干什么？”