    “泽井总监，这一位就是您让我去请的清水先生。”

    清水莫和泽井聪一郎看对了眼，但是南原正行可不知道，他带着微笑走到了泽井聪一郎的身边，给他介绍了一下清水莫。

    “泽井总监，非常荣幸能与您见面啊。”

    清水莫率先走了上去，没有暴露自己的身份之前，他只不过是一个社会地位相当低的自由摄影人，或者说是一个普通的自由创作着而已，和TPC总监之间的差距还是相当的大的。

    所以，在走向泽井聪一郎的时候，清水莫耗尽毕生绝学，将自己装成了一幅十分激动，惶恐，甚至还带有一丝惊喜的样子。

    原本还想着带着微笑和清水莫打招呼的泽井总监看到清水莫这“做作”的表情，脸上的笑容也略微有些僵硬。

    不过，到底是一个老狐狸，泽井总监还是在抽了抽嘴角之后，十分自然的和清水莫握了握手。

    “清水先生你好，我是泽井聪一郎，我拜读过你在东京日报杂志上发表的文章，相当有才，所以我想要见一见你，没有对你造成什么影响吧。”

    看着表情相当自然的泽井聪一郎，清水莫的眼眸中闪过一丝讶然，他本来以为是自己的身份暴露了，所以泽井才会想着和他接触。

    没想到，是因为自己那一篇拍TPC和胜利队马屁的文章让泽井总监看上了？

    咦！

    没想到泽井总监你这个浓眉大眼的家伙竟然也喜欢听这种话啊！

    想到这里，清水莫的表情也变得相当自然了。

    只要自己的身份没暴露，那就没啥问题。

    和大古之后会一直纠结于为什么要战斗，为什么他会是光之巨人不同。

    清水莫虽然获得了伽马未来的力量，但是他从未对自己是人类这件事有过任何的怀疑，或者说他看问题从未离开过人类的角度。

    想要让他抛弃人类，从所谓的巨人的角度去看地球文明的话，那是在抓梦脚。

    “当然当然，那篇文章您也看了啊！诶，恨我文采不够，不能将TPC还有胜利队的英姿完美的描绘出来啊。”

    清水莫有些唏嘘的抓着泽井总监的手上下晃了两下，泽井聪一郎的嘴角再次抽了抽，这和他调查的清水莫的性格不太像啊！

    在请清水莫过来聊一聊之前，泽井总监就已经调查过清水莫了，毕竟他接下来是准备请清水莫做一些比较重要的事情的。

    但是不调查不知道，一调查还真的查出些不得了的东西！

    清水莫的身份，竟然是假的！

    三年前，突然出现在东京的清水莫身无分文，流浪街头好几天之后才凭借着独特的拍摄手法从一家小型杂志社的手中获得了第一笔能让他活下去的资金。

    之后他就成为了一名小有名气的自由摄影家。

    在此之前，清水莫的一切信息，都无法找到。

    泽井总监也曾经请其他国家的TPC分部调查有关清水莫的资料，但是查遍了整个地球的信息库，竟然都没有清水莫这个人的存在！

    如果说清水莫没有经过整容的话，那么身份绝对有问题！

    当初，清水莫为了有一个正常活动的身份，特意找人办理的身份证明，在泽井总监这里一点都不好使。

    当然了，身份的问题不是泽井总监最看重的，因为从清水莫这三年来的行动看，他的的确确是一个地道的地球人，这一点毋庸置疑。

    让泽井感到反差最大的，其实是清水莫的态度。

    在泽井总监的调查中，清水莫这个人相当的佛系，一直以来都是靠着四处拍照来维持生计。

    不过，他为了一张照片的稿酬能和杂志社的人撕的你死我活，但是却不肯多工作一番，性格上或许有些懒散。

    另外，清水莫为人也相当的正直不阿，一些违反了法律或者是社会道德的工作请求，他是一律没有接受。

    然而，现在的清水莫表现的却相当的油滑，给了泽井总监一种不知道该如何下手的感觉。

    “你太谦虚了，本来TPC的工作就和普通人没有太多的关联，胜利队更是如此。这一次通过你的文章，让更多人知道了胜利队，知道了他们工作的辛苦，也可以说是帮助我们坐了一次很好的宣传啊！”

    泽井总监悄然的松开了清水莫的手，随后乐呵呵的和清水莫解释了一下请他来的原因。

    通过东京电视台杂志部发行的杂志的销量以及效果来看，请一位文采出众，有着独特拍摄手法的自由摄影人当TPC的宣传人员，或者说当胜利队的宣传人员，是一个相当不错的决定。

    毕竟，通过胜利队分析那个时间仪器传递回来的情报来看，未来的地球或许会有很大的动乱，哥尔赞和美尔巴或许并不会是地球上唯二出现的怪兽。

    胜利队已经开始加强自己的武装力量了，泽井总监也在考虑要不要在普通民众中宣扬胜利队的力量。

    毕竟，如果真的有灾难发生，胜利队绝对是首当其冲去疏散人群和解决问题的，如果说民众对胜利队不了解，导致他们不相信胜利队的话，或许会闹出很大的麻烦。

    “所以，您希望我加入胜利队，然后专门做胜利队的专题吗？”

    清水莫皱了皱眉头，他并不怎么喜欢体制内的工作，一来不方便随意走动，二来也需要考虑人情世故。

    胜利队虽然性质比较独特，队员之内除了任务和工作以外还是比较活泛轻松的，但是别忘了在胜利队之上还有很多的机构啊！

    什么参谋部，警务局，后勤部什么的，哪怕两世为人，和人打交道也是他最不擅长的一环。

    “不不不，我不是希望你加入胜利队，而是成为TPC特聘的撰稿人。”

    泽井摇了摇头，他知道清水莫的性格，所以换了一个说法。

    “就是，享受TPC内部人员的待遇，但是只需要在胜利队有需求的时候，去拍摄几张照片，然后写几篇文章就好了。”

    养一个闲人，TPC还是一点问题都没有的。

    更何况，是一个有能耐，身份有一点点问题的闲人了！

    ·

    ·

