    “后来极乐教又利用同样的方法在碑州各地煽动百姓造反。巧的是，都是当地县令受贿判了无辜百姓死刑，导致当地百姓不满而造反，属下以为，这些事情根本就是极乐教做的局。”

    “接着他们又把天降火球的事情联系起来，说是皇帝昏庸，天要灭大胤，是极乐教的极乐仙人救了京城百姓，不过天命不可违，他们要替天行道。”

    “极乐教就这样骗了越来越多的百姓入教，煽动他们攻占郡城爆发了碑州之乱。”

    “京城也有极乐教活动的痕迹。皇上派守备军的人去里巷之间查了，抓了一些散播流言的教众带回去审问，也不知道极乐教的人施了什么妖法，那些教众嘴巴很严，什么都不透露。”

    叶芷蕾一口气把自己知道的事情都说完了，而温尘陷入了沉思之中。

    温尘也对极乐教有过一些了解，他们成立有一百多年时间了，作为江湖的一流势力，也是魔道教派，温尘一直以为他们就是行事不端的武林门派，如今从他们行事的手段上来看，这就是邪教啊。

    对于邪教的危害，温尘可是非常清楚的，精神控制，编造邪说，骗取钱财等等，对社会的危害极大，这样的邪教必须铲除。

    于是对叶芷蕾吩咐道：“叫叶云飞他们一定要把极乐教在京城的成员揪出来，不然京城恐怕也不会有宁日了。”

    “是。”叶芷蕾说完，然后就去找叶云飞了。

    ……

    收到王爷命令的叶云飞立刻召集了在飞雷帮的兄弟们。

    等五十多个手下聚集在杂货铺后面的院子后，叶云飞说道：“王爷命令咱们调查极乐教的事情，势必要找到极乐教的成员，你们最近可有收集到关于极乐教的消息或者看到可疑的人？”

    曹虎发言道：“头，我那边有一个老汉，我注意他很久了，他每天晚上都会偷偷溜出去一趟，你说他会不会是极乐教的？”

    “那他每晚回来是什么样的？”

    “脚步虚浮，脸色发白，感觉很累的样子。”

    “哦，那应该不是极乐教的。”叶云飞淡淡的说道。

    “头，我前天遇到一个提着篮子的妇女，她走路很快，脸上一副警惕的模样，我看她篮子里还露出一截香，你说会不会是极乐教的？”一个手下说道。

    叶云飞一听，感觉有戏，立刻问道：“你可看见他往哪里去了？”

    “好像是去了一个叫彭涛的富商府上。”那个手下思索了后答道。

    “彭涛？那不是彭大善人吗，听说最近一段时间一直在施粥，不少流民乞丐都受他恩惠，在城西那边可是名气不小啊，还有一些官员与他往来，难道他是极乐教的？”另一个手下补充道。

    叶云飞觉得此事肯定有蹊跷，于是说道：“这彭涛明天我去探探他的底细，另外，这段时间多留意京城里的可疑之人，多打听一些极乐教的消息。”

    ……

    第二天，叶云飞假扮作乞丐，来到了城西，走到一个乞丐旁边问道：“兄弟，彭大善人府上怎么走啊？”

    “兄弟以前混哪儿啊？怎么没见过。”那乞丐一副疑神疑鬼的模样问道。

    “我之前在城南混，不过那边的人太抠了，连口剩菜都不给，兄弟我已经两天没吃了。这不是听一个兄弟说城西这边有个彭大善人在施粥，我才赶过来的嘛。”叶云飞摸着肚子，一副饿了许久的模样。

    “唉，世道艰难。走吧，哥哥我带你去，正好今天我也没有讨到钱，去讨一碗粥对付一下。”那乞丐摇了摇头，看着自己空空如也的碗，带着叶云飞往彭府而去。

    “多谢大哥。”叶云飞捧着碗，摸了锅底灰的脸上，露出感激之色。

    两人来到了彭府门外，此时有不少流民乞丐正在外面等着彭府开门。

    就在彭府开门后，乞丐流民们立刻围了上去。

    “都排好队啊，排好队，人人有份不要急。”彭府的管家站在门口大喊着。

    “走，咱们也去排队。”带着叶云飞过来到乞丐拉着叶云飞的手腕，来到人群内排队。

    排了一会儿，总算轮到他们两个了，两人走进彭府的大门后，只见里面支起了两口锅。

    叶云飞发现，那些流民在领完粥后都没有离开，而是往彭府里面走去，只有乞丐们领了粥后是直接离开彭府的。

    “他们是去干嘛啊？”叶云飞小声的问向前面的乞丐。

    “那些人啊，好像说的是进彭府里做工的，具体的我也不太清楚。”乞丐说道。

    “把碗拿过来。”站在锅旁的一个下人对叶云飞说道。

    叶云飞赶紧把碗递上去，心里想着那些流民的事情。

    叶云飞端着粥，跟着乞丐走出来彭府。

    “多谢大哥了。”叶云飞将稀粥喝完，对乞丐说道。

    “害，没事，出来混的，靠就是朋友。以后有事就来刚刚那里找我。”那乞丐潇洒的离去。

    叶云飞绕过了彭府的大门，来到侧面的院墙外观察了一会儿便离开了，心里想着晚上再来一探究竟。

    夜晚来临，叶云飞带了三个手下，在彭府院墙外闲逛，看四处无人，便拿出夜行衣换上。

    “一会儿曹虎和我进去，你们在外面等着，若是我们半个时辰还没有出来，你们就赶紧回去找王爷来。”叶云飞小声的对两个装作乞丐的手下嘱咐道。

    “头，你放心去吧。”

    叶云飞和曹虎爬上院墙外的树，站在树上朝彭府观察了一下，没有什么人，于是就从院墙翻了进去。

    两人偷偷摸摸的躲到树后，或者趴在草坪里，躲过了几个彭府的下人。

    两人来到了彭府的后院，躲在一座假山后面，偷偷探出脑袋看向庭院内。

    只见后院之内灯火明亮，数百个人正跪在后院庭院中，虔诚的对一座高大的雕像膜拜。

    “信极乐，得永生。”

    “极乐大仙，法力无边。”

    “极乐大仙，救苦救难。”

    一个妇女抱着孩子跪拜几下后，对正盘坐在雕像脚下，闭着双眼，续着山羊胡，头戴方巾帽，一身素白长衫，仙风道骨模样的中年男子哭喊道：“大护法，救救我的孩子吧，他快不行了。”

