    陈墨正提着加特林疯狂扫射，此时加特林的声音加上丧尸暴动，已经吸引了越来越多的丧尸围聚过来，加特林的射速达到了每秒150发。

    六根枪管头部经过高速摩擦，温度极高，冒着热气。

    每秒90发的子弹，疯狂扫射。

    以陈墨所在别墅为中心方圆几百米铺满了厚厚几层丧尸的尸体。

    丧尸越来疯狂，但就是无法靠近。

    陈墨冷眼看着疯狂的丧尸，他已经杀到兴头上了。

    终结者系统显示他已经杀了8365只，已经完成了六分之一。

    在重火力下，丧尸的血肉之躯如同纸糊。

    “提示：已经卫星锁定，是否进行反屏蔽，骚乱卫星锁定。”

    陈墨已经预料到了，他选择了否，入侵卫星是底牌，一旦人类发现赖以为豪的人造卫星被入侵，已经不在自己手中，八成会炸毛。

    楼下车库的那个女人，刚刚的电话已经被他监听到。

    这么大的动静，人类只要不瞎就能发现。

    距离这个基地的最近另一处人类基地只有几公里。

    他从没想过隐瞒自己，系统主线任务就是创建终结者一族。

    在浣熊市里除非人类仍下核弹，或者红后的激光通道以及少量的特殊丧尸没有多少能对他构成威胁。

    这是他的底气所在。

    大不了花300能量币，升级成为T1000终结者。

    能量问题只要找到蜂巢就好，蜂巢底下就是一个小型核反应堆，他就不信攥不了300个能量币。

    厮杀一直到晚上，陈墨才杀了完5万只丧尸。

    终结者身躯的好处是根本感受不到疲惫，理论上人类的疲劳只是缓解肌肉劳累，让大脑休息，而终结者只要有能量就可以不眠不休。

    黑夜中陈墨放下了手中冒着火舌的加特林，他反着光的机械脸庞暗淡了下去，只剩下猩红的眼睛，加特林此时已经处于报废的边缘了。

    六根枪管还有三个能用。

    黑夜中陈墨的电子眼越发的猩红吓人。

    他活动了一下身体，任由丧尸靠近，拿起消防斧踏着金字塔形的丧尸尸体离开。

    陈墨的目标是不远处米国的基地，杀到现在本该维持3天左右的能源目前还剩两天。

    他需要补充能量。

    丧尸靠近后一直围着他撕咬，但陈墨不为所动。

    一群渣渣，让你咬，你都咬不动。

    ……

    夏晴背着大大的背包被迫来到了别墅的一层，车库已经淹了，刚刚她一直在做最后的工作，带走必要的东西，此时已经到了天黑，到了一楼她呆住了。

    外面的加特林响了四五个小时，她已经大概猜到结果了。

    血肉之躯对上火力全开的加特林没有任何悬念。

    来到一楼，别墅的几个紧闭的窗户外被丧尸的尸体堵住，她听了听声音，确认没有动静，来到二楼窗户外还是丧尸的尸体。

    她来到房顶，听了听，没有丧尸的声音，小心翼翼的从阁楼上的天窗出来。

    夏晴打开夜视仪，丧尸的尸体一眼望不到头。

    人味在这么多丧尸的尸体下，已经基本等于无。

    丧尸跟着陈墨离开了。

    夏晴的军靴踩在丧尸的尸体上只有反胃，太难闻了，天知道她这四五个小时是怎么过的！

    看着这些尸体，她心中对那机械骨架的恐惧更甚了。

    这根本就是杀人的机器！

    ……

    夜幕下，陈墨周围威胁的丧尸越来越多，黑夜里本就是丧尸活跃的时候。

    乔苏埃·罗森脸色苍白，他在大厦上吹了一晚上凉风。

    他仍然在死死盯住那个机械人。

    乔苏埃·罗森是亲眼目睹整个过程的人，即便是晚上，他也开了夜视镜盯住。

    乔苏埃·罗森比任何人都明白那东西的可怕。

    那鬼玩意给他一把加特林他能单挑一个军队，一般的小口径步枪手枪恐怕对它都没用。

    那可是钢铁组成的。

    需要重武器。

    但在他们浣熊市最缺的就是重武器。

    带那玩意在尸山尸海面前屁都没用，最多拖拖时间。

    然后引来更多的丧尸。

    在夜视镜中他看到那个机械人向这个基地方向走来。

    它一手提着加特林，一手提着消防斧，周围围着丧尸不断聚集撕咬它，根本不能给它带来一点阻碍，这让乔苏埃·罗森全身冰冷。

    “喂，多蒂，不用你说！我不瞎，我看到了！”

    “快上来！撤退！”

    楼下叫多蒂的男子，大概30来岁，穿着迷彩服，留着大胡子，微胖，在大厦的某个房间里，他全神贯注看着大屏幕上的陈墨，卫星实时锁定着他，前进方向被标注90%是这里。

    另外还有几个屏幕，是从头上拍的陈墨的终结者身体，上面有着各种结构分析数据。

    小屏幕上还有一个白人军装的人，背后的场景像是某个会议室，背后投影着陈墨抱着加特林机枪狂扫的样子。

    还有几个人在激烈争辩着什么。

    “我撤退了，长官。”

    白人军官没有说话，面色凝重的点了点头，

    他手机拿着卫星电话，神色同样神色凝重。

    多蒂转手把卫星电话踹在怀里，手指快速对着键盘输入各种指令。

    “分析数据正在上传卫星，自毁程序启动，数据上传完毕开始自毁！”

    紧接着各个屏幕上开始切换到上传进度和自毁倒计时。

    多蒂做完这些迅速起身，拿起军用背包装东西准备走人。

    目前对这个未知的机械人不了解，为防止数据泄露，对方的特殊手段，自毁是必然的！

    他距离顶楼就两层，临走之前不放心又放了两个定时炸弹。

    乔苏埃·罗森紧盯着陈墨越来越近的身影，在他身后，多蒂已经上了直升机，已经开始启动直升机，他果断后退两步，把巴雷特往身上一夸，向着直升机奔去。

    真不是他们怂，目前从对这个机械人监视和分析的数据来看，他们两人就这几杆枪，上去纯属送菜。

    他们是军人，但不是傻子。

    大晚上的，走陆地按照这丧尸暴动的情况，下去也是找死。

    “快走！快走！”

    乔苏埃·罗森催促道。

    直升机缓慢升空，远去。

