    

    第955章四星勋章

    看着古玄尘走出来，马魁也是眉头一扬。

    原本他料定古玄尘不可能站出来，他也算找回几分颜面，事情也就暂时过去了。

    可是，现在古玄尘真这么不知死活？

    两个大境界的差距，别说一招，一招马魁就有把握击败古玄尘。

    若非最近的千花堂太过诡异，马魁也不会为了保险，说得这么保守。

    但如今看来，还是保守点好，就算古玄尘有再多的手段，马魁也自信三招之内必能败他。

    走出几步，古玄尘看着马魁喝道，“你御魂境中期，与我一个养神境后期的约赌，还要三招？你们心武堂的人都这么胆小吗？”

    “何况，你说武斗就武斗啊！”

    “那我也向你约赌，不如我们来一场阵斗，我身上也没什么值钱玩意，就赌一颗五星聚相丹吧！”

    看着古玄尘拿出的丹瓶，马魁冷笑道，“五星丹？你找条狗问问，我们正式弟子区没有狗愿意吃五星丹的！”

    但就在这时，古玄尘已经把一颗聚相丹倒在手里。

    “二……二龙神龙……”

    “我的天啊，居然是二龙神丹……”

    顿时，下方众人看着古玄尘指尖，那颗丹身上龙影游走的聚相丹纷纷惊呼起来。

    聚相丹对于他们这样的境界来说，已经没有任何的作用。

    哪怕是二龙聚相丹，本身的力量，对于他们也益处不大！

    但那两道龙祖投影却是蕴含着至高的天道奥义，不考虑药力，仅仅是两道龙祖投影中的力量，就足以令在场不少人心动。

    甚至有人觉得若是自己能服下此丹，很有可能冲破瓶颈，迈入更高的层次。

    “怎么样，马堂主，来玩玩吗？”古玄尘问道。

    马魁嘴角微微抽动，想要答应，但却又克制了下来。

    虽然他也接触过一些阵道，但也就是初步的了解，最多也就相当于四五星阵法师的水准。

    可是古玄尘的深浅他却摸不清楚！

    但他知道，这一次千花堂的情况就是从阵法波动开始的，而且也是在古玄尘进入千花堂不久。

    难道，这家伙是一名强大的阵法师？

    否则男弟子向来没有半点地位的千花堂怎么可能给古玄尘如此高贵的身份？

    而且连梅兰菊竹都尊他为师兄？

    马魁不傻！

    在场各家堂主也不傻，此刻几乎所有人都有了这样的猜测。

    “阵法我不擅长，不跟你赌！”深吸一口气，马魁当即说道。

    不过在跳下擂台之后，马魁又说道，“你若是喜欢阵法的话，千机堂的陈青堂主，或许有兴趣陪你玩玩！”

    一时之间所有人的目光都集中在了陈青的身上。

    千机堂，主要便是由阵法师组成，虽然他们也有武道弟子，但核心人物全是阵法师。

    堂主陈青更所有正式弟子中唯一一个七星中级的阵法师。

    陈青眉头微微一皱，他自然在明白这是马魁祸水东引，甚至想借自己的手去探探古玄尘的底细。

    可是面对着那颗二龙神丹，陈青的确心动不已。

    他是世是少有的丹阵同修之人，抛开阵法师这个身份，他还是一名七星炼丹师。

    以炼丹师的身份来说，这二龙神丹对于他来说，吸引力可非同一般。

    只是……想到千花堂阵法最后的变化，别人看不懂，但陈青却隐隐感觉到，其中仿佛有一股令自己都有些心悸的气息。

    “我这里有一个七星阵盘，我以此阵盘布阵，你若能闯过，这阵盘便归你，你若闯不过，你的丹药归我，如何？”虽然心中没底，但在二龙神丹的诱惑下，陈青还是站了出来。

    同时，他也想探探千花堂的底，这一次的事情，是否真的与古玄尘有关。

    古玄尘却是不屑一笑，“请问，你真的是阵法师吗？”

    陈青还来不及回答，马魁便在一旁抢白道，“陈青可是七星中级阵法师，你若是怕了认了怂下来便是，哪有那么多废话！”

    古玄尘冷笑道，“既然你是阵法师，那你就应该明白，你这阵盘，我若能闯过，这阵盘的阵法，对我来说又有何难？那么这个阵盘对我来说又有何价值？”

    此言一出，众人纷纷沉默，不由暗暗点头，好像古玄尘说得也有几分道理。

    只有梅兰菊竹四人强忍着心头暗笑，她们知道，这些家伙似乎已经在不知不觉中陷入古师兄的陷阱。

    “胡闹！”

    但陈青却是一声冷哼，“你能闯阵，的确能说明你本身可能也拥有炼制这样的阵盘的能力，但也不能否认这阵盘本身的价值！”

    “若是放到市面上同样能卖个好价钱，若是放到其他人手里，那同样也能发挥中阵盘的威力！”

    “就好像，你此刻拿着这颗二龙神丹，难道就能说明你也是炼丹师吗？”

    “对啊，我就是一名炼丹师，要不我们又换着来赌丹道？”古玄尘当即把话接过来。

    “来，赌丹道，我们玩大点！”古玄尘说话之间，又拿出三个丹药。

    挥手一翻，倒出二十来颗丹药，全是二龙神丹！

    “这就是我的赌注，来赌丹道吗？”古玄尘冷笑道。

    “古师兄，不可……”见状，春兰脸色一变，连忙大喊起来。

    “好，这赌约，我应了！”但就在这时，陈青却毫不犹豫的大声说道。

    “你不会告诉我他还是一名炼丹师吧？”古玄尘故作惊讶地看向春兰。

    看着两人的模样，陈青一下子得意起来。

    毕竟古玄尘刚刚进入正式弟子区，无论千花堂再有什么诡计，不可能让他认识所有人。

    而且就算这是千花丹的诡计那又如何？

    陈青对自己的丹道同样充满着自信。

    “刚才马堂主没有说完，我除了是七星中级阵法师，还是一名七星初级的炼丹师？”

    此刻不仅是陈青，在场其他人也笑了起来。

    最近的千花堂太诡异，诡异的大家不自觉的有了一种同仇敌忾的感觉，好不容易占了千花堂的上风，他们又怎能不开心呢？

    但古玄尘还是马上说道，“既然你是七星炼丹师，那你得拿出相应的赌注哦，毕竟我只有四星炼丹师勋章！”

    古玄尘说着把当初龙祖斋给他的四星勋章亮了出来。

