    “时少.....”

    　　司机从后后视镜中看到少年的脸，那温润如玉的脸上挂着一抹淡淡的笑容，却是让人觉得不寒而栗。

    　　“我们现在是要掉头回去吗？”

    　　时景御微勾起唇角：“不用了。”

    　　他微垂着眼眸。

    　　心口是一片炙热与黑暗。

    　　逃跑，不可能的。

    　　瓷瓷。

    　　招惹了我。

    　　就别想脱身。

    　　-

    　　少女戴着墨镜，鸭舌帽下，墨色的长发轻扬。

    　　嫣红的唇瓣艳丽而诱人。

    　　尽管把那张脸给遮住一半，但仍然惹来一些人的注意。

    　　“苏小姐，我们是夫人派来的。”两个黑衣保镖走了过来，恭敬道：“少爷那边这会儿估计会被叫回去，您不用担心。”

    　　苏瓷点点头，手指里还拿着一根棒棒糖。

    　　她看了一眼航班，软声道：“还有一个小时才能登机吗？”

    　　保镖点头：“就算被少爷发现，他想赶上来，也已经来不及了。”他有点不看敢少女的面容，太过美丽的东西，其实大多数是有毒的。

    　　少女坐在贵宾休息室，吃着棒棒糖。

    　　系统：“崽，你不是说不去国外的吗？爸爸怎么又看不懂了。”

    　　苏瓷说：“统统笨，我要是去了国外，阿景就没办法及时追上来了。”她舔了舔唇边的糖渍，垂着眼眸。

    　　这场游戏她已经玩累了。

    　　要不是因为恶劣很难攻略，钱罐子精也不想动脑，她只想跟阿景简简单单的在一起啊...

    　　明明是阿景自己先不遵守约定的。

    　　少女微微抿了下红唇。

    　　系统：“什么意思？爸爸觉得自己智商又不够用了QvQ。”

    　　苏瓷看着脚尖，软声道：“因为我，根本就去不了国外。”

    　　“所以我一开始才会说出那样的话。”

    　　时景御不会让她逃离的。

    　　苏瓷不紧不慢的吃着棒棒糖，心想着，她就是仗着。

    　　对方已经动心了啊。

    　　所以。

    　　阿景，你准备好了吗？

    　　-

    　　“少爷。”司机刹车：“有人堵住了我们去的路。”

    　　时景御勾唇。

    　　他的母亲一开始利用他父亲，来牵制住他，发现没有用，索性就直接藏也不藏了吗？

    　　少年打开车门，走了下去。

    　　一共有十来个保镖。

    　　齐刷刷道：“少爷，夫人让我们请你回去。”

    　　时景御弯了弯眼眸，浅色瞳眸却是半点笑意也没有：“你们觉得这样就能拦下我吗？”

    　　保镖们面面相窥：“少爷，得罪了。”

    　　他们一同围了上来，却不知道少年看上去温润如玉，其实背地里却是请了格斗师傅，还有跆拳道师傅，积年累月下来。很少有人会知道时少其实是个练家子，就算是跟在他身边几年的，也被瞒过去。

    　　没过一会儿，地上就躺了好几个人，哀叫连连。

    　　而剩下的那些人面面相窥，但想到夫人的吩咐，也顾不上得罪自家少爷了，全都一同围了上去。

    　　时景御的耐性消耗殆尽。

    　　唇边的笑容逐渐消失，那双眼睛眼底是冰冷的神色。

    　　少年手持着。

    　　对准其中一个人的腿，开了一枪。

    　　男人惨叫一声，痛苦的捂住了，血流不止。

