    “恩，耶果里之前精英小怪爆的装备都在这里了，总共27件装备。大家能用的都穿在身上了，最后耶果里和黑色地狱犬掉落真是丰厚，开荒Boss果然都是大爆……”左御一边将27件青铜品质装备放到一旁，一边拿出5件表面银光流转的装备，放在手中，笑道：“你们不用心急，这两个Boss掉落的还真公平，正好一人一件。”

    所有人脸上顿时神采飞扬，就连千沙葬雪那露在面巾外的美眸也狠狠的眨了眨。

    “老花，你不用再埋怨自己治疗低了。”左御拿着一把通体雪白的法杖交易给花满楼，那法杖的属性顿时引起了众人的一阵惊呼。

    坚韧之杖：双手杖，属性：白银，等级：8，攻击22~4o，智力+15.，效果：提升神圣法术效果25点。

    “哇……，这效果如果不是提升神圣法术的……”火楼兰满面红晕，浑身颤抖的开始yy。如果是提高火焰法术效果该多好，那这一根法杖提升的法术伤害该有多高。

    “恩，我的，我的……”花满楼捧着坚韧之杖亲了两口，用脸部轻轻磨蹭着，这下自己终于脱离了低智高体牧师的行列了。

    “火楼兰身上那件5级的那个青铜法袍可以换掉了……”左御将一件有着海洋一样深邃蓝色的法袍交易给火楼兰。

    火楼兰媚眼如丝，咬着嘴唇瞥着左御，娇声道：“左头，你可以叫我——楼兰的。”

    江南女子糯软的声音顿时让左御一头冷汗，火楼兰已一把接过法袍装备起来。

    噬魂法袍：布甲，防御：2o，品质：白银，等级：8，智力+1o，精神+1o，体质+1o。

    高体质、高精神、高智力加上那造型古典的款式，火楼兰抚摸着这件8级可以装备的顶级法袍，心中简直爱到了骨子里。

    “绝不放过你，你的武器，不用再担心输出不够了。”左御将一把造型形如弯钩的长剑交易给绝不放过你。

    绝不放过你双手捧过长剑，诚恳的道：“左头，请叫我阿绝。”

    尾钩：单手剑，品质：白银，等级：8，攻击：35~57，力量+8，敏捷+8，体质+7。

    剑如弯钩，一如它狰狞的造型，这把长剑也是现阶段嗜血盗贼最拉风最高攻的武器了。

    其实左御手中的拉怪武器还是小怪精英掉落的青铜品质长剑，甚至还不如绝不放过你装备到副手上的堕落魔刃。

    不过左御厮也从来不靠剑来杀怪的，这把尾钩在绝不放过你手中才能物尽其用。不久的1o级职业晋升副本“达莫伦斯的学徒试炼所”，即使左御不说，想来在场的众人也绝对不会考虑和别的盾铠战士组队的。

    “葬雪，你的。这件装备你戴想来很适合……”左御说着，将一枚通体闪动着乌光的墨玉戒指拿出来，交易给千沙葬雪。

    “戒指，竟然是戒指！”众人同时一声低呼。

    在任何游戏中，戒指、项链、饰品都是属于稀有部件，掉落稀少、入手途径少、属性又非常的优秀。谁也没想到会在1o级之前的副本里掉落一枚戒指，左御也没有料到。

    深渊墨玉指环：品质：白银，等级：8，敏捷+7，效果：提升所有毒药触几率1%，伤害提高5%。

    绝不放过你望着这枚深渊墨玉指环，顿时目瞪口呆，口中嘀咕：“这戒指落到千沙葬雪手中，若是野外被她偷袭，即使抗的住她一套技能，最后还不是要被毒药毒死。”

    接过深渊墨玉指环，千沙葬雪戴在手上，眉角若有若无间流露的笑意令左御心中一荡，他几乎可以肯定当初千沙葬雪接受的唯一任务应该就是提高毒药的命中率和伤害的，再加上深渊墨玉指环的效果，那当真是如虎添翼。

    “左头，你的呢？是什么装备，给大伙瞅瞅。”花满楼捧着坚韧之杖上蹿下跳，贴到左御身边一脸谄媚。

    “一个肩铠，还不错。不过……”左御皱着眉头将装备上一个肩膀，银白色的肩膀上闪烁着金色的魔法符文，无数金色的倒刺竖起，狰狞而粗犷。

    达莫伦斯的学徒肩铠：防御：28o，品质：白银，等级：8。力量+12，体质+12。

    （达莫伦斯的学徒铠甲套：肩部。达莫伦斯的学徒铠甲套装：肩部+胸甲。套装属性：1、提升防御值+2oo。2、体质+2o。）

    肩铠边沿还有一行小字：矮人铜须为达莫伦斯大师学徒们铸造的铠甲。

    “套装，竟然是套装！”饶是性子沉稳，绝不放过你也惊呼起来，8级的套装是什么概念？

    这件达莫伦斯肩铠单单一件，其属性仅仅比英雄难度模式副本里掉落的同级青铜品质装备稍高一点，可如果能够筹齐这两件套装，那附加的属性则远远越现阶段的白银品质装备。

    如果左御凑齐这两件装备，以他这一身装备光是血量和防御便可以同时突破15oo，这是什么概念？

    在现阶段傲世工会第一军团第一坦克明镜亦非台的血量所有的增益魔法加上再嗑几颗药丸，也绝对无法过8oo，防御不会高于6oo。两个明镜亦非台才能比的上一个左御，这可不是简单的1+1=2的算术，更何况明镜亦非台在其他方面根本无法和左御相提并论。

    “那左头就真是头怪物了！”花满楼掰着手指计算着，最后吞着口水惊叹。

    “我不是考虑套装另一个部件胸甲的问题，胸甲的掉落毫无疑问应该是在‘达莫伦斯的学徒试炼所’中。”左御挥手示意花满楼安静下来，皱眉道：“你们不要忘记，既然这学徒肩铠是白银品质装备，那‘达莫伦斯的学徒胸铠’肯定也是白银品质装备。”

    众人这时才从兴奋中冷静下来，绝不放过你慎重道：“左头说的对，那这胸铠的一定要在英雄难度模式以上的‘达莫伦斯的学徒试炼所’中才会掉落。”

    左御点头，继续道：“阿绝，你说的对。系统规定，2o级之前的副本所有装备品质都要比预定的低一个档次，我们这次能够在‘山谷’中收获这么多白银品质装备，那是我们运气好。可系统实际规定，英雄难度模式的‘学徒试炼’也只是有可能掉落白银品质装备，如果我们运气不够好呢？所以，只有传说难度模式的‘学徒试炼’才一定掉落白银装备。”

    “这是个问题……”左御扫了在场的所有人一眼，缓缓地说道。

    众人面面相觑，这确实是个很大的问题……

    （第二更！很快就要新的一周了，继续召唤票票，收藏！该死，似乎喝的有点多了……）