    太阳国东城。

    山口社安保部。

    此时，在一间密室中。

    山口静香和松口明发围坐在一张八人桌前。

    他们的面前，是一个正在播放着电影的幕布。

    不过，虽然看起来是电影，这上面的主人公却是他们的熟人。

    山口太古。

    从镜头上看，这是山口太古早晨起床之后，所有的步骤。

    刷牙洗脸，吃早餐。

    紧接着，便开始了一天的工作。

    甚至上厕所的时候，都有镜头。

    可是这些画面全都是在偷拍的角度，山口太古并不知情。

    画面中，到了晚上的时候，山口太古这才躺上床去睡觉了。

    “这一天，整个过程都非常平淡，看不出有什么问题。”

    山口静香有些百无聊赖的说道。

    “而这就是最大的问题啊！”

    松口明发皱了皱眉头，道。

    “什么意思？”

    “他的生活太单调了，根本就没有可乘之机，如果说有点特殊的兴趣爱好，也许事情就好办多了。”

    “那就看看下一天的吧。”

    山口静香淡淡的说道。

    同时，她把旁边的电脑点了一下。

    日期向着后面一天点了一下。

    很快，屏幕上再次出现了一个画面。

    仍旧是山口太古的一天。

    “要是给这老家伙下药，有点困难啊，都是在固定的地点，时间，工作和休息。”

    山口静香叹了口气，道。

    松口明发却冷冷的笑了一声，道：“放心吧，有时候，人如果做事成了规律，也很想自己打破的。”

    山口静香有些不解，蹙起眉头。

    “反正我要的很简单，我会给这老家伙下药，你来夺了他的位置，那个山口原阳，不能留下！”

    她的双眼中透出了一股杀意，对于自己的父亲，还有弟弟，只有深深的恨意。

    尤其是这么多年来，她一直都享受到这种非人的待遇，就感觉自己很委屈。

    “放心吧，他们山口一家，当然活不了。”

    松口明发的嘴角微扬，带着一种邪魅的笑容。

    这让山口静香觉得有些恶心。

    “继续看吧，总能找出机会来的。”

    山口静香淡淡的说道。

    两个人继续将目光放在了大屏幕上。

    就在这个时候，有一道消息迅速传入了松口明发的手机里。

    他拿起来一看，双眸发亮。

    “哈哈！天也助我！”

    松口明发狂笑一声，非常兴奋。

    山口静香看了看他，有些不解。

    松口明发将手机展示给山口静香，脸色变得狰狞起来。

    “你那个废物弟弟住院了，而且还是被你的那个仇人打的！！”

    话音落下，山口静香也变得兴奋起来，立刻去看这条消息。

    了解了事情之后，山口静香的神色变得愈发兴奋。

    “太好了！”

    她猛地抬起头，和松口明发互相对视一眼。

    两个人眼中的杀意浓厚，带着一股欣喜。

    “好机会来了！”

    ……

    山口社社长办公室。

    山口太古和伊佐木空对立而坐。

    对于伊佐木空，山口太古表现出了很浓厚的尊重之意。

    虽然是秘书。

    却是山口太古奉为上宾的存在！

    也是实力很强的武者。

    “这个于枫，就以为有点三脚猫的功夫，就敢出来混，真是可笑啊！”

    伊佐木空冷笑道。

    山口太古见他如此态度，淡淡的笑了笑。

    “既然你这样说，我也就放心了。”

    山口太古话锋一转，道：“不过，这什么时候，什么地方去杀他，还是要好好想想。”

    伊佐木空眉头一挑，问道：“你这意思，是不想让龙炎集团的知道？”

    “笑话！”

    山口太古的神色冷冽，牙齿暗咬。

    “一定要让他们知道！我还要让他们亲眼看到他们所谓的贵客，死去的全过程！”

    “他们如此对待山口社，我可不会让他们好过的！”

    “想和我斗，我要让罗志强哭都来不及！”

    伊佐木空微微点头，道：“这点小事，我还是能做到的，不如就来一次暗杀，我一边杀，一边录像。”

    他轻描淡写的比划着，眼神发亮。

    似乎这种事情，做了不是一次两次了，还有些期待的目光出现。

    山口太古挥了挥手。

    “随便吧，我接到了消息，龙头商会对东城机…关施加压力，不过被我怼回去了。”

    “这件事情要加快点，哪怕玉石俱焚，我也要让龙炎集团覆灭！”

    “那个华夏贵宾，我估计也有点身份，要不然不至于出动龙头商会帮忙。”

    他的这番分析，让伊佐木空更加期待起来。

    “也就是说，有可能这个贵宾，还有什么别的身份吧！”

    山口太古点了点头：“可以这样说。”

    “那就更好了，也不知道能不能靠这件事情，扬名华夏了！”

    伊佐木空搓了搓手，眼底的丝丝杀意聚集。

    “记住，要尽快，还要让龙炎集团的人看到，这就是要求！”

    山口太古再次提醒道。

    “放心吧。”

    伊佐木空嘴角微扬，笑道。

    正在这个时候。

    忽然有一阵敲门声响起。

    “进来！”

    山口太古喊道。

    只见他的秘书急忙跑了过来，神色慌张。

    “社长，出事了，山口少爷出事了！”

    话音落下，山口太古眉头紧蹙。

    “他又出什么事了？”

    这名秘书慌张解释起来。

    “山口少爷和龙炎集团的那个贵宾，在武藏餐厅的时候，发生了争执！”

    “那个人将山口社三十多人打败，还对山口少爷大打出手！”

    “现在山口少爷已经被送到了医院里了！”

    山口太古猛然起身：“什么！”

    他双眼瞪得浑圆，攥紧了拳头。

    “这个混蛋，还真是阴魂不散，处处和我山口社的人作对啊！”

    “现在原阳怎么样了？伤得重不重？”

    这名秘书俯身，脸色极为难看，“腿……腿……”

    他不敢说，生怕自己栽在这里。

    见状，山口太古怎么会不理解发生了什么。

    他的双眼中充满了血丝，无比愤怒的瞪着眼前的人。

    他想要发泄，想要杀人。

    这名秘书浑身颤抖着，他很清楚山口太古的手段。

    此时，一股危机浮现，让他浑身冷汗直流。

    不过，有一道声音打断了他。

    “那个龙炎集团的贵宾，现在怎么样了？”

    伊佐木空的脸上，有些古怪的声色，非常激动的询问道。

    “他……现在被抓到了治安组，目前正在准备审问。”

    秘书紧张的回应道。

    瞬间。

    山口太古和伊佐木空互相对视一眼，同时会意。

    伊佐木空的嘴角高高扬起，笑容猖狂。

    “社长，最好的时机，到了！”

