    菇妖王领悟的专属天赋，竟然是大范围的延时二次爆炸！

    林佑惊喜不已。

    本来菇妖王的爆炸威力就已经很恐怖了。

    现在再加上这个专属天赋，简直就是群战的利器！

    林佑甚至已经想象得到。

    菇妖王一个爆炸蘑菇下去，所有敌人身上长满蘑菇然后被炸死当场的画面。

    还真的是防不胜防！

    算上灵汐还有青藤，这下他身边就一共有三个英雄兵种了，让他不禁有些意气风发起来。

    接着，他看了一下魔能，还剩下22万。

    甚至比他今天刚出发的时候还多了两万。

    唯一可惜的是，那只八阶机甲巨人的击杀并没有算到他身上，不然他的魔能还会更多一点。

    “领主大人，属下有事禀报！”

    这时，领地外面突然响起一声呼喊，打断了他的思考。

    听声音，似乎是魏刚。

    没有多想，直接关掉界面，叫青藤给他让出一条道来。

    没一会，魏刚便穿过藤蔓森林，急匆匆来到领地里面。

    “有什么事吗？”

    林佑疑惑问道。

    “领主大人。”魏刚微微抱拳，“刚刚收到底下的人传回来消息，戈壁深处出现一处空间坍塌，似乎正在形成空间裂缝。”

    “空间裂缝！？”林佑精神一震，“离我们这里远吗？”

    “不远，只有三十公里不到。”

    “好，你先带其他人到城里布防，我过去看看！”

    林佑面色无比凝重。

    没想到竟然有一个裂缝出现在他的领地附近。

    这可不是一个好兆头。

    他刚刚经历过一场大战，兵种损失了不少。

    而且黄沙城本就地处偏僻，附近只有双叶城和玄阳城。

    其他领主更是刚刚受到重创，想在短时间内赶过来显然不太可能。

    也就是说，他要一个人，挡住从裂缝中冲出来的所有魔物！

    这可不是闹着玩的。

    如果再出现八阶魔物的话，对他来说绝对是一个毁灭性的打击！

    想罢，林佑便没有再犹豫，带着剩下的一百八十多个增殖兵种，和除青藤以外的所有七阶离开领地，匆匆赶往魏刚所说的位置。

    当他花费二十分钟，来到戈壁中一片岩石耸立的区域内的时候。

    果然看到有不少修炼者正围着一处濒临破碎的空间，远远观望着。

    而他的出现，也引起了修炼者们的一片骚动。

    不过林佑懒得理会这些，目光直勾勾盯着那片已经开始出现裂痕的空间，眉头渐渐皱起。

    空间不大，但也不比他刚才在玄阳城那边碰到的小多少。

    隐约间，甚至有一股诡异的生命气息向四周扩散，让整个区域的荒草都开始疯狂生长起来，看起来极为诡异。

    这一恐怖的画面，顿时让不少修炼者纷纷退去，不敢久留。

    而随着时间的推移。

    那片空间开始变得越来越不稳，甚至剧烈颤动起来。

    终于。

    在一声破碎的巨响中，整个空间彻底崩溃，恐怖的威势直冲云霄，哪怕隔着上百里都能看得一清二楚！

    而且这一次裂缝的形成，比林佑预料的还要快很多。

    才不过转眼功夫，一个仿佛吞噬万物的空间裂缝，便出现在他们面前，让所有人内心齐齐一颤。

    “要来了！”

    一名六阶修炼者忍不住大声呼喊。

    下一秒。

    一根根漆黑的藤蔓突然从裂缝中蔓延出来，同时还伴随着一股庞大的黑气。

    黑气所到之处，植物疯涨，拔地而起，渐渐扭曲成一个个恐怖植物，朝四周扩散出去。

    裂缝中，更是涌现出大量诡异的植物系魔物，比建筑还高的花妖，浑身长满尖刺的树魔，甚至长着无数张人脸的触手。

    竟然全都是林佑没有见过的魔物！

    就好像是从深渊里面爬出来的怪物一样！

    “灵汐，你带一半的植物守住那边，千万不能让它们冲出来！”

    林佑急忙朝身边的灵汐大喊。

    这个空间裂缝距离黄沙城实在太近了，如果不赶紧毁掉的话，只会有越来越多的魔物涌现出来。

    到时候别说黄沙城了，恐怕他的领地也会被魔物围困。

    一旦数量达到一定程度，或者出现八阶魔物，那他也离死不远！

    所以没有丝毫犹豫，马上带着一半兵种朝裂缝冲了过去。

    而灵汐则是带着另外一半的兵种，从另一个方向阻挡魔物。

    那些修炼者见状，则是紧跟在他们身后，想要借机捡漏，赚取魔晶。

    转眼之间，裂缝中涌现出来的植物系魔物，便和林佑身边植物兵种，狠狠冲撞到了一起！

    最先出手的，是拥有远程攻击能力妖精军团。

    手中的法杖挥动，召唤出一只只七阶树魔，挡住那些冲出来的魔物。

    然后一排二十多个树精将领迈着轰隆隆的脚步进场，发动野蛮冲撞把那些魔物顶了回去。

    后方的鲜血妖姬，则是用藤蔓进行支援，牵制住那些游动的黑色藤蔓和触须。

    而此时，菇妖王还有其他双生菌菇也早已跳上两边的岩石，朝底下扔下来大量蘑菇。

    “轰轰轰——”

    剧烈的爆炸响起，让整个四周的岩石都狠狠震了一下，不断有石块抖落下来。

    那宏大而夸张的场景，顿时惊得附近那些修炼者双眼瞪大起来。

    这他们还是第一次，看到林佑全力出手。

    才不过几个呼吸之间，就有无数六阶魔物倒在植物们的攻击之下，简直恐怖！

    然而这个画面也只持续不到两分钟，裂缝那边就又开始出现变故。

    一只只气势更为磅礴的植物魔物，开始从里面涌现出来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    一大片破空声响起。

    数根带着毒液的藤蔓突然冲天而起，一下捆住刚好飞掠到裂缝上空的妖妃龙。

    “唳！”

    妖妃龙长啸一声，拼命震开身上的藤蔓。

    但是藤蔓上的剧毒，却是侵入它体内，将它的翅膀腐蚀掉大半，轰然落到地上。

    “七阶魔物！”

    林佑心神大震。

    马上让鲜血妖姬用藤蔓把重伤垂死的妖妃龙拖拽回来。

    同时，上百个七阶魔物穿过裂缝，带着剧毒的藤蔓漫天飞舞，疯狂攻击他的兵种。

    渐渐的，他的兵种开始溃败，不断有兵种遭受重创，在精灵使的治疗苦苦支撑。

    果然，一个人对付魔物群还是太吃力了。

    但是没办法。

    如果不现在就解决掉这个隐患的话，那以后的机会就更加渺茫。

    想罢，林佑便心一狠。

    让剩下的两只妖王龙和两只妖妃龙飞上高空，飞速盘旋起来。

    刹那间，狂风刮起，飞沙走石。

    那些刚刚穿过裂缝的七阶魔物，瞬间就被这股狂风笼罩在内，连同周边的六阶魔物一起，也被席卷到空中，化作一堆堆烂木枝条跌落下来。

    不得不说，妖王龙和妖妃龙的组合技能还是非常强大的。

    哪怕是那些七阶魔物，也都有不少殒命当场，要么就是重伤垂死。

    “干得漂亮！”

    林佑忍不住赞叹一声。

    只这一下，就解决了将近半数的七阶魔物，让他们的压力骤减。

    “你们快看！那是什么！？”

    然而却在这时，边上突然传来那些修炼者的一声惊呼。

