
　　“他妈的谁？”

　　蔡恒生怒吼一声，张牙舞爪道。

　　谭朝山则眉头紧缩，倒吸一口凉气，对方这一掌的力量很强，连他都不敢小看。

　　只见来人是一短发中年男子，穿着一身轻便的布衣，脚下一双布鞋。

　　此人无论身高还是体格，包括外表都是普通人的样子，但惟独不同的就是气势，他武者的气息太强大了，一看就是内炼绝顶的大高手！

　　“又来一个？”

　　就在洪峰较有兴趣观战的时候，有两个熟悉的身影映入了他的眼帘！

　　只见一男一女两个年轻人，快步跑到了布衣男子身边。

　　这年轻男子身背大刀，女子则一脸冰冷，正是那马家兄妹，马勇骁和马小竹。

　　“他们怎么也来了？”洪峰嘀咕了一句。

　　而欧阳纹青则一脸冷漠：“怎么到哪都能遇到她，真是扫兴！”

　　她一看到马小竹就来气，二人几乎快水火不容了。

　　“师父，您和纹青认识他们？”岳万谷小声问道。

　　“嗯！这二人算是认识吧，那个布衣男子是谁？”

　　洪峰看得出来，在场所有人里，就属这个布衣男子武力值最强，并且还是压倒性的强悍。

　　岳万谷微微皱眉：“有点面熟，可弟子实在想不起来了，但此人绝不简单，想必也是来参加昆仑之巅的。”

　　这武道界说大不大，说小也不小，但要想认识所有人，那几乎不太可能！

　　就算有些人你见过，也未必全能记住，再者岳万谷以前只是半步宗师，跟真正的高手接触也是有限的！

　　此时布衣男子一抱拳，夹在中间微微笑道：“二位师傅，大家都是武道界的人，别因为一点小事就大动干戈啊！”

　　“你是何人？”蔡恒生上下打量对方，显然是不认识来人。

　　布衣男子一脸从容：“小弟金士方，还望两位师傅给个薄面，今日之争就到此为止吧！”

　　“金士方？”

　　谭朝山惊叹道：“你就是那位威震西广的金刀门主金士方？”

　　“正是小弟！”金士方很是客气，句句都很随和。

　　“你是金士方？”

　　蔡恒生上下打量他，他自然知道金士方是何等人物，只不过他有点不相信！

　　而楼上的岳万谷也恍然大悟道：“没错，他就是金士方，我说怎么有点眼熟呢。”

　　“师父，此人乃是西广金刀门主，号称西广第一兵器之王，多年前他就是宗师级高手了，想必现在已经步入巅峰期了。”

　　“哦…”

　　洪峰点了点头：“原来他就是金士方啊！”

　　他在仙人谷的时候，就听马家兄妹提起过，金士方是他们的恩师，更是一位侠义之士！

　　“不过…金士方虽然名声在外，但却从来没参加过昆仑之巅。”

　　岳万谷皱眉道：“这次他突然前来，看来今年的昆仑之巅，高手是数不胜数啊！”

　　……

　　楼下，蔡恒生还有点恼火道：“你说你是金士方你就是啊？我还说我是风雷霆呢！”

　　“放肆！”

　　马勇骁一声暴喝：“我师父乃是堂堂一代宗师，岂能…”

　　他话还没说完，就被金士方抬手给打断了：“这位师傅，那依您的意思…我如何才能证明自己呢？”

　　“哼！”

　　蔡恒生怒道：“就算你是金士方又如何？这是我蔡家跟谭家的私事，还轮不到你来插手吧？”

　　金士方拱手笑道：“原来是蔡师傅！”

　　“想必二位也是来参加昆仑之巅的，既然如此，何不在昆仑山上一决高下呢？”

　　“今日在大庭广众之下，二位师傅如此大打出手，这可是有损我武道界的名声啊，要是传出去…对二位也不利啊！”

　　“而且…这里人多眼杂，难免会引起不必要的麻烦，小弟还希望二位师傅慎重啊。”

　　谭朝山满脸怒火：“金师傅，他蔡家作恶多端，为人奸诈！”

　　“我谭家上任掌门就是被他蔡家所害，这笔账，我不找他算找谁算？今天我非杀了他不可！”

　　“谁杀谁还不一定呢？”蔡恒生也侜张跋扈，一副要拼死一搏的样子。

　　“且慢！”

　　金士方一声大吼，左右看看：“二位师傅，如果你们非要打的话，那就跟我打，咱们点到为止！”

　　“如果你们输了，就请听小弟一句劝，不管二位有何仇怨，等到了昆仑山上，自然可以公开决斗，如何啊？”

　　“金师傅，您是要帮蔡恒生这个卑鄙小人吗？”谭朝山咬牙问道。

　　金士方表情淡然：“我是来帮大家的，还请二位师傅给几分薄面！”

　　“面子是自己挣来的，金师傅，我先领教领教阁下的功夫！”

　　蔡恒生是真不知深浅，他连谭朝山都不敌，还敢挑战西广名师，真是不怕死的典型啊！

　　金士方手一伸：“蔡师傅，请！”

　　“嘿呀…”

　　蔡恒生大吼一声，飞身就攻了过来，一掌暗劲之力击出！

　　而金士方则原地不动，只见他双臂一震，护体真气赫然形成，就听砰的一暴响，暗劲之力当场就被化解了！

　　“什么？”

　　蔡恒生顿时傻眼，但他还不服气，随手一挥，手中笛子立刻飞出，这笛子转着圈，闪着绿色光芒就攻向了对方！

　　“金师傅小心，这是蔡家的夺命笛！”

　　身后的谭朝山大喝一声，蔡家武学很一般，但唯独这笛子是他们的镇派之宝。

　　这笛子不但有魔音，攻击力也极强，有了这东西，蔡恒生才能算是真正的宗师了！

　　金士方面不改色，当笛子攻到他眼前的时候，他随手一抓，直接就把这夺命笛给困住了！

　　笛子在他手中发出一阵嗡嗡响，绿光一闪一闪，但几秒钟后，夺命笛就彻底没动静了！

　　“这…”

　　蔡恒生傻眼了，他蔡家引以为傲的夺命笛，在人家手中根本就不堪一击，如同玩具一样！

　　金士方随手将笛子扔了过去，一抱拳：“承让了，蔡师傅！”

　　“好，金师傅果然厉害，蔡某人佩服，我们走！”

　　蔡恒生咬牙抱拳，转身领着满脸惊恐的弟子仓皇而逃，连酒店都不住了！

　　“金师傅义薄云天，果然闻名不如见面，咱们一起喝一杯？”

　　谭朝山走过来，拱手笑道，能结交金刀门主，那也是谭家的运气，这金士方可是整个南派最有名的兵器宗师！

　　“金某还要赶路，等昆仑之巅结束后，你我再痛饮几杯，告辞！”23sK.com

　　金士方一抱拳，领着马家兄妹就离开了！

　　“这个金士方，还蛮有大将风范的，此人是可造之材啊！”

　　洪峰对这个金士方很是看中，此人侠肝义胆，重情重义，收留马家兄妹就是最好的例子。

　　今天这场厮杀原本跟他也没关系，他愣是出手给化解了，其实这场厮杀，无论谁输谁赢，归根结底双方都失败了！

　　“师父，您是想…”

　　岳万古跟随他这么久，自然知道洪峰是想收金士方为徒！

　　“嗯！为师到是想收他，不过…一切随缘吧！”

　　洪峰不喜欢强人所难，如果能收金士方拜入门下，那自然是好，要是人家不同意，到也无妨！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第635章 西广兵器之王免费阅读。https://xs.23sk.com 