    庆成王，大明诸多藩王中，唯一一个不以地名封王之人，十分的特殊。

    传至当下，由朱奇浈世袭了爵位。

    对于朱奇浈，宁远自是不熟的，那么，自然也就不会客气。

    他是来清查各藩王护卫数量的，可不是简单的询问。

    于是，赶至汾州后，他直接在知州衙门调了人，将庆成王的府邸……以及其他郡王的府邸，给围了起来。

    没错，这老家伙太能生了，区区一个府邸根本装不下，只得令辟其他府邸。

    庆成王朱奇浈得知消息后，勃然大怒，却是被严格控制在府上。

    “繁昌侯，繁昌侯呢？本王要见他！”

    朱奇浈站在门口处破口大骂：“他宁远到底是几个意思？陛下圣旨的意思只是清查护卫数量，谁给他的权利圈禁本王？”

    然而，没人理会。

    过了许久，宁远才慢悠悠的赶至。

    不查不知道，一查吓一跳。

    庆成王一脉的人，几乎占据了整个汾州。

    这可是一州之地啊，下辖四县，一大半的豪门府邸，竟然都属于庆成王一脉。

    而经过核实，这些个豪门府邸的护卫总人数，超过了五千人。

    “你就是繁昌侯？”见了宁远，朱奇浈冷声问。

    “是我。”

    “你繁昌侯只是区区侯爷，本王是王爷，见了本王，还不跪下？”朱奇浈喝问。

    “那么，庆成王，您应该知道，我宁远还有另外一个身份，清查护卫的巡按使，见你何须跪？”

    宁远毫不客气的回怼，旋即大咧咧的坐下：“王爷，您这府邸之规模，可当真让本官长见识了，比之皇宫也不遑多让啊！”

    庆成王府，确实极大。

    一眼望不到边那种，着实刷新了宁远的认知。

    在他看来，一个王府而已，再大又能大哪里去？

    结果，万万没想到啊，这庆成王给了他一个惊喜。

    估算开来，这王府的规模，几乎相当于八九个公主府。

    朱奇浈闻言，暗暗皱眉。

    这小子，来者不善啊。

    不过他没有接话。

    按照礼制来说，这庆成王府的规模，却是超规格了，是一项不大不小的罪名。

    不多时，有左右来报，庆成王府的护卫数量，核算出来了，共三百五十余人。

    “庆成王，你……又怎么解释？”

    宁远很直接：“如果本官没记错的话，你并没有特许，护卫数量理应控制在二百人以下，你这是不是逾制了？”

    朱奇浈老脸有些挂不住。

    这事，确实是他不对，便敷衍似的道：“本王会立即裁撤。”

    “区区一句裁撤便完事了吗？”

    宁远厉喝：“你庆成王一脉，总的护卫人数都快超过一卫了，做什么？学那安化王，造反吗？”

    这帽子可不小。

    尤其是前有宁王，后有安化王造反，朝廷对待宗藩护卫人数上，尤为慎重。

    换做平时，就算超规格，申饬一番也就罢了。

    可当下……

    朱奇浈不敢保证结果会如何。

    他急忙开口：“本王……会立刻裁撤郡王等人的护卫，绝对不违礼制。”

    “此事甚大，本官做不了主，会向陛下禀明的。”

    宁远说了一嘴，便离开了庆王府。

    他霸占了知州衙门，四周安排了近千人巡卫。

    晚些时候，王文素等近两千人赶至。

    宁远大手一挥：“明日开始，给我查，丈量汾州四个县的田地，若遇无主之地，严格溯源追查！”

    护卫超规格事小，他要将庆成王的老底翻出来。

    在民间，有着这么一种说法，诸多藩王封地，其七成为藩王所占，两成为乡绅，一成为百姓。

    这庆成王盘踞汾州百余年，说不得所拥土地比七成还要多。

    莫说其他，这老狗的手都伸到数百里外的蔚县，更别提自己的封地了。

    “老子叫你不死也脱一层皮！”

    宁远暗暗握拳。

    皇帝陛下那边至今为止也没查到刺杀他的真凶，也查不到。

    而既然没有证据，那就……往死里整！

    另外一边，庆成王府。

    庆成王本怒不可遏，厅堂间的几十名孩童都被吓的瑟瑟发抖，连带着他的几十个儿子都心惊胆战，还有数百名妻妾丫鬟等，也都纷纷低着头。

    “所有人都给本王听好了，通知下去，明天之前，本王不想看到任何一个府邸的护卫超格！”

    “另外，对于府上的人数，也要统一口径。”

    “这几日，宁远那狗东西在，所有人都给本王老实点，谁惹出半点问题，剁了喂狗！”

    朱奇浈一通吩咐，旋即留下了大儿子，命其他人撤退。

    “爹，是不是要出大事了？”朱表栾问。

    “没什么事。”

    朱奇浈出奇的平静：“别看那狗东西各种胡闹，问题不大，最多也就是遭一顿斥责，爹担心的是，那狗东西可能知道是咱们在背后刺杀他的事了，这才危险。”

    朱表栾心底一悸。

    没错，那皇帝陛下十分看中这个驸马都尉，刺杀驸马，那可是重罪，责怪下来，他们这一脉的爵位能否保得住都不好说。

    “那怎么办啊，爹？”朱表栾问。

    “杀！”

    朱奇浈眼眸深邃：“你这就去联系影卫，这一次，在家门口，务必要杀了他，他不死，我们都要完蛋！”

    朱表栾轻轻点头，便准备离开。

    就在这时，一名老管家匆匆赶来：“老爷，不好啦，那宁远将丈量土地的人叫来了。”

    “什么？”

    朱奇浈呼吸猛的一顿。

    要丈量汾州的地吗？

    在他眼皮子地下，肆无忌惮的丈量，半点情面不给吗？

    朱奇浈暗暗咬牙，吩咐道：“先别动手，本王今晚去会会他。”

    晚些时候，朱奇浈来到了衙门。

    宁远正在烫火锅，见了朱奇浈，招呼也不大，自顾自的吃着。

    倒是朱奇浈，厚着老脸坐了下来：“宁大人，本王白日间脾气冲了些，莫要见怪哈。”

    宁远漫不经心道：“无碍，庆成王有事？”

    “那个……是这样哈。”

    朱奇浈苦笑道：“宁大人，您也知道，咱庆成王一脉的人太多了，养活这么多人，不容易啊。”

    “所以，就劳烦您能不能宽松一些，噢，并非为难您，在某些小事上，给本王一点薄面。”

    说着，他以眼神示意旁边的几人离开，旋即自袖口掏出一沓银票。

    “这是通商银行的凭票，您认识的，小小心意，不成敬意，您笑纳。”

    嗯？

    送银子吗？

    宁远略微诧异，放下碗筷，随意看了看。

    好家伙，这凭票足足有八十万两！

    这老犊子当真有钱啊！

    宁远暗叹。

    他总算认识了什么是真正的藩王，一个比一个有钱啊。

    抬手便送给他八十万，那总资产……不得上千万啊？

    他宁远屁颠屁颠的搞这搞那，手里的银子，也还没有这个数！

    比不了！

    他哼笑出来，却是将凭票推了过去：“银子，本官就不收了，问你个事。”

    朱奇浈忙点头：“您尽管问。”

    宁远一句话，顿时令得朱奇浈瞳孔收缩，身躯一颤。

    “你派人杀我？”

