    “阮小姐，请喝饮料。”苏母端了一杯果汁放到小姑娘面前，“不知道你爱喝什么，就随便做了些果汁。”

    “多谢苏太太。”

    阮柒双手接过果汁喝了一口，然后抬起头环顾四周，“苏要呢？”

    “小要在卧室。”苏父表情略显尴尬，“真是不好意思阮小姐，小要那孩子的性格有点自闭，不太喜欢见生人。所以……”

    阮柒理解的点了点头。

    “苏先生不用道歉，我都明白。这样吧，我想去卧室看看他，可以吗？”

    苏家父母自然不会拒绝。

    两个人领着阮柒等人走到卧室门口。

    阮柒停下脚步，转身对莫岚几人道：“岚姐姐，你们别进来，人太多有可能会刺激到病人。阿修和陈先生跟着我就好。”

    席西想到席玖昨天晚上的交代，张了张嘴想要跟进去。

    可是阮柒没给他说话的机会，直接带着余烬修和陈玉同推门走了进去。

    沉重的卧室门缓缓关上，隔绝了一切声音。

    ……

    卧室内。

    窗明几净，微风徐徐。

    和阮柒来时想像的不一样，苏要的卧室不仅不暗沉，反而比许多普通人还要干净整洁。

    家具都是温暖的米色，墙壁是白色的，配上奶咖色的窗帘以及几朵明艳的向日葵，到处充斥着生机。

    咔咔咔……隐隐有敲击键盘的声音从里屋传出来。

    “小要，我进来了。”陈玉同冲着里屋喊了一声。

    屋内的键盘声戛然而止。

    没过多久，一个身材瘦削、脸色苍白、个子却很高的少年从屋里走了出来。

    他走到门口处，无神的双眼看向陈玉同所在的方向。

    “表哥？”少年的声音清冷如雪。

    “是我。”陈玉同走过去扶住他的胳膊，“小姑不是让你休息吗？怎么又开始码字了？”

    “正好来了灵感，就写一会儿。”少年说着，将头转到阮柒所在的方向，问，“表哥，你带了人进来？”

    陈玉同忍不住‘嘿’了一声。

    “你这耳朵也太灵了吧？人家阮小姐还没出声呢，就被你发现了？”

    少年抿起唇，淡淡笑了一下。

    “失明这么久，听力练出来了。”说完，他冲阮柒的方向伸出手，“您应该就是我表哥请来的专家吧？您好，我叫苏要。”

    阮柒走到他面前，伸出手跟他握了一下。

    “你好，我叫阮柒。”

    苏要听到小姑娘娇软的声音，无神的眼中划过一抹惊讶。

    “阮小姐很年轻，和我想像中的那些专家不太一样。”

    “苏先生也和我想的不太一样。”阮柒笑弯了眼，“我以为你会是一个不敢见光、不善言辞、阴郁低沉的自闭少年。却没想，你长得这么好看。”

    苏要很少接触年轻异性，被一个小姑娘这么直白的赞美更是从来没有过。

    他苍白的脸颊微微泛红，却仍然保持着清冷的语气道：“曾经的确很阴郁低沉，不过后来慢慢走出来了。我不希望自己活得像个废物。”

    陈玉同不想表弟提起那些伤心事，连忙转移话题。

    “小要才不是废物。阮小姐你不知道，我表弟可厉害了。大作家！出版过好几本小说！粉丝五百多万！好多男粉女粉追着他喊老公！”

    “表哥！”被掀了老底的苏要无比羞耻，一张气质清冷的脸臊的通红，“你别乱说，我就是个码农。”

    陈玉同十分不赞同的翻了个白眼。

    “码农？有你这样年收入好几千万的码农吗？你要是码农，我就是柠檬成精，每天酸都酸不过来了！阮小姐，你说是吧？”

    阮柒笑着点点头。

    “陈先生说的对。苏先生这么年轻，就能有这么大的成就，真的很厉害呀。”

    清冷少年的脸愈发红了。

    陈玉同见自家表弟终于不再关注那些不开心的往事，心里不动声色的松了一口气。

    他扶着苏要走到沙发上坐下，同时不忘招待阮柒和余烬修。

    “阮小姐，阿修，你们都来坐，别客气。阮小姐，要不你把口罩摘了吧？这天多热啊。”

    阮柒点了点头。

    虽然她不怕热，但口罩一直捂在脸上实在是难受。

    反正现在屋里没几个人，她十分利落的将口罩拿了下来。

    刚坐到沙发上的陈玉同抬起头，正好看到了她的脸。

    “卧槽！！！”

    他吓的差点从沙发滑到地上。

    坐在他身边的苏要刚端起水杯，还没来得及喝呢，就被这一嗓子震得手一抖，杯里的水一大半全都洒到了身上。

    略有洁癖的苏要脸色微微发冷。

    他把头转向陈玉同的方向，“表哥，你乱喊什么？”

    处于震惊和惊吓中的陈玉同此时没心思安抚表弟。

    他惊恐的看着摘下口罩的小姑娘，手指头颤颤巍巍的抬起头指向她。

    “你、你你你你……”

    苏要觉得自家表哥的声音不对。但是他看不到，只能一头雾水的问，“我怎么了？”

    “我不是说你！”陈玉同说完，又开始结巴，“我、我我在说阮、阮小姐。”

    “阮小姐？”

    苏要更疑惑了，“阮小姐怎么了？表哥，你能不能好好说话。”

    老子也想好好说话啊！

    但老子做不到啊！

    陈玉同快要哭了。

    他震惊的看着阮柒，‘你你你我我我’了半天，终于找回了自己的声音。

    “阮柒！！！”

    “？？？”苏要一脑袋问号，“阮柒不是那个唱《战·歌》的女明星吗？表哥你突然叫她的名字做什么？”

    陈玉同艰难的咽了口口水，“因、因因因为……”

    “因为我就是阮柒。”阮柒实在是听不下去这么结巴，直接替他说完了这句话。

    陈玉同的嘴巴嘎巴一下闭上。

    苏要手里的水杯也‘咣啷’一声掉在了茶几上。

    房间里无比安静。

    只有窗外的鸟儿在吱吱喳喳的唱着歌。

    不知过了多久，苏要最先醒过神来。

    他伸出手，将倒在茶几上的水杯扶起来，然后冲阮柒的方向点了点头。

    “原来阮小姐就是阮柒，刚才失礼了。”

    还处在震惊中的陈玉同：“？？？？”

    就这？

    就这？！

    表弟你能有点面对大明星该有的反应吗？！

