    三大超级S级计划？！！

    根据李锋对互联网产品等级的划分，只有构成“生态”的产品，才能被成为S级，而现在成就锋锐科技中国第一互联网霸主地位的YY和人人网加起来，也才不过是S级，

    而超级S级计划，肯定是那种构建起生态的

    而现在李锋一下子公布了三个超级S级计划，虽然李锋没有对外只公布了计划代号，没有具体的产品方案，但从李锋对锋锐进行如此改革，不但对锋锐科技进行重组，还组建了独立于锋锐科技的“锋锐X实验室”，

    而且自己还不但新任实验室组成，连周炜、龙小天都亲自担任副组长，更重要，还能从李锋公布的“锋锐X实验室”一些实施细则中发现一些端倪，

    比如：李锋直接把建成后的“锋锐大厦”的20层至26层，划给了“锋锐X实验室”，除了实验室中的人，任何人不能随意出入“锋锐X实验室”，而且所有“锋锐X实验室”的人，都必须签订相关的“保密协议”，

    为此李锋还组建了锋锐的安保部，进行24小时的巡逻，“只认证件，不认人”，由多年跟随自己的司机武楠负责，归S线（行政职能事业部）管理，

    而李锋本人更是亲自驻扎在“锋锐大厦”的20层，连锋锐科技的权力中心在也20层；

    还有，“锋锐X实验室”可以从锋锐科技首先选拔人才，也可以随时抽调锋锐科技的人，而被挑选中的人才不但工资待遇能提升一小级，还能提前获得锋锐的股票期权的奖励，哪怕锋锐科技的人只是在“锋锐X实验室”兼职，都必须先服从“锋锐X实验室”的要求。

    从这些诸多细节，就能看出李锋对“锋锐X实验室”的重视，而且李锋对“锋锐X实验室”的期望是能成为上世纪那个改变世界的“贝尔实验室”，成为这个星球上最伟大的实验室，

    不但能在通信、网络、软件这些计算机IT领域有所贡献，还能在数学、物理、材料、生物等诸多基础科学也有所研究，当然，这是“锋锐X实验室”的终极目标，

    现在“锋锐X实验室”的还只是锋锐集团的研发中心，只不过因为李锋的重视，直接把它单独拿了回来，而且那怕是李锋现在公布“锋锐X实验室”的“盘古计划”“女娲计划”“伏羲计划”三大超级S级计划，也只是针对计算机领域的，

    其中，“盘古计划”说白了，就是云计算、大数据中心及人工智能，由周炜负责。

    说实话，周炜对“盘古计划”也是一知半解，一方面面对如此挑战也是有点兴奋，能从事这么大工程，另一方面也是有点畏难情绪，目前全世界所有科技公司还没有这方面的研究。

    李锋见周炜一会儿兴奋，一会儿又发愁，拍了拍周炜的肩膀说道：“老周，你相信奇点临近吗？”

    “奇点临近”，其实就是雷.库兹韦尔预测以现有的计算器发展速度，到2045年就可能产生真正的人工智能。

    李锋问完后，就转身望向窗外，给了周炜一个背影，李锋本以为自己问完问题后，周炜会第一时间有所反应，结果李锋等了半天，周炜都没什么反应，

    李锋还以为周炜没听到，就转过身，又对周炜问了一遍：“老周，你相信奇点临近吗？”

    这时，周炜不解的回了句，“李哥，奇点是不是宇宙大爆炸的那个奇点，但什么是奇点临近啊？”

    李锋一拍脑袋，这才想起来雷.库兹韦尔是在2005年才提出的著名的“奇点临近”理论，而不是现在。

    不过，李锋也只能尴尬的解释道：“就是你觉得以现有的计算机发展速度，会不会诞生真正的人工智能？”

    现在的人工智能，不管吹的有多大，都是弱人工智能，包括谷歌的阿尔法狗、佰度的人工智能，都是弱人工智能。

    虽然你觉得它很强大，但它其实只能在特定领域、既定规则中，表现出强大的智能。

    而真的人工智能，是不受领域、规则限制，只要是人能干的事情，它都能干。也就是说，强人工智能，才是真正的人工智能。

    周炜思考一会儿，若有所思的说道：“我不清楚，也许会，也许不会。”

    李锋直接肯定的回复道，“我觉得会！”

    见周炜诧异的表情，李锋直接解释道：“谁也不知道人类是怎么来的，也不知道人类是不是有灵魂，谁也说不清，但人类的智慧就在大脑皮层中，它是有860亿个神经元构成，每一个的神经元的运算速度都是以每秒亿亿级的运算速度，

    而现在的超级计算机已经能达成一个运算速度了，不过现在的超级计算机体量非常非常大，但以现在科技的发展速度，就像当年两个足球场这么大的计算器，都已经被我们压缩到一个只有指甲盖这么大小的芯片上了，把现在超级计算机压缩到这么个小小芯片上，是完全有可能了，

    如果用一个超级系统，把这么多的芯片连接起来，构建起一个全世界都是用的‘全球脑’，从而“量变产生质变”，说不定真的会诞生真正的人工智能！

    而这个超级计划，我称之为‘盘古计划’，就是有种盘古开天地的意思，也许最后我们都不一定看到这个计划的成功，但你愿不愿意接受这个挑战呢！”

    周炜全是的热血都被李锋激发出来了，直接高声喊道“我愿意！”“我愿意！”“这就是我一生的工作目标啊！”

    过了一会儿，等周炜冷静下来的时候，李锋在燕京理想国际大厦的办公室指着正在建设的锋锐大厦，意气风发的对周炜说道：“老周，不用慌，就让我们从最简单的开始做起，

    你看到了吗，现在正在建设的锋锐大厦地下有5层，其中最下面的3层，就是你以后奋斗的地方！

    在那里我要建一个大型数据中心，把我们锋锐所有的业务都放在这个数据中心运营，而且我还要对外开发，能让其他互联网公司的数据接进来，

    而你现在的任务只有两个，一是打造我们锋锐的服务器，你可以联系其他服务器供应商，定制我们锋锐的专门的服务器组，最好能把服务器模块化，

    二是开发个一套系统，把这些服务器组都能接连起来，如果这个计划叫‘盘古计划’，那这个系统就叫‘盘古系统’吧。”

    李锋说完，周炜就用力保证道：“李哥，你放心把，我一定会做到最好的。”

    李锋直接说道：“不！不！你必须给我做出来，而你只有1年多点时间，因为我要在2005年锋锐日（每年4月26日）的时候，召开第一届锋锐开发者大会，正式对外开放人人网，开放锋锐的数据资源。”

    见周炜有点畏难的表情，李锋拍拍周炜的肩膀：“所以，我也给你配备了两个人，就是原迅雷的周胜龙、陈浩的两人，”

    李锋把迅雷合并到锋锐科技R线（技术工程事业部）前，也找两人谈过话，而两人当知道能参与这么个超级计划，也第一时间同意了。

    接着，李锋有说道：“老周，你可不要想错了，我不是要你一口气吃个胖子，就像现在锋锐大厦地下三层的地方，那怕是普通的服务器组，最多能放1万个就不错了，而且你只需要把它们连接起来就行了。”

    听完李锋的解释后，周炜总算送了一口气，说道：“那这样的话，就没什么问题了，到时候你就等好把，李哥。”

    最后，李锋又说道：“嗯，我看好你！现在这个只能算是个小型数据中心，以后我们还会建真正的数据中心，那时候不再是这么几台服务器了，而且几十万的服务器组了，

    甚至，我们还会到处各地建数据中心，到时候所有的互联网都会用我们的数据中心，那是我们才能算完成‘盘古计划’第一阶段的任务。”

    李锋的话，总是充满了诱惑力，谁不想干点有意义的时呢！不但周炜，连龙小天也愿意啊。

    对于，“女娲计划”，李锋给了龙小天的时间三年，对龙小天一脸认真说道：“这个移动操作系统，我可以给你三年的时间，而且我还会给你收购一些团队，包括国外的，但在2007年1月9日，我必须要看到软件的成品！”

    对此，龙小天不解的问：“李哥，为什么非要是在2007年1月9日呢？我们在2007年之前就完了，不就行了吗！”

    是啊？为什么给了这么个准备的日期呢？李锋再次尴尬了，只能无奈说道：“反正在2007年锋锐日，我要见最后的软件成品。”

    李锋总不能说，就是在2007 年 1 月 9 日，一个穿着一件黑色圆领羊毛衫、蓝色牛仔裤、纽拜伦运动鞋的人，他喝了一口水，然后缓缓地揭开了手机革命的大幕。

    至于最后的“伏羲计划”，李锋选择了张靖，这个当年在非典时期，第一个喊出“锋锐不能输”的那个人，这也是龙小天向李锋推荐的。

    当张靖听到李锋要让自己负责“伏羲计划”的时候，张靖高兴的都差点窒息身亡，一连好几天都没睡着觉，

    不过与李锋见面后，张靖就不这么想了，甚至，张靖都觉得自己被“忽略”了，甚至有种被“羞辱”的感觉。

    当时，李锋只是淡淡的对张靖说道：“张靖，听说你以前是中科院半导体研究所的，还从事过龙芯的研发，怎么就辞职了呢？”

    张靖回答道：“李哥，你又不是不知道，在这种研究院总是论资排辈的，而且自己想做点时很难的，再说待遇也不高啊，所以我才加入了锋锐。”

    李锋听了，简单说了句“啊，那你好好干，我对你没什么要求！”

    一开始，张靖听了还听高兴的，李锋既然让自己负责这么个超级计划，但李锋最后又说了句，“到时候我会亲自收购一些公司的，找个合适的负责人，你现在能干到什么程度算什么程度吧！”

    张靖觉得自己被“忽略”了，只是个“备胎”，而且这种“忽略”，从李锋对三大超级计划，配备的资金、人才就能看出来，完全是5:4:1的比例啊，

    如果说在中科院，自己因为没机会被忽略了，自己没有办法，为了生活，只能离职；但现在在锋锐，自己因为没有能力，被忽略了，自己怎么也得证明自己啊！