大家觉得不上去，曲檀儿便能轻松一点。
　　曲檀儿领了他们这一份心意，笑道：“你们想多了，我会连这点能力都没有了？”
　　“不是。”
　　“我们没这样想。”
　　“我只是想替秦叔叔做点事。”
　　“……”
　　几个人纷纷表明态度。
　　没错！
　　她确实有能力。
　　圣坛速度又不快，载众人一起飞行，还不成问题。
　　只是众人不想上来，她也没办法。
　　如今的秦岭，就像是一个精致瓷娃娃，需要细心呵护。
　　不能只让曲檀儿一个人受累，他们也要负起责任。
　　倒是少年抱着软绵绵的小家伙不想松手。他进不了圣坛，偏偏，在外面抱着小娇娇赶路，夫妻俩不会同意的。
　　瞧瞧，墨连城已经朝他伸出了双臂，“娇娇，过来爹这里。”
　　“不用。”小家伙用稚气的小嗓音坚定道，“娇娇在外面呆着，娘亲就不会太累。秦叔叔也会快点好起来。”
　　墨连城一怔。
　　众人都意外了一下。
　　谁教小家伙说这一番话？
　　肯定不会是少年了，因为少年一直都在众人的眼皮底下。
　　不过，众人都莫名觉得欣慰，小家伙实在太可爱了。
　　于是曲檀儿拍板，让小娇娇在外面了。
　　一行人很快确定了方向。
　　秦岭养伤，需要一个安静的环境。遇到诡异的地方，他们都绕着走。直到数日后路过一处不错的溪谷，一行人才停了下来。
　　在溪谷中，有一条小村庄。
　　木流苏去探查过了，是人类居住的村落。
　　一行人靠近村落，在一处山脚下，一条小溪边，临近一个桃花林。
　　环境很优美，很有灵气。
　　墨连城当即道：“就在这里吧。”
　　“那好。我们就在这里住一个月，如果不顺心的话，再换地方也不迟。”曲檀儿也发话了，自然没有谁再有异议。
　　众人需要休养生息一个月。
　　曲檀儿让圣坛轻轻落下，纤尘未扬。
　　一群人一致过来，说要先给秦岭盖一间房子。有过先前那次石屋的经验，这一次做起来都顺溜多了，同时盖出来的房子，坚固了不少，只是，依旧称得上简陋，只有一室。当然，这个盖出来的，是给秦岭养伤用的，其他人自己想办法解决。
　　别以为秦岭的石屋就简陋了，其他人可是连简陋的石屋都没有。
　　墨允煜直接给自己搭了一个小木棚。
　　只够住他一个人！
　　少年厉害了，抱着小娇娇，竟然在一棵大树上安家——搭了一个跟鸟窝类似的东西，这让同住的小家伙十分兴奋。
　　木流苏和锦樊、流千水三人，就随意多了。
　　随意找个地方打坐，一个晚上就过去了。
　　墨连城需要照看秦岭的伤势，住在石屋。
　　曲檀儿跟木流苏他们一样，随便找个地方修炼一晚上，第二天又会龙精虎猛。
　　夜幕降临。
　　一群人草草用餐，便早早去歇息。
　　赶了几天路，大家都累了。
　　曲檀儿安静的盘坐在屋檐下，闭目冥想。
　　刚照看过秦岭的墨连城出来，就看到了这个画面。
　　不由，微微有些失神了……
