    武界论坛当中，所有人都有开始在直播间内刷着弹幕。

    他们都很激动。

    因为这是第一次看到在万众瞩目的情况下，于枫被追击的过程！

    “看到没有，终于抓到了于枫，总算是大功告成了！”

    “只是还在追呢，到现在还没抓住，别这么着急。”

    “这么多封圣者追击于枫，这还不是如同探囊取物一样简单？”

    “哼！于枫，你也有今天？”

    “他现在可是被追击的过程，还有什么活路？”

    “像这样的人，早就该被人群起而攻之了，多让他活了这么长的时间，是他的幸运！”

    “也不知道还有多久，我现在已经迫不及待看到于枫死了！”

    “华夏隐世家族和各国的武界势力联手，这还真是一件大事，恐怕今天一定会载入史册的！”

    “确实如此，好久没看到这么多武界的人一起联合起来了，今日，就是于枫的死期！”

    一时间，所有的人都开始疯狂的嘲讽起来，非常激动。

    也正是在这个时候。

    在那座武庙当中。

    “洪老！不好了！”

    “于枫现在正在被隐世家族的封圣者，还有各国武界势力的封圣者追击！”

    “现在于枫身上都是伤，他们势要杀死于枫！”

    有一名武者慌慌忙忙的冲到了办公室里，将这条消息连忙告诉了洪福。

    洪福的脸色微微一怔，皱了皱眉头。

    “隐世家族？各国势力的封圣者？”

    他有些不可置信的问道：“这怎么可能，他们怎么会联手呢？”

    “之前的时候，那些隐世家族的人，不是还被各国势力的封圣者所羞辱吗？”

    洪福询问道，他可是记得就在前天，那些隐世家族的封圣者在下飞机的时候，就已经被那些国外的武界势力来了下马威。

    这件事情在武界当中引起了不小的轰动。

    但是，自己需要用那些人，就没有管。

    可是现在听到了这样的消息，还是有些难以平静下来。

    那名武者急忙道：“洪老，现在已经进行了直播，在武庙大厅里，所有人都正在看直播呢！”

    “带路！”

    洪福再也等不及了，立刻向外走去。

    于是，那名武者急忙带着洪福前往了武庙大厅。

    在大厅当中，武庙的很多武者都聚集在了外面。

    他们的脸上满是呆滞和愤怒。

    还有周立齐等封圣者也在硕大的投影幕布上，关注着这一次的直播情况。

    他们一个个脸色阴沉，怒不可遏的等着上面的情况。

    洪福走了进去，穿过了人群，来到了屏幕的前方。

    整个大厅里非常寂静，鸦雀无声。

    只有直播间传来的一些风吹过的呼呼声。

    在视频当中，于枫不断地向前逃窜着，身后洒落着血液。

    那些封圣者都在追击着于枫。

    一旦有人追了上去，便对于枫造成攻击。

    他们为了能够攻击于枫，无所不用其极！

    甚至用上了各种暗器！

    洪福双目阴寒，冷冷的说道：“这些封圣者，难道就不要脸了吗？”

    “在这种地方围攻他一个人，目的是什么？”

    “难道就不怕全天下人耻笑他们以少欺多吗？”

    他看到了这一幕，异常愤怒。

    虽说是修罗城，却有这么多的人想要杀了于枫，实在是太过分！

    此时，周立齐更是咬着牙说道：“前天这些隐世家族还受到了那些国外势力的嘲讽和谩骂！丢光了脸面！”

    “今天，他们就为了击杀于枫，和他们一起联手！”

    “他们也未免太恬不知耻了！”

    一时间，所有人都跟着怒意十足，无比气愤的瞪着屏幕。

    “虽然于枫是逃犯，但是什么时候轮得着国外的武界势力来出手了？”

    “可悲的是，这些隐世家族的人还帮着那些国外的武界势力，简直是太不要脸了！”

    “于枫一定要加油啊！一定要逃出去！”

    “现在他为了救出那些华人，一直在周旋着，为什么还没有得到华人的消息？”

    “不知道，到现在为止，华夏使馆那边都没有再遇到那些华人了！”

    众人都从于枫的事情上，聊到了那些本来要进入华夏使馆，却被这些隐世家族所阻拦，导致逃跑的那些华人！

    这让更多的人越来越愤怒了。

    洪福的神态神态愈发的阴沉下来。

    “那些华夏同胞的事情，迟早会和那些隐世家族的人聊清楚！”

    “可是现在最要紧的，还是找到那些华人，将他们带回华夏才行！”

    “立刻通知那边，全力搜寻！不要让于枫的好意所浪费！”

    洪福立刻发布了命令，让场上的所有人都跟着提心吊胆起来。

    “是！”

    有人立刻点头应道。

    周立齐更是无比愤怒的瞪着屏幕，道：“要是那些华人回不来，这些隐世家族的人，还有那些国外的武界势力，都要付出代价！”

    场上的其余的武者，全都是同样的表情。

    一个个，都表现出了很浓厚的恨意。

    “我华夏儿女想要回国，拦下的那些人，全都不会有好下场的！”

    “华夏人不坑华夏人，但是那些隐世家族做的太过了！”

    “希望于枫一定要活下来啊！”

    “一定要活下来！”

    正在国派开始为了于枫祈祷的时候。

    在季家。

    季老爷子同样关注着这一次的直播。

    他的脸上满是紧张的表情。

    看到于枫身上流出的血液，仿佛是他的心里被人割开了一道道伤痕。

    “老爷子，要不要现在动手，带人去修罗城，将太子爷带回来？”

    老鹰急切的问道。

    季老爷子摇了摇头，很是纠结。

    “那个地方，去多少人都一样，那些封圣者实力很强，会把所有的人都杀死！”

    “唯一能够拯救小枫的，就是他自己了！”

    闻言，老鹰的脸色骤然一僵，愈发的焦急。

    尤其是那双手，都有些不知道怎么放了。

    此时，季老爷子注视着屏幕上正在逃窜的于枫，心中哀叹。

    “小枫，你一定要加油啊！”

    “一定要平安无事啊！”

    季老爷子保佑道。

    他叹了口气，忽然问道：“关于小枫说的那些华人的消息，现在怎么样了？”

    老鹰赶忙说道：“到现在还没有消息，不知道他们去哪里了。”

    “在华夏使馆那里，那些华人失去了踪迹之后，就再也没有出现了！”

    “也不知道现在该怎么联系他们了，好像，只有太子爷知道！”

    季老爷子在听完汇报之后，再次叹了口气。

    “所以说，现在最关键的，是希望小枫一切安好啊！”

