    清幽的宫殿中，洁净明亮，却一片死寂。

    一女子忧愁无奈地坐在窗前，听着窗外传来阵阵女子的欢笑声，充满了羡慕。

    她认识她们，天狐族的金枝公主，三眼族的灵秀公主，独角蛟龙族的海岚公主，如今她们也住进了圣城，还一起玩得那么开心。

    反观她，却被囚禁在殿中，一步也不能离开。

    真是彼一时彼一时，原本她才是最有希望成为帝妃的人，可现在却……

    “香堇公主，吃饭了。”

    这时，身后响起侍女的声音。

    香堇公主回头一看，站了起来，淡淡道：“我不饿，你拿走吧。”

    侍女躬身道：“公主，这是大长老吩咐的，奴婢不敢擅自做主，请公主……”

    轻叹一声，香堇公主道：“算了，放下吧。”

    “是。”

    侍女这才松了一口气，放下饭菜退了出去。

    香堇公主走了过去，坐在桌旁，其实她从昨天开始就没吃东西了，没什么胃口，心里堵得慌。直到现在也没食欲，就算是再好的饭菜也不想吃。

    昨天，海岚公主隔着门，阴阳怪气地讽刺了几句，听得她心情不好。

    明明不是她做的，可现在所有人都怀疑她，帝君甚至从来没来看过她一眼，更别说听她解释了。若非大长老将她送到这屋子里，并没有苛待她，只怕她真的含冤莫白了。

    犹豫了半天，饭菜都快凉了，香堇公主才拿起筷子，打算吃一点。

    她不能饿着自己，她还要等到还她清白的那一天呢！

    可刚端起碗，香堇公主又放了下去，摇摇头。

    忽然，暗处一声响动，有人冷哼了一声。香堇公主一惊，却见一个女子从大殿背光处走了出来，一脸阴冷。

    “你、怎么是你？”香堇公主很震惊。

    黛萝公主阴沉沉地看着她，走了过来，不悦地道：“真是烦！吃点东西都这么磨磨唧唧，非要本公主灌你吃下去吗？不知好歹！”

    看了一眼面前的食物，香堇公主仿佛明白了什么。

    饭菜有毒！？

    看着她吃惊的眼神，黛萝公主冷笑一声：“别想那么多了，香堇，今天你不吃也得吃！吃了，你就落个畏罪自杀的名声，整件事就了结了，多简单啊。”

    香堇公主站了起来，后退两步：“原来是你！黛萝公主，你真的好狠毒。”

    她一直在想是谁陷害她，没想到是风魅族的黛萝公主。

    “别说什么狠毒不狠毒的话，谁不是为了自己呢！”

    黛萝公主鄙夷地看了一眼香堇公主，毫不在意的道：“帝君不喜欢你，你就去收买大长老，让他帮你说好话，你跟我有什么区别？既然都做了，为什么不下狠手，一步到位呢？”

    她阴毒地笑了起来：“想要成为帝妃，只要干掉所有的对手，帝妃之位自然是本公主的了，就算帝君不喜欢我，那又有什么关系？只要我是帝妃，那就足够了！”

    蓦地，她抓起了桌上的一碗汤，朝香堇公主递来。

    “喝吧，香堇公主，死得痛快点，省得受罪了。”

    与此同时，窗外攀墙的几根枝条忽然窜了进来，疯狂滋生，眨眼就变成了几根粗壮结实的藤蔓。而大殿中摆放的几株花草，也仿佛变异了一般，不但巨大化，还将香堇包围了。

    香堇公主看得一惊，脱口而出：“你怎么会花妖族的控制术？”

    难怪她可以陷害自己。

    这手法根本和花妖族的秘术一模一样，连她自己都分辨不出来。

    “这有什么难的？妖族秘术，同根同源，只要知道了关键点，自然能学得差不多。”黛萝公主得意又狠毒地笑了起来，手中的汤碗朝着香堇公主飞来。

    她并没有说，她母亲也是花妖族的，她有一半花妖族的血脉。

    虽然不知道碗里的汤有什么毒，但香堇一点都不敢沾染。

    她飞快地后退，扬手一挥，一根花藤从她掌心中飞了出来，陡然张口花瓣，露出一张利齿森森的巨口，朝着黛萝公主袭去。

    轰轰……

    两人打了起来，杯盘飞溅，砸得碎了一地。

    周围的花藤同时一亮，发出一道光芒，将殿中所有声音屏蔽，丝毫传不出去。

    香堇公主显然不是对手，打了几招，她的花藤已经被黛萝公主的藤蔓缠住，她的手腕也被几根藤蔓缠住。一股大力袭来，她被扯上了半空。

    黛萝公主飞了起来，手中摸出了一颗黑色的毒丸，飞到了香堇公主面前。

    “唔……放、放开我……”香堇公主被无数藤蔓扼住了咽喉，四肢也被缠住，连说话都无比困难。她惊骇地看着黛萝公主，一颗心沉了下去。

    阴笑一声，正当黛萝公主要将这颗毒丸送到香堇公主口中时……

    轰一声！

    殿中的藤蔓全部碎裂，一股强大的力量袭来，殿门被人撞开了。

    七渊带着无数狐族侍卫冲了进来，一看大殿中的情形，眼神一凛：“果然是你，黛萝公主！老夫查到你没有回风魅族，就连风魅族族长也失踪，就知道你们可能出问题了，果然……”

    他一直留意着之前的事，风魅族自然是怀疑对象。

    难得帝君饶了黛萝公主一命，正常来说，风魅族应该谢恩，老老实实回到族地才对。

    可是，风魅族族长连同黛萝公主，一行四十多人，竟然神秘失踪了。

    七渊这才故意让香堇公主单独留在这里，就是为了引出幕后者，一连派人守了好几天，对方终于耐不住露馅了。

    “上，抓住她！”七渊一声令下。

    一群狐族侍卫冲了上来，黛萝公主还想逃走，可有七渊在，落入陷阱的她怎么可能逃得脱？不过一会儿，她已经被制住了妖力，押了过来。

    香堇公主也被救了。

    “多谢大长老……”她脸色有些惨白，脖子上还有一条勒痕。

    “不谢，如今还了公主的清白，也是好事一件。”

    七渊温和的一笑，转向黛萝公主又是一副严肃冷厉的表情：“黛萝公主，你做出这种事，可知是死罪？你父亲呢，其他族人又在哪里？”

    这原本就是一步险棋，若非没办法了，黛萝公主岂会出此下策？

    一步错，步步错。

    可她不怕死，就算死了，也要拉几个垫背的。

    看着黛萝公主冥顽不宁的样子，死到临头了还闭口不言，七渊正要让人将她带下去严刑拷问，忽然心头一动：“不好！”

