    水灵揉揉眼睛，真是两千，什么时候这么多了？

    难道是救了那些孩子给的？可也不该有这么多啊！

    她想不通，去玉佛面前问：“爷爷，在吗？”

    “在的，什么事儿？”

    “我功德值从不足一千一下到两千多了，救那些孩子不会给那么多的吧。”

    “哦，你不是杀了那个魔修吗？”司善官回答。

    水灵点头，“是啊，对了，魔修到底是什么玩意？”

    “嗯……其实我们离开的时候大部分魔修也走了，但少部分不成器的没能力走就留下了。”司善官叹口气，似乎那次的迁移让他们很无奈。

    水灵算了一下，一个孩子算五十分，那杀魔修的就直接给了一千功德值，太好赚了呀，以后找魔修杀呗。

    司善官突然说道：“丫头，打消你的念头，魔修能不碰就不碰，没有法器你杀不死他们，对了，这两千功德值你不如放入共用池子来抽，运气好的话能抽到我改良后的试炼舱。”

    “什么鬼？你改良的？”水灵有些懵。

    司善官的语气里充满得意，“那是，你们那个世界有我们的使者，用你们的钱买来一些物品，我要改装一下才能放入奖池，现在奖池里的东西太多了，我又不能拿出来，所以就看你们运气咯！”

    “你怎么不直接给我？非要放入奖池做什么？”水灵说这话时几乎是咬牙切齿的说。

    司善官嘿嘿一笑，“都设定好了，总得讲规矩不是？有本事你们把奖池清空，到时候你们要什么我给你什么。”

    “那奖池里还有多少东西？”水灵问。

    “嗯……没十万也有八万，当初提取你们记忆，把你们的喜好物品都扔进去了。”司善官嘿嘿一笑。

    水灵，“……”算了，不指望他能靠谱。

    不过倒是提醒水灵一件事，抽奖的之前可以拼命的想自己希望出现的东西，这样抽出来的几率就很大。

    “知道了。”她挥挥手，去地下仓库找爹娘。

    到了地下仓库，看见爹娘打开一个大木头箱子，从里面往外拿东西。

    “这是哪里来的？”水灵好奇的问。

    水哲然笑了，“十万两买的，今天去衙门的公库挑选不少东西，看这些古董字画，以后天下太平了就都是值钱玩意，估计十万两都买不到。”

    “哦……”水灵对这些没兴趣，“我要抽奖，你们掺和不？公用池的。”

    “好啊，我想要防伪码。”苏勤说道。

    水哲然则说：“我想要联络器，这样我们就不用进空间留言了。”

    水灵叹口气，“看运气吧，电脑可以绑定三个联络器，但是得看运气。”还要看司善官有没有往奖池里扔通讯器。

    水哲然将箱子收好，三人去了玻璃房，坐在地毯式开始等着。

    水灵贡献了1800，其余二百由苏勤和水哲然补上。

    很快，他们面前就出现二十个奖品盒子，盒子有大有小，有精包装，也有普通的纸盒。

    水灵一下想起转盘就二十个奖品，自己二十连抽那就直接清空奖池了，那暴击有多少个？

    她连忙说：“暴击开始。”

    “暴击一次，阿胶块儿一箱。”

    “暴击两次，活蚕茧一箱。”

    “暴击三次，旋木机一台。”

    “暴击四次，染布机一台。”

    “暴击五次，三原色燃料调和剂（压缩块儿）。”

    “额外暴击一次，兽粮颗粒机！”

    “额外暴击二次，鱼粮颗粒机！”

    “额外暴击三次，单向隔离网×3！”

    三人大眼瞪小眼，等着下文。

    结果等了半天都没有，难道只有三次额外暴击？

    水哲然摸摸下巴说道：“看来是让我们发展养鱼，鱼也是粮食，还是乖乖的种田吧。”

    水灵点头，“好吧，只是你们谁看见桑树了？”

    苏勤和水哲然摇头，都表示没看见过。

    水灵皱眉，“那没有桑叶，这些蚕吃什么？活蚕蛹难道是拿来吃的？”

    “下酒不错。”水哲然飞快的补刀。

    苏勤则给他一个眼刀，“那就找，蚕可是好东西，蚕丝能做化妆品也能织布。”

    这一点水灵也知道啊，可没有桑树只能先放着。

    她拿起地上出现的一个精致盒子，抽开蝴蝶结，里面掉出一个拳头大的蛋！

    “这是什么蛋？”水灵拿起那颗蛋仔细看了看，没看明白，不像是家禽的蛋。

    苏勤才不去费那个脑筋猜，拿起一个朴实无华的盒子打开，从里面掉出一个手提包，还是檀木的。

    她打开手提包，里面整整齐齐的放着十叠黄纸，黄纸上面还有流光闪过。

    水灵立即举手说道：“我的我的，画符用。”

    “你不是有符纸吗？”苏勤不懂这个，所以觉得都差不多。

    水灵稀罕的把箱子抱在怀里傻乐，“这个好啊，我们这里灵力少，这个节约灵力。”

    水哲然偷偷摸了一个打开，结果倒出来一个活物，还没看清楚，那玩意滋溜一下就跑没影了。

    “什么鬼？”水灵傻眼。

    苏勤也愣住。

    水哲然抬屁股就去追，“什么东西，我都没看清楚。”

    苏勤搓了搓手臂，“不会是老鼠吧？”

    水灵挑眉，“等会儿问问司善官就知道了，我们的奖池里所有物品都是他扔进去的。”

    “嗯。”苏勤点点头。

    水灵不在意的又拿起一个盒子，这是一个银色的盒子，这种盒子一共三个，“这是什么，看起来很特殊。”

    她打开盒子，心里念着试炼舱。

    盖子打开，里面掉出一个桑拿房！

    “桑拿房？这是让我们洗澡？”水灵哭笑不得。

    但她拿起这个桑拿房的时候却看见上面写着试炼舱三个大字。

    “……”这是试炼舱？明明是一个木头做的单人桑拿间好不好？

    她想起司善官说的改良，好吧，你赢了。

    这时，外面传来水哲然的惨叫，“快帮我一下。”

    水灵丢掉手里的东西往外跑，到了地面，看见水哲然被一只巨大的雪貂死死的踩在脚下。

    千管家和药灵严阵以待，就连金子、大白、雪团和乌凤都在。

    那雪貂红眼睛一瞪，张嘴吐出人言，“谁打扰老子睡觉？”

