    三人闲聊片刻后，罗勇便将国内发生的战事，以及自己打算回国的想法说了一下。

    裴翠云听后，立即开口道：“士信，我和你一起回去！”

    一旁的新月娥也表示想要一同回国。

    罗勇当即摇头道：“翠云，你如今有孕在身，要好好养胎。我现在急着回国，需要昼夜赶路。若是带上你，恐怕你身体吃不消。”

    裴翠云听后，有些不高兴道：“都怪你，让我只能呆在这里哪也不能去。”

    裴翠云一边抱怨，一边轻轻抚摸着自己的腹部。

    罗勇无奈道：“没办法。我哪知道王世充这么大本事，居然能说动李渊与他和解。更没想到，他还说服了刘武周合力攻打大明。”

    裴翠云拉着罗勇的手，缓缓开口道：“士信，你就别回国了吧。秦二哥和罗兄弟之前都已经率军回国了。而且国中还有我爹他们坐镇……”

    罗勇打断道：“翠云，如今颖川郡的士族大户暗中叛国通敌，军中也出现了不少叛将。此事事关重大，我必须回去一趟才行。”

    说完，他又安慰裴翠云道：“翠云你放心，等我把国中的事务处理完后，我会立刻回来的。到时我再派一队人马送你安全回国。”

    裴翠云听后，便也不再多说什么。

    接着，罗勇又对新月娥说道：“月娥，我不在的这段日子里，你要好好照顾翠云。”

    新月娥点头笑道：“放心吧夫君，我会照顾好他们母子俩的。”

    “那就辛苦你了。”

    交代完正事后，三人又靠在一起，欣赏起了院中的花朵。

    次日一早，罗勇及文武百官来到校军场上。

    三千玄甲军也全部到场！

    这次回国，罗勇只带了五百玄甲军。

    剩下的两千五百名玄甲军，全都留下来保护裴翠云！

    罗勇和徐茂公在众人的瞩目下，缓缓登上了帅台。

    罗勇看着台下众人，开始交代临行事宜。

    罗勇命裴元庆留下来，负责和新月娥一起照顾皇后裴翠云。

    又命东方伯和东方玉梅兄妹，率军镇守黄土关。

    三人听后，当即抱拳领命！

    罗勇点了点头，接着对裴元庆叮嘱道：“元庆，黄土关虽已平定，但也不乏一些歹人潜入进来，伺机谋害皇后。你要好生保护你姐姐，千万不可出了差错！”

    裴元庆郑重其事道：“陛下放心！若皇后和太子有一点儿损失，我提头来见！”

    罗勇笑道：“现在是男是女还不清楚呢，别这么早就下定论。”

    叮嘱完裴元庆，罗勇又对东方兄妹好好交代了一番。

    主要就是让他们加固城防、加强巡逻、训练新兵之类的话。

    将一切都处理完后，罗勇便将自己的帅印、虎符全都交给了徐茂公。

    同时还加封徐茂公为全军临时统帅！

    现在，徐茂公就不是徐军师了，而是徐元帅！

    “徐元帅，伐隋的大军就交给你了！祝你旗开得胜，顺利拿下汜水关。”

    徐茂公接过印符，面容严肃道：“微臣……领命！”

    说完，他便向台下众人展示道：“帅印虎符在此！众将需认真听从本帅调遣！胆敢抗命不遵者，按军法处置！”

    此言一出，众人纷纷抱拳领命！

    “我等谨遵徐元帅号令！”

    “我等谨遵徐元帅号令！”

    ……

    听着下方慷慨激昂的呐喊声，罗勇满意的点了点头。

    自己这位徐三哥真不愧是后世能入武庙之人，即使突然命他统帅三军也丝毫不虚。

    见此情形，罗勇也可安心的出发了。

    罗勇走后，徐茂公按照其先前的安排，命裴元庆、新月娥及两千多名玄甲军保护皇后，东方兄妹率军镇守黄土关。

    自己则率领秦用、新文礼、程咬金、大明五虎将等人兵发汜水关！

    此时的汜水关总兵府中，总兵左天成正听着反王窦建德的动向。

    “禀将军！那窦建德前天进攻失败后，便率军躲入西北面的密林中不敢出来！”

    左天成点点头，命探马再去打探情报。

    一旁的周副将提议道：“将军，不如趁此机会放火烧林！”

    左天成断然拒绝道：“山林之中，多有农家、猎户居住，若是贸然烧林，定会殃及无辜！”

    “可那窦建德……”

    “他的大军，早已被本将灭去大半。如今军中粮食，恐怕也不多了。过不了两日，他定会撤军。咱们无需过多在意。”

    说完，左天成不禁将目光望向黄土关的方向。

    “如今需要在意的，唯有反王罗勇的军队！”

