
对张禹来说，这次和华雨浓的分别，恐怕就是永别。

华雨浓是张禹的第一个女人，让他就这么割舍，似乎真的很难。但张禹知道，两个人不是一个世界的人，同样也不可能在一起。

张禹帮过华雨浓，也救过华雨浓。华雨浓对他的回报，或许就是华雨浓自己。可是华雨浓不需要这么做，那天晚上，张禹能够感觉到这个女人的真情。

“呵……”张禹苦笑一声，终于还是感情战胜了理智，或许也是因为那一分的好奇心。

他转过身子，大声叫道：“喂！这是我最后一次帮你！从今以后，我再也不想牵扯到这样的事情里了！”

背对着他的华雨浓，在听到这话的时候，嘴角轻轻上翘。从她的表情上看，仿佛是在说，我就知道你会回来。

“好啊！”华雨浓转过身子，脸上的浅笑已然不见，她大声说道：“你放心好了，只要这一次你帮我找到地方，咱们从今以后就各不相欠，大路朝天，各走半边！”

“我也只是尽力而为，这上面的暗语，我只能看懂一句半，最后半句，我也看不明白，只能尽力而为！你们需要尽快给我提供一个风水罗盘，另外还要送沈爷爷去医院！”张禹正色地说道。

“罗盘好说……”华雨浓说着，看向沈煜。

老人家在这里被折磨多时，一直苦苦支撑，刚刚在见到华雨浓的时候，来了一点精神头，不过现在，已然萎靡不振。

可若说沈煜送去医院，后果可大可小，天晓得会惹出什么样的事情。

沈煜自己似乎也知道这个道理，他强打精神，说道：“小张，不用送我去医院，我没事！这件事，一直是我父亲的遗恨，江湖上早有光明山的传言，我父亲曾不止几十次前往光明山寻找，但都没有找到半点线索。在有生之年能看到父亲的遗愿完成，想来他老人家也能含笑九泉！”

华雨浓马上说道：“来人，扶着他，好好照顾。车上不是还有营养液和吃的么。”

“是，小姐。”当下就有汉子答应，上前扶住沈煜。

就这样，一行人离开院子。

华雨浓他们的车停在距离这里能有三四百米的地方，上车之后，是直奔光明镇。

华美人这次并没有招呼张禹跟她一辆车，张禹是和沈煜、裴剑寒、铁头几个人乘坐面包车。车上有营养液和一些实物，对于沈煜来说，主要还是太饿、太渴导致虚脱。吃喝之后，张禹给他按摩睡下，估计起来的时候，身体就能恢复很多。

想找罗盘并不是什么难事，他们在路上留意着有没有相馆，或者是周易馆。还真别说，真遇到一家测字、算命的店面，只是已经关门。

有汉子上前砸门，店主被砸了出来，他们扔下一万块钱，抢走了罗盘。

来到光明山脚下，华雨浓没有让全部的人下车，留下几个人把车开到隐秘的地方，作为接应。沈煜现在睡着了，还没醒来，也就留在车上。

张禹明白，华雨浓的身份没有半点虚假。以沈煜的为人，恐怕即便真的被华雨浓给杀了，也会引颈就戮。所以，他没有多说。

其实这次上山，对于张禹自己来说，也是一件生死难卜的事情。但他相信华雨浓。

现在已经是拂晓，华雨浓说道：“咱们该怎么走。”

张禹看了看罗盘上的指针，又回忆了一下上面的暗语，说道：“我先前也说过，我也没有把握找到，因为我只能看懂前面一句半的暗语，最后半句还看不明白。最重要的是，咱们必须要先找到起点。”

“能看懂多少就看懂多少，一步一步的找。这个起点，我觉得有可能是报恩寺。咱们就把那里当作起点！”华雨浓平淡地说道。

张禹点了点头，华雨浓让铁头带路，一行人直奔报恩寺。

到了地方张禹托着罗盘，嘴里嘀咕起来，“乾三连西北开天……”

说完，他找到了乾位，是在右手斜侧方的位置，然后径直走了过去。

众人在他的后面跟着，谁也没有出声。

走出了一段路程，张禹停下脚步，又念起了第二句暗语，“坎中北六遇真仙……”

现在坎位是在往回走的方向，这一下，让不少人都有点纳闷，怎么还往回走呀。

华雨浓也是不解地说道：“张禹，这是来时的方向呀……”

“第一句暗语是正八卦，第二句暗语是反八卦，就是这个方向没错。”张禹自顾自地说着，向后走了一段距离之后，转身沿着向上的山路走去。

见他改变的方向，不是直接回到起点，华雨浓才算松了口气。

往上走了很长一段距离，张禹终于停下脚步。

“坤下断四南无风……”他托着罗盘，找到了坤位，按照暗语的解释朝前走去。

这次走得更远，竟然直接翻过了山顶，来到了山背后。

走到这里，张禹再次停下脚步。

他举目四望，似乎是在寻找什么。

“怎么样了？”一旁的华雨浓问道。

“前面的一句半暗语就是到这里，最后半句，我还没想明白。”张禹说道。

跟着他嘀咕起来最后半句暗语，“蛟龙出水海中间……蛟龙出水海中间……”

“你懂不懂呀，这带我们走到哪来了？”随在旁边的白天放这时冒出来一句。

他的声音刚落，就听“啪”地一声脆响，白天放的脸上结结实实地挨了一耳光。

打的他人不是别人，正是华雨浓。

“你哪来那么多话，他不懂，难道你懂？别打扰他的思路！”华雨浓冷冷地说道。

“我……”白天放登时一急，怎么说一句话，还挨了个嘴巴子。可他随即看到华雨浓瞪起的眼珠子，只好乖乖地低下头，不敢再吭声。

时间一点一点的过去，张禹始终没有想出来最后那句暗语的意思。

汉子们的精气神，因为苦等，已然消磨了很多。但是他们不敢有半句废话，白天放都吃了一耳光，他们若是敢有怨言，只怕后果更惨。

日头越升越高，到了中午的时候，已然是旭日当空。

站在这个位置，张禹觉得有点晃眼，下意识手搭凉棚。也就在这一刻，他忽然看到，在迎面叠峦的山坡上，有一道刺眼的光亮。

“蛟龙出水海中间……我明白了！就在那里！”张禹指向对面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482630"  chaptername="第243章  我就知道（第七更）">加入书签</a>
</div>
