    第640章他绝对是男人中的极品

    10分钟后，寒蔺君倒在了沙发上沉沉睡去，手中的咖啡杯滑落，里面还有大半的液体将他的衣服裤子和沙发地毯都弄脏了。

    琳达心急地走过来想要将他拉起来往房间里面拖，一边抬头对德鲁道：“愣着干嘛？过来帮忙啊！”

    德鲁整个人都是懵的。

    他想到刚才寒蔺君陷入昏迷之前朝他睨来冷冷的一眼，心里就不由打怵，知道自己完了，这个多年相交的好友就这么被自己给得罪了。

    “德鲁！”

    德鲁恼火地瞪了琳达一眼，咬牙道：“你自己想办法！”

    琳达：“难道你要我在沙发上办事吗？”拍了拍寒蔺君毫无反应的俊脸，纳闷了，“不是说会生龙活虎吗？怎么……睡着了呢？”

    德鲁眉心跳了跳，“你……是不是买错了？这一看就跟安眠药一样的作用！”

    琳达也变了脸，本来想要春药，让他主动的，现在这样睡死过去该怎么办？

    德鲁最后还是看不过去，帮着一起将寒蔺君移到了卧室的床上。

    琳达对他道：“好了，你出去吧。”

    德鲁无语了，“他睡着了你要怎么做？”

    琳达坐在床沿，皱眉道：“我试试看能不能想到办法。”

    德鲁只能黑着脸离开卧室，将门戴上。

    瞪着茶几上的重要文件，他一个头两个大，后悔死了干嘛要配合妹妹做这种事情，今天的任务这么重要，万一出点什么纰漏可怎么办？

    又想起寒蔺君那个眼神，他打了冷颤，痛苦地抱着头坐在沙发上。

    ～

    卧房内，琳达看着沉睡着的男人，一阵心跳加速。

    这个男人她肖想了多年，从读研时第一次看到他就喜欢上了，然后追随着他到哈佛大学深造读博，并且在此后的一系列合作中都参与进来，就为了能和他比肩，成为他身边的女人。

    可他却清冷高傲，一般的女人根本入不了他的眼，她和那位公主，都尝试着勾引过，最后都狼狈失败。

    可她不甘心，这样的男人多难得呀，虽然是个东方人，但俊美的面容，健硕的身躯，完全不输她所遇到的任何白人。

    若他一直这么孤傲也就好了，但这样的人怎么就突然结婚了呢？老婆还是娇娇柔柔的S国普通女孩，这让心高气傲的她根本就不服气。

    如果输给那位公主，她也认了，可那个女孩……哪里比她好？容貌？身材？能力？

    不管了，现在他在自己手中，就算是吃错了药，那也要试试看，说不定就能按照她的想法成功如愿呢！

    她动作迅速地解开染上了咖啡污渍的白色衬衫，然后是西装长裤，露出了男人健硕修长的身体，看得她目不转睛，呼吸急促。

    他绝对是男人中的极品～

    那么强，那么养眼，那么……

    不自觉地就舔了舔饱满的唇瓣，咽下口水。

    突然，一阵手机铃声响起，她怔了下。

    抬起头来，看到床头柜上放着的手机，那上面来电显示是“老婆”。

    因为要和心仪的男人接触，所以她学过一段时间中文，认出了这两个字，顿时脸色变了。

