
　　第852章

　　第一感觉，不是糟老头子。

　　第二感觉，高大，帅气，气质很独特。

　　第三感觉，我靠，怎么是这个人渣？一个特别没有素质，特别讨人厌的混蛋。

　　他，真是姚青青暗恋的人吗？

　　罗佩珊惊呆了，死死的盯着走过来的林炎。

　　林炎同样愣神，怎么都没想到，会在这种场合，再次见到这个自恋到变态的女人。

　　看到罗佩珊吃人一样的目光，林炎也是毫不示弱，用眼神逼视回去。

　　“哼，神经质，跟我比眼神，我有精神念力加持，把你逼回去。”

　　两个人，目光如刀，生生对视。

　　姚青青有点惊讶，问道：“你们认识吗？”

　　“不认识！”

　　两个人异口同声的回答，同时摇摇头，转开视线。

　　罗佩珊暗地里咬牙切齿，道：“青青，你这朋友天赋异禀，气质与人不同，果然是极品中的极品，万中无一，稀有品种。”

　　林炎眼神一凌。

　　靠，你个臭娘们，这是在骂我啊！

　　他也说道：“青青，她就是你的朋友？说话很有趣，让我突然想起了佩奇。”

　　佩奇？

　　那不是猪吗？M.23sk.com

　　罗佩珊狠的牙根发痒。

　　姚青青笑道：“你们俩说的话，我都有点听不懂，给你们介绍，这是林炎，就是我说的很厉害的医生；她是罗佩珊，是大学同寝室的好朋友，是校花哦，是不是很漂亮？现在她是中海人民医院的住院医生。”

　　林炎撇嘴，轻轻点了点头。

　　那罗佩珊却主动伸出手来：“原来你就是林炎，幸会幸会！”

　　林炎愣了一下。

　　罗佩珊道：“男人要有绅士风度哦，怎么能让一位美女长时间举着手？”

　　林炎伸手去握了握。

　　本来只想碰一碰了事，没想到，罗佩珊紧紧的捏住了他，还捏了捏。

　　什么意思？

　　他稍稍用了点力。

　　罗佩珊立即感觉手仿佛要断了。

　　不过，林炎很快松开了她的手，这时才知道罗佩珊是不怀好意，这臭娘们的手心里，不知道什么时候捏了一块油脂。

　　第一次碰撞，双方打平。

　　林炎撇撇嘴，不再看她。

　　而是和姚青青闲话家常，说的内容自然很多关于医术，还有她爷爷姚兴邦；两个人，一人是存心忽略罗佩珊的存在，一人是一门心思跟林炎享受聊天的过程，完全当罗佩珊是个透明人。

　　这娘们一看不对，姚青青要越陷越深了。

　　她根本不相信林炎有多高的医术，还说什么第一御医要拜他为师，扯淡呢！

　　我还说太上老君要娶我为妻呢！

　　你信吗？

　　她把林炎当成欺骗姚青青的骗子，决定要拆穿他的把戏，于是问道：“林先生是什么医学院毕业的？师从何人？”

　　结果，林炎仿佛没听见。

　　当她透明，继续和姚青青说话。

　　罗佩珊顿时要气炸了。

　　她眼珠一转，拿起还剩半杯饮料的杯子，站起来道：“我去换一杯饮料。”

　　然后，故意手一抖，杯子朝林炎身上掉了下去。

　　“唰——”

　　林炎仿佛下意识的猛抬手臂，像要去接杯子。

　　可是，没接到。

　　反而弹了一下，弹回去了。

　　“哗啦！”

　　里面的饮料，全泼在了罗佩珊的脸上。

　　“啊——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第852章免费阅读。https://xs.23sk.com 