    百晓生和鱼塘主都投来了吃瓜的目光。

    毕竟，李八将军的名号太过耀眼。能吃到李长河的瓜可是少见啊。

    “不是！”李长河一脸黑线。

    他自然不是什么贫乳控，只是丫头刚好不太突出罢了...这方面，身为男友的李长河才是最有发言权的。

    其实，萧楠一直对于自己的身材不自信，多多少少都被陈余这厮刺激到的。

    “你是说还是比较喜欢大一点的？”陈余调笑着：“这我可得和她打小报告。”

    “过分了，赶紧走人。”李长河抱怨着挥手赶人。并将墨玉交给了陈余，让她带婷哥好好逛逛，毕竟这次，自己无法带共生体进入任务。

    而陈余的话，刺激到的可不止是李长河。

    一旁的秋问天便是脸色有些僵硬。

    这可是她的禁语，上次拿她身材说事的嘴臭玩家，已经被她追了九条街，并打断了对方三根肋骨。

    可她看着和李长河调侃着的陈余，尤其是看着她那风衣下被深色T恤包裹着的诱人起伏。

    即便是同为女性的秋问天也会不禁思考，不知哪个好运的家伙能肆无忌惮的搂抱这个女孩。

    便彻底的没了脾气。

    ‘行吧，你大你有理。’秋问天嘀咕着。

    “那么祝你们好运。”陈余拿着墨玉，带上了大门。

    等陈余离开后，四人稳定各自的心态，才开始了各自的介绍。

    本次任务的触发要求，为自身必须拥有浓厚的超凡因果，且在燕云境内以及一项隐性要求。

    官方推测为所谓的隐性要求是与那十三位超凡的关系。

    不过如此一来，李长河能触发就有些奇怪了。

    因为，拥有儒家因果的秋问天，她的师傅，便是那十三位超凡中的一位的师弟。

    而鱼塘主的父辈与其中一人关系莫逆，也是当时调查事件的成员之一。

    百晓生潘科就更好理解了，当时的百晓生便是他的亲叔叔。

    从这段关系来看，李长河和十三位超凡们基本上没有联系。

    “那...可能云婷的死便是和那十三位超凡中的一位有关？”百晓生分析着：“可不对啊，能确定的便是十三人都已经死去，那在那之后针对云婷的会是谁？我们追那人那么久了，也交手过多次，可没看出那人会是十三人中的一位。”

    “或许说有人接手了某种计划。一切都等进入任务就能清楚了。”鱼塘主开口：“反正已经能确定说天衍会的手段了。遇见干掉就是，管他是不是十三人。”

    “我同意。我会帮忙的。”从陈余的阴影中走出的秋问天也点头，她已经被告知李长河这次进入任务的目的。

    以她的性格，不会坐视不理。

    其实，李长河让陈余带走云婷，也说为了避开谈话。

    免得她触景伤情。

    与其让她难受，不如直接把事情做好了。

    “隐性条件之类都无关紧要，我并不在意。”李长河平静的说：“我只希望任务的时间能在悲剧发生之前，先说说本次可能遇见的危险吧。”

    “本次我们的能力除了属性外，都将会被封锁。但我们都是LV10以上的玩家了。属性本就不低，加上超凡手段，也不会是什么弱者。”百晓生继续说道：“那本次唯一的难点便是身份问题。”

    “身份？”

    “没错，那十三位超凡前辈，是为了堵截执行某种计划的国外超凡群体而汇集的。”百晓生解释道：“而我们这种级别的玩家，单看属性就已经说超凡了。在他们看来，我们是忽然冒出来的高手，很有可能会引起怀疑甚至产生误会。超凡者真的不多，燕云汇集这么多陌生超凡，他们会起疑心的。”

    “会对我们动手？”秋问天问，自己要是贸然找到那位便宜师伯，说自己是他二十多年后的师侄，估计也没有人会信啊。

    “那倒不至于，我们身上的超凡因果他们也察觉的到。”鱼塘主说：“或许得尝试直接与他们说明了？我小时候见过那位超凡前辈。”

    “直接说明他们会死在燕云？说我们来自二十年后？”秋问天说：“他们会不会不相信啊？我要是当代最强的十三人之一，忽然有人跳出来说我会死，还说他是我的后代。我估计会先抽他。”

    “这一点的确可以尝试。我在大唐遇见的那位袁天罡，便是算出了玩家的存在。”李长河在大唐也是这种奔溃疗法，直接了当的告知了大唐的文武百官，大唐的国运。他们奔溃的同时，玩了命的想要改变历史。

    当然，他们也成功了，千古盛唐，大唐远征军，百万钢铁洪流...甚至能和邪神血河扳手腕。

    “不过，我们到底是来自二十年后。既然已经清楚了那时候的燕云会有诡异事件出现，那也可以间接的加强超凡的战力。”李长河想了想说道：“百晓生你要是回去后，能联系到那个时期的超凡协会吗？”

    “当然，我们道门有独特的联系方式。”百晓生微笑：“我们想到一块去了。一到那边，我就会用方法引来更多的超凡协会成员来到燕云。从而增加超凡一方的胜算。”

    就像是提前得知安禄山会造反，提前在他身边安排百八刀斧手。

    既然已经知道会出问题，那就利用信息优势提前解决问题。

    “原来如此，要是来的超凡够多，我们也能混入其中了。”鱼塘主想了想问道：“你们说，要是那个时期的我爹也来了，我是不是很尴尬？”

    “那你老爷子估计会多出很多黑历史。”李长河摊手：“他要叫你兄弟，你可千万别答应啊。要折寿的。”

    鱼塘主脸色怪异，感觉还真有可能。老爷子特别喜欢和人交朋友。

    “那行，各位准备一下。就进入任务吧。”四人离开房间，进入了隔壁的任务准备室。

    “嘿，弓兵。”这时，跟在李长河身后的秋问天拉住了李长河说：“任务先放一边。我来帮你报仇。”

    “多谢！”李长河很认真的说：“那我得欠你一个人情了。”

    身为玩家先不顾任务，忙于私怨，这可是大人情了。

    “那倒不用，我也看不惯这种事情。”秋问天想了想低声说：“不过，你能帮我个忙的话最好不过。”

    “你说。”

    “能帮我问问陈余，她是有什么手法或秘密才能这么大吗？”秋问天一脸认真不像是开玩笑。

    “陈...”李长河脸色一抽：“那你自己去问啊！让我去问这个，我还不如单挑半神。死的至少尊严一点！”

    “不太熟嘛...而且我想保持住我冠军级玩家的威严。”秋问天有些不好意思。

