    晚上，岳凡几人参加了这个渔村的篝火晚会。

    别说，还真的挺有特色的。

    各种海鲜海鱼应有尽有，烤的、蒜蓉的、香辣的，味道也多种多样，同时，数量也供应的极为充足。

    简单来说，这灵石花的不冤！

    期间，岳凡问过这些人，为何这些人不离开这里，去其他地方发展。

    这个渔村的村民，实力都不俗，在岳凡的感知下，最差的也有先天境，如果他们选择一个宗门加入，或者自己创办一个宗门，日子肯定会比现在过的好上无数倍。

    对于这个问题，这个村子的人却是讳莫如深，都不愿意多说，只说自己厌倦了修炼之路，只想在这个渔村安安静静的生活。

    这个渔村，绝对不像表面看上去那么简单！

    不过，既然这些人不愿意多透露，岳凡也不想多惹麻烦，毕竟这片大陆很大，神秘的事情也多，万一触犯了什么禁忌，自己一行人说不定会陷入一些不必要的麻烦之中。

    吃饱喝足，几人就回了农家客栈。

    “好好休息，明天我们就出发，去那个什么无尽海宗登记买船票！”

    岳凡交代几人，然后回了房间。

    海边的夜晚，十分宁静，海风徐徐，伴随着阵阵的海浪声，一时间岳凡居然有些感伤。

    别看他每天都精神抖擞，开开心心的样子，其实，他内心十分孤寂。

    坐在窗户前，岳凡点起了自制烟开始抽了起来。

    来到这片世界时间已经不短，可他依旧很迷茫，自己的路究竟在何方？

    呆呆地想了一会，就听见门外有几下敲门声，“岳凡，你睡了吗？”

    是曾倾城！

    这么晚了，她来找自己干嘛？

    难道是寂寞了？

    ……

    岳凡摇了摇头，抛去自己那不切实际的想法，起身开了门。

    曾倾城依旧是一身丫鬟打扮，仔细观瞧的话，与她那份独特的气质却是显的格格不入。

    “这么晚了，找我有什么事情吗？”岳凡问道。

    “我想把我最重要的东西给你！”曾倾城看着岳凡说道。

    真是语不惊人死不休！

    岳凡听到曾倾城的话，差点一口气憋过去！

    “那个，倾城姑娘，这不太好吧！”岳凡说话有些吞吞吐吐的，他完全没想到曾倾城这么直接。

    “有什么好不好的，我都不介意了，你怕什么？”曾倾城原本平静的脸上显现出一丝怒意。

    岳凡见状，“吗的，死就死吧！大不了负责就是了！再说，人家都那么主动了，我再推三阻四的，会显得很不男人！”

    于是，岳凡让开一点位置，示意曾倾城进屋。

    曾倾城一进到屋里，便直接坐在桌子边，看到地上一堆烟灰，开始说教起来。

    依旧是老一套，岳凡都听腻了！

    “行了！倾城姑娘，我知道了！以后尽量少抽就是！”岳凡摊了摊手，表示投降。

    曾倾城听见岳凡的表态，也闭上了嘴。

    随后，两人四目相对，你看着我，我看着你，气氛尴尬到了极点。

    岳凡此刻如坐针毡，这种事完全没有经验啊！

    “怎么办？是我该先主动吗？”

    “万一吓到她怎么办？”

    两人对望了一会，曾倾城居然先抬起手去解上衣，岳凡看到以后，也不知道抽了什么疯，一把把曾倾城的手按住。

    这一按，直接连带曾倾城的手一起压到了那团柔软处，“倾城姑娘，不行啊！我们不能这样！”

    曾倾城被岳凡突然的“偷袭”命中，一时间没有反应过来。

    等她感受到自己身上传来的力度，一时间愣住了，不过，也就一息时间，她终于是反应了过来。

    “啪”

    一记清脆的耳光打在了岳凡脸上，岳凡被这一下打的有点懵。

    “？？！什么情况？”岳凡捂着脸心想道。

    曾倾城此时的脸刷的一下就红了，怒上心头，“我杀了你这登徒浪子！”

    也不等岳凡解释，手中便多了一把天品灵宝玉如意，向岳凡攻去。

    看来，这曾倾城是动了真怒，之前与李凤姐打成那样了，都没有祭出这天品灵宝，想不到此时她却是毫不犹豫的拿了出来！

    岳凡见曾倾城不似在开玩笑，连忙躲避，“嘭”的一声巨响，这件民屋直接化为虚无！

    幸亏岳凡躲得快，不然被曾倾城的玉如意扫中，断一根骨头都算是轻的！

    听到响声，司徒浩南几人连忙跑出来看情况，见到是岳凡和曾倾城，几人忙道，“怎么了？有情况？”

    随后，几人立即进入战斗模式，青玄和萧龙更是直接化为本体，随时准备拼死一战。

    岳凡看到几人的反应，尴尬的挥了挥手，“没事，一时手痒，找倾城姑娘切磋一下，一时没有控制好力度。”

    他总不能说自己刚刚轻薄了对方吧？

    这时，几道身影从远处而来，是这村子的高手，三位圣者境！

    岳凡也没想到，这一下，居然惊动了这村子里的高手，只能对着他们分别拱了拱手，“各位前辈，实在不好意思，刚刚我们互相切磋，一时间没注意分寸，放心，我会赔钱的！”

    三人听到岳凡的话，开口道，“这位小友，我们敬你是客，这次就算了，不过，我们村子也有我们自己的规矩，这赔钱是小事，只是你们现在需要离开本村，如有不便，还请见谅！”

    岳凡现在完全硬不起来啊！

    自己一方有错在先，而且对方三位圣者境，真正打起来，还不一定是他们的对手，现在对方这么有礼貌的“请”他们走，他实在没有理由再找什么借口留下了。

    也没有多废话，岳凡扔出一万灵石，带着几个不太情愿的伙伴转身就朝着村外走去。

    这时，曾倾城似乎也消气了，收起玉如意跟了过去。

    不过，岳凡的脾气也上来了，他一把拦下曾倾城，对着她说道，“倾城姑娘，之前多有冒犯，是我有错在先，一路上你确实对我照顾有加，我不甚感激，如果你是为了报恩，那你也已经报完了！”

    说道这里，岳凡顿了顿，似乎是做出了决定，“我们就在这里，分道扬镳吧！”

    刚才，曾倾城对他出手，虽然不是真正的想杀他，但始终是对他出手了，不是吗？

    虽然岳凡有错在先，可明明是她先自己找上门的，他不会留一个动不动就对自己出手的人在身边！

    就算现在和解了，他的心中始终有一个结，而且是解不开的那种！

    听到岳凡的话，曾倾城没有多说话，从上衣里拿出一本秘籍，丢给了岳凡，然后头也不回的走了。

    接过秘籍，岳凡愣了愣，昆仑虚炼丹之术高阶篇！

    看到这本秘籍，岳凡愣了，“刚刚她来找我，是想把昆仑虚炼丹之术高阶秘籍传给我吗？”

    “倾城姑娘！”

    ……

    岳凡对着曾倾城消失的方向大喊了一声，可惜，人已经走远！

    岳凡抽了自己一个大耳巴子，原来，是自己误会了！

    可现在已经于事无补，人已经走了。

    或许这才是真正的曾倾城，一直是如此的高傲，对于任何事情，不愿意多做解释！

    原本想追的岳凡，却始终是没有迈开步伐，只是对着曾倾城消失的向，自言自语的说了一句，“一路保重！”

