    第21章 ，裴洛神有多高

    在惊愕不已之后，思考了一下。

    顾绝尘让李墨白这样子回复：

    船长说，底牌永远放在最后，您的神秘永远让人保持好奇，有您支持，是他最简单的幸福。

    今天他也将带着这份简单的幸福迎接他的璀璨，也将回归自然。

    老谢看了这份奇怪的回复，若有所思。

    顾绝尘坚定的道：“老谢去开起全面防御，墨白全面发射发粒子鱼雷弹，让他们见识见识什么是人类联邦唯一艘宇宙超级航母！我这败家子再也不是人人都可以欺负的，不管谁来都得掂量掂量自己。”

    看着满天粒子鱼雷，中年海盗船长才知道自己还是小瞧这艘人类最巅峰的宇宙飞船。

    中年海盗看着屏幕，第一波就毁灭自己三艘飞船。又看这对面完好无损的巨无霸，才知道自己的勇气多么可笑，这该死情报…

    突然顾绝尘看着海盗船长发出视频投降的信息，直接选择拒绝。

    几分钟后，八艘宇宙飞船全部被毁，几万逃生的变形机甲，老谢问道：“要不要开启机甲追尾弹。”

    顾绝尘道：“老谢飞船，还有多少能量。”

    老谢道：“百分四十五，我们能量库还大量能量。”

    顾绝尘道：“放弃。”

    李墨白道：“放虎归山，以后找我们报仇怎么办。”

    顾绝尘无奈的对墨白道：“今天不宜大面积杀生，也不适合杀生，让他们传递一下我们的传奇，也不是阿苗阿狗就可以找我们复仇，这些跳梁小丑应该找给他们情报的人复仇。”

    老谢：“墨白，你杀性太强，不利于成长。”

    顾绝尘想到了什么，突然对墨白道：“墨白，我们能量库有多少能量不可透露给任何人，包括颜因。”

    李墨白道：“哥，你说什么呢，我怎可能对她乱说，等我打败她时候我都懒得去她哪里。”

    老谢笑着说道：“这几个小海盗还不够我们赛牙缝呢！墨白把颜因叫来一起打游戏，你好长时间不和我打游戏。”

    然后又对顾尘道：“船长要不要注册一个账号一起玩耍，现在机甲之王更新越来越接近实战了，我们也组一个小队一战扬名虚拟世界……”

    顾绝尘离去时道：“好，明天体验一下，墨白把烟因的师傅也邀请一下，游戏。”

    李墨白道：“哥，这..”心里也嘀咕着昨天你们…

    老谢无语的道：“这、、、什么，照办就是的，来不来由她。”

    和往常一样，顾绝尘打坐冥想运行暗能真气一夜，突破第九层暗能真气，让他可以内视自己，自己体内暗能真气像河流一样奔腾不息。

    起身随便练习几下，筋骨吐息身体的浊气。

    然后飞到河边洗澡或漱口，用暗能真气蒸发掉衣服的水份，逮了几只河蟹，又开启了枯燥乏味的一天，不管自己有多么的厌恶现在的生活，都会用欢喜简单的心重复做着每一件事，让心不染尘埃。

    这么简单的不染尘埃，坚持扫式着心尘方法让顾绝尘坚持了196年。

    吃过早餐想起今天约好一起游戏，也不知道裴洛神在不在线，昨天刚加了好友，很想冒昧的问她一下。

    看到颜因上线，顾绝尘道：“颜因博士，你师傅今天上不上线？”

    颜因：“没有时间，还很重要的曲面空间理论等着她完善。”

    顾绝尘：“颜因博士，能冒昧问一下，你知道你师傅的学识和武力有多高？”

    颜因道：“今天你以为看到她的高低，其实今天又看错了，明天你又以为人是有限度了，可她是古老的精灵。”

    顾绝尘道：“到底有多高？”

    颜因道：“我也想知道有高，发现每天都在增高，让我恐怖又绝望，当你面对暗物质，暗能量，黑洞，空间与时间，宇宙起源，生命起源，意识灵性起源，她在讲你听不懂时，这种感觉我表示只想躺平不想努力了，所以今天只想游戏，不谈其它。”

    ……

    颜因：“师傅，今天船长问你学识和武力有高了。”

    裴洛神道：“你怎么回答了。”

    颜因道：“我说吾生也有涯，而知也无涯。”

    裴洛神道：“你这个滑头。”

    颜因博士嘻嘻的笑。

    (本章完)

