    周五郎和周六郎将整个县城都逛了一遍，期间还三次碰到过大嫂他们。没办法，罗江县就这么大，最繁华的就这么一条大街，然后左右再几条小街道。

    　　虽然县城小，但他们还是玩得津津有味的，要不是二哥把东西都卖光了，他们还想多玩一会儿呢。

    　　不错，周二郎把今天带来的东西都卖光了。

    　　就算今年收成不好，在重大的节日下，很多人家还是舍得拿出一些钱来买些好吃的。

    　　所以老周家带来的鱼，尤其是大条的，满宝他们都没走出街道他就差不多卖完了。

    　　豆腐是最好卖的，一是这东西其他摊位上没有；二来豆腐便宜，又好吃。

    　　而来买豆腐的人看到摊位上的菜蔬，总会买一些的。

    　　反正价钱和别的摊位一样，在哪里买不是买呢？

    　　老周家的菜蔬看着也不差呀。

    　　就这样，他们家的菜快速的往外卖，倒是油煎的小鱼仔最难卖，一是它小，二是它贵，价钱比一斤大鱼还贵。

    　　最后周二郎是把逛街回来的三丫和四头拎到前面，一人给他们一小荷叶包的小鱼仔，让他们站在摊位前吃。

    　　大头二头和大丫二丫几次想伸手吃一条都被周二郎拍掉了手，他嫌弃四哥孩子有点大了，而且人太多了挡住摊位。

    　　最后还是小钱氏一人给他们弄了点儿拎到摊位后面吃。

    　　有带着小孩儿来买菜的，看到两小孩儿站在摊位前吃的小鱼仔，便忍不住问了一声。

    　　周二郎刚用差不多大的荷叶装了些小鱼仔放在竹筐上摆好，闻言便道：“这些小鱼都是用油煎出来的，美味得很，所以五文钱一包。”

    　　客人看了一眼荷叶上的小鱼仔，觉得也不少，于是点头买了。

    　　周二郎总算找到了卖小鱼仔的方法，你不能告诉客人这东西十五文一斤，你得分出来，五文钱一包，算下来能有二十文钱一斤，但人家一点儿也不嫌弃贵。

    　　一旁的周大郎都惊呆了，

    　　逛街来了，回来这里歇一歇脚，顺便围观了一拨的小钱氏等人也惊呆了。

    　　周三郎这会儿扭头对何氏道：“这下你信了吧，就是摆摊也不是谁都能做的。”

    　　何氏深以为然的点头，别人她不说，老三就不行。

    　　周二郎就这么一份一份的把小鱼仔都给卖了，期间再伴随豆腐无数，菜蔬无数。

    　　摊位前的东西一点点的消失。

    　　在最后一棵菜卖完后，周二郎便把东西一收，决定先去吃些东西，再顺便逛一逛县城。

    　　他们是在路上碰见周五郎和周六郎的，见这两兄弟没带着满宝，自己优哉游哉的在这儿转悠，三个哥哥差点没忍住上手揍人。

    　　所以周五郎这才火速过来找人。

    　　他把满宝领回去的时候，老周家一行人正蹲在路口不远处，消失了半天的周四郎也不知何时把方氏领了回来，大家正在一起等他们。

    　　一看到三人来了，大家就齐齐上阵教训三人，周大郎几个哥哥教训周五郎和周六郎，小钱氏几个嫂子则教训满宝。

    　　“知道拍花子是怎么对不听话的孩子吗？”小钱氏板着脸道：“他们会把小孩儿剥干净，然后把耳朵割掉，眼睛挖掉，会把他们管在黑屋子里，然后一天就给吃一顿夹着麸皮的麦粥……”

    　　满宝：“……嫂子，既然眼睛挖掉了，那屋子黑不黑又有什么要紧？”

    　　众嫂子：……

    　　最后满宝被丢到了板车上，和三头四头三丫一起坐着板车被推回家。

    　　其他人则拿着东西或挑着东西跟在板车边上。

    　　时间还早，他们并不急着赶回家，所以慢悠悠的往家里走。

    　　周大郎还特意在他们第一次发现女贞子的地方停留了一下，将那棵女贞子指给小钱氏她们看，“可能是因为今年雨水多，所以今年成熟的时间晚些。”

    　　小钱氏垫脚看了一会儿，“我看有好几串都成熟了。”

    　　周大郎笑道：“再等等，暂时还落不下来，到时候看一下其他几棵的情况，多摘一些也好统一晒。”

    　　小钱氏点头，不再多问。

    　　大家就站在路边看，满宝则特意跑过去让科科全方位的拍了好几张照片，决定等D博士解禁后发一张给她搞好一下关系。

    　　大家对满宝的行为习以为常，全家都知道，满宝最喜欢亲近各种植物了。

    　　回到家时，老周头和钱氏正坐在院子里编小竹篮，看到孩子们回来，老周头直接把手里的活计一扔，交给他们后就背着手回屋睡觉去了。

    　　秋风飒爽，这么好睡觉的天气怎么能不睡呢？

    　　周大郎等人也是这么想的，于是把孩子们赶回各自的房间睡觉，他们也把东西简单的收拾收拾便回屋休息了一会儿。

    　　尤其是周大郎和小钱氏，俩人可是不到五更就起床了。

    　　何氏和方氏挺着肚子也去休息了，剩下的人则在休息了两三刻钟后便又出门，该干什么就干什么。

    　　满宝已经躺在自己的床上呼呼大睡了。

    　　她有点想白善宝了，但他总是不给她写信，明明说好会给她写信的。

    　　满宝嘟了嘟嘴，在梦中有些不开心的翻了一个身。然后睡梦中就听到有人在耳边大喊，“周满，有你的信！”

    　　满宝“蹬”的一下从床上坐起来，趴在窗外的大头见怒了，转身不客气的拍着白二郎道：“看你把我小姑给吓的，你赔！”

    　　白二郎眼珠子都快要瞪出来了，叫道：“人怎么赔？”

    　　大头还没想出来，满宝已经清醒，从床上下来，“白二郎，是不是你在我耳边大声的喊有我的信？”

    　　“不是在耳边，是在窗外！”白二郎强调道：“也没有很大声，就是你睡着了，所以稍稍高声而已。”

    　　满宝就从窗里冲他伸手，“信呢？”

    　　白二郎哼哼的把信拍在她的手里，有些嫉妒的道：“你让白善别把你的信夹在给我的信里了，下次我不会再帮你送了。”

    　　“好吧，那你得帮我把信送给他，不然他怎么收到？”

    　　“好吧，那你快点写，我要回家了。”

    　　白善宝给她的信很厚，满宝觉得要读完得需要一段时间，于是她给了白善宝一颗糖，想请他吃糖。

    　　白二现在不太稀罕她的糖了，于是把头扭到一边，还哼了一声。

    　　大头看了，转身便跑回厨房，不一会儿就用盘子盛了一些小鱼仔过来，直接往白二眼前一伸，道：“你吃不吃，我娘做的，可好吃了。”

    　　白二郎就不动了。

