    大秦，杜兰正在给石兰讲述亚欧大陆上的各大势力：“我大秦虽然是海内臣服，一统八荒，但其实大秦现在的领土却不见得是最大的。”

    石兰也知道这点，她说道：“北边有匈奴，南边有百越，两边都牵制着大秦众多的兵力。”

    “这只是在大秦周边的势力，而在西边却还有很多庞大的国家。”“比如几百年间一直发展到现在，国力越来越强盛的罗马。”

    “这不是和秦国很像？”确实挺像的，都是由小到大。

    “像不像以后再说，我再和你说说现在正在和罗马打仗的马其顿王国，这个王国可是不得了。”杜兰说起了一百年前马其顿王国的天才军事家：“说起这马其顿呢，就不能不说亚历山大三世，他也被称为亚历山大大帝，他率领马其顿王国的军队四处征战打下的土地可比大秦多太多太多了，一路东进，差点就能和我们中原相遇。”“可惜在亚历山大死后，他打下来的国土也分裂成了四大部分，成为了四个国家。”

    石兰看到世界地图上的颜色一路向东，确实比秦国还要大。不过听到杜兰说对方一死，国土就分裂了，她说道：“穷兵黩武，一世而亡，大国师何必推崇这样的国王。”

    “哟，你这丫头口气倒是不小。”当然这是中原人的看法，中原人对统治者的要求不是能打而是能让百姓安居乐业，只能打算不上明君。

    杜兰继续说道：“虽然亚历山大打下的国土确实在他死后就分裂了，不过四个国家却现在还存在着。”

    地图上的颜色再变，表示出了马其顿、塞琉古、色雷斯、托勒密。这四个国家横跨亚欧非三大大陆。

    “亚历山大的遗言是‘将王位交给最强者’，除了他老家马其顿是他儿子继承的，其他三个国家都是他手下大将称王。”

    石兰表示这是礼乐崩坏，不忠不义：“大王尚有子嗣，大将却如何能占据主上的国土？不是应该全部辅佐王子的么？这些大将军一点忠义都不讲，”石兰无视了亚历山大大帝霸气的遗言表示：“果然是未开化的蛮荒之地，太野蛮了。”

    和杜兰认识久了，石兰也敢于发表自己的见解了，在她看来这一段历史就是上梁不正下梁歪。国王只知道打仗，下面的人也不讲仁义，如果只看拳头大小就能称王称霸的话，那还有什么规矩啊。

    在石兰的观念里没有分封过的王都是不正宗的。楚国为什么在很长一段时间里被看不起？就是因为当初他被分封的时候本来就是个小爵位，因为气不过称王，这种就是不正规的操作，于是被鄙视了很久，就算楚国强大也一样被看不起。要知道中原各国称王那都是周天子彻底衰弱之后的战国了，哪里像楚国春秋时期就称王了。

    很多人反对秦国的理由就是因为始皇帝违反了分封的规矩，建立了郡县制，不合几百年来的规矩。

    “……”这么波澜壮阔的历史，石兰竟然只看到不忠不仁不义，杜兰都不知道说什么好了。

    “算了，不说这些了，我们继续说那崛起的罗马，现在罗马正在和昔日强国马其顿大战，我认为罗马很有可能会统一亚历山大大帝到过的大部分土地，到时候一个强盛的国家将会和大秦东西呼应，若是能打通这条丝绸之路，我们大秦将会有大量的经济收入，到时候百姓的日子会蒸蒸日上，大秦国运永昌。”

    地图上欧洲的国家主要集中在地中海，北非，中东部分。欧洲西北部分现在也是蛮夷之地，生活着日后被罗马人称为三大蛮族的部族：日耳曼人、凯尔特人、斯拉夫人。

    石兰皱起了眉头，她对西方世界的国家没有兴趣，不过杜兰说的话却让人心惊。那罗马国恐怕是与大秦一样残暴。大秦和罗马相遇，天知道会发生什么？想到两个残暴的国王志投道和，一起祸害各自国家的百姓，石兰就感觉绝望。大国师似乎很看好罗马，如果可以真希望去阻止罗马崛起。

    杜兰喝了一口水，心说这年代连耶稣都没出生呢，基督教伊斯兰教更是没有影子，只有个犹太教。犹太人出埃及之后在耶路撒冷建立了城市，现在还是犹太教人的圣地，耶稣得等罗马人把马其顿人打跑之后才会出生。

    再过几百年基督教会成为罗马的国教，不过立基督教的罗马皇帝却把罗马一拆为二，分别给两个儿子，这才有了东罗马和西罗马，一百年后西罗马消亡，而东罗马拜占庭王国倒是坚持一千多年，但拜占庭却也不复罗马帝国的气魄。

    杜兰对石兰说清了现在世界的局势，“所以我们身为大秦人要有眼光，不仅仅是我们大秦在统一，世界的另一头也在统一呢。罗马是一定能打败马其顿王国，然后欧洲的其他国家也不是对手，所以先一步和罗马进行外交，对我们大秦有大大的好处，现在你懂了么？”

    石兰心说她只是来送饭的啊，为什么要懂啊？她还疑惑杜兰为什么要和她说这些呢，难道大国师闲得发慌？

    “之所以和你说这些是因为科举马上要推行了，我认为你可以试试，说不定可以混个一官半职，也好为大秦服务。”

    ……石兰可是从来没想过为大秦服务，所以她拿起食盒准备走了：“多谢大国师厚爱，但石兰一介女流之辈，并无为国效力的想法，告辞。”

    杜兰心说这丫头怎么就没有好奇心呢：“世界这么大，你难道不想去看看么？”

    “不想。”石兰已经走远了。

    杜兰心说不想？那自己不是浪费时间了么？到时候一定得让她去参加。

    科举一经宣布，就在大秦国内引起了风波，通过考试来选拔人才，这明显是让一些无才有关系的人愤愤不平。也让秦国的世族很不爽，以前推荐人才的权利都掌握在他们手里，现在大国师竟然想要分权？

    不可以，于是一批一批的世族族长拜见皇帝，希望阻止科举。胡亥这个假皇帝也没想到大国师又闹出了这么多动静，这一次甚至连老秦的世族都出来反对。这些都是胡亥的长辈，他都不知道怎么应对直接就躲起来了。

    皇帝躲起来了，但世族却不会放弃，不是要考试么？砸掉你们的考场，反正皇帝都躲起来了，他们就自己来。

    反秦人士一看秦国自己乱了，纷纷拍手叫好，他们就看大国师能把秦国搞成什么样子。

