    第501章用了火灵便是，作弊！

    “眼下，你有一刻钟的时间来收摄这股火焰灵力。若是超过了时间……”

    祁连没有继续往下说，但他相信，即便他不继续说，楚千璃也会懂。

    楚千璃眸光一凛，看着四处肆虐的火，简直是……

    “怎么会有这种规则？”

    她眨了眨眼，一双杏瞳雾蒙蒙的，充斥着大写的——懵！

    祁连扶额，“那只抱枕精竟然没同你说？”

    身为小徒儿的情人及守护者，那货简直不合格！

    这么重要的情况，怎么能不和小丫头说。

    楚千璃嘴一嘟，“老师，你也没说好么！”

    与其讨伐尊上的错，更应该反省的是屋檐上的这只吧！

    这只可是眼睁睁地看着她落入这种诡异的境地！

    “呃……”祁连尴尬。

    他眸光心虚地闪了闪，简直不敢与小徒儿控诉的小眼神对上。

    “那什么……”祁连望天，“虹洲大陆这小地方就没几个能觉醒元素灵力的。”

    “所以我这不是，咳，一时忘了么。”

    楚千璃：……

    祁连：……

    被楚千璃这么默默盯着，祁连决定强行挽尊，“由于能够觉醒的人太少，所以，突破中不可释放元素灵力，否则会增加突破难度的常识，莫名地鲜为人知了起来。”

    所以，真不是他不给力！

    而是这小破地方，竟然连常识都不通！

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    好吧，她懂了。

    简单来说，就是老师和尊上都觉得她应该知道。

    可她实际上并不知！

    “竟然有这种说法。”黄景山忽而感慨，“果然，变强不是那么容易的。”

    “不错，就是这么回事。”祁连笑着点头，“想提升元素灵力，便意味着要承受失败的可能。”

    机会与风险永远并存。

    实际上，他是真没想到，小徒儿刚刚只是追着他释放了一下火焰，便能冲破瓶颈，直接突破。

    他这个徒儿的天资，简直是可怕。

    “好，我明白了。”楚千璃的眸光倏地凛冽。

    一扫这些本该服服帖帖，此时却嚣张得不听命令的火焰。

    她忽地攥紧了双拳。

    “我绝对不会失败！”

    “师父。”黄景山紧张了。

    失败就意味着修为倒退。当然，也不是掉境界。

    比如师父这样的，会从灵师三阶巅峰掉落到初期。如此，师父再想立刻突破便绝不可能。

    他虽不知师父为何急着突破，但她为了突破，之前受了那么重的伤都咬牙坚持了下来。

    此时，黄景山完全不希望，楚千璃的一番艰辛白费。

    血煞，断魂和幽冥，虽然各有各的逗比，但此时，他们的神情也无比严肃。

    他们全都紧盯着楚千璃，为她默默打气加油。

    就连暗影，眼中也难得地浮出了紧张。

    ——老大，加油！你一定可以！

    契约空间中，辉月火灵草顾不得畏惧火焰。

    一根草紧张地摇晃着，努力着观察外面的情形。

    楚千璃咬紧牙根，全神贯注地控制着这些火焰。

    不行，不行，还是不行。

    着重控制这片区域的火焰，另一片区域的火焰就会彻底失控。

    楚千璃有预感，最好别让火焰彻底失控。

    何况……

    这小院纵然已在火海之中，如今只是焚了一些花花草草，石桌石凳，还没彻底烧掉整个小院的建筑，后期修复起来比较简单。

    若是继续让火焰失控下去，小舅舅为她精心打造的无忧院，便会彻底损毁一大片。

    她绝不会允许这种情况发生！

    时间一分一秒的过去。

    围观的人，大气都不敢出。

    这时，楚千璃的额上渗出了细密的汗珠，脸色也变得难看起来。

    ——小徒儿，别忘了，你是有火灵的人。

    祁连实在是看不下去了，传音给楚千璃。

    再这样下去，小徒儿只怕要突破失败。

    可这也没办法，谁叫她这火焰力量的强度，完全超出了她这个境界。

    是以，她想以这个境界的力量来收摄火焰，只怕是难。

    楚千璃眸光一凛，倏地看向祁连。

    她不认为，老师是那种重要的事情连续忘两次的人。

    之前都没有提醒她火灵的存在，此时却特意提醒……

    他肯定有事没交代清楚！

    唉。

    祁连叹气。

    这丫头实在是太敏锐了。

    迎着楚千璃透着询问的眸光，祁连只好继续传音。

    ——若是动用了火灵，便算不得你自己收摄火焰。

    ——法则之下，不会承认这种突破。

    ——最终，你突破后，只会增加普通灵力的强度，而不会增加元素灵力的强度。

    楚千璃眸光闪了闪，顿时明白了。

    也就是说，动用了火灵便算是作弊。

    这法则可真……坑啊！

    火灵好歹也是她凭本事觉醒的！

    凭什么不算她的实力？

    “还有五分钟了。”黄景山紧张的声音都有些发飘。

    师父周遭的火海完全没有减弱的样子。

    这可怎么办？

    师父，会失败吗？

    此时，楚千璃忽然闭了闭眼，“只要是我自己的力量，不依靠外力，成功收摄了这些火焰便可以了。”

    “是吧？”这两个字吐出时，楚千璃忽地睁开了眼。

    一双本该柔软的杏眸，此时却越发地凌厉。

    祁连忽而就感到，徒儿仿佛下定了什么决心。

    一时间，他竟有种她绝不会失败的错觉。

    “是。”他忽地笑了。

    就让他看看，徒儿究竟有什么能耐吧！

    接下来，楚千璃便用实际行动告诉他，她能耐多着呢！

    这些火焰竟然不听她这个主宰者的话，简直欠收拾！

    双手一动，楚千璃骤地掐诀。

    “灵雨！”

    挥手间，一个个墨色的灵符纹飞出，化为哗啦啦的水滴降落。

    一刹那，火海就被浇个透心凉。

    眼见着，火焰似乎变得微弱了那么一丢丢。

    但下一瞬，火焰又呼啦啦地燃烧！

    楚千璃看着这些火焰，唇角微勾，笑得那叫一个邪肆。

    呵呵！

    不肯臣服是吧。

    好啊！

    再来！

    一时间，她的双手掐诀，快得几乎只能看到残影。

    “地龙翻身！”

    轰隆隆。

    地面忽地震颤了起来。

    下一瞬，那表层的泥土就一下子翻腾了起来。

    扑簌簌地朝火上直盖！

    水灭火，土灭火……

    “灵雨！”

    “地龙翻身！”

    “灵雨！”

    ……

    楚千璃来回地使用这两招。

    短短三分钟内，那燃烧的火焰以肉眼所见的速度变得微弱，再微弱，更微弱……

    “……”众人。

    卧槽！

    这一瞬间，就连高深莫测的祁连公子都忍不住在内心爆了粗口！

    凶残，太特喵凶残了！

    “如何？”这时，楚千璃忽而开口了，冲着飘摇不定的火海就道，“还不臣服在本小姐的手中？”

    火焰灵力按理说是没有灵智的，奈何，它们是孕育了火灵的火焰灵力！

    一些隐约的，懵懂的感知还是有的。

    此时，它们瑟瑟发抖！

    就没见过哪个元素灵修在突破的时候，这样收拾自己的力量。

    火焰灵力虽然不能说话，不能哭，但它们是真的怕了啊！

    一瞬间，什么暴烈不暴烈的，它们不知道好么。

    它们全都化为温顺的小兔子，蹦蹦跶跶地往楚千璃的掌心跳！

    看到这情况，楚千璃眼底笑意一闪。

    她清晰地感知到，随着这些火焰不断地融入到她的体内，她的灵力在蹭蹭拔高！

    “嘶！”

    看到这一幕的血煞，断魂和幽冥，却是齐刷刷地抽了口凉气。

    “兄弟，大爷我有点怕！”血煞道。

    “兄弟，老子也怕！”断魂开口。

    “小爷，小爷我腿软……”幽冥哆嗦。

    一瞬，三人再次抱成了团。

    呜呜呜！

    太可怕了。

    每当他们以为主子已经够彪悍的时候，主子总会用更凶残的现实告诉他们，这才哪儿到哪儿啊！

