    地下全场入口某处灯光照耀不到的黑暗里，见到于枫再一次出手，许晴风的面色彻底冷了下来。

    他知道……

    心里也清楚……

    今天这一场生死局但论实力，青龙绝对不是于枫的的对手，他甚至从来没有把希望放在过青龙身上，只是……

    许晴风眉头紧皱，五指握紧，发出咯吱咯吱的声音。

    “这个青龙，他到底做了什么？”

    刚才那一招，即便是隔着半个地下拳场，他也能感受到于枫浓浓的杀意，他想不通这到底是为什么？

    如果只是因为游龙替轩辕家那儿媳妇赵如雪出手打残了于枫那朋友郑龙，把他丢在大马路上，也不至于有这么大的仇恨。

    这种感觉仿佛他已经做好了……让龙门灭门的准备！

    “这到底怎么回事？”

    瞧着台上正在发生的画面，许晴风面色一紧，也就在这时，一名龙门内部子弟飞快跑了进来：“掌……掌门……不好了！”

    “什么事？”许晴风脸色大变，眯起眼睛问道。

    “好……好……好多人……”内部子弟指着龙门之外的方向。

    “什么人？说清楚啊！”

    “是……是……哎呀！”

    这名内部子弟一时太过惊恐，索性直接抽了自己一巴掌！

    “啪！”

    终于缓了过来！

    他着急地喊道：“是一群全副武装的战士，他们来了，还迅速朝这里逼近……”

    “……”许晴风！

    一群全副武装的战士……

    怎么突然？

    “是叶青枫那老家伙叫来的？”许晴风怒问到。

    “不……不是……看起来应该不像，叶老才刚刚派人打电话出去叫人的，哪里有这么快的速度……”

    “不是叶青枫叫的人，难道是……”许晴风心中一愣，双眸在不经意间，落在于枫的身上。

    难道是他？

    耳边，脑海中不自觉地浮起于枫三日前在龙门前说的那句话！

    “三日之内，龙门若不给一个合理的交代——后果自负！”

    许晴风倒退一步，瞳孔几乎缩成一个小黑点，他的身体不受控制地倒退一步。

    龙门乃是京都重地，国都四派之中举足轻重的一个势力。

    自百年以来，还从未有过一方武装势力敢靠近龙门……

    但今天……

    “掌……掌门……现在该怎么办？”

    那名内部弟子赶忙问道。

    “不……不知道……我怎么知道……”

    许晴风慌了，这是他第一次遇到这种情况！

    最关键的是……

    他根本不知道这些武装势力是受到谁的指示来到这里

    那些武装势力到底要来龙门做什么？

    瞧着拳台上的那几人，许晴风心中的疑惑越发浓郁，也就在这时，他的身后缓缓传来一道无比冰冷而又阴森的声音！

    “许晴风！”

    刷！

    许晴风脸色大惊，回过头来，一见到那张面孔，当即单膝跪地，恭恭敬敬道：“拜见——岩龙大人！”

    ……

    ……

    彼时，听闻到于枫的嘲讽声，被一拳打得脑神经错乱的青龙顿时清醒过来。

    “叶……叶叔……”

    “青龙公子！”叶青枫急忙回身查看着青龙的伤势！

    “太严重了，你不能打了，我马上叫人来……”

    “不！”

    没等叶青枫把话说完，青龙当即拒绝，推开叶青枫的手。

    “你……你这是！”叶青枫紧张地盯着他。

    青龙抬手擦了擦嘴角的鲜血。

    这一次，他看待于枫的眼神中，多了一丝警惕。

    “叶叔，下去吧！既是生死局，那便不能坏了规矩！”

    “这……”

    叶青枫这下为难了，的确，在武界里，生死局的规矩很简单，必须有一方人死去，此局才算结束，倘若当中青龙主动弃权，那将来武界的地位，势必要受到影响。

    甚至是龙门的地位……也会受到影响！

    没办法了！

    “好！”

    叶青枫只能由着他来，而后他转头盯着于枫。

    略带着惊讶的语气，冷声道：“年轻人，你的身手让我很意外，但我送你一句话，做人不要太嚣张，并且，还要审时度势，别给自己招惹大麻烦！一旦青龙公子出了什么意外！”

    “哼！”

    “就凭你的背景和身世，足以死一万次都没人知道。”

    说罢，他拂袖一甩，飞快地离开拳台。

    话里的威胁意味已然明了。

    那意思就是……

    只准龙门的人出手！

    不准一个农户的孩子还手喽？

    望着他的背影，于枫心中更加不屑，脑海中不禁回想起那位师傅和自己说的话！

    国都的武界啊，强者在云端闭关，还算过去的在俗世里开宗立派，最垃圾的尽在张扬跋扈，自以为天下无敌！

    他懒得理睬，将目光落在青龙身上：“你不是我的对手，你还有最后一次机会，说，岩龙——在哪？”

    青龙眼神深沉，他试着握紧拳头，却发现筋脉在刚才那瞬间被撕裂。

    他不再认为于枫只是一个普普通通的炊事班退伍成员。

    “你的境界……是什么？”

    他的语气有些嫉妒！

    “你不需要知道。”于枫回答道。

    “呵……你这是在向我炫耀吗？”

    “我要是记得不错的话，昨天你也是用这种态度对待王涛和杨兰那两个贱人的吧！”

    “表面上看起来云淡风轻的，实际上就是在扮猪吃虎，你这种人，真的好恶心，可是……你把我当成王涛和杨兰那两种人，未免也太瞧不起我了！”

    “我是青龙！”

    “我是龙门的天才弟子！”

    “你记住，我是青龙！”

    这一句，青龙用尽全身的力气咆哮出来。

    “你以为自己比我厉害，就能在我的地盘上将我踩在脚底下吗？”

    “你就跟游龙一样，一样的狂妄自大，一样的不知自己到底有多少分量，你是真不知道，自己到底有多劣势……”

    话音一落，青龙嘴角猛然向上一样，发出狂傲的笑声，随即，他从口袋里拿出手机，一条视频……顿时出现！

    “看……看……”

    “这可是你的大嫂哦！”

    “还有你那可爱的侄女啊，你信不信你再动一下，会死得很惨哦！”

    视频里，那是一处悬崖，悬崖之边上有一颗歪脖子树，树上两根绳子，分别吊着若若……还有高雨霜！

    而在树边，一名拿着斧头的大汉，翘着二郎腿，一边抽着烟，一边看着监控，扬起一张邪笑！

    “妈妈……妈妈……”

    “若若！”于枫，手骨暴凝劲力！

    死死盯着青龙！

    “你在——找死！”

    ……

