    几人交谈着的时候，典礼也要正式开始了，王风等人在工作人员的引导下来到自己的位置上，他的位置被安排在第二排，旁边就是托蒂和舍甫琴科。

    三人都是意甲的老对手，相互之间打了个招呼，寒暄几句，相比而言王风与托蒂交情更好。

    托蒂低声问道：“第一次参加这种盛会，感觉怎么样？”王风回答道：“有一点紧张，刚才在走红毯的时候我的表情都是僵硬的，不知道照片登出来会不会很丑。”

    “幸好罗尼一直带着我和大家一起交流，要不然我可能端着食物在角落里发呆了。”

    托蒂笑了笑：“你以后参加的机会可多了，到时候慢慢就习惯了。”

    “不过本赛季罗马可不打算轻易放弃联赛冠军”，托蒂说道，“上次我们打成了平手，下一次交锋恐怕就是决定胜负的关键。”

    “下一次我们交手的时候罗尼就回归了，到时候鹿死谁手犹未可知。”

    一旁的舍普琴科听到他们在聊意甲的成绩，也忍不住插嘴道：“喂你们可别忘了AC米兰呀。”

    托蒂失笑道：“AC米兰赛季初成绩太差了，即使现在拼命追赶，恐怕几乎与联赛冠军无缘了，你们就好好努力保住欧冠席位吧。”

    舍普琴科心中颇为郁闷，上赛季AC米兰的成绩比国米还差，仅排在联赛第六，只能和国米一样打欧联杯，本赛季虽然引进了鲁伊-科斯塔和因扎吉，但赛季初的磨合期导致输球实在有点多。

    现在他们仅仅排名第八席，想要逆袭尤文图斯、国际米兰和罗马几乎不可能，只能为下赛季的欧冠席位而尽力。

    “本赛季的欧联杯我们势在必得。”舍普琴科又转向王风宣战，王风则回应道：“那好吧，我们等着你们，在遇到我们之前可别被淘汰了。”

    .........

    当众人都坐定之后，颁奖仪式才正式开始。

    首先公布的是公平竞赛奖，获奖的是西汉姆联的前锋迪卡尼奥，他在埃弗顿门将出击受伤后，用双手接住了队友的传中球，放弃了破门良机。

    每一个奖项中间都会穿插有歌舞表演，在苏黎世歌剧院这个绝佳的环境下，一切都显得十分和谐。

    世界足球小姐最终花落美国的米亚-哈姆，她获得了154票，中国的孙玟获得79票屈居次席。

    洪都拉斯队当选年度最佳球队，哥伦比亚和哥斯达黎加分列二、三位，值得一提的是，中国队排名第八位。

    最后的压轴大奖，自然是世界足球先生，本届还是比较有悬念的，是刚刚拿下金球奖的劳尔，还是同为皇马队友的菲戈，亦或是与金球失之交臂的欧文？

    最终答案揭晓，菲戈以250票当选2001年度世界足球先生，排名第二的贝克汉姆获得了238票，仅仅比菲戈少12票，葡萄牙人可谓赢得非常惊险。

    排第三的是96票的劳尔，接下去分别是94票的齐达内，92票的里瓦尔多，71票的贝隆，65票的卡恩。

    此前呼声极高的欧文只有61票排在第八，舍甫琴科则是以46票排名第九，托蒂则是以40票排在第十位。

    至于王风的话，他获得了35票，排在第11位，差一点就进入了前十。

    对于这样的结果，王风还是非常满意的，他现在只是想帮助国际米兰获得更多的荣誉，这样他就能进入这载入史册的十人行列。

    .........

    颁奖典礼结束后，国际足联在附近的酒店里款待了所有来宾，王风自然和罗纳尔多坐在一起，在席间王风还发现罗纳尔多特别关心皇马的情况，和菲戈、齐达内还有劳尔等人聊了很久。

    宴会一直持续到深夜才散去，王风回到酒店，简单回复了一下妹妹还有陆瑶的消息，然后就疲惫的睡下了，他感觉参加完这个典礼比踢一场比赛还要累。

    第二天一大早，王风就收到了妹妹打过来的电话：“哥，你的这身行头好帅啊，你知道吗，陆瑶那个丫头目不转睛的一直盯着你走红毯的样子，还说要把它录下来，可惜我们没有设备。”

    “陆瑶最近经常来我们家，和我们一起看你的比赛，妈妈说很喜欢这个乖巧的丫头喔。”

    王风笑着说道：“你们玩的很开心嘛，我比赛的时候你们都到凌晨了，也不用每场都看，要注意休息，尤其是妈妈，不可以经常熬夜。”

    “知道啦，对了，你的经纪人巴蒙德联系过我了，说手续什么的都办好了，就等着过年后办签证，然后明年九月就可以入学布雷拉美术学院啦。”

    “我可不可以早一点来米兰？听巴蒙德说你住的地方是一个大别墅，我就住那里好了。”

    王风心中一动，说道：“要不你和妈妈姐姐他们一起过来吧，我夏天的时候可以带你们浏览一下欧洲。”

    “好呀好呀，我怎么没有想到，我等下问一下他们的意见，妈妈肯定也想很快见到你。”

    妹妹接着说道：“陆瑶也要去米兰喔，她打算报考米兰大学，正在努力的学习英语和意大利语呢。”

    王风笑着说道：“你们感情真好，那你总算是有一个伴了，我去客场踢球的时候也放心一点。”

    手机那边的妹妹白眼要翻出天际了，好半晌才没好气的说道：“哥哥你这个木瓜脑袋。”

    王风摸了摸脑袋，疑惑的问道：“怎么啦？”

    “没什么，你自己慢慢品吧。”

    两人聊了很久，又和妈妈还有姐姐说了一些话才挂断电话，虽然妹妹想要陆瑶说几句，不过这个小姑娘害羞的猛摇头，才只能作罢。

    看来陆瑶面对王风，只有在看不见人，听不见声音的时候，才不会感到害羞，这种无奈的局面连鬼灵精的妹妹也没办法解决。

    .........

    王风和罗纳尔多等人在中午的时候才启程回米兰，此时的国际米兰已经前往西班牙，开始与奥萨苏纳的欧联杯小组赛第四场比赛。

    由于前三轮国际米兰全胜，已经提前出线并锁定小组头名，所以这场比赛主教练安排了轮换战术。

    小组第二的是朗斯，奥萨苏纳需要全力以赴，与海伦芬争夺第三个出线名额，欧登塞全败垫底已然失去了出线资格。

    最终国际米兰的替补阵容1：3不敌对手，奥萨苏纳也拿到了最后一个出线名额。

