    第二天，吴有胜吃了饭，就来了。

    和关明礼汇合，两人一起来到了吴老师的家中。

    今天正好是周末，吴老师有时间，可以带他们去院子里，院子里还有原来的一些物件，并没有搬走，吴梦芳也要去收拾收拾。

    一些不要的东西，就扔了，有用的，或者是有纪念意义的，就带走。

    “那走吧。”

    吴老师拿了钥匙，和吴有胜两个，一起去了三江中学后面的那座院子里。

    拿钥匙开了门，一些灰尘从上面飘了下来。

    吴老师用手捂住嘴，另一只手在眼前左右来回的拂了拂，过了一两分钟，才算是好了一点儿。

    “这院子，我已经有两年多没来了，所以有些灰尘，是在所难免的。”

    说着，吴老师带两人进了院子。

    这座院子，以前是老吴家的，后来闹文化的时候，被收归了国有，之后，平反后，就又还给了吴家，这么多年了，还屹立不倒的。

    院子不小，粗鲁估计，起码有一百五六十平方，进门后，就出现了一块长方形的壁照，材质是青砖，上面雕刻着一副风水竹，有些模糊了，而且，壁照的右边一角，已经是腐朽了，一块砖头都脱落了半截，露出里面的蓬松的粘土。

    壁照，其实，就是一堵墙，进门的时候，要从两边路过，一来是为了阻挡视线，院外的人看不到里面屋子的情形，也叫萧墙，祸起萧墙的那个萧蔷。

    绕过已经年久失修的壁照，三人进了屋子。

    房间的格式，一般都是连排的，中间是客厅，左右两边是住人的屋子。

    几人先去了客厅。

    因为长时间没人打理的关系，屋内各个角落里，都布满了蜘蛛网，进屋的时候，吴有胜不知不觉间，脑袋上就触碰了到了蛛丝，蛛丝太细了，人不好看见，只有自己的身体接触到了，才有感觉。

    角落里那些一圈很大的蜘蛛网，才能看得见。

    吴有胜用手，胡乱的在脑袋上抹了几下，直到感觉没有异样了，才停下来。

    客厅中间有一张大桌子，上面一层厚厚的灰尘，吴有胜伸手一摸，手指上就沾了一层，不过下面的桌子，倒是还没有腐坏，仍然是保留着原有的颜色和木质。

    椅子倒是没有，大概率是搬走，拿去使用了，木桌太大，一般的房间，放不下，比如之前吴有胜去的吴梦芳老师的屋子，所以反而是留了下来。

    后面有一张供桌，不过不是挂着那些神佛之类的画像，而是伟人的画像，很庄严肃穆，画像下面有年份，一九六三年七月。

    左手边，有一个木架子，以前应该是放开水壶之类的，因为木架的格子就是那样差不多大小的。

    在供桌上，还有一把已经腐烂大半的蒲扇，要是再过几年，都要彻底的散架腐烂了。

    其余的，就没什么东西了。

    吴老师进来后，就站在原地，静静的停在那儿，眼睛看向客厅的一些物件，思绪却不知道飘向哪里去了。

    不懂这些感情的关明礼想要直接喊醒陷入回忆中的吴老师，却被吴有胜阻止了，让他不要说话，拉着他，出来了。

    “胜哥，吴老师是怎么了？看起来一副痴呆的模样，我还想要叫醒她呢，你拉我干什么啊？”

    出来后，关明礼有些不解的问道。

    “吴老师是在回忆过去，睹物思人而已。”

    “呃，算了，说了你也不懂，总之你暂时别打扰人家就是了。”

    关明礼一脸懵逼的表情，见他还要再问，吴有胜直接堵死了他要说的话，毕竟是个小伙子，年轻天真有活力，没经历过太多，也不像那些多愁善感的，脑袋里不想那么多。

    没一会儿，吴老师出来了。

    “不好意思，我想起了一些以前的事情。”

    吴老师倒是没有落泪什么的，只是情绪低落了少许。

    接下来，三人又去了客厅两边的屋子里看了看，里面大多都没什么物件了，而且连木头上以及地上都布满了灰尘，还有很多的蜘蛛网。

    厨房在左边，只剩下一些土灶了，其余的，要么之前搬家的时候，搬走了，要么就是腐朽了，都没什么用了。

    厨房前边还有一口水井。

    院子右侧，有一个小门，小门是木头的，倒是还没坏，就是小门下面，和地面接触的地方，不知道是不是被老鼠还是其他的动物，咬出了一个小洞。

    打开门，是一片杂草丛生的荒地。

    “这边，以前我们一家人还在住的时候，自己开垦出来的一块菜地，现在都成了杂草生长的地方了。”

    吴老师有些感慨的说道。

    草都有一人高了，几人也就不进去了。

    后面还有一个木头茅草搭建的厕所，也是长满了杂草，甚至比别处的，更旺盛。

    之后，左右看了看，围墙有些地方，都脱落了，毕竟是泥土围墙，风吹日晒雨打的，很正常。

    “小吴，这里你也看了，屋子都还能住，就是里面的卫生，需要花时间清理，还有就是，围墙这里，你也要找人重新粉刷一下。”

    “钥匙就给你了，这座院子，说实话，我也不需要，荒废了，也可惜，既然你要买，那就给你吧。”

    吴梦芳老师把手里的钥匙交给吴有胜，手里还拿着几件东西，一件竹制的笔筒，一方镇纸，还有几幅据说是她父亲亲手作的画，以及一副挂在供桌上方的伟人像，其余的，就不要了。

    “吴老师，您慢走，我们就不送了，等下我们还要打扫院子呢。”

    吴有胜送走了人，看着诺大的院子，有些兴奋，以后这里就是他的了。

    “好了，明礼，接下来，咱们把地上的灰尘还要蜘蛛网什么的，都扫了，再把各个地方都擦拭干净了，至于围墙和这堵青砖墙，到时候请人来重新弄一下。”

    （有些古装电视剧，比如神探狄小胖里面，就有壁照这样的情形，进了院子，从左右两边路过，我上学时，玩了个九阴真经的手游，里面的场景，也有这样的）

