    一整晚，林家其余人不曾露面。

    林传读和林慧娘前后忙碌，身影足迹遍布整个村子，终于将次日丧事的流程敲定。

    等他们到家的时候，天边已经泛起了鱼肚白。

    死者归家是讲究时辰的。

    需得是早晨天不亮的时候。

    否则天光大现，伤体动魄。

    用老话来说，就是天光太灼，容易伤着死者魂魄，让死去的人无法进入轮回往生。

    林传读和林慧娘之前还担心衙门里的人不晓得民间规矩。

    送江大山回来的时辰不对。

    坏了规矩。

    故而不等进家门就去了村口，眼都不敢闭的盯着看着。

    所幸衙门里的人是晓事儿的。

    不等天色亮，就用一辆马车，摇摇晃晃的将江大山送了回来。

    也许是考虑到江大山死前仪容不佳的缘故，还特意请了仵作整理了一番。

    棺材的周围也围着一层难得的坚冰。

    低温之下，江大山虽死去多日，可眉眼间依旧栩栩如生。

    仿佛只是安睡，并非亡故。

    林传读见了鼻尖一酸，却还是打起精神来，和林明晰一起，与送人的衙役们致谢。

    衙役们事先就见识过南歌离主仆对林家人的照顾，此时也不拿大，帮着把棺材抬着进了准备用来停灵的院子，才擦着汗说：“这棺材是南先生出资置办的，先生说死者为大，万事皆有定论，让诸位不必过分伤怀。”

    说着其中一个衙役掏出了一封信递给林明晰，说：“来之前南先生吩咐小的，将这封信交给林老爷，让林老爷阅过回再回话。”

    林明晰嘴里道了一声多谢，接过信快速看了一眼，捏着信纸的指尖微微一紧，眼底转瞬多了一抹异样。

    他将信收好，沉声说：“先生之意我已知晓，望大人回去后向先生答话，就说我等家中琐事毕了，就立即去拜访。”

    衙役不过是个跑腿顶黑锅的。

    林明晰如此客气，一时间也有些遮不住的讪讪。

    他说：“林老爷客气了，这都是我应该做的。”

    再三致谢送走了衙役，村里张望了许久的村民也陆陆续续的来了。

    不入祖坟，就要择选墓地。

    有懂行的老先生带着林传读进了山。

    林慧娘在后厨带着几个擅厨艺的婶子大娘做饭。

    苏沅则是不太熟练的在外边张罗着，招呼前来帮忙的乡亲。

    唯一算得上与江大山带亲的林明晰一身带孝，板板正正的跪在江大山的棺木前烧纸。

    也免得棺前无人。

    实在凄凉。

    旁人家中有人去世，孝子贤孙能满满当当的跪好几排，前前后后有的是人替，总不至于让人太累着。

    可江大山身前不似这般。

    他亲生的两个闺女被老太太带着回了娘家，此时不归。

    除此外又无子侄亲眷。

    棺前唯一跪着的一个，就是林明晰。

    丧事起办就是三日。

    也就是说，林明晰起码要这么不眠不休的跪三日。

    可这刚刚过去了一日，林明晰的脸色就比之前难看了许多，疲惫苍白就罢了，额角甚至还带着不明显的冷汗。

    苏沅看得心里着急，等周围没什么人了，索性一撩裙摆，咣一下就跪在了林明晰的身旁。

    旁边骤然多了个人，林明晰微微一顿，侧脸看清是苏沅后无声皱眉。

    “你不去休息，在这儿做甚？”

    此时夜已深了。

    白日里忙里忙外的人们纷纷回家休息。

    只留下了守灵的林明晰。

    苏沅将藏了半天的馒头塞到他的手里，没好气道：“我去休息，眼看着你明儿个就变成瘸子？”

    这么没日没夜的跪上三日。

    就算是身子骨极强壮的也不见得能受的住。

    更何况林明晰这小身板本来就不咋地。

    林明晰握着个馒头哑然失笑。

    “哪儿就至于？我没事儿。”

    苏沅白了他一眼，无奈地说：“既是要有人守着，是我是你又有什么区别？小姑父是个宅心仁厚的，想来是不会与我们计较这种小事儿的。”

    “白日里有那些老规矩盯着，我不可替你跪，到了夜间无人，我在这儿顶着，你去歇会儿。”

    林明晰的确是累极了。

    可他却更不愿让苏沅替自己受累。

    他说：“这里夜风晚凉，你更受不住，你……”

    “得了得了，别掰掰，让你去休息就赶紧去！”

    苏沅不耐的瞪了他一眼，语气不善：“还是说，你也觉得，灵前不可跪女子，怕我往这儿一跪坏了老祖宗的规矩？”

    苏沅早就想替林明晰跪会儿的。

    可她刚刚冒出这个念头，就被村民拦住了。

    想到村民说的老祖宗规矩，苏沅这会儿还想磨牙。

    凭什么女子就不可跪于灵前了？

    女的就不是人了？

    林明晰混沌的脑子敏锐的捕捉到了苏沅的不可说的忿忿，愣了一下好笑道：“我怎会那般想？”

    苏沅瞪眼。

    “不是那么想的就赶紧滚。”

    “我瞅着你就烦。”

    苏沅赶人的意思太明确。

    林明晰无奈之下，只能是给苏沅找来了厚实些的衣裳披着，也没走远，就在门口的椅子上闭眼眯了一会儿。

    林慧娘和林传读忙活了一日，脚跟终于落了地。

    想到在灵堂跪了一日的林明晰，不放心的过来看到的就是这一幕。

    林明晰难掩疲倦的在椅子上睡着了。

    苏沅腰板笔直的跪在灵前，手里慢悠悠的往火盆里扔纸钱。

    纸钱燃出的火光映亮了大半个屋子。

    也照在苏沅带着莫名悲切的脸上。

    林传读和林慧娘对视一眼，说不出是欣慰还是复杂的叹了一口气，没惊扰到任何人，无声离去。

    林明晰合眼眯了不到两个时辰，就起身将苏沅换下了。

    苏沅去屋子里囫囵睡了一会儿，听见外边的动静就跑出来帮忙。

    三日停灵。

    苏沅和林明晰换着跪晚上。

    林明晰固守白日，整个人都瘦了一圈后。

    终于到了第三日可起棺的时候。

    丧铛响。

    停灵止。

    棺木可起。

    在老先生的悲吟下，几个身强力壮的汉子上前，齐心协力的将停放在院子中的棺木抬了起来。

    孝子林明晰捧着魂幡走在前头，林传读紧随在后。

    送葬的队伍慢慢的朝着山里前去。

    白幡飘洒。

    纸钱翻飞。

    山中呼啸而出冰冷的山风。

    空而孤寂。

