    

    “卡卡？

    哦！你说卡卡呀”

    王圆圆似乎这时才恢复头脑的清醒，停顿了下才说道。

    “卡卡....最近变的很嗜睡，一天有绝大多数的时间它都在睡觉，而且好像又胖了！”

    陈飞翻了翻白眼吐槽道：

    “还真是一只一无是处的傻兔子！干脆烤了吃肉吧！”

    吴刚正在那边和武洪斌，谢三他们喝酒，听到陈飞这话连忙转过头附和道：

    “小陈哥，你这个提议我举双手赞同啊！

    别看那兔子肥它怎么说也是一只进化兽啊，进化兽的肉，都好吃还有嚼劲！煎炒烹炸烤，都可以啊！我......”

    喝的有些晕乎乎的吴刚，突然被人拍了下脑袋，一转头赫然发现是于潇。

    于潇和吴刚二人就差最后一步来确定关系了，基本上现在的状态已经相当于是两口子的状态。

    在和周围人熟络之后，于潇的话也多了很多，这段时间吃的也好，心情好，还有南宫瑾她们给的化妆品，于潇的气色那也是一天比一天好，别看已为人母，那身段模样也是没得挑。

    谢三他们更是私下里打趣吴刚的好福气，当然更多的是说吴刚鸡贼，下手的那么早。

    “你说什么呢？卡卡可不能吃啊！”

    于潇拍了下吴刚的头脑，在吴刚回头时娇嗔的瞪了吴刚一眼又小声的叮嘱：

    “少喝点，喝大酒可伤身体啊！”

    吴刚咧嘴一笑，哪里还有和丧尸战斗时神挡杀神佛挡杀佛的英勇模样，回答道：

    “额...杯中酒，杯中酒！”

    吴刚连忙岔开话题问道：

    “那只兔子为啥不能吃啊？”

    吴刚这么一问似是让于潇想起了很多事情，双眼放光的称赞道：

    “卡卡那只兔子可是了不得，它....它会治伤！”

    “智商？？？那只傻兔子有吗？”

    吴刚还没有说话，陈飞却扭过头一脸惊讶的看着于潇问道。

    于潇翻了翻白眼，气的哭笑不得。

    “治伤！不是那个智商！”

    “那还有那个智商？

    我觉得那只傻兔子一定没有智商！”

    吴刚说着将杯中酒一饮而尽，伸手又去拿桌上的不认识名字的洋酒。

    啪！！！

    于潇用筷子打了下吴刚的手背，她现在倒真是完全在以一个妻子的身份和吴刚来相处，吴刚讪笑着收回手，倒也是乐得如此。

    于潇瞪了吴刚一眼，却是拿起了酒瓶又给吴刚倒了半杯，对于吴刚的酒量于潇还是有些了解的。

    于潇转身看向王圆圆的方向，一脸无奈的说道：

    “圆圆，还是你和他们解释吧，我没啥文化和他们说不通，尤其是这只知道喝酒的榆木疙瘩！”

    于潇说完便到一旁去忙碌收拾了，勤劳贤惠的小媳妇模样，又让谢三，武洪斌他们当做用来调侃吴刚的话柄。

    “哎？胖子！是谁刚说自己千杯不醉的！来呀继续啊，今天我谢三就是喝的断片了，也要好好地治治你，喝道你服气为止！”

    “对....对....算我一个！白的二斤半，啤的可劲儿干！

    来！满上！”

    吴刚收起笑容脸色一板。

    “啧....

    哎...哎？

    你们两个不地道啊，我们家那口子都发话了，你们两个不要太过分啊！”

    “呵呵...还你们家那口子！胖子你真不嫌害臊啊你！我看你连人家的床都爬不上去吧！”

    “去去去....谢老三！

    你就是狗嘴里吐不出象牙！

    小陈哥说了等咱们有了自己的地方，是要给我举行婚礼的，于潇这么好的女人，我要明媒正娶！你们说的那是耍流氓！！！”

    “天那！胖子你是认真的吗？这都什么年代了！”

    “我觉得吴刚这样的想法很好，很有责任心，确实是个值得托付的汉子！”

    “来来来...为胖子的......的纯情，干杯！”

    吴刚他们那边吵吵嚷嚷的，在灶台边忙碌的于潇动作微微一滞，脸上带着幸福的笑意，眼角却是含着泪水。

    另一张木桌旁，陈飞偏头看着王圆圆，穆美晴这会儿被南宫瑾拉走，没有说去做什么，但摆明了是想给王圆圆和陈飞创造一定的空间，也苦了南宫瑾的一片良苦用心。

    陈飞盯着王圆圆好奇的问道：

    “那只灰毛大兔子....到底怎么了？”

    “嗯......”

    王圆圆沉吟了片刻，仔细斟酌着才说道：

    “卡卡它……它好像是在尸潮进攻安全区那天，吃了太多的进化结晶，所以最近一段时间一直都很嗜睡，昨天小武艺....小武艺偷了我的长刀去玩耍，不小心割伤了另一个小男孩，就在这时，卡卡出现了！

    它只是用那小爪子触摸了下伤口，结果伤口不仅止血还快速的愈合了！你说神不神奇？”

    听到王圆圆的形容，陈飞略感诧异，按理来说，就算是进化获得治疗的能力，也应该是穆美晴毕竟她有着医生的身份，可偏偏就是一只傻缺的兔子！这似乎多少有些讽刺的意味。

    “会不会是巧合？”陈飞不确信的问道。

    王圆圆摇了摇头回答道：

    “之后我做了实验，割破自己的手指发现卡卡它确实有着恢复伤口的能力啊！”

    “是啊，昨天我切菜不小心切到手，还是卡卡帮我治疗的，这么一只神奇的兔子，你们怎么能把它吃了呢！”

    在锅灶边忙碌的于潇也连忙附和了一声，颇有些为卡卡打抱不平的样子。

    陈飞捏着下巴沉吟了片刻，微微皱眉，若是这样那卡卡还真的不能当成什么美味的食物，当然陈飞和吴刚他们也不过是在开玩笑。

    于潇这边正在锅里烧着开水，方便一会大家冲洗洗漱，她现在每天的任务就是做做饭，但于潇是个勤快的闲不住的女人，除了做饭，她也会主动的劈柴收拾驻地的院子

    最重要的是于潇的性格贤惠，有农村女人的勤快，却是没有农村女人的泼辣，是那种居家过日子最适合甚至可以说是最完美的女人。

    有这样一个女人在家，男人在外面工作无论多累多憋屈，回到家也会被家的温暖重新充满电力，现在的吴刚就是这样，他对未来充满了希望。

    考虑到可能王圆圆她们这些女人会洗澡，于潇去简易柴棚中去拿木柴准备再多烧一些水，驻地的位置距离小河边不算太远，但若是靠人力一桶桶的挑水，吴刚的体格加上进化者的体力或许还可以，可于潇单薄的身体挑只几桶还行。

    吴刚心疼于潇，和陈飞提了这个情况，先不说体力的消耗，这种事情靠人力来做真的很浪费时间，于是陈飞他们就弄回来一个小型的抽水泵，用长水管连接，动力就是小型的柴油发电机，只在抽水的时候使用根本消耗不了多少的柴油，这在一定程度上解决了驻地这些人的日常用水，只需要找些大洗衣盆来接水就可以。

    木柴棚子起初也是没有的，但是驻地旁住着的那些木工师父们，觉得万一下雨把木柴淋湿不好引燃，于是后续又主动给陈飞他们搭建的。

    陈飞发放下去的蔬菜种子，经过那些人细心照料，已经长出了第一茬的青菜，去除陈飞预支给他们的一些大米，一部分蔬菜用来自己吃，一部分和陈飞交换粮食种子，倒是能满足一日三餐的需求，能吃饱自然而然就有了更多的干劲儿，对这些木工师父和他们的家人来说，陈飞就是他们的贵人，让他们在末世在这安全区中看到了新的希望！

    于潇抱木柴时，就看到一个灰色的身影正躺在木柴堆里，正是刚才他们谈论的灰毛大兔子卡卡。

    于潇偷偷看了眼陈飞方向，她可并觉得陈飞说的是什么玩笑话，所以她没有声张，而是找了个破毯子给灰毛大兔子盖好，装作若无其事的继续去忙碌………        

