    三天后，一行人翻越了摩罗雪山。

    楚辞站在摩罗雪山最后一道山脉上，抬眼朝着南方望去。

    一条宽阔的河流自北向南，缓缓流淌。

    宛如地表上装饰的银色飘带，在阳光的照耀下发出夺目的光芒。

    醉道人伸手指向河流，捋须说道，“这条河叫雪女河。”

    “源头就是摩罗雪山，途径幽州、漳州、远洲、献城四座城镇，最终汇入了南域边陲的扎克拉玛湖。”

    楚辞目光看向雪女河，出声说道，“如果乘船的话，就能从此地直达献城喽？”

    醉道人点了点头，“这是抵达献城最省力的方式。”

    “除非必要，幽州、漳州、远洲三地的商户都是走水路抵达献城。”

    楚辞沉吟片刻，说道，“既然水路快捷省力，那我们也乘船前往献城吧。”

    三人沿着山路来到了摩罗雪山的山脚。

    雪女河就是在山脚的一处裂隙处奔涌而出。

    依偎着雪女河，建立了一座码头。

    码头看起来古朴、结实，表面的条形石砖都已经磨的圆滑光润，看起来应该有了年头。

    “还有去远洲的没？抓紧时间喽！”

    “幽州上好的丝绸，有运货的没？”

    “走喽！”

    “启航喽！”

    ···

    楚辞几人靠近码头，耳中便传来了阵阵的吆喝声。

    “很热闹嘛！”

    醉道人仰头灌了口酒水，咋了咋舌说道，“正好酒没了，在这里补充点酒水。”

    虽说是码头，但是多年经营下来，已经形成了一座小镇。

    商铺、酒楼一应俱全。

    “先找个酒楼吃点东西。”

    楚辞三人沿着码头，找了一家颇为醒目的酒楼。

    小二，来壶酒！

    没错，这座酒楼就是叫‘小二，来壶酒’。

    “有点意思。”

    楚辞看了一眼酒楼的招牌，迈步走了进去。

    “客官您里边请！”

    店小二热情的招呼几人，“您几位是打尖还是住店？”

    楚辞扔给店小二一块碎银，说道，“找个雅座，上点拿手的酒菜！”

    啪！

    店小二麻利的接过碎银，满脸笑容的说道，“好嘞！”

    “您几位稍等片刻，酒菜马上就来！”

    店小二将楚辞几人带到了一张雅座前，告罪一声转身离开。

    楚辞三人一一落座，环顾四周打量了片刻。

    酒楼中多是形色匆匆的商户，少有闯荡江湖的少侠剑客。

    楚辞自顾倒了杯清茶，对醉道人说道，“道长，不知发现没有，越是往南，我们见到的江湖中人就越少！”

    醉道人捋须沉吟片刻，说道，“应该跟南域近年颁布的政令有关。”

    “不得擅动刀兵，禁止私下武斗。”

    “甚至有的州城还禁止百姓携带刀剑出行！”

    楚辞闻言眼中闪过一抹异色。

    想不到南域对于江湖中人的限制如此之大。

    “听说这个政令是献王提议的？”

    楚辞神色疑惑的说道，“难道他真的只是为了进一步保护南域百姓？”

    醉道人捋须呵呵一笑，说道，“这贫道就不清楚了。”

    “不过此政令一出，南域地界上的少侠剑客倒是少了很多！”

    醉道人端起茶盏抿了一口，继续说道，“江湖中虽然多是沽名钓誉之人，但热血豪情之辈也不在少数。”

    “如今南域侠客少见，那些呼啸绿林的山匪头上便少了一道枷锁。”

    “这对于百姓来说是好是坏，还有待分晓啊！”

    楚辞闻言不禁沉思了起来。

    片刻后，楚辞摇了摇头，转言说道，“道长，这家酒楼的名字很有意思啊，难道跟‘小二，来壶茶’茶馆还有牵连不成？”

    醉道人张了张嘴，正要答话，余光瞥见了端着酒菜而来的店小二。

    “问问店小二不就知道了。”

    店小二端着酒菜来到了雅座前。

    “几位客官，这些都是本店的拿手好菜！”

    “这壶酒也是本店独有的雪花酿！”

    “客官您慢用！”

    店小二放下酒菜，转身就要离开。

    “等等！”

    醉道人出声喊住了店小二。

    店小二看向醉道人，出声询问，“客官，您有什么吩咐？”

    醉道人捋须问道，“你这酒楼，可与‘小二，来壶茶’茶馆有何牵连？”

    店小二闻言脸上露出一抹微笑，恭声说道，“这却有关系！”

    “不过具体详情，还请客官亲自询问掌柜！”

    说完，店小二转身离开。

    “嘿！”

    醉道人呵呵一笑，说道，“想不到还真有关系！”

    “要不贫道去问问？”

    楚辞沉吟片刻，说道，“还是我去吧。”

    三人简单吃了酒菜，便结了帐起身离开雅座。

    柜台前，楚辞停住了脚步。

    “掌柜的！”

    楚辞看向酒楼掌柜，问道，“这酒楼与‘小二，来壶茶’有何关系？”

    掌柜闻言脸上露出一抹微笑，拱手说道，“两者本是一家！”

    “哦？”楚辞眼中异色一闪，接着问道，“那为何多是以茶馆命名，唯独这一家是酒楼？”

    掌柜轻笑着说道，“客官既然腰挎刀剑，当是江湖中人，自然知晓酒楼真正的营生是什么。”

    “既如此，那茶馆，酒楼又有什么区别？”

    楚辞闻言一怔，随即点头笑了起来。

    “确实如此。”

    沉吟片刻，楚辞取出一张银票放在柜台上，“那我也跟掌柜做个交易。”

    掌柜看了一眼银票，随即满脸笑容的收了起来。

    “客官您想知道什么？”

    楚辞眼中光芒一闪，沉声说道，“我想知道一个人的下落！”

    掌柜脸上笑容更甚，这样的要求对于眼线遍布龙炎帝国的小二茶馆来说，并不困难。

    “客官想知道谁的下落？可否告知姓名？”

    楚辞双眼锁定掌柜，出声说道，“一个女人，阎若雨！”

    掌柜闻言瞳孔骤然收缩！

    “呵呵···”

    “客官能否表述的更详细一些？”

    “毕竟叫这个名字的女人有很多！”

    楚辞微微点头，补充说道，“叫阎若雨的女人很多，但风情无双，惑乱江湖的魅魔阎若雨却只有一个！”

    掌柜脸上神色骤然一僵，眨眼间便舒展了开来。

    “原来客官要问的是那位大人！”

    “不过那位大人行踪飘忽不定，就算是我们想要查到她的信息也十分困难。”

    “所以···”

    砰！

    楚辞将另一张银票拍在了案桌上，“现在够了么？”

    掌柜干嘛点头，手脚麻利的收起了银票，“够了，够了！”

    “那位大人的信息，我们会尽力搜集。”

    “三日后客官自可询问任一茶馆分部，就可知晓答案！”

