    计天他们本来还在琢磨着以后他们私底下凑一凑购买血脉丹的功勋值，先给计云服下，毕竟老爷子的寿元不多了，血脉品级越早突破越好，若是能够因此突破到入圣境圆满，增加两三千万载寿元，那就更好了。

    结果申公豹这话一出，直接就让他们的如意算盘无疾而终了。

    更准确的说，是被扼杀在摇篮里了。

    当然了，他们也可以自己疯狂的为大周帝国建立功劳，然后自己兑换血脉丹给计云服用。

    只是这样一来，时间方面会相对来说久一些。

    “明日我大周帝国的军队，便会抵达妖神域，到时候你们必须第一时间响应，协助我大周，以最快的速度，拿下整个妖神域，而你们手里的功勋牌，也会根据你们个人在这场战役立下的功劳程度，按比例，转换成对应的功勋值！”申公豹看着计云几人炼化了功勋牌后，便是接着道。

    “大周军的速度这么快？”计云他们吃了一惊。

    关于人类疆域的事情，他们虽然没有专门去打探过，但或多或少是知道一些的。

    知道近期新崛起了一个叫大周军的势力，而且实力很强，但是在他们看来，即便是要一统人类疆域，少说也得几十年，甚至是百年的时间啊，毕竟人类疆域的实力可不弱，不然早就被妖神域一统了，怎么可能存活下来？

    可是听申公豹这话里的意思，似乎人类疆域那边，已经被大周军彻底拿下了。

    这前后似乎还不到半年时间吧？

    现在的人类都这么猛了？

    不过考虑到申公豹和雷震子都是妖族，而且据说大周军内有妖族强者效忠，倒也就不奇怪了。

    就是即便如此，这攻城略地的速度之快，还是让人咂舌。

    “有什么问题吗？”申公豹看着计云他们。

    “没问题，我们玄武族必定会第一时间配合！”计云他们连连点头。

    申公豹又拿出了大量的功勋牌，“这些功勋牌是给你们玄武族其他人的，每个人一块，同样是需要进行灵魂绑定，他们若是在以后立下功劳，也会转化成功勋值。”

    “多谢道友！”

    计天伸手将所有的功勋牌接下。

    并且代表着玄武族发下天道誓言。

    这是必然的程序。

    不需要多说，计天也知道该怎么做的。

    申公豹和雷震子对于计天他们如此的上道，心里也是万分满意的。

    抽空看了一眼自己的功勋牌，里面的功勋值果然是上涨了不少。

    ……

    次日，如来佛祖率领的二分之一大周军先一步抵达了白虎族所在的区域，按照申公豹给的汇报，第一时间对那些还没有投效大周军的种族展开了攻伐。

    柿子，要挑软的捏。

    这个道理，如来佛祖也是明白的。

    所以他第一时间选择的，都是那些实力一般般的，属于二三流的种族。

    结果自然是战无不克，攻无不胜。

    短短几天的时间，便陆续有妖族发下天道誓言，宣布投效大周帝国。

    虽说实力是弱了点，但是架不住人家数量多啊。

    一个大罗境或许不起眼，但若是一百个，一万个，甚至是一百万个呢？

    积少成多，聚沙成塔！

    白虎族、大力牛魔族、以及其他早就已经投效大周的种族纷纷响应，使得白虎族方圆亿万里的种族，在短短数天的时间，便是先后沦陷。

    攻下诸多疆域之后，如来佛祖并没有趁热打铁，而是召集所有投降的妖族成员，让他们全部聚集在一起。

    紧接着，如来佛祖便是开始诵念经文。

    清心咒！

    目的自然很简单，那就是为了清查妖族之中，有没有邪灵族，或者是邪灵族的暗子潜藏。

    这可是毒瘤。

    必须得在第一时间揪出来抹杀掉才行。

    前段时间人类疆域发生的悲剧，如来佛祖可不想在妖神域重现。

    但奇迹的是，白虎族方圆亿万里的疆域里，居然找不出一个邪灵族或者是邪灵族的暗子。

    明明人类疆域那边已然是千疮百孔，邪灵族没理由不在这边进行渗透啊。

    如来佛祖不知道的是，邪灵族自然不会放过在妖神域埋下暗子的机会。

    只不过大周军这段时间在人类疆域那边进行【扫雷】，导致邪灵族在海凌星这边的人员损失惨重。

    虽说死的人几乎都是邪灵族的暗子，真正的邪灵族成员其实并不多，但总归是邪灵族的力量啊。

    所以在人类疆域的事情落幕之后，九幽之地的邪灵族，便是将所有潜藏在人类疆域的邪灵族召回，并且连那些入圣境和寻圣境的邪灵族暗子都没有放过，只留下一批大罗境及其以下的邪灵族暗子与人族厮杀。

    当然了，那些入圣境的暗子在离去之前，对三府二十城展开了大范围的屠杀，最终导致三府二十城，化作了尸横遍野，血流成河的人间炼狱。

    而在这之后，邪灵族为了防止进一步损失，就把安插在妖神域的邪灵族和邪灵族暗子都撤了回去。

    这就导致如来佛祖无功而返了。

    不过清查一遍，总归是有利无弊的。

    ……

    另一边，镇元子也率领剩下的一半大周军席卷了玄武族附近亿万里的疆域。

    过程同样是十分的顺利，可以说是摧枯拉朽。

    虽然镇元子不会如来佛祖的清心咒，但是有着天地宝鉴，鉴别出来邪灵族和邪灵族暗子的身份，并不难。

    唯一的缺陷就是，对于自身的圣力消耗太大。

    镇元子现如今毕竟只有入圣境圆满的修为，自然坚持不了太久的时间。

    在效率方面，要比如来佛祖的清心咒逊色许多。

    没办法，天地宝鉴，虽然有鉴别邪灵族的功能，但是更多的是探寻天地。

    而且这是宝物，与清心咒这种经文有着本质的差别。

    不过即便如此，花了大约三天的时间，还是将所有的妖族之人清查了一遍。

    龙族和朱雀一族收到消息后，第一时间选择了联手。

    虽说如来佛祖和镇元子他们已经先后放出话来，妖神域之中，任何妖族，只要投效大周帝国，成为大周帝国的一员，便可以安然无恙，并且获得诸多好处。

    并且白虎族和玄武族的投效，也已经是人尽皆知。

    这在妖神域引起了剧烈的动荡。

    诸多小种族，几乎是没有多少犹豫的，便是投向了大周帝国的怀抱。

    但是身为四圣兽之二的龙族与朱雀一族，却并没有要投效的意思。

    态度十分的坚决。

    PS：这是昨天的欠更，今天的更新我先出去吃点东西，回来写，今天不一定有四更了！状态不太对！

