
那青年男子的剑招还算精妙，但是他的内功修为十分浅薄。

在周宁和赵正这等高手看来，对方的剑法不过就是一些花俏的把式而已。

这种实力，对于寻常普通人来说，自然是不可抵挡。

然而落入田伯光这等一流层次的邪派高手眼中，却是完全不值得一提。

面对那青年手中青钢长剑的袭来，田伯光甚至连甚至都没有移动分毫半点，他兀自大马金刀地坐在长条板凳上面。

抬手一撩长袍，掩藏在腰间的歪柄长刀立刻破鞘而出。

寒光闪耀之间，田伯光的长刀后发先至，径直往那青年的胸口斩了下去。

无论是就招式章法精妙而言，又或者是依照内功修为的深浅来说。

田伯光这位邪道一流高手，足可以碾压那青年剑客。

他这一刀斩下去，那青年剑客即便身死当场，最起码也要丢掉半条命。

“老子看得起令狐冲，所以一直收下留情。”

嘴角泛起了一丝狞笑，田伯光狠辣出声说道：“但这并不代表什么人都能够招惹到老子的身上来。”

口中话音落下，田伯光手上长刀的速度愈加凌厉了几分。

即便刀刃尚且未曾落下，但是锋锐的劲风，已然使得那青年胸口的衣衫撕裂开来。

“嗖！”

就在田伯光以为那青年剑客即将死于自己刀下的时候，一道破空声骤然间从他的耳畔响起。

此声音之迅疾尖锐，使得田伯光立刻便认为是有敌人在向他投掷什么厉害的暗器。

没有任何的犹豫和迟疑，田伯光当即抽刀后撤。

他飞起一脚，直接将那青年剑客踢飞出去一丈多远。

与此同时，刀光一闪，田伯光直接挥刀朝着自己的左手边劈砍了下去。

“咔嚓！”

伴随着一道清脆的碎裂声响起，田伯光连连后退不止。

那不知名暗器上所蕴含的力道之恐怖，使得田伯光心中惊骇到了极点。

接连撞翻了三张木桌以后，田伯光这才勉强止住了身形。

他朝着地面上看去，眼中的神色愈发骇然惊恐。

方才那道将他震退的暗器，竟然是一根普普通通的竹筷。

“倘若是将这根筷子的材质换成铁铜之类，自己断然无法接下方才那恐怖的一击。”

强行压制下内心当中的惊骇神色，田伯光有些惶恐地暗忖了一声道：“江湖武林当中，什么时候出现这等恐怖的强者了？”

沿着竹筷急射而来的方向望去，田伯光正好瞧见了周宁和赵正两人。

与此同时，周宁亦是神色漠然地注视着田伯光。

在他的手上，正好缺少了一根竹筷。

“人是谁？内功修为如此恐怖，为何从来不曾在江湖武林当中听过对方的名号？”

眼见得周宁那年轻面容的瞬间，田伯光眸子深处的瞳孔猛然为之一缩。

放眼当今江湖武林之内，但凡是有名有姓的高手，田伯光都略知一二。

作为采花大盗，田伯光能够活蹦乱跳地到今天。

这其中虽然有他武功高深的缘故，但更多的因素是，田伯光知道什么人能够惹得起，什么人绝对碰都不能碰。

例如眼下的令狐冲，他华山剑派的掌门人岳不群，也不过就是江湖武林一流层次。

田伯光手中的狂风刀法，不见得就弱于岳不群的华山剑法。

也正是因为如此，田伯光方才能够毫不犹豫地砍了令狐冲数刀。

倘若是将令狐冲的岳不群，换成是日月神教东方不败那等恐怖强者，田伯光恐怕早就敬而远之了。

田伯光可以肯定，江湖武林一流层次以上的高手当中，绝对没有眼前这号神秘人物。

内功高深精纯，再加上来历高深莫测，这使得田伯光的心里面当即升起了退意。

“是田某有些孟浪了，如若有冲撞了阁下的地方，田某在这里先行配个不是。”

田伯光持刀拱手抱拳，他的脸上布满了慎重的神色。

只听他缓缓出声说道：“田某立刻离开，保证不打扰阁下的雅兴。”

此时此刻，田伯光已然没有了什么调戏那小尼姑的想法。

能够安然无恙地从这回雁楼中退走，方才是田伯光心里面最渴望的事情。

望着田伯光服软的情景，顿时便惊呆了酒楼里面的其他人。

尤其是刚刚还与田伯光喝酒的令狐冲，更是目中露出难以置信之色。

田伯光在江湖武林当中的名声虽然狼藉不堪，但是他的武功修为绝对不可小觑。

令狐冲可是清楚的很，对方先前与自己交手的时候，哪怕没有施展全力，亦是轻而易举地将自己击败，给自己留下了三道刀伤。

即便是自己的师父前来，田伯光恐怕也不会有分毫半点的畏惧之处。

结果此时此刻，田伯光竟然向一位年轻人低头服软了。

对方的修为实力，究竟会是何等地强横可怕啊！

眼见得田伯光小心翼翼地向着回雁楼之外退去，原本神色漠然冷峻地周宁，突兀地展颜一笑。

“采花大盗？不知除了你的祸根，你的心中有会什么想法啊？！”

嘴角泛起一丝玩味地弧度，周宁当即一声令下道：“阿正，阉了这个采花贼！”

在当下这种封建时代，女子的贞洁，可谓是比性命都更加地重要。

一旦被人玷污，失去了贞洁，那简直是生不如死。

依照大明律来判决的话，凡事与奸罪沾边，斩立决都是最为轻松的刑罚。

例如田伯光这等名震江湖武林的采花大盗，他不知道祸害了多少的良家女子。

这一点，恐怕他自己都数不清楚了。

此人的罪行，简直罄竹难书，罪无可赦。

哪怕是处以凌迟这等极刑，亦是完全不足为过。

既然田伯光这个无耻淫贼被周宁给碰到了，那么今时今日，就是他伏法受诛的期限。

田伯光必须要死，不过在处决他以前，周宁还准备阉了他。

周宁到是要看一看，往日里好色成性，玷污了无数良家女子的田伯光，在被人去势以后究竟会何等地绝望。

如此结果，正好也可以藉慰那些被田伯光祸害的良家女子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70799614"  chaptername="第七十四章  既然是采花贼，那就阉了吧！">加入书签</a>
</div>
