    一百平米。

    显然是无法绑定厂房。

    不过也不影响，内间存在于封闭的厂房内，以后要是运送东西，同样很方便。

    只是。

    看了眼剩下的黄金。

    “唉！”

    舒甫微微一叹，咬着牙。

    “兑换。”

    下一刻。

    钱庄货币增长了六百多万，加上原本剩下的，刚刚过七百万。

    没得说，立即召唤了一掌柜一护卫。

    余额见底。

    若是把手里全部黄金兑换，还能招一个护卫，但那样一来就真没钱了。所以只兑换了三百六十两。

    余下七十两。

    给它们换了身衣服，舒甫拿出二十两。

    “这些黄金拿去换钱，之后弄个驾照，买辆二手皮卡。”

    以后。

    若是进货，肯定要用到车的。

    “是。”

    掌柜领命而去，至于剩下的一个护卫，则是在这里看家，顺便打扫一下。虽然收拾过，但不彻底。

    见没自己什么事，舒甫返回店里。

    。。。

    工作台。

    椅子上。

    舒甫仰躺着，无事一身轻，感觉又恢复了顺棠街一样。不过这里却是有空调，也不至于被城管追。

    渴了。

    有水。

    饿了。

    零食一堆，隔两三天，两女就从家里带些过来。

    一边等卖金的消息。

    舒甫一边思考卖什么好。

    盐。

    糖。

    酒。

    纸。

    衣。

    ......

    这些东西，虽然利润五六倍，甚至有的是十倍，可铺开很麻烦。量大，一个仓库很难不引人注意。

    而且。

    一上来，这就是在和各个本土家族抢生意。一般的抢也就算了，可他的货，完全够得上是在倾销。

    因此。

    开局就硬钢本土势力，不可取。就算一级钱庄召唤名额用完，也才二十二个，顶多能够自保一下。

    还谈不上什么势力。

    所以。

    新的商品，舒甫没打算走一般路线。

    要卖。

    就卖奢侈品。

    要赚。

    就赚有钱人的钱，而且是不会和各方现有生意冲突的项目。至于卖什么，则是需要好好合计一下。

    这时。

    一道熟悉的声音响起，那是附近钟楼整点报时。

    听到这声音。

    “啪！”

    舒甫一排巴掌，有了，卖表啊！

    石英表。

    便宜进。

    高价出。

    而且不会和当地势力生意冲突，至于为何不卖机械表？也是有着深一层次的考虑，石英表用电池。

    机械表上发条。

    拆开后。

    异星的大工匠，有可能仿制成功。

    然而。

    其想要仿制电池。。。难度比弹簧可高太多，这个技术门槛不低。而且机械表的进价普遍比较高。

    石英表两、三年换一次电池。

    届时。

    还能以旧+钱，换新，再赚它一笔。

    最后。

    舒甫甚至考虑到十几年后，若是异星连接地球，双方有接触的话，还能在这之前，利用以旧换新。

    把有特征的石英表，全部回收。

    总之。

    在异星的任何生意，舒甫都会做好准备，避免任何查到自己身上的可能。当然，这只是保险措施。

    真正应该努力的方向，是强大自身，无惧一切。

    。。。

    也就在这时。

    “统帅，价格谈到十八万，是否可出售？”

    “可以。”

    舒甫同意道，这个价格，已经不错。

    第一。

    碎金含量不高。

    第二。

    来源问题。

    因此。

    二十两碎金。

    卖十八万人民币，已经是不低，他之前估计的一两一万块，是按照市场全价计算的，实际少两万。

    很正常。

    。。。

    某金店。

    “十八万，成交。”

    “兄弟，以后有货还请多多照顾。”店老板笑呵呵道，这样的黄金，也是少见，看了看眼前的人。

    只以为这些人是采金的，心理痒痒。

    但也知道。

    这类人。

    很可能是亡命徒，只能压下好奇心。

    “行。”

    店主把一沓沓钱数了数。

    “刷！”

    “刷！”

    “。。。”

    如银行点钞员，当面一张张点了起来。

    最后。

    抽出了将近三十张。

    “麻烦，换一下。”语气平淡，无悲无喜。

    “。。。”

    店主苦笑。

    看来。

    这点小钱，是赚不了了，只得从抽屉里拿出一沓票，数了对应的张数过去。气氛一时间有点尴尬。

    不。

    是他一个人尴尬。

    “合作愉快。”

    然后。

    便见对方背着包，转身离开金店，表情连一丝愤怒都没有。深吸一口气，店老板多年经验告诉他。

    这人，不好惹。

    。。。

    刚出金店。

    “嗡~”

    一个摩托快速开来。

    上面坐着两个带着头盔的，刚数钱的时候，可是被看了个正着。其中一人飞快伸出手，抓向背包。

    但下一刻。

    身影一退。

    让其抓了个空，摩托车向前开，很快消失在街角。一场有准备的抢劫，便以如此尴尬的场面收局。

    。。。

    店内。

    得到消息。

    “额！”

    舒甫都有点小愣，这才几分钟，就弄出了两件意外。这个社会，果然，距离美好，还有一段距离。

    飞车抢劫，得亏手下不想惹事，否则刚才就不是躲闪，而是一脚上去，让他们尝一尝犯错的代价。

    半小时后。

    皮卡买到，至于驾照，花了点小钱，过两天拿。

    。。。

    傍晚。

    关店。

    舒甫来到异星。

    “走！”

    带着两个护卫，舒甫向奉府走去，早上接到邀请，奉长生今晚宴请他。舒甫没拒绝，正好有事找。

    这次。

    他倒是没有穿地球的衣服，换了身这边的，倒也不是那么引人注目。

    “舒兄弟，欢迎。”

    “请。”

    “。。。”

    舒甫抵达奉府。

    奉长生热情招待，他的妻子早年去世，无妾。长子外出学艺，次之成家，但在另一座辅城管理生意。

    支开其他下人，管家在旁伺候。

    “东西已经到了主城，但是拍卖会举行还有四天时间，你放心，一卖完，就有人快马回来告知我。”

    “我会以最快速度，让人把钱送到你家。”

    “。。。”

    经过一天多，五十张纸币，已经运到了主城，而从主城传来的消息表明，那张纸，已经越来越热。

    传的神乎其神。

    想买的人很多。

    一是好奇。

    二是好面。

    人有。

    我无。

    便心里不舒服，盘算着弄一张。可以想象，这一次拍卖，肯定能赚得比上次更多，奉长生挺激动。

    不完全是钱，若是赚钱的感觉。

