
“这......”“这、这......”“怎么连这招都没躲过。”“故意的吧。”“未免太......”......

众人眼瞧着青梅子被熊剑并不厉害的一招给打趴下，而青梅子中招时的惨叫声，更是无比的夸张，仿佛是受了很重的伤。

看到这个，大家伙先是一愣，随即都反应过来，青梅子是不想当这个住持了。

其实也是，这么多武警找来，海道人贩毒的事情，只怕是铁证如山。另外还有失踪的周真人，也不知是死是活，搞不好真的有关系，已经携款潜逃。

要是这样的话，吕祖阁不仅仅是要吃瓜落的，还要承担很大的责任。特别是这个新住持，危险更大。

青梅子作为周真人的首徒，且不说是否当这个住持，哪怕是不当，也得是主要调查对象。当了住持，更得倒霉，所以他哪敢去赢熊剑，赶紧输了吧。

住持一脉的弟子当然知道眼下情况眼中，眼瞧着师兄躺下，也不管是真伤假伤，赶紧过来两个人搀扶。

“师兄，你没事吧。”“师兄，怎么样？”

“呃......”青梅子被扶起来之后，一脸的痛苦，“熊师弟果然厉害，我看就由他和洪师叔来决出住持吧。我是心服口服。”

“对对对。就看熊师兄和洪师叔的了。”青梅子的师弟屠牙子说道。

说完，就把青梅子给架了回去。

高道人见他俩的较量结束，迫不及待的说道：“洪师侄，你现在赶紧和熊剑比试，决出住持！”

洪元珀此刻站在吕祖阁座位这边，一听高老道这么说，他不禁一阵皱眉。

刚刚都打算把住持的位置让给洪元珀，这个烫手的山芋绝对不能接。现在可好，又得继续比。

他硬着头皮走到熊剑面前，微笑着说道：“熊师侄，还望手下留情。”

熊剑连忙恭敬地说道：“弟子哪敢，还望师叔手下留情。”

“好说好说，现在咱们就要客气了，你是晚辈，我让你先出手。”洪元珀温和地说道。

“是。”熊剑点了点头，将地上的桃木剑收回，摆了个架势，跟着便大喝一声，催动桃木剑朝洪元珀射去。

“师叔，得罪了！”

声到剑到，桃木剑直奔洪元珀的胸口。

以洪元珀的实力，要是想打败熊剑，连七星枣木剑都不需要使用。熊剑的桃木剑，又如何能伤得了他。

“啊......”

然而，一声痛苦的惨叫响起，洪元珀胸口中剑，身子向后抛飞出去，重重地摔在地上。

“我......”看到师叔飞出去，熊剑直接傻了眼。

自己这一剑有多大的份量，熊剑哪能不清楚，洪元珀飞出去的架势，也太夸张了。

当然，熊剑也不傻，知道现在当住持不是好事，人家武警都来了，就是要找说的算的。特别是贩毒集团的头子，还是自己的师父，这简直是要人命。

只是他为人忠厚，没有其他人那么多花花肠子。现在师叔躺下了，他也无比的紧张，等下被武警带走，会不会倒霉。

“这洪师叔，未免太夸张了吧。”“这演技，太高明了。”“可以拿奥斯卡了。”......周围的道士们，一个个小声嘀咕起来，全都能看出来，洪元珀这是在装死。

洪元珀已经拿定主意，眼下不能出头当这个住持。省的不明不白的惹上牢狱之灾。再者说，出了这么大的案子，吕祖阁被直接查封都是有可能的。

他适才过去的时候，也是藏了心眼。青梅子先装死，他是怕熊剑学会了，所以让熊剑先出招。到时候，不管熊剑出什么招，他都会中招躺下。

洪元珀的徒弟，也明白师父的意思，有两个小道士跑了过来，一边搀扶，一边关切地问道：“师父，您没事吧。”“师父，不要紧吧。”

谁都知道，洪元珀屁事都没有。

在徒弟的搀扶下，洪元珀踉踉跄跄的站了起来，演技要比先前的青梅子还要浮夸。

“师侄果然厉害，佩服佩服……吕祖阁住持一职，非师侄莫属……我是心服口服……”洪元珀说到这里，郑重地说道：“参见住持！”

这话一出口，现场吕祖阁的道士们纷纷喊道：“参见住持！”“参见住持！”……

这喊声，让熊剑是直头痛，这不是要人命么。

等众人的喊声落定，高老道说道：“熊剑，按照事先说好的，你获胜之后，便是吕祖阁的住持！眼下众望所归，就由你才接掌吕祖阁住持之位！”

“我……”熊剑不想当这个住持，可眼下的局势，好像也由不得他了。

这时，一个武警指向高老道，说道：“你们的住持现在选出来了？”

“选出来了，就是他！”高老道连忙指向熊剑。

其他的人也都纷纷说道：“就是他。”“他现在就是住持。”……

“你过来！”武警指了指熊剑。

熊剑赶紧走过去，小心地问道：“有什么事？”

“既然这里你是住持，那我先问你，你可认识姓海的道士？”武警严肃地问道。

“他是我师父……”熊剑怯怯地说道。

“他是你师父，那他贩毒的事儿，你可知情？”武警马上厉声问道。

“不知道……真的不知道……”熊剑连忙摇头。

“真的不知道？”武警迟疑了一下，跟着一挥手，“先把他给带回去！”

“是！”

当即上来两个武警，其中一个亮出手铐，直接就把熊剑给铐上了。

看到熊剑这般待遇，吕祖阁的人都是暗自心惊，特别是青梅子和洪元珀都暗自庆幸，幸亏没当这个住持，要不然的话，现在被铐上的就是自己。虽说根本不知道贩毒的事情，可这么大的案子，真的清白，也有可能受到牵连蒙冤。

熊剑更是吓得要命，他终于知道大劫的意思。可张禹让他争取当上住持，又是什么意思，难道是让自己背着个黑锅，不至于吧。毕竟，自己和张禹无冤无仇的，以前更是不认识。

武警也不算完，让人把熊剑先给带走，接下来说道：“不是吕祖阁的人，现在可以离开了！”

其他道观的人听了这话，如蒙大赦，赶紧离开。

吕真人也想走，可他刚从桌子旁绕出来，武警就指着他喊道：“你不能走！”

“还有我什么事？”吕真人无辜地说道。

“你不是什么副会长么，等下也得跟我们协助调查！”武警趾高气昂地叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9037631"  chaptername="第1695章  烫手">加入书签</a>
</div>
