    岷州是一块硬骨头，谁都能看的明白，要想不被吐蕃切断退路，宕州是一定要拿下来。

    三天前宕州如愿拿下，这座被吐蕃奴役数十年的城池，再一次回归中原王朝的怀抱，宕州全境收复。

    岷州城下，昨日各路大军已经集结完毕，这次集结的大军有赵德昭所率一万五千人，还有李光睿所部剩余的四千余人，其他三路大军剩两万四千多人，加上一些被打散的俘虏总有四万六千人。

    不过，这四万兵马中有三千人是侍卫亲军，这些人是拱卫赵德昭的安危，是绝对不能派上战场的，再有两千多人是诸班禁卫，更加不用多说。

    除了上面这些，还要去过李光睿所部四千人，所以目前能用到攻城的兵力只有三万一出头。

    根据王景的部署，他又将兵马分成两部，白重赞张美所部一万八千人为右军，他自己则率领一万两千为左军，李光睿所部因为身份特殊，直接被王景一脚踢给了赵德昭。

    至于岷州吐蕃守军，岷州本就有八千守军，被李光睿和王景之前遛狗式一番修理，能用的只有七千多人，加上折逋葛支所率领的援军七千，还有洮州、叠州援军四千余人，满打满算最多两万人出头。

    可就是这个两万人无疑也是恐怖的，赵德昭想着岷州肯定难打，可没有想到如此之难，光靠他们三万兵马是吃不下岷州，就算搭上他的侍卫亲军都不一定能吃得下。

    岷州这个地方是前往叠州、洮州的门户，而且有了它可以分兵出击兰州南大门临州，这个地理位置比宕州可要重要多了，它的城池坚固程度可想而知。

    中军大帐中，王景赵德昭几人主次分座，王景身为此次征讨六谷部统帅，这主位自然是要归王景的，别看分军之后白重赞和张美都自称节帅，可一旦进入这里，他们只能低头。

    “殿下，依老臣之见，殿下还是先行回转秦州。”

    王景率先打破沉静，白重赞和张美俩人闻言皆是看向赵德昭，他们这些人中也只有王景能说出这话，这件事是他们三人事先商议好的。

    “老将军，孤若是回秦州，老将军可有胜法？”

    赵德昭心中暗自摇头，王景和白重赞以及张美三人的想法他能理解，本来就是胜算不大，再有了自己这个拖油瓶，打起来肯定会有一定的顾忌。

    听见赵德昭此语，王景三人皆是对视一眼，他们还真不好回答赵德昭这个问题，之所以让这主离开，目的便是打起来让他们能放开手脚。

    “老将军既然没有胜法，孤倒是有一个法子，老将军可愿一听。”

    王景站起身子，白重赞张美紧随其后，如果说赵德昭真有办法，那还用说嘛，他们一定是愿意听从。

    “老将军，孤年少轻狂，愿以身为饵，堂堂大宋皇嫡子，孤不信他折逋葛支能抵挡住这种诱惑。”

    赵德昭拾起身子一笑，就拿他自己来说，若是能生擒敌方主帅都有一定的诱惑力，现在别提让敌方生擒自己，打着灯笼都找不到如此好事。

    吐蕃这个藩属国生擒了大宋皇帝的儿子，说出去怎么也得长脸，还不是一般的长脸。

    王景三人面色一惊，以自身为饵，不得不说这是一个好办法，赵德昭的身份就摆在哪里，只要生擒赵德昭，就算是让大宋割地，皇帝恐怕都不会有任何犹豫。

    “殿下，此举太过冒险，不如找个身形相似的来，到时候谁也认不出殿下。”

    白重赞看了看沉默的王景张美俩人，这真的是一个好办法，也是唯一可行的办法。

    白重赞的话语，王景张美自然明白什么意思，万一到时候有个什么闪失，赵德昭阵亡了，他们打赢了有什么用，赵匡胤绝对不会放过他们。

    “殿下，老臣看来也行，到时由老臣亲自坐镇指挥。”

    王景也一阵点头，这件事的后果太严重了。

    “嗯，自然是需要老将军亲自坐镇，不然孤就算是真的，折逋葛支也不会相信。

    不过…真要是有人替孤行事，固然可以瞒过折逋葛支，可对军中士卒却是瞒不过去，孤在，军心自然大增。”

    赵德昭端起茶水喝了一口，口中吐出一丝热气，没有王景在自己身边拱卫，谁也不会相信自己的真假。

    “殿下，殿下身系国运…”

    张美拱手一礼，劝说的话还没有说完，就被赵德昭摆手打断。

    “诸为将军，孤不是白拿军功的，孤也想做些力所能及的事，三位将军若是真不希望孤出现什么意外，等折逋葛支出城之事，当全力绞杀。”

    赵德昭面色一笑，这场攻打六谷部的功劳，就算自己在秦州一直待着，半数功劳还是会落在自己头上。

    这些事情王景知道，白重赞和张美都知道，此次战役下来他们三人功劳几乎没有，因为全被赵德昭分走了，其他半数就属于他们三人麾下。

    没有办法，发往朝廷征讨六谷呈奏中，这场战役是赵德昭和王景牵的头，尤其是赵德昭。

    而且行军作战大概走向还是赵德昭和王景两人商议的，再呈给皇帝决议，人家王景都没有说什么，他们两人自然没有什么意见。

    再说了以往征讨中，岷州行营前军都部署和岷州行营权知行府事，这两个官职一般都是主将兼任，就比如说后者官衔本来是白重赞的。

    现在皇帝将这两者拆开，这就代表打完仗之后，岷州一切政务都归赵德昭统领，还有他们这数万人的兵马，都是要听从赵德昭的意思。

    别人看不明白，王景三人身为节度使，他们自然无比清楚。

    皇帝全力培养这位秦王，买些好又算得了什么，他们年岁已经四五十岁，但也得为家中后辈着想。

    “殿下宽心，我等必奋力杀敌。”

    王景三人拱手应答，赵德昭既然做出了这等选择，他们也没有好拒绝的，说句实话在他们心底深处，还是非常认同赵德昭想法。

