    他疯狂的姿态展现于众人之前，此刻，云暮挽更是轻嗤了一声，似乎根本就没有将这个人放在眼里。

    她居高临下地看着他，继续道：“你不用如此，我话还没有说完呢。”

    这个韩长老作为尊仙期的强者。

    就算是自己带着数万人，都不一定能将之拿下。

    只可惜，他偏偏自己使用了血煞术导致反噬。

    如今落在了她的手里，她这才有机会废除了他的实力。

    实力废除，他现在就是一个普通人，没了灵力，没有了强大的神智保护，她要是想知道他在想什么，还不容易么？

    本来他的血煞术就是禁术，按理来说，这里没有人破得了这个邪术，他先前恐怕就是笃定了没有人能对付他，所以孤注一掷，妄想一举夺得族长之位。

    只可惜，偏偏碰上了她。

    她好歹也活了那么久，什么秘术没见过？

    曾经作为神，她掌握了大大小小上万种秘术，每次使用秘术，都会借助一些媒介施行，而周围，也便是天地万物，都是可以用作秘术。

    故而，她可以解决那血煞术与封镜术。

    先前窥探他们记忆的秘术，也不过尔尔。

    只要这个人还在。

    她就能看见。

    云暮挽的话音，沉静而冰冷，在她说完了那些话之后，此刻，那刚刚笑得十分癫狂的人却是莫名一阵，刚刚的伤口似乎又在隐隐作痛一般，提醒着他什么。

    旁边的洛雩和方澈再度对视了一眼，两人的眼中均是带着不解，他们听不懂云暮挽的话是什么意思。

    云暮挽的神色冷淡，旋即，她缓缓抬手，一抹紫芒一闪而过，而彼时，旁边的洛雩却是忽然抓住了她的手，一字一顿问道：

    “你，要做什么？”

    她一瞬不瞬地看着她。

    那眸色坚定，看着云暮挽的时候，更是带着一点点的疑惑不解，她握着她的手腕，最终，再度道：

    “韩长老身上的疑点太多，倘若你对他做了什么，他要是真的疯了，那可就真的什么都问不出来了。”

    她的话音落下，云暮挽一顿，正欲开口，此刻，那原已经呈疯癫之态的人，也便是再度冷笑：

    “杀了我？哈哈哈哈，你们还不知道吧，我在御蛊台设下了一个秘术，倘若我死了，那蛊盒，就会打开，到时候，没有人管控里面的蛊虫，那玄之镜也会开启，天族，便会覆灭！啊哈哈哈哈！”

    “你个混账！”方澈闻言，便是极为恼怒，压抑的怒火就要爆发了一般，直接就是要冲上去打人。

    但是此刻，云暮挽却也便是缓缓伸出了自己的另一只手，挡住了他。

    云暮挽挡住了方澈。

    方澈旋即定住，看着她。

    而此刻，正抓着她的手的洛雩，亦是看着云暮挽，等待着她开口。

    地上的人传来极度猖狂的笑声，极为惹人厌恶，此刻，云暮挽缓缓将自己的手抽出，旋即，她修长的手便是正对着他的脑袋停住，接着，才漫不经心道：

    “谁说要杀你了？既然你不想说，那不好意思了，本尊便直接取了。”

