    王太卡根据地址，打车找到了地方，知恩酱的个人工作室地理位置挺不错了，不愧是有钱人。

    　　总之，中间的无聊内容直接略过，王太卡反正最后就来到了工作室门口。轻轻敲敲门，里面有一声：“门没锁，进来。”

    　　王太卡推门进入，看见知恩酱像个小学妹一样，披着头发，上身一件黑白相间的短衣，下身一件短裤，腿上是白色袜子，一个人抱着吉他，正在桌子前面认真的写着什么。

    　　知恩酱看了王太卡一眼，说道：“那边有沙发，你先坐一会，我马上就好。”

    　　王太卡做到沙发上，看着知恩酱不时写着什么，不时还弹两下吉他，应该是在写歌。聚精会神的样子，很是可爱。

    　　不一会，知恩酱忙完了，伸了个懒腰，看见王太卡在一旁看着，脸色一红，说道：“好了，不好意思，让你久等了！”

    　　王太卡已经快等到花都谢了，但还是满口胡说道：“没事没事，我们学哲学的人都喜欢安静，这样有助于自己思考。一个伟人说过：真正的伟大往往来自于长久的孤寂！”

    　　知恩酱疑问道：“挺有道理啊！哪个伟人说过？”

    　　王太卡道：“我！”

    　　知恩酱噗嗤一笑，说道：“最开始觉得你很讨厌，没想到时间久了，反而觉得......很活泼......”

    　　王太卡继续道：“知恩酱，一个男生怎么能用活泼一个词来形容呢？”

    　　“所以应该是？”

    　　“天真善良可爱活泼单纯！”

    　　知恩酱说道：“你偷换概念，原来你说的：怎么能用活泼一个词来形容。一个词指的不是词性，而是词的数量！”

    　　王太卡苦笑道：“不会吧！开个玩笑都这么严谨啊？知恩酱你怎么变了？”

    　　知恩酱向桌子上努努嘴：“看看那个是什么。”

    　　王太卡站起身，看到桌子上有一本书《辩论与口才》？什么鬼？难道......怪不得知恩酱现在越来越不好糊弄，原来是因为知恩酱开始发大招了？开始看辩论与口才啊！拜托啊！你可是明星啊！不会无聊到这个程度吧！

    　　“以后！别想再糊弄我！”知恩酱用可爱的小手指着王太卡，然后还握拳挥了挥，威慑力......威慑力大概就像是被一把八百里开外的98K给瞄准了一样！

    　　“突然发现，看看书，提升一下自己的语言技巧，要比发呆好很多啊！”知恩酱笑的无邪。

    　　看见没！看见没！这就是现实和幻想之间的差距！

    　　想一想那些电视剧和小说的情节！深夜，和美女偶像在无人的工作室里面，两个人应该会发生那样的剧情。但是现在，事实上两个人居然......居然......居然做出这种事情！”

    　　哪种事情？

    　　当然是讨论辩论与口才了！深夜，和知恩酱在工作室里面，两个人讨论辩论与口才！不然你以为呢？

    　　“东西呢？”知恩酱歪着头看了看：“我的夜宵呢？”

    　　“抱歉，我那边开着的小店太少了，毕竟那边距离市中心挺远的，没有开到太晚的店铺。”王太卡尴尬的笑了笑。

    　　“你没带吃的东西，那你过来干什么啊！”知恩酱简直是被王太卡打败了。

    　　王太卡无奈的摸了摸口袋，说道：“等一下啊！我记得我有一包感冒冲剂来着，你要不要来一杯？”

    　　“你给我去死吧！”知恩酱真的是气死了，每次王太卡都能变着花样的气人，简直是太讨厌了！

    　　“算了，出去吃吧。”知恩说道：“要是我自己，我也还不敢乱走。但是你来了，可以给我当保镖。而且，既然你等了我这么久，我请你吃饭吧！”

    　　上次知恩酱请王太卡吃刨冰，这才又请吃饭，王太卡第一个想法就是拒绝！毕竟是个男人，哪有让女人请客的道理？这样坚决不行！于是王太卡坚决的说道：“好啊！”

    　　知恩酱关了工作室的电脑，从衣架上去下来一件黑色的长风衣，夜晚天气还是微凉。

    　　“你这是什么审美啊......”王太卡有点看不下去了，知恩酱的迷之审美，总是人王太卡都觉得很迷！

    　　“不好看吗？”知恩酱问道。

    　　“额......”王太卡想了想，自己再傻也不能直接说一个女生穿衣服不好看啊！那样已经不是情商问题了，根本就是智商问题！于是答道：“好看就好看，漂亮就是漂亮，我这么一个正直的天真善良可爱活泼单纯的人，怎么会说假话！我一说假话，就会感冒！要不然怎么会随时带着感冒冲剂呢！”

    　　知恩酱噗嗤一笑：“说假话就感冒，你什么毛病啊！脑子毛病吧！”

    　　“但是我一说真话，就会忍不住想飞！比如现在，哇！知恩酱你好漂亮！”王太卡说完还原地蹦跶了一下。

    　　“呀！你给我适可而止吧！”知恩酱负担满满，王太卡每一次都弄出这些让人很负担的话出来。刚刚才把“知恩酱”这个称呼消化掉，又来了这么一出。关键是王太卡这个人，真的很过分，永远都是一种没眼力、分不清状况的人。最开始还以为是没礼貌，后来发现这个家伙可能是真的傻！或者说脑洞太大，自己给自己加戏，所以总是一种......智商欠费的状态。

    　　不过不知不觉之中，王太卡本来让知恩酱十分讨厌的嘴贱，已经变成了一个开心的来源。这一点连知恩酱自己都没太意识到。

    　　王太卡和知恩酱出了门，知恩酱说道：“其实今天叫你来，外卖和搬家都是小事。主要是我第一次加班到这么晚，这边晚上又黑又安静，我还真是有点害怕！”

    　　“所以？你就没有别人可以烦了？”王太卡无奈道：“比如追求者之类的，肯定巴不得陪你吧！或者是朋友之类的，你肯定有好朋友的。”

    　　“不一样，追求者那种的，总是有目的，心里没有安全感。而且明明不可能，还那么打扰，那种女人我最讨厌了！”知恩酱说道：“至于朋友，我不想劳烦他们的，我不想给别人添麻烦，会愧疚的。”

    　　“等一下！这句话听着不对劲啊！”王太卡没好气道：“虽然我也不认为咱俩是朋友，但是你这种......这种行为！难道给我添麻烦就不会愧疚吗？”

    　　知恩酱转头看了看王太卡，一脸天真无邪：“不会啊！”

    　　“我特......”王太卡本来想说点什么，但是看到知恩酱那一脸无辜的样子，也不好说太狠的话，只能说道：“我不入地狱，谁入地狱！”

    　　知恩酱拍了王太卡一下道：“呀！怎么，我就是地狱啊！小心我打你哦！”

    　　“别的都没事，我就有一个问题。”王太卡说道。

    　　“什么啊？”

    　　“来时候的打车费能不能给报销一下子？”

    　　“......”

