    第457章 打死她

    “怎么？我看你们也是为了对付她，怎么现在又要保护她不成？”

    秦阳眯眼说道。

    “看在古天庭的面子上，不知可否将这女人让我们带回去处置？”

    白飞客气的说道。

    “什么古天庭的面子，我不熟，滚一边去，在挡道我连你一起打。”

    秦阳毫不客气的说道。

    听见这话，白飞脸色又青又黑，从没被人这么羞辱过。

    “阁下可否报上名来！”

    白飞见秦阳要走突然沉声说道。

    “秦阳，如果你们古天庭要战，那便战吧。”秦阳冷笑道。

    秦阳?

    听见这个名字白飞瞳孔一缩，显然，这个名字他听过。

    而且，可以算作古天庭暂时不可招惹的人之一。

    因为，天庭和佛门就是因为这个人才接连吃亏。从过往来看，这人完全是一个天不怕地不怕之人，并且极其难缠。

    如果今天和对方撕破脸皮，那么根本得不偿失。想到这里，白飞下意识深吸了一口气，平复了一下心情。

    这种想动手又不能动手的滋味真不好受。

    “不知可不可以打个商量。”

    白飞思绪飞转，随后开口说道。

    “打什么商量？”

    秦阳笑了笑，问道。

    “你擒住这女人交给我们，我们古天庭愿与你九州人族结盟。”

    白飞直接说道。

    “结盟？”

    秦阳摇头笑了笑，说道，“与虎谋皮，当我傻子吗？”

    九州人族顶住了天庭和佛门的压力，可以说已经站稳了脚步，那里还需要再结什么盟。

    而且还是和一群野心勃勃之辈结盟。

    “你拒绝了？”

    白飞惊讶的看着秦阳。

    在他看来，九州人族虽然难缠，但是毕竟是垫底的实力，按理来说不应该拒绝。

    “滚吧，别在这里丢人现眼了。”

    秦阳摆了摆手，毫不客气的说道。

    “白老大，动手吧，和他那么多废话干什么，我还就不相信我们四个打不过他一个。”

    敖败这是站出来语气桀骜的说道。

    白飞没有接话，他在犹豫, 就这么树立一个难缠的敌人值得吗？

    秦阳看着四人微微一笑, 没有理会, 转身直接朝着雅典娜冲了过去。

    此时的雅典娜修为已经降低到准圣初期。

    面对秦阳的猛攻几乎毫无还手之力，一旁的四人看见这一幕也沉默了下来。

    因为秦阳表现出来的实力有些太吓人了。

    明明看起来就是一个普通人，但是却能轻易吊打一名准圣。

    那怕雅典娜修为掉落到准圣初期, 但那也是曾经的准圣巅峰。

    一般的准圣初期绝对不会是其对手。

    但是就是这样，秦阳对付雅典娜照样可以信手拈来。

    五分钟过去后, 胜负见了分晓。

    只见秦阳一只手擒住雅典娜的脖子将其提了起来。雅典娜想要挣脱, 但是却毫无还手之力。

    “你们要对我出手吗？”

    秦阳抬起头看向白飞四人轻声说道。

    “走！”

    白飞深深的看了一眼秦阳, 留下一句话，带着不甘心的三人果断离开了。

    就算是想动手, 那也不是在这个地方动手。这里是九州人族的地盘，如果真的出手，不出十分钟, 九州人族内部的强者肯定会出现。

    虽然他们也可以叫帮手, 但是到时候必定会将许多东西打乱。

    还不如暂时离开, 再做打算。

    就这样, 秦阳目送着四人离开了。

    此时，秦阳低头看了一眼雅典娜, 发现也不知道是自己用力过猛出手太重，还是雅典娜自身的问题，对方已经闭目陷入了沉睡。

    “真麻烦。”

    秦阳摇头自语道。

    说完, 直接带着雅典娜返回海边的别墅。

    当秦阳落到阳台上后，直接将雅典娜丢进了泳池中

    “这个女人就交给你们了。”

    秦阳说完又躺在了躺椅上。

    虽然他对于杀死一名准圣巅峰的积分很心动, 但是另一方面，他更好奇雅典娜究竟是为什么落入这般地步。

    或者说, 他好奇古西拉那边的神明和古天庭这边的妖族有什么联系。

    他不记得这双方有什么大仇，甚至有什么焦急, 其中必然有什么隐秘的事情。

    “老公, 可以啊，这随随便便出去一趟就英雄救美, 拐回来一个大美人。”

    张馨妤从泳池中提着雅典娜走出来一脸调笑着说道。

    凡尔莎闵月露出了似笑非笑的表情。

    反观杨婵和七仙女，则是一脸的幽怨, 似乎再说家里有这么多, 为什么还要去外面找。

    “算了，我直接杀了她吧，省的你们误会。”

    说完, 秦阳直接站了起来走向雅典娜。

    看语气, 看表情，似乎是真的打算动手。

    “别别别, 我们就是开个玩笑, 这种大美女，不入我男人的后宫，可惜了。”

    张馨妤说完直接化作狐狸带着雅典娜就跑了。

    见此，秦阳也不多说，又躺了下来，拿着饮料美滋滋的喝着。

    “这女人是西方神明雅典娜，被古天庭的妖族一路追杀过来，我本来想将他们赶出去。”

    “但是没想到这女人也算聪明，知道出去必死，看见古天庭的妖族忌惮我，所以故意对我出手，让我逼退妖族的人，将自己送到我手里。”

    应该说不愧是古西腊神话中的智慧和战争的女神，很快就研究出自己的退路。

    不过, 她不知道的是，秦阳的性格和一般人可能不一样，虽然没被古天庭的人抓住, 但是她还是差点因为几句玩笑话死在秦阳的手里。

    “你下手真狠，我她的样子，估计差一点就给你打死了。”

    凡尔莎这时也从泳池中走出来，看着秦阳笑道。

     ps：求全订！.

    (本章完)

