    “真的是这样？”

    林雨薇闻言，心里还是有些怀疑。

    毕竟，对方可是堂堂的天罡帮会的堂主，身份和地位都不一般。

    哪里是叶冷峰几句话就愿意将已经到手的机会让出来的。

    叶冷峰说道：“为了给他增加一些压力，我还让他去看了一段视频。之前，我不是告诉你，我和杨虎他们去解决了一些事情吗？所以我让他去看的就是我们和国外的那支人马打斗的视频。”

    “视频中，国外的那批人马被我们打得连连后退，沃尔森是天罡帮会的堂主，所以他自然能从那个视频中看出我们的实力。”

    “若是我真的去了岛国找他的话，只怕他想要对付我并非一件容易的事情，他自己想必也知道这件事情，所以，他这才答应了将那批器械退还给我们。”

    “老婆，不管过程怎么样，结果是好的不就行了吗？只要我们将那批器械要了回来，这就是一件好事，你说呢？”

    林雨薇点了点头，说道：“那你威胁了那个沃尔森，他不会来对付你吧？”

    叶冷峰说道：“老婆，你别担心，不会有事的。”

    “相信我好吗？有什么事情，我也会解决的。”

    叶冷峰并不想让林雨薇担心他。

    林雨薇抿了抿嘴，说道：“谢谢你。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，顿时笑了起来。

    “老婆，你和我说什么谢谢，我们不是夫妻吗？你遇见了困难，我自然要帮你解决。”

    “既然事情已经解决了，你就不用再去大安市了，你派一个负责人去大安市将这件事情处理一下就行，你没必要亲自跑一趟。”

    林雨薇摇了摇头说道：“我还是亲自去一趟吧，那批器械对我们林氏集团非常的重要，我想尽快的将它落实了，不然我的心里也有些不安心。”

    叶冷峰知道林雨薇对公司的事情一向非常的上心，也知道林雨薇既然决定了，就没人能改变林雨薇的决定。

    所以，他只有点了点头，说道：“那好吧，那你去大安市的小心一点，带上莫妮卡，若是真的出了什么意外，有莫妮卡在，你的安危也能得到保障。”

    林雨薇这时想起了之前叶冷峰让她将大安市的行程推迟的事情，难道那个时候，叶冷峰已经知道了与这件事情有关的牧田公司的背景了？

    “你之前让我将去大安市的行程推迟，后来又让我带上莫妮卡，也是因为你已经知道了牧田公司的董事长沃尔森的身份吧？”

    叶冷峰说道：“对，我怕你去大安市有危险，所以，我才想让你将行程推迟，等着我和你一起去。”

    “但是你执意要在这几天去大安市，我也只能让你带上莫妮卡了，毕竟莫妮卡的实力也不错，你带上了她，也对你的安全有了一个保障，我也能放心一些。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里有些感动。

    她发现叶冷峰每次做事，都是在她的背后悄悄的去做的，他并不像很多男人，做了事情喜欢邀功。

    而这样的男人才是靠的住的男人。

    这一刻，她竟然在叶冷峰的身上感觉到了一种安全感。

    林雨薇知道叶冷峰担心她的安危，她看向了叶冷峰说道：“你放心，我这一趟去大安市会带上莫妮卡的。”

    “你就好好的在家里休养吧，我会小心行事，不会有事的。”

    叶冷峰点头说道：“好。”

    林雨薇说道：“时间不早了，休息吧。”

    “你若是睡不着的话，可以玩儿一会手机，不会打扰到我的，我的睡眠都比较好。”

    林雨薇说的没错，她的睡眠确实不错，也或许是因为白天的工作量太大了，所以经过了一天的工作，她的身体也非常的疲惫了。

    因此，她躺在床上很快呼吸就变得平稳了。

    叶冷峰见林雨薇睡着了，他也躺了下来。

    很快，他就感觉到身边响起了一声动静，他转过头就看见林雨薇已经转过身，她整个人都靠在了他的身上，林雨薇的腿还搭在了他的腿上。

    手臂上传来的触感，和鼻尖弥漫着的香味让叶冷峰的身体一僵。

    叶冷峰的心里有些无奈。

    老婆啊老婆，你这是在折磨我啊！

    随即，叶冷峰不知道想到了什么，他的双眼一亮。

    他转过头看向了林雨薇那张绝色的小脸，脸上露出了一个笑容。

    老婆，这可是你自己靠过来的，可不是我对你动手动脚啊！

    想着，叶冷峰转过身，抬起手就将林雨薇抱在了怀里。

    叶冷峰看着怀里的林雨薇，心里不由袭上了一种的幸福的感觉。

    这时，林雨薇有些不舒服的动了动。

    叶冷峰的身体一僵，他盯着林雨薇的小脸，生怕林雨薇醒了过来。

    然而，林雨薇并未醒来，她在他的怀里动了动，找到了一个舒服的抵挡，然后再一次陷入了熟睡当中。

    叶冷峰看着林雨薇的样子，心里竟觉得有些可爱，他的脸上露出了一个笑容。

    叶冷峰抱着林雨薇也睡了过去。

    第二天一早，林雨薇一睁开眼睛，就看见已经快贴上了她的脸的叶冷峰。

    林雨薇顿时瞪大了眼睛，猛地从床上坐了起来。

    “叶冷峰！你竟然趁我睡觉抱我！你这个色狼！”

    林雨薇怕被皇甫华听见动静，还特意的压低了声音。

    叶冷峰听见林雨薇的声音，也睁开了眼睛。

    他有些无奈的说道：“老婆，我可没有占你便宜！”

    林雨薇气呼呼的说道：“你还说没有！你若是没有占我便宜的话，我怎么会在你的怀里醒来！”

    叶冷峰说道：“老婆，你难道忘了昨天晚上的事情了？也对，你昨天晚上已经陷入了熟睡，怎么可能知道晚上的事情。”

    “昨天晚上，你睡着之后，就翻身到了我的身边，手脚都搭在了我的身上，那个时候老婆你已经睡着了，我总不可能推开你吧？”

    “你白天的工作那么辛苦，我也不忍心吵醒你啊，我就只能等你抱着我了，你若是不信的话，你看看你身上盖着的是谁的被子。”

