    如果他能够小心一点，百里红妆就不会消失在他的视线中。

    远古遗迹之中什么事情都可能发生，一些残忍而恐怖的事情同样并不少见的。

    这一次的事情让他警醒，他早已经暗暗立誓，以后绝对不会再让这样的事情发生。

    见帝北宸脸色好看了几分，百里红妆这才松了一口气，她可不想因为这件事情让帝北宸太过自责。

    或许，遗迹主人早在当初设计那间石室的开关时就是做的这样的打算，他们又怎么可能提早预料到？

    “你之后在那间石室里的怎么样？”

    漆黑明亮的眸子透着关心，百里红妆柔声询问，在她被困在石室里的这段时间，她对帝北宸的情况亦是十分担心。

    她在见到帝北宸的第一时间便已经查看了帝北宸的情况，好在帝北宸并没有什么危险，让她安心了下来。

    “突然出现的石门将你我分开之后，我便发现石室里听不到任何声音了，就连之前那在石室门外不断叫嚣的两名修炼者的声音也消失不见。

    原本我以为你陷入了危险之中，不过在确定石室是静音的之后稍微安心了几分，只是找遍了石室都没有找到离开的办法。

    我只能将石室中的元力果尽数吸收，最终在一只元力果里找到了钥匙。”

    说到这里，帝北宸眸光一亮，“我在石室之中还找到了一个玄铁所铸造的盒子。”

    “盒子里有一把剑？”

    百里红妆越是听见帝北宸所说的心里越是肯定她和帝北宸之前所处于的情况一模一样。

    那间石室里的东西根本就是一分为二，而突然出现的石门也只是为了将她和帝北宸分开罢了。

    这必定是石室主人之前就已经设计好的，因此，并不是帝北宸没有照顾好她，而是遗迹主人早就已经打定了注意将他们分开。

    即便当时帝北宸就在她的身旁，遗迹主人应该也有其他的办法将他们二人分开。

    听到百里红妆的话，帝北宸眼中亦是闪现了一抹惊讶之色，反问道：“你怎么知道？”

    百里红妆莞尔一笑，清美妖娆的笑容绽放在那精致的容颜之上，赏心悦目而让人难忘。

    “因为我在石室中遇到的情况和你一模一样。”百里红妆轻笑道。

    “一模一样？”

    帝北宸微怔，脑海中不禁想起之前百里红妆与他分开的时候正是从墙面上找到了一个盒子。

    “如此说来，那岂不是……”

    百里红妆笑着点头，“不错，这应该是遗迹主人刻意而为之，石室中的东西本就是一分为二的。”

    帝北宸在恍然大悟之后，眉头不禁皱了起来，俊眸也布满了思索的光。

    “那么，遗迹主人这么做，究竟有什么涵义？”

    就目前的情况而言，他们两人可是占了一个大便宜。

    即便其他的修炼者也有不小的收获，但是和他们两人的收获比起来还是有着不小的差距。

    百里红妆耸了耸肩，“不知道，不过我觉得遗迹主人这么做一定有他的深意，只是我们还不曾发现罢了。”

