    战斗。

    柳平深吸一口气，举起长刀。

    现在是战斗的时刻！

    但是身体在不住的颤抖，仿佛自己从灵魂到身躯都已经确认，完全无法战胜对方。

    “凡人总以为自己能主宰命运，但他们不知道，他们想改变的那些事情，其实主宰着他们的一切——”

    巨人发出嗡嗡的声响。

    它身上散发出无穷无尽的绝望气息，更有让人完全无法理解的力量呈现波状，不断朝四周散开。

    安德莉亚将手按在柳平背上。

    霎时间。

    柳平感到自己获得了一种前所未有的力量。

    这种力量不需要讲述，也不需要修习，就像自己与生俱来的能力！

    “我倒是喜欢反抗一下看看。”

    柳平道。

    他身形一闪，手中的镇狱刀突然化作一道接天连地的刀芒，朝巨人身上斩去。

    巨人丝毫不动，身上的一根触角伸出去，轻轻挡在面前。

    当！

    一声脆响。

    刀芒顿时黯淡下去，化为乌有。

    “在众生之中，你算是出色的，但众生永远无法战胜我们。”

    巨人说着，缓缓抬起手指。

    柳平瞳孔骤缩。

    电光火石之间，安德莉亚低喝道：

    “龙盾！”

    柳平手上顿时出现了一扇龙形的暗红色塔盾。

    紧接着，那巨大的撞击力就狠狠的轰在了这面龙盾上。

    柳平顿时被击飞出去。

    虚空为之裂开。

    他穿透虚空，撞入其他世界之中，如同流星一般朝着那个世界的大地坠去。

    轰！！！

    柳平撞在地上，砸出一个巨型的深坑。

    两行燃烧的小字飞快浮现：

    “最后一秒，你将镇狱刀插回刀鞘，因此激活了刀鞘的力量：‘轮转’。”

    “当前世界的大地替你承受了攻击。”

    柳平咬了咬牙。

    对方刚才那一击太快了。

    不，不止是快，而是蕴含了无法计量的涌现之力，以至于自己连分辨都来不及，便被打中了。

    幸而安德莉亚释放了一面盾牌，给自己争取了一点时间。

    趁着那一瞬间，自己将镇狱刀插回刀鞘，终于激活了“轮转”的力量。

    “安德莉亚，有办法打吗？”

    他问道。

    “就算在噩梦层中，对方也是数一数二的存在，而你才刚刚召唤了我，根本没法打。”安德莉亚道。

    她盯着虚空，神情专注而认真，仿佛在看着另一个世界的景象。

    柳平叹了口气，将手按在胸前的百纳刀上。

    “如何？想出斩杀噩梦体的方法了么？”他问。

    “坏消息是没想出来，好消息是我现在可以汲取你所有的噩梦血脉，把自己变成一柄妖刀，兴许可以伤到对方。”百纳刀说道。

    “我会失去噩梦血脉？这就是你研究的结果？”柳平问。

    “对，以噩梦之器，对付噩梦者——这是唯一能伤到对方的方式。”百纳刀说道。

    天空深处。

    一个庞大的身形悄然浮现，朝着柳平所在的位置迅速降落下来。

    “噩梦种的血脉给你！”柳平道。

    “好！”百纳刀说道。

    它插在柳平胸口，猛然一震。

    柳平只觉得一股深入骨髓的痛楚袭来。

    下一瞬。

    长刀从胸口飞出去，轻轻落在柳平手中。

    只见整柄长刀已经失去了金属的光泽，化作一柄纯粹的血肉之刃。

    柳平握住这柄不断蠕动的长刀，抬头朝天空望去。

    巨人的声音回荡在天地间：

    “你所做的一切都是徒劳的，凡人。”

    “我今天就在此掐断你所有的希望，让你知道众生应当认清命运，并顺从于它。”

    天地一暗。

    一只横贯天地的巨手朝柳平狠狠压下来。

    柳平将镇狱刀系在背上，手持那柄血肉之刃朝天空全力一斩！

    巨手稍稍顿了顿，旋即以更加迅猛的速度朝柳平压下去。

    轰！！！！

    大地就像不存在一样，瞬间朝两边裂开。

    柳平被这一掌直接打入地底深处，沿途撞碎无数岩石矿物，一路贯穿整个世界。

    他什么也看不见，唯有两行燃烧的小字依然浮现在眼前：

    “镇狱刀鞘的‘轮转’在持续运行。”

    “天地万物，乃至世界都在为你分担伤害。”

    突然。

    四周的泥沙和熔浆瞬间一空。

    柳平发现自己继续朝下方飞坠，沉入了一片海洋之中。

    ——自己竟被打穿了一个世界！

    该死！

    这个家伙竟然这么厉害，比自己遇见的所有噩梦体都要厉害的多！

    有什么办法能找到它的弱点？

    或者说，在自己临死前，有什么办法能伤到它？

    柳平握紧了手中的血肉之刃。

    正当他萌生决死之意时，安德莉亚的声音忽然响起：

    “不要跟它打了，它在噩梦中是王者般的存在，现在的你是打不赢它的。”

    “那怎么办？”柳平问。

    “柳平，你认真听好了。”安德莉亚的声音显得紧张而又无比慎重，“这件事的结局是我被它收走，在未来的某一天放置在噩梦地宫里，在那个时刻，你会重新把我救走——”

    “所以未来我会在你身边！”

    柳平怔了怔，说道：“那……”

    安德莉亚道：“因为你已经成功的召唤了我，并且在未来也救走了我——”

    “现在问题的关键是，你如何从它手上脱身。”

    “你要活下来，才有机会去未来见我，才能获得那一缕战胜它的希望！”

    柳平陷入沉吟，说道：“我们失去了历史记载者，历史无法固定……它这么强，如果事后发现我假死，恐怕会立刻回到这一段历史杀了我。”

    “所以你不但要活下去，还要拖延时间，直到新的历史记载者来到！”安德莉亚说着，心中也没有底。

    ——这件事太难了。

    到底有什么办法，可以从它的手中幸免？

    天空突然变得黑暗。

    巨人的轮廓再次覆盖了天穹。

    它的声音夹杂着一丝兴奋之意，响彻整个世界：

    “怎么不反抗了？我还准备以你为钉子，打穿这根神柱上的所有世界——再出刀啊，渴望战斗的灵魂。”

    柳平心念飞闪，忽然放下血肉之刃，说道：“喂，我不打了。”

    天空中传来对方惊奇的声音：

    “不打了？”

    “你的强大我已经领教，我承认众生不是你的对手，这一点简直太显而易见了。”柳平道。

    “反抗啊，人类，如果你不反抗，那么我现在就杀了你。”巨人道。

    “你为什么这么想让我反抗？”柳平问。

    “我要看到你的绝望——你努力了无数世，结果却是这样的下场——这对于我来说是难得的乐趣。”巨人道。

    柳平听完，索性将血肉之刃一收，高举双手道：“我投降。”

    不等巨人说话，他又道：

    “来啊，随便杀，不过我的残魂只剩下最后一缕，恐怕给你塞牙缝都不够。”

    “你不反抗，我就直接杀了你。”巨人说道。

    它的语气中带上了一缕失望。

    “不知我可否选择死的方法？我现在无比怀念这一世的故乡，那是一个昌盛的修行世界——如果你同意让我死在那个世界，死在曾经的过去岁月，我将以一个秘密作为交换。”柳平问。

    “秘密？”巨人疑惑道。

    “是的，这个秘密绝对值回票价。”柳平道。

    “凡人们，你们总以为自己的秘密是宝贵的，可惜它在我们这样的存在看来，多少有些滑稽可笑。”巨人道。

    “不！这个秘密是关于你们的，是你在噩梦中的敌人，而且这个秘密关乎你的切身利益。”柳平道。

    巨人一阵沉默。

    忽然。

    柳平发现自己身上传来一阵巨大的拉扯力。

    四周的一切化为虚无。

    他感到自己在虚空中不断的飞行，穿越了无数的时间与空间，乃至无穷的法则都无法跟随自己，只能被远远甩在身后。

    天旋地转。

    下一瞬。

    一个世界出现在他的眼前。

    天上有连绵起伏的宫阙，地上山峦起伏，灵气如风似雾。

    修行世界。

    ——这里是修行世界！

    巨人冷漠的声音再次响起：

    “说吧，说出你的秘密，我会让你死在这里。”

    柳平望向四周，神情中流露出怀念之色。

    “序列。”他默唤道。

    “我在。”序列出声道。

    “这里是过去的修行世界，在这个世界中，我已经不需要‘见闻如名’这样的奇诡力量了。”

    “你的意思是——”

    “收回它，把我的卦术能力还回来！”

