    第711章 豪气的系统，给我全部兑换成……   

    三天后。

    

    绝对众所瞩目，毋庸置疑。

    

    不过……   

    三天后的事情，三天后再说，现在江南还有更重要的事情要做。

    

    那就是……   

    “喂，小统，出来洗地……咳咳，最近偏穷，我的积分奖励该到账了吧？”

    

    不用说，又到了薅羊毛的时刻。

    

    系统(???ω???)：“哎，他来了他来了，那个臭不要脸的……宿主大大又来了，好不容易消停几天，又找我要钱了。”

    

    嗯！   

    对于苟系统来说，积分跟钱也差不了多少，甚至比钱还要重要的多。

    

    不过……   

    既然江南都开了口。

    

    它也不好意思不给不是？

    

    “叮，恭喜宿主大大，成功升级小艾同学，特奖励积分3000。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，改良光刻机技术而达到1nm工艺，特奖励积分5000。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，累积获得千万声望值，并自动转化为10000积分。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，你的积分已到账，目前可用积分为19000，可以升级学科，或抽奖，或兑换现有物品哦！”

    

    江南：“(′??ω??｀)！”

    

    卧槽！   

    今天这系统真是给力啊！   

    他本来也就是想薅薅羊毛罢了。

    

    毕竟众所周知，自从有了对象还成事之后，他的积分是肉眼可见的缩减。

    

    所以来要点零钱……积分花花。

    

    结果系统大手一挥，就给了他三个奖励不说，还加起来达到一万八？

    

    不过转念一想，也就释然了。

    

    改良光刻机，虽然他花费时间不算长，但其中难度之高，众所周知。

    

    也许比解开一个世界性的数学猜想还有过之而无不及，结果系统才给了5000积分，这不是再正常不过的么？

    

    至于千万声望值。

    

    这次可是有官方在背后助力。

    

    五大声明全出，他江南之名，直接响彻全球，却才仅获得一千万声望值，相当于一千万崇拜值，一亿尊崇值或十亿尊敬值。

    

    乍一看还是挺多的。

    

    但仔细想想，其实也就那样了。

    

    国内人的尊敬值应该是收割的差不多了，但尊崇值肯定差上不少，至于最为关键的崇拜值，那就差的非常多了。

    

    国内十四亿人，要是全部产生崇拜值的话，应该有140万积分才对。

    

    拥有这些积分。

    

    那他就完全可以实现积分自由了。

    

    把所有学科提升到满级，那是轻轻松松，且所有物品都能随意兑换。

    

    只不过……   

    这个想法，不太现实。

    

    即便他再怎么强大，也不可能让全国所有人都崇拜自己不是？

    

    不贪图所有，只要能有五分之一人崇拜，三分之一人尊崇，也就差不多了。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    说起来……   

    还是升级小艾同学，比较容易赚积分。

    

    这次其实也说不上升级，就是光刻机的改良需要用到一个助手辅助。

    

    他就顺便把小艾同学给小小升级了一下，不再局限于芯片自动化设计。

    

    还把光刻机技术也全部输入了进去，并让其自动设计了一个操作系统。

    

    总之。

    

    没有小艾同学的辅助，他不可能这么快就把光刻机给改良到1nm。

    

    当然。

    

    这是小艾同学本体才具有的功能，授权给外界，比如云科院，云为和大米的小艾同学，是不具有这个应用的。

    

    结果……   

    他仍得了3000积分？

    

    其中意思，很是耐人寻味啊！   

    不过江南也懒得多想，反正车到山前自由路，船到桥头自然直。

    

    至于现在……   

    还是赶紧把积分花了再说。

    

    免得存在面板里，让苟系统认为自己积分够多，便一直不给补仓。

    

    “小统，这一万九的积分，其中一万把历史学升级了，剩下的先兑换十颗持久增强果，十颗七彩兵粮丸，十颗颜灵果，十颗跳跳果冻糖，剩下的都换成智力彩虹糖吧！”

    

    嗯！   

    大家可别误会。

    

    这持久增强果，是改善体质的。

    

    而不是大家臆想的那样。

    

    七彩兵粮丸，是因为他最近科研有些入魔，常常忘记肚饿而当干粮。

    

    至于颜灵果，这个熬夜过多，用来消除一下黑眼圈啥的，也不过分吧？

    

    还有跳跳果冻糖就更不用说了，提升精神力的好东西，消除疲劳首选。

    

    最后一个智力彩虹糖……   

    因为江南研究院即将开业，他应该会有很多的免费劳……咳咳，学生。

    

    比如秦羽墨，王胖子，林羽，林浅钱，梁长卿，苏陌，叶帆，印逸，秋白和冷颜，冷月灵等人，本就是他的同学，朋友，兄弟，兼半个学生，现在很快就是真的学生了。

    

    为了让那些人跟上自己的进度。

    

    他暗中弄点智力彩虹糖，给他们开开智，本就是他计划好的事。

    

    

    

