    楚益瑶的脸，一刹那惨白无比。

    纤细的手指颤得都可以去弹棉花了。

    他怀里抱着的是……洛禾？不对……那女人已经死了！

    她不可置信地抓过来手机，循环看了三遍后，终于认出来，殷北深抱着的女人是谁——

    是洛禾！是现在这个洛禾！

    “这是什么东西？什么东西！”楚益瑶怒吼，问着莫琴，“你从哪里弄来的？”

    莫琴暂时没回楚益瑶，因为休息室里还有外人在。

    她看了一眼不远处的张静和阿敏，问：“你们来干什么？”

    阿敏：“我们来让她让出简繁的，不然我们就去跟九爷说！”

    莫琴脸色微变，而后替楚益瑶回道：“这种小事惊动九爷干嘛，你们想要人拿去就是了，一个小助理我们根本不在意。”

    张静和阿敏得到想要的结果，心里都很开心，不过表面并没有表现出多少，随后两人便离开了休息室。

    人走后，莫琴才按住已经要抓狂的楚益瑶，说：“这是洛禾拍鬼魅之城广告时候的片段，九爷出现在片场……导演组认不到九爷，差点把这视频当废料处理，正好被我看到了，就拷贝了一份过来。”

    楚益瑶浑身颤抖着，目光落在定格的画面上，忽然觉得，这不是错觉，“这女人真的太像她了……”

    “除了一张脸以外，几乎所有地方都像她！”

    ——

    洛禾坐在休息室里，正在跟公司交涉简繁的问题。

    希望公司出面让楚益瑶还简繁自由，而后让简繁分到张静手下。

    不过，公司给的答案还是很模糊，“洛姐，只要楚姐那边没问题，我们这里也不会有问题。”

    简繁听到这话，无声叹了口气，不用想也知道楚益瑶那边肯定不会松口。

    “洛老师，没事的，我继续当助理也没关系。”简繁从小就学会了忍耐，在楚益瑶身边也不算难熬。

    而且，她在楚益瑶身边，还有更多机会挖开楚益瑶丑恶的一面。

    洛禾挂断电话，说：“小繁，你当助理真的太可惜了，而且目前剧组确实也很需要阿云这个角色演员。这样吧，我们明天一起去趟公司，公司不同意，我们就请律师直接打官司！”

    简繁看到洛禾对自己的事情竟然这么上心，有些哽咽，“洛老师……你为什么这么帮我。”

    从小到大，家里人都不会在意她真正的感受，只会一味劝她忍。

    洛禾微微一笑，“小繁，前几天我热搜的视频是你发上去的吧？”

    简繁瞬间有些不好意思，“洛老师，你什么时候知道的啊……”

    “只有你拍了我热身时候的视频，那次热搜帮我涨了几百万粉，所以我帮你这次算不了什么！”

    而且，虽然她还是想不起来过去她和简繁到底什么时候认识的，但是简繁能在她“死后”两年都还记得她，这份真情，也让洛禾不会对简繁置之不管。

    简繁想解释什么，正巧张静她们回来了。

    刚刚张静和阿敏主动说去和楚益瑶交涉，洛禾打着试试看的态度让她们去了。

    所以几乎没报希望地问，“静姐，楚益瑶那边怎么说？”

    却不想，张静和阿敏相视一笑，“楚益瑶同意了！”

