    “夫人留在此处，实在太过危险，莫如随吾一起突围。”赵云接过阿斗，又勉力劝说道。

    “子龙将军，妾身安危，实不足道。追兵即至，勿再耽误了，封儿，你也随子龙将军一起走吧，这一番相救的情谊，阿娘记下了。”糜氏朝刘封投来感激的眼神，想了一想说道。

    刘封一听糜夫人这话，心中不由大急。

    若是自己随了赵云突围，那糜夫人势必和历史上一样投井自尽，那他岂不是白忙活一场。

    不行。

    顿感危机重重的刘封一脸决然，向赵云郑重的深施一礼，道：“子龙将军，吾弟阿斗年幼，父亲甚喜爱之，今遭困境还望将军解怀带其脱险，母亲不能行走，封既为人子，当留在此处，等寻一车驾之后，再带母亲南归，将军若有朝一日，见吾父亲，可将封今日之言告知。”

    糜氏听到刘封这一番言语，感动的泪水涟涟：“封儿，你我虽是母子，但非是亲生，如今大敌当前，你又何必舍了大好年华........。”

    刘封未等糜氏说完，即正色道：“母亲何出此言，昔日圣人孔子有曰：子欲养而亲不待。儿虽是母亲的义儿，但自认亲之后，即从心底将母亲视为了最亲之人，这回若是有幸脱困，则是上天垂怜，若是不能逃出，那就让我们母子相伴一处，到了九泉之下好有个照应。”

    话说到此处，刘封眼眸不禁通红起来。

    父亲刘备最拿手的就是哭，哭能感动人，能收人心，刘封觉得，他很有必要继承刘备的这一光荣传统。

    两人正叙话间，远处曹军的叫喊声已经越来越近，隐隐的有大队骑兵正在赶来。

    赵云无奈的长叹一声，向刘封回揖说道：“小将军性情中人，孝心可鉴日月，云佩服之至，若不是要相救主公骨血，必留于此地与小将军并肩而战。”

    说罢，赵云不再迟疑，解开勒甲绦，放下掩心镜，将阿斗紧紧的抱护在怀中，说来也奇怪，阿斗在曹军初至时哭得声嘶力竭，这会儿却又吮着大拇指睡得安稳。

    赵云绰枪上马，向糜氏和刘封抱拳疾驰离去。

    刘封眺望赵云身影已然不见，心中一块悬着的大石终于落地，在赵云的注视下，刘封的压力山大。

    有赵云在前面吸引曹军的注意力，刘封和糜氏只要谨慎小心一点，应当能够顺利的突围。

    刘封还在思考怎么突围，却听到断墙里面有踢倒陶罐的声音传来。

    “母亲，你这是何意？”刘封心头咯噔一下，急忙抢步疾奔过去，把上半身已经探入枯井的糜氏紧紧的拉住。

    糜氏头已伸入井口，脚被刘封抱住，一时动弹不得，想要挣扎却又软软的使不上一点力气。

    听得刘封要留下来陪伴自己，糜氏心中甚是感动，而在大悲大喜的情绪下，两人也无暇顾及什么男女之防。

    “封儿，曹军势大，汝父亲、二叔、三叔身经百战，尚不是曹贼对手，我们两人要脱身谈何容易.......。”

    糜氏神情哀哀，话语中全无一点的信心。

    “母亲，儿有的是本领，有的是力气，别说救出母亲一人，就是救再多的人，儿也不惧。”刘封拍了拍胸膛，朗声道。

    “罢了，不用多说了，这枯井合是我最后容身之处，待我去了之后，你将这断墙推倒，切莫让曹贼污辱了我的身体。”糜氏艰难的推开刘封，摇头说道。

    就算是亲生儿子，在面临大难之时，也不太可能做出放弃求生希望而赴死的决定，而偏偏刘封选择了留下来陪伴自己。

    这让糜氏心中更是觉得不能拖累刘封，幸好的是，糜氏脚下移动不便，不小心踢倒陶罐发出异响。

    “母亲说得哪里话来，儿已想到了一条脱身之计。儿去脱了那几个曹军小校的铠甲，我们换过外甲，戴上头盔，黑夜里不近身，看不出是谁来？”

    刘封是穿越众，三国迷，长坂坡这一段事迹不知看过多少，这一套说辞也有几分道理，让糜氏将信将疑起来。

    刘封察颜观色，见糜氏已渐心动，又继续劝说道：“好教母亲得知，那曹骑的战马还在村外系着，儿这就去牵来，母亲且先换上这曹军小校衣甲，我们寻了小道避开追杀就能突围。”

    糜氏依言背过身去，接过刘封递上来的两当铠，忍受腥臭穿在身上，等她跨出村舍门口时，刘封已经牵了二匹曹军弃下的杂色战马等着了，其中一匹马背上，还负着那个被糜氏捅死的曹军什长。

    另外，曹军乱卒抢掠的蒸饼、财帛、饰品、玉器等东西，也便宜了刘封，正好收拾打包放入行囊中。

    糜氏见状不解问道：“吾儿将这个曹贼尸体带着，是为何故？”

    刘封嘿嘿一笑，解释道：“母亲，我们趁着夜色行走，要是遇上曹军队伍，可假称吃了败仗护送伤卒医治，曹骑要是上前，就让他们察看这具死尸，天色昏暗下估计不会细究真假。”

    糜氏听刘封这么一说，黯淡的眼睛里终于露出一抹希翼，有一身血污的曹军死卒在旁掩护，曹军巡骑有疑惑，也不会先看她的伤势，刘封看似粗豪，做事却是粗中有细。

    刘封这计策要说高明也不见得，但在乱军之中，曹军将校忙着抢功，又有谁会盘根问底追查伤卒。

    打消了糜氏的死志之后，刘封终于长长的出了一口气，说服一个寻死的女人真是不容易啊，糜夫人要是能够活着逃出，那对刘封来说，后续获得的回报将是巨大的。

    糜夫人的家族，是徐州的巨贾世家，刘备能够顺利接任徐州牧，不仅仅是陶谦相让，还因为得到了糜氏的大力资助。

    就算是到了荆州，糜竺、糜芳两个也继续得到刘备信任并被重用，一直到糜芳这个无脑的家伙失了江陵逃到东吴为止。

    刘封相信，经过这一次的施救，糜夫人对自己的好感将会大大增加，他日要是有人中伤他刘封，有糜夫人枕边风吹一吹，再有徐庶、简雍等人劝解一二，刘备心中就算有疑虑，也会消解不少。

