    “赔钱！赔我们的祖坟”

    “不赔钱就给我们滚，我们xx村不欢迎你们这些畜生！！”

    “兄弟们，我们把这群小鬼子给赶走，这群没人性的畜生！！”

    当贾亚鹏抵达现场的时候，整个现场真的已经快要打起来，双方相会对峙着，随时可能对手的样子。

    不过如果以第三方的视角来看的话，就非常的有趣了。

    因为双方开始对垒的时候，剧组地上已经开始拍摄，连服装都已经换好了。

    一方是拿着各种农具的农民，另一方则是穿着胜利队队服的胜利队队员们，还有三个不同形态的迪迦奥特曼。

    对了，在最角落的位置，还有一个怪兽巴尔坦星人正在虎视眈眈的看着这群农民伯伯们，仿佛随时准备喷射一口火焰一般，这个画面简直不要太美了。

    “快点，拍下来，全部都给我拍下来！”贾老板连忙对摄影说道，这么吊炸天的影像资料，一定要拍下来呀。

    奥特曼，怪兽外加胜利队，联合大战农民伯伯，这场景贾老板恐怕这辈子也见不到第二回了，要是不留下视频记录，简直是亏大发了。

    “好嘞！”虽然不知道自己的老板为什么这么兴奋，但摄影师还是用力的点点头道。

    剧组的人之前，所以就在贾老板看戏的时候，很快就过来了，把双方人给分开，然后就开始调解了起来。

    在知道了事情的原委之后，就开始了。

    “要不然大家各退一步，每个人补偿100元就得了，这样他们就不赶你们走了！”一位叔叔说道。

    “这叫什么各退一步？”导演村石宏顿时就不满了“还不是要我们每个人赔100块，这一个村子里面有上千人，我们岂不是要赔十万不成！这算什么各退一步？他们到底退了什么？”

    实村石宏并不会讲中文，所以在他用日语吼了一通之后，一旁的翻译连忙翻译道。

    “扶桑人！”愣了一下，他一开始并不知道这个剧组的真实来历，不过想起上面不断提起的对外友好，要展示大国风范，不要让外国人看之类的思想，找村里面几个主事的商量了起来。

    “村长，要不然算了吧，这里面有不少外国人！”

    “什么外国人？就是一群小鬼子，当年我爷爷当游击队的时候，还亲手宰过两个小鬼子，今天这些小鬼子跑到咱们家的祖坟上来撒野，在我们祖坟上面拍戏，你们就不管了吗！！！”村长义愤填膺的说道。

    “咦，咱们村长的爷爷以前不是在群里面给鬼子当翻译的吗？什么时候变成游击队员？”一个村民有些莫名巧妙的问道。

    “这你就不懂了，村长的爷爷，那是打入敌人内部的懂吗？你闭上嘴巴！”旁边一个懂事的村民道。

    “……”也是满脸的无奈，在和村长聊了半天之后，只能回过头来对实村石宏道“要不然这样，你们一个人赔50块，这总算是各退一步了吧！”

    “我们根本就没有破坏任何人的祖坟，这水泥地下面就是一片打谷场，在合同上面都写的明明白白的，如果当初这下面是祖坟的话，他们凭什么和我们签合同！”实村石宏拿出了自己的合同出来，上面确确实实白纸黑字写的下面是打谷场来着。

    “这个……”也一时无语了。

    “这当初是村里面的会计和你签的，那个会计不是我们村里人，是前一阵子才嫁进来的，不知道这下面有什么，才胡乱和你们签的合同！”村长的反应倒也快，很快就辩驳道。

    “还有，李二，陈六，你们两个给我过来！”村长又把两个一看就是二混子的家伙叫了过来，然后道“昨天，这里的人，是不是给了你们两个，没人100块的赔偿金？”

    “是呀！”

    “给了！”两个混混连连点头。

    “你看，他们如果不是承认这场地下面有我们村的祖坟，怎么会愿意赔偿他们两个每人100块呢！”村长仿佛拿到了最有利的证据一般。

    “就是！这下面要是没有，你为什么要赔偿？”

    “没错，这就和不是你把人给撞了，为什么要把别人给扶起来是一个道理！”

    “不赔钱，就给我们滚出去！”

    “对，我们村不欢迎你们，给我们滚出去！”

    村民们拿着这个证据，顿时叫嚷着的更加大声了起来，又一次开始挥舞自己的锄头了。

    “算了，咱们不在这里拍了，咱们走！”看着那些疯狂叫嚣的村民们，贾老板摇摇头，然后对身边的村石宏实道。

    “可是董事长，我们在这里搞水泥地面，布置各种场景，已经花了上千万日元了，要是换地方的话，那成本可就全砸进去了！”村石宏实一听，顿时有些不甘心的说道。

    “哼，老子就算陪一个亿的日元，我也绝不便宜了这些贱人！”贾亚鹏冷哼了一声说道“放心，这一次不是你的错，我不怪你们，我回去给你们摆酒压惊！”

    “谢谢老板！”村石宏实感激的说道，然后村石宏实大吼一声道“所有人收拾东西，撤离这里，咱们不拍了，回宾馆去！”

    “好！”所有人早就受够了气了，听到村石宏实的命令，立刻就开始收拾东西，然后打包上车，准备走人。

    “他们要干什么？”村长看的忽然有些懵了，这剧情发展有些不对劲呀！

    “没听到那个翻译说吗？剧组要撤了！”也松了口气“好了，事情解决了，大家都回去吧！”

    “不是，事情怎么就解决了，他们怎么可以撤呢？”村长一听顿时急了，连忙说道。

    “不是，你们刚才不是一直喊着让他们滚出去吗？人家现在已经同意走了，事情不是解决了吗？”诧异的说道。

    “可是他们没有赔钱呀！”

    “是呀，不赔钱就滚出去，人家选择了滚出去，有什么问题？”话让村长等人顿时哑巴了好一阵子

    “那他们建的那些水泥地，还有铺的一条水泥路，还有那个叫什么胜利基地的泡沫屋子，都不要了？”村长嘀咕道“听说这些东西都要几十万呢，他们怎么可能舍得呢？”这其实就是村长敢这么闹的原因，他们笃定了剧组已经砸进去了极大的成本，舍不得离开这里的。

    “……”鄙夷的看了这位村长一眼，得，人家真的决定要走了，他们又不同意了。

    “要不然你和他们商量一下，我们也不要一人50了，一个人给20块就行了！”村长决定主动降价道。

    点点头，然后去和剧组沟通，没想到贾老板已经是吃了秤砣铁了心了，直接再一次强硬的拒绝了要求，执意要走。

    眼看着煮熟的鸭子就要飞了，村里面的一些人顿时就急了，忽然有个人高喊一声道“不赔钱就想走，门都没有，老子我打死你！”

    然后一锄头就直接打了下去，一个工作人员瞬间被打的背后一片鲜血。附近的几个女工作人员，还有女演员，也各个吓的是花容失色，尖叫了起来。

    而这仿佛是一个信号，很多眼红了的村民们，直接就拿着各种武器冲了上来。

    一时之间也愣住了。

    剧组的人顿时也都眼红了，自己已经忍让到了这种地步，这些家伙居然还不放过自己，干脆和他们打一架，我们这边还有奥特曼和怪兽，谁怕谁呀！

    正当剧组准备反抗的时候，忽然听到贾亚鹏拿着大喇叭的声音道“所有剧组成员不要动手，全部上车，只带走摄像机等物品，立刻撤离！”

    贾亚鹏的命令重复了三遍，剧组的人才不甘心的上车撤退，这个时候也反应过来了，拦住了疯了的村民们，剧组的人不到三分钟，就撤的干干净净的。

    “去TMD！”几个村民将愤怒发泄在了剧组留下的各种道具，模型，还有设备上面，对着这些东西就是一通猛砸，半个模型，就被这些人统统给砸的稀巴烂。

    “哎，到手的钱没了！”村长颇有些不甘心的说道，他还不知道，他接下来会迎接什么样的后果。

    “董事长，咱们就这么受委屈吗？”坐在贾亚鹏身边的女主角桃红，哭红了一双眼睛的说道。

    “放心，我会让他们知道什么是现世报的！”贾老板看了眼坐在自己另一边，正拿着个摄像机，对着那些疯狂打砸基地的村民们拍摄的摄影师，淡淡的说道。