    强大的气息开始升腾。

    高大的平台上，克里斯的气息冲向天际，向着半空中冲去。

    那股气息之强大，纵使四处有着种种仪器负责压制也完全无法将其压制下去。

    砰！

    彷如琉璃破碎，四周虚无被卷入，席卷四方。

    属于克里斯的气息在升腾，最初之时之时横扫四方, 到了最后便已然迅速扩散，占据了这整个城市。

    这座城市之内聚集了足足数千万的人口，此刻在克里斯的气息牵引下却全然变了模样，直接被引导，所有人的力量与气息一齐向着克里斯身上汇聚而去。

    单个人的力量与气息其实并不算什么，但当足足数千万人的气息与气势一同被汇聚牵引, 凝聚在一个人身上的时候，那一股气息就极其恐怖了。

    就如此刻。

    令人惊骇的气息冲向天际，镇压四方。

    远处, 詹姆森等人脸色不变，只是静静凝视，发出了自己的感叹：“真是壮观的景象.....”

    “是啊.....”

    一旁同样有人附和着。

    对于他们来说，眼前的这幅场面虽然恐怖，但也还算能够接受。

    他们都是开拓者，也是这个世界上除克里斯之外最为接近那个层次的存在，因而对这個层次该有什么养的力量自然早早就有了假设。

    而此刻克里斯的表现只是证实了他们的猜测，让他们明白这力量真实无虚罢了。

    “这就是，唯有远古王者才能拥有的力量.....”

    詹姆森望着远处克里斯的身影，眼神中带着些许复杂。

    九阶层次，这放到这个世界的古代，便是唯有那些古代王者才有可能登临的层次。

    也唯有那些与始祖们最为亲近，近乎是始祖直系后裔的古代王者们才有可能拥有这种力量。

    这在过去，也是詹姆森不可想象的。

    而在现在，却是有人用自己的力量正在打破过往的规律, 试图以自己的力量登临那个层次。

    对于其他世界的人，比如查理等人来说，这并不算什么，只是最正经不过的事情。

    但对于这个世界曾经的血脉贵族们而言，这种事情的发生无异于是神话。

    不过好在，类似的神话，詹姆森已经看过哦许多次了。

    从过往的四阶，五阶，再到而今的九阶，詹姆森见证了一次次的突破与极限。

    有时候他在想，或许过去那个时代的一切本身就是错误的。

    不然的话，为何这个新时代才刚刚开始，就已经能取得如此大的成就呢？

    在过去的岁月逝去之后，这个时代的建立不过仅仅只是数千年的时光罢了，却已然面目全非，取得了如此巨大的成果。

    大地上是如此的精彩与繁盛，不论是超凡者还是凡人都能够拥有丰富多彩的生活。

    愿意上进者自有自己的一条路可走，不愿努力者也可以安然度日，不会像过去一般。

    与之相比，过往的那个时代看似精彩, 但实际上却又像是一个囚牢一般，将所有的人都牢牢困在里面，根本无法挣脱。

    相对起来，还是而今的时代要更加美好。

    就连詹姆森这样曾经的绝对受益者，一位彻底的王族都是如此的想法，更不必说是其他人了。

    或许在某种程度上来说，对于这个世界的寻常人来说，眼前这个时代就像是天堂一般，是他们梦寐以求的世界。

    当然，这世上一切没有绝对的完美。

    纵使是而今这个在詹姆森看来已经极其美好的时代，仍然有许多人对此不满，甚至想要将其颠覆。

    但这丝毫不能改变这个时代比起过去更加美好的事实与真相。

    心中种种念头略过，詹姆森抬头望去，看向前方。

    此刻克里斯的晋升已经完成了近半。

    换句话说，大半的门槛已经被他跨过去了，只剩下最后的些许阻碍。

    不过这对克里斯来说也只是迟早的事情。

    在詹姆森的心里，克里斯不可能不通过这场晋升。

    就算他自己失败了，克里斯也不会失败，这便是詹姆森对克里斯这个对手的自信。

    某种程度上来说，这种信心是过去漫长时间所积累下来的。

    在过去的种种场合里，不论是做什么事，克里斯永远都不会让人失望，一直走在所有人的前头。

    正是这份曾经的辉煌给了所有人信心，坚信对方能够成功。

    不过若是继续这样下去，对方又会走到什么程度呢？

    詹姆森心中忍不住闪过这个念头：“九阶层次之后，似乎就是........”

    他心中闪过了曾经那个近乎成为执念的名词。

    圣子。

    九阶之上便是半神，这在这个世界中也被称之为圣子，意思是神圣之子。

    在这个世界，半神都是曾经始祖的子嗣，是其通过各种方式孕育而出的神圣之子。

    凡人是不可能窥视那个领域的。

    就算是现在也不可能。

    但现在不行，未来呢？

    詹姆森忍不住心中闪过这个念头，身躯忍不住开始悸动了起来。

    曾经无数次，他想要看见一尊自己亲手培育而出的圣子。

    但是到了现在，似乎他自己便有可能达到这一步，以凡人之身，走到曾经神圣子嗣的程度。

    想到这里，他的脸色不由变得平静，心中的情绪愈发坚定下来，似乎已然坚定了某种信念。

    詹姆森等人不知道的事，在他们看着这一场晋升仪式的时候，无人的地方同样有人注视着这里。

    而且这观看者还不是寻常人，而是足足三尊神圣。

    陈恒静静伫立在虚无之中，望着下方大地之上的场景。

    在那片场景之上，一座高塔伫立，其上是克里斯的身影。

    他在那里努力，向着整个世界发出了怒吼。

    望着他的模样，陈恒不由露出了笑容：“看起来，这个世界的第一尊神圣很快就要诞生了.......”

    “你们觉得如何？”

    他望着眼前的阴影之神两人，笑着开口问道。

    对于陈恒的询问，阴影之神与自然之主两人沉默无言。

    谷槰

    在这时候，他们望着脚下的克里斯，同样觉得十分复杂。

    这才多少年的时间，这个世界竟然就已经孕育出了一尊拥有登临神圣潜质的存在。

    “很了不起.......”

    自然之主开口，语气听上去有些复杂：“不过五六千年的时间而已，他就走到了这一步，若是再给他万年的时间，或许真的有登临神圣的可能..........”

    克里斯无疑是拥有登临神圣的可能的，这是阴影之神两人早早就下的结论。

    只是在过去，在他们两人看来，这个可能性不算非常大，但现在却又是另一回事了。

    以他们的眼光，已经能够隐隐感受到一定程度的命运轨迹了。

    因而在感受到那股悸动的时候，他们便明白，若是不出意外的话，一尊未来的神圣很快便要诞生了。

    这个速度，当真是非常迅速了。

    “你那边的情况如何？”

    看完克里斯这里，陈恒将视线转移，又注视在阴影之神的身上。

    在这数千年的时间里，阴影之神一直在尝试。

    他以卡多帝国为实验地，进行了种种尝试，想要找到信仰与发展之间的平衡。

    然而在最终，他所迎接而来的却是一片彻底的失败。

    最开始的时候，他企图通过将祭司的寿命缩减，还有削弱力量等种种方式来减轻祭司对世俗的阻碍。

    这个尝试无疑是失败了。

    因为阴影之神很快发现，若是祭司的力量一旦削弱太过，就会导致世俗力量的反抗，届时以祭司为中坚的教会就会受到冲击，信仰将不再受人敬畏。

    届时，情况比之此前还会大有不如。

    这个尝试自此宣告失败。

    随后阴影之神又进行了种种尝试，例如说在加强祭司力量的同时，也重点扶持一些世俗之中的天才人物，让他们成为一段时间的天命之子，带领起卡多帝国完成一次次变革。

    这种操作并不算罕见。

    在许多世界的特定时期，基本都有类似的情况，一个天降猛男出现，将一切东西都给砸碎，任凭前方有什么东西阻挡在前都没法阻挡。

    当然，在祭司力量如此强大的卡多帝国，这种天降猛男的套路还是很难成功的。

    在正常情况下，不管你是什么样的猛男，在强大祭司力量的封锁压制下都要老老实实趴着，根本没有你发挥的空间。

    是龙是虎都给趴着。

    但是在阴影之神这个祭司最终后台的强力支持下，这种近乎于不可能的变革却是成功了。

    那些变革者以种种堪比中彩票一般的运气加持下，愣是一次次在不可能中做到了可能，完成了一次次的变革。

    然后阴影之神就又沉默了。

    因为当变革产生之后，生产力大大发展，情况却并未向着他所想象的场景发展。

    生产力的增长会导致人口大爆发，但也会大大发展民智。

    当教育跟上之后，信徒对于信仰的虔诚也就不再如前。

    唯有位于绝望之中的人才是最为虔诚的信徒。

    因为位于绝望之中的人一无所有，所能够依靠的仅仅只有他的神。

    但是当大众发展之后，人们惊愕的发现，自己可以依靠自己的劳作获得自己想要的一切，充足的食物，华丽的衣物以及更好的生活。

    在这种情况下，信仰便不可避免的消散退却。

    或许在传统的氛围下，还是会有许多人进入教堂中参拜与祈祷，向神祇祈求种种愿望。

    但这已然不是所谓的信仰了。

    这信仰并不再纯粹，而仅仅只是交易而已。

    真正的信徒，是不会因为神祇不降下恩赐便放弃信仰与朝拜，而是会将信仰融入到自己的生活之中。

    若只有在需要时才祈求神祇，不需要时便将神祇抛弃放在一边，那这还是信仰么？

    正因如此，阴影之神才会沉默，已经不知道该如何是好了。

    若是发展生产力，民众的民智便会不可避免的大开，届时信仰便会消退。

    但若是硬生生掐断这些，将民众的智慧压制，让一切回归原本，又会导致大量的民众与信徒死去。

    这同样是一种严重的浪费。

    两者相比起来，似乎哪一个都不算好。

    那么，有没有两全其美的办法呢？

    似乎是有的。

    只要将信徒的一切压制，在做到这一点的同时为他们提供足够的粮食让他们繁衍下去，能够吃喝不愁，那么自然就可以降低矛盾，让暴乱不再出现，也让祭司们不再动手镇压属于阴影之神的信徒。

    简单来说，就是从外界获取物资，来圈养自己的信徒。

    就如同人类圈养家畜一般，将自己的信徒当做牲畜一样圈养着。

    而神祇的祭祀，则成为看守家畜的牧羊人。

    这便是阴影之神所获得的最终办法。

    尝试过后，效果确实不错。

    因为充足的食物，民众不会再为生计而犯愁，同时也不必为生计而烦忧，每一个人都可以轻松的成为活下去，不必再去争夺有限的生存空间。

    同时因为信仰的存在，他们内心的精神世界得以得到填补，忍耐力会被提升到最大程度。

    这便可以长期维持下去。

    理论上来看确实十分完美。

    但却也有两个巨大的缺陷。

    第一个缺陷，便是必须要从外界获取到巨量的粮食等必需品。

    不然的话，随着人口的日益增长，矛盾终究还是会爆发。

    第二个问题，则是这一套体系只能够在一套相对封闭的系统中使用。

    因为若是系统不够封闭，在外界有着势均力敌，甚至是更加强势的敌人，那么这一套就无法在竞争中生存下来，迟早会被外力所影响，甚至于崩解掉。

    而在卡多帝国之内，则能够完美实现这个条件。

    “可惜.......”

    阴影之神望着脚下的世界，看着那一个个生活在卡多帝国之内，脸色狂热，且吃喝不愁的信徒们，心情也不由变得复杂。

    阴影之神并非是恶神，相反，他是一位相当开明的神祇，在过往的时代中也曾不止一次的为信徒而战。

    因而他在看见始祖世界的变化时，才会希望自己的信徒也能够如此，像外界的人一般变得更好。

    但是文明与信仰之间，似乎天然便有冲动。

    或者说，那些人心中仍然有着信仰，但所信仰的却不再是别人强加于他们身上的，而是他们自己坚信的一些东西。

