    “我要你们人族灭族！”

    黑山老妖愣了一瞬间后，疯狂地怒吼了起来。

    同时，它第一时间拆了甘道夫的屋子……

    也不算是它拆的吧。

    在黑山老妖怒吼的时候，本体稍微动了动，然后那屋子就自我坍塌了。

    ！！！

    随着屋子坍塌的尘埃落定，黑山老妖终于看清了到底是什么东西让它如此不安了：核聚变反应堆！

    “锵～”

    “可恶！”

    正当黑山老妖准备施法，把本体挪走的时候, 那核聚变反应堆突然伸出了八根机器爪，牢牢地固定在它的本体上。

    “轰～”

    无法依靠挪移摆脱核聚变反应堆的黑山老妖，当即用岩石攻击那核聚变反应堆，想和之前那样，直接把核反应堆给砸烂。

    然而，那体积巨大, 冲击力十足的岩石, 砸中核聚变反应堆后，居然只让其抖了几抖……

    核反应堆的外壳，连凹都没凹进去，更别说砸烂了。

    “嗡嗡嗡～”

    随着核聚变反应堆的核聚变，整个反应堆的外壳开始亮起了诡异的红光。

    “哧哧哧～”

    “啊！”

    丝丝液化的金属液开始流到了黑山老妖的本体上，让其不知道是疼痛，还是心惊地惨叫了起来。

    “轰～”

    不一会后，一道仿佛能贯穿三十三重天的亮光从黑山老妖的本体处扩散了出来。

    随着亮光的出现，黑山老妖的本体完全被气化了……

    核聚变反应堆的温度，能高达一亿度……

    在这温度下，什么玩意能顶得住？

    除了极乐空间的特殊隔热材料搭配上对应冷却系统外，其他的任何人，任何材料，都顶不住这温度！

    而等核聚变反应堆爆炸结束后，以黑山老妖为中心，方圆一望无际的范围内的地面，凹下了一个深不可测的巨坑。

    而巨坑的壁体，则有微微的亮光在流动着。

    这极致爽的高温，让地府出现了一个人工琉璃深坑。

    同时, 也让三老他们和燕赤霞他们, 一脸后怕地看着那地府的通道。

    在核聚变反应堆马上爆炸的时候，三老成功地回到了人间。

    三老一离开通道，就朝燕赤霞大喊关门。

    燕赤霞他们没感知到有阴兵鬼将跟着出来，也没看见郭逸他们出来，并且现在距离寅时还有足足的一刻钟。

    所以，燕赤霞他们并没第一时间关闭通道，而是打算先了解清楚。

    结果，老天师直接吼他了一句，十息内通道没关上的话，他们就可以洗洗睡了，一起升天吧。

    这话，吓的燕赤霞他们一边吐血，一边强行关闭通道。

    等通道彻底关闭的那一瞬间，燕赤霞他们就看见整条通道内部疯狂地扭曲了起来，一股毁天灭地的气息从缝隙中漏了出来，吓的他们再次吐了几口血。

    “咳咳，老天师, 事情怎么样了？”

    燕赤霞咳了几口血后, 擦了擦嘴巴, 凝重地和三老问道：“郭逸他们呢？

    怎么没看见他们的？

    他们不会……”

    说到这, 燕赤霞一脸惋惜地摇了摇头：“可惜了，英年早逝，天妒英才啊。”

    “你这话让他知道了，他肯定会给你穿小鞋。”

    三老失笑了一下，然后拿出一堆噬囊：“他们在这呢。”

    说完，老天师就晃晃悠悠地站了起来，把郭逸他们放了出来：“没死人，不过有不少人残废了。

    也有不少人，经脉全毁了，唉。”

    谷礿

    “啊！？”

    燕赤霞他们看见第一批出现的人，忍不住惊呼了起来。

    缺胳膊少腿，在这批人中，已经算的上轻伤了。

    严重的是，缺胳膊少腿并且身上的气息回落成普通人的人。

    缺胳膊少腿，虽然实力大减，但是依然属于比普通人强悍。

    而失去继续修炼的人……

    心死摸大于哀！

    “……”

    随着郭逸他们的出现，燕赤霞他们异常沉重了起来。

    郭逸的状态在众人中，是最轻的。

    只是炁消耗殆尽了，装备全没了。

    剩下的，包括丁嵨安在内，多少都给少上那么些血肉。

    不需要多言，看着郭逸他们现在的模样，燕赤霞他们就能脑补出他们这一战的艰辛了。

    “呼～”

    过了一会后，郭逸他们陆续醒来了。

    郭逸打量了下众人的情况，苦笑了起来：“虽然狼狈了一点，不过没死人，已经可以说是最好的结局了。”

    郭逸感叹完，醒来的人就把目光看向了甘道夫：“计划怎么样？”

    在老天师说要走的时候，众人就知道老天师有了新的计划……

    所以，吕良在老天师的主动配合下，把老天师脑海里的计划给提取了出来。

    然后，吕良就趁着给众人紧急治疗的时候，把这计划同步给众人了……

    玩一出苦肉计，让甘道夫有机会把最重要的核聚变反应堆安装在黑山老妖的本体上。

    至于甘道夫是怎么知道老天师计划的……

    别忘了，众人可是有通讯器的！

    只要挡住了高琳琳的身影，让黑山老妖无法看见高琳琳的嘴唇，高琳琳自然可以把计划复述给甘道夫听。

    而郭逸他们魂飞魄散的效果，那不过是甘道夫的混合魔法和噬囊结合的效果罢了……

    炫晕魔法加照明术挡住了众人的身躯，并让人失去意识，然后再将人收入噬囊中，最后换成冲击波给地板开个洞……

    因高攻击而魂飞魄散的效果，就这样出来了。

    这也是为什么甘道夫要黑山老妖专注攻击二老，他自己一人击杀郭逸他们的原因。

    既能刷黑山老妖的信任度，又能让郭逸他们安全脱离战场，美滋滋。

    同时，也让黑山老妖习惯性地把注意力集中在二老身上。

    可怜的陆谨，就因此少了半截手臂……

    说真的，没老天师在一旁帮着陆谨的话，估计他在最后的决战中，早就死了。

    至于为什么那核聚变反应堆会在甘道夫身上……

    最开始的计划是让老天师去强行安装核聚变反应堆，然后护到反应堆点火开始，再逃离的。

    修改计划后，老天师就把噬囊给了丁嵨安。

    然后，甘道夫就假装被丁嵨安击中，趁机接过那噬囊。

    就这样，郭逸他们就在黑山老妖的眼皮底下，重新设定了计划，并按计划执行了。

    而整个计划最重要的部分是，让黑山老妖相信甘道夫，并任由他在黑山老妖的本体上停留一段时间，让他有机会安装核聚变反应堆。

    信任任务完成了，郭逸他们也就不知道后续了。

    所以，众人一脸期待地看着甘道夫。

    甘道夫看见众人眼神后，也不卖关子了，温柔地点了点头：“成功了，黑山老妖很大几率没了！”

    “呼～”

    甘道夫的话，让郭逸大字型地躺在了地上，并笑了起来。

    随后，众人也纷纷笑了起来。

