    “夷州岛？”贺方思索道：“莫非是孙吴时期大将卫温出海找到的那座岛？”

    “对，就是那座岛。”

    “听说过，但不知道在哪里。”

    文易指着大海道：“就在那里，顺着晋江出海一直往东走三百里就是夷州岛。”

    贺方惊讶的道：“原来夷州岛就近在眼前，您要是不说我恐怕一辈子都不知道。”

    文易道：“找到它，探索出安全的航道，然后在那里建立码头据点。但要保密，不要告诉其他人那是哪里。”

    “是。”

    关于未来文易有全盘计划，第一步是到阆湖扎下根基，第二步是想办法夺取晋安县的统治权。

    本来他准备明年才开始走第二步，用一两年时间完成计划，结果接连的意外让他提前成为晋安县之主。

    但这是个好事，他很希望这样的意外多一点。

    第三步就是去对面的夷州岛，也就是后世的台湾岛。

    在不造反的情况下，掌控晋安县就已经是极限了，再扩大地盘就会引起朝廷的警觉镇压。

    眼下他并不准备公开和东晋为敌，想要发展就必须另找出路。

    夷州岛就是他的下一个目标，它面积足够大还足够隐秘。

    前世几乎所有人都知道它在哪里，在这个年代知道这个名字的都凤毛麟角，更别提知道它在哪了。

    占据这里，他才能真正的海阔凭鱼跃，大刀阔斧的实施改革。

    至于人口，确实是个麻烦的事情，但并不是没有办法解决。

    他已经想到了好几套方案可以获得大量汉人人口，但不管是哪种方案都要求他先夯实自己的基础。

    从造船厂回来，刚走到门口就‘恰好’遇到了吴仪。

    “参见主公。”

    “嗯，进去说。”

    文易知道他在想什么，打败俚人之后的几次会议都没有让他参加，善后的事情也没有让他插手。

    估计他还以为自己被放弃了，这会儿正发愁呢。

    今天让张勇通知他联络晋安县的俚人部落，他又看到希望赶紧过来表忠心来了。

    到了大堂分别落坐，吴仪先是一番吹捧，见文易的态度不冷不热就改为汇报工作。

    把他的工作情况和晋安县的现状事无巨细的讲了一遍。

    但文易依然不动声色，他就有些坐不住了，天气明明不热却急出了一头汗。

    “那个……主公，俚人无胆怯懦，这次您弹指就消灭三大部落联盟，那些小部落已经被吓破了胆子。”

    “如果直接告诉他们过来观刑，恐怕他们会被吓的不敢来，甚至直接逃走。”

    “不若告诉他们来商量以后晋安县的新规矩，在警告他们不来就视为谋逆，想必大多都会来的。”

    “等他们来了在杀宁槐和谈真震慑他们，然后再给他们定规矩。”

    文易知道已经拿捏的差不多了，而且他提的建议也确实不错，就说道：

    “我不管你用什么办法，七天后我要晋安县俚人部落的首领都出现在我面前。”

    吴仪连忙道：“主公放心，我一定把他们都找出来。”

    文易微微点头道：“你最近做的不错，过几天薛先生会来主持县城大局，你要好生辅佐他。”

    此话一出吴仪悬着的心终于落了下来，知道自己的位置是保住了：

    “遵命，我和薛先生有过几次接触，对他的才能深为佩服，很高兴能在他麾下做事。”

    “嗯。”文易端起茶杯抿了一口。

    吴仪识趣的起身道：“属下这就去通知俚人首领，请告退。”

    “嗯，去吧。”文易放下茶杯说道。

    等他离开，文易坐在那里把所有的事情都再次梳理了一遍。

    已经做过的确认有没有什么疏漏，还没有开展的工作又再次斟酌了后续的施行方案，确认没有问题这才起身回了后院。

    远远就见到谢道韫在院内木亭下刺绣。

    文易走到她身后俯身抱住她。

    谢道韫早就知道是他并没有挣扎，娇羞的道：“文郎，小心被针刺到。”

    文易把下巴放在她肩膀上，双手伸到前面抓住她的手，把正在绣的手帕举起来道：

    “这是什么花？”

    谢道韫小声说道：“蔷薇。”

    文易赞道：“真好看，但你这双手用来绣花太大材小用了。”

    谢道韫手一抖，道：“您不介意？”

    文易嗅着她身上的香味儿，忍不住用脸在她洁白的脖颈上蹭了几下，激的她呼吸都乱了。

    他才再她耳边说道：“我曾经和你说过，我希望你能成为我心灵上的伴侣。”

    “我不会用那些迂腐古板的礼法来束缚你，你可以尽情的去做你喜欢做的事情，我会永远支持你。”

    谢道韫转身扑到他怀里哽咽道：“文郎……我真是太幸福了。”

    文易笑道：“瞧这梨花带雨的，被别的将士们看到了，小心他们不听你的指挥。”

    谢道韫傲娇的道：“哼，他们敢。”

    文易忍不住捏了捏她的脸颊道：“你再不出去就真没人听你的了。还有石敢当天天在咱家门口转悠撵都撵不走，烦死了。”

    谢道韫道：“不枉我栽培他，还算有点良心。”

    文易的手忍不住在她身上摩挲起来：“如果休息好了，明天就出去吧。”

    谢道韫闭上眼睛，从鼻腔里发出一声轻‘嗯’。

    第二天她一身戎装出现在大堂的时候，众人的表情很是精彩。

    莫俊、甘宪有些惊讶更多的是无奈，他们就算不同意女人出来做事，也不敢把枪口对准谢道韫。

    赵正志、魏然等小将都很激动很兴奋。

    贺方就好像什么都没见到一样无动于衷。

    谢道韫的座位很讲究，和文易的座位朝向是一样的，都是面朝其他人，只是摆放的位置靠下了一点。

    这也是主位，更准确的说是次主位。

    一般这个位置是给掌权的家主继承人准备的，现在由她来坐。

    众人又商量了一番各项工作的进展，主要商量了扩建船厂和组建水军的事情。

    文易正式任命贺方为水师将军，主要负责船厂和水师，并让所有人都配合他的工作。

    晋安县汉人不足的问题就凸现了出来，实际掌控的汉人不到四千，就算按照穷兵黩武的方法十抽一也才四百人。

    阆湖倒是有很多汉人，但都是北方人不通水性，想把他们培养成合格的水师要花费很长时间，不划算。

    而不论是扩建船厂还是组建水师都需要大量人手，怎么办？

    难题摆在了大家面前。

