    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    阎罗殿。

    小胖子一脸难以置信，一幅悲愤欲绝的模样，往事一幕幕都浮上心头，这让他觉得很不平衡，自己累死累活也才活到现在，那个家伙居然还活得好好的，还有没有天理……额，貌似对于那个家伙来说，连那样大逆不道的战名都敢起，想来天理在其心中，也不会有多重的分量。

    “晦气，晦气，一点也没有意思，倒胃口，坏心情，严重影响了本神皇的食欲。”

    小胖子叹气，如霜打的茄子，只是他看上去粉雕玉琢，太过稚嫩，哪怕摆出这种姿态，也显得异常的……

    可爱！

    一些三族的女修眸子晶亮，如非是其来历神秘，出口太不中听，甚至有些离谱，绝对会是一个惹人喜爱的小家伙，现在就没有人有这样的心思，因为这绝对是一个老怪物，长生路上走得远的，都有无限恐怖，远超世人的想象。

    这是自己那位神秘师父的故人？苏乞年心中一动，不论如何，光明心映照之下，他未曾察觉到恶意和杀意，眼前这位看上去与人族一般无二，只是他未曾感到同源的战血气息，也可能是这一位境界太高，抑或是其它一些缘故。

    此刻，鬼冥两族剩下的诸多高手，就露出了前所未有的凝重之色，目光警惕，小胖子虽然口中咒骂，但显然与锁天一脉那一位关系匪浅，与人族有关系，那和他们就多半没关系，诸族与人族争锋相对，他们这是牺牲自我，放出了一尊并不亲近他们的大神。

    很多鬼冥两族圣境高手心中都在滴血，十七位年轻至强者啊！此行即便覆灭了所有的人族年轻高手，也难以挽回，遑论眼下，他们已经不可能有任何机会。

    嗡！

    这时，阎罗桌案之上，如同雪峰崩溃之前的颤鸣，一股极其压抑的气息，落到了众人的心头，无论是人、鬼、冥三族，都感到一种源自心灵深处的压迫，他们仿佛看到了一尊亘古不朽的存在，屹立在时空的尽头，在俯瞰着苍生万物，与岁月一起沉浮。

    “不好！老东西要作祟！”

    小胖子面色一变，霍地转身，小胳膊腿迈动，喝道：“都随本神皇走！”

    砰！

    他一步越过苏乞年，一只圆滚滚的小腿抬起，落到大门之上，那令诸多圣境高手，年轻绝顶高手都颇为费力的阎罗殿大门，在这看上去稚嫩无力的一脚下，却仿佛败絮和稻草，一下四分五裂，轰然倒塌。

    苏乞年没有犹豫，转身跟上，而风追羲等人亦相视一眼，不论如何，锁天一脉祖地那一位，属于人族。

    也有人蹙眉凝神，能被那小胖子称之为老东西的，该活过了多么漫长的岁月，其所指的，又到底是谁？在阎罗殿中，想来最大的可能……

    将这种念头掐灭，有人族圣人摇头，这未免太过惊悚，哪怕只是想象，也会成为一种灾厄。

    “走！”

    阎罗殿外，被惊动的诸多三族高手尚未来得及探寻，就看到一个稚嫩的小胖子，身无寸缕，当先一步，自阎罗殿中走出，明明走得不快，步子不很大，却仿佛无比遥远，怎么也追赶不上，随着天女雷姬等人的喝斥，阎罗殿外剩下的诸多人族高手脱离环形天坑角斗场，跟上众人。

    这是……

    苏乞年眸子发光，紧紧地盯住了小胖子的背影，跟随在对方身后，仿佛时光流速都改变了，虚空不再是距离，却丝毫没有那种硬生生的拉近感，他们一步跨过奈何桥，一步走过黄泉水，第三步就诡异地出现在了一片蓝幽幽的雾霭中，远望隐约可见一片荒莽老林，赫然已经临近了这座无名大墓的入口处。

    “小子，你自求多福！”

    小胖子的声音在耳边响起，苏乞年一怔，再看向前方，哪里还有小胖子的影子，就连其是如何消失的，也无法洞悉。

    半炷香后。

    一众存活下来的，逾百人族高手走出蓝色雾霭，回归五荒大地。

    很多人忍不住深吸一口气，一些圣者也不例外，此行诸多见闻，可谓超出了他们过往千多年，乃至数千年的经历，黄泉路上走一遭，再安然归来，可谓是不幸中的万幸，多少人能有这样的际遇，足以他们铭记一生。

    修为尽复，苏乞年感到浑身舒畅，黄泉之力极尽压抑之后，居然令他的修为出现了松动，才刚刚构筑小世界雏形，居然又生出了更进一步的迹象。

    他收敛心神，并未感到太过振奋，到了他这样的层次，垒实根基才最重要，筑下最坚固的无上道基，为日后打入无上领域，奠定最坚实的基础，才是他们这样的有志成道的年轻高手该有的念头。

    嗯？

    也就在这一刻，苏乞年光明心一震，察觉到了一道道可怖的意志，在这天地之间浮现，一道又一道，宛如神日当空，又好像诸星齐现，令得这片荒莽大地风声止息，无形中透出的压抑感，修为愈高，愈是体悟真切。

    无上强者！

    很显然，这座大墓关乎甚大，五荒大地诸多无上传承皆密切关注，谁能得到传承，无疑至关重要，苏乞年相信，也并非是所有进入大墓的高手，都沿着黄泉路走了下去，黄泉支流疑似进入了鬼界地府，显然不可能是这座大墓之主的埋骨或传承之地，那么未曾与他们同行的，或许有可能寻到真正的传承所在。

    “锁天传人苏乞年！”

    “终于出现了！”

    这时，大墓之外，一些身影极速赶来，但很快在百丈之外止步，感到头皮发麻，因为除了苏乞年之外，那百十人都是一些什么人，不乏一些久负盛名的圣者，圣人，乃至诸无上传承的传人，年轻一代的绝顶强者，无上体质，乃至……至强者们！

    这些人怎么会一下都出来了，还汇聚在一处？这些赶来的人心神震动，觉得多半发生了什么大事，其中一些人朝着那百十人的方向行礼，分属于同一传承。

    “难道传承已经有了归属？”

    “到底是大帝传承，还是人皇传承？当世人皇难入，除非是同等层次的人物，怕是很难阻隔……”

    “十方道莲，那锁天传人得到了十方道莲，传闻中的十方道体，可汇聚十方禁忌于一身，足以与传说中的神魔体比肩。”

    ……

    十方道莲！

    风追羲等人目光一震，没想到这座大墓中，居然还有这样的奇珍，诸天灵物榜上排名前百的，都可以称得上是稀世奇珍，放眼浩瀚星空，一个纪元，都未必能够见到一种，很多甚至都只是惊鸿一现，未曾有第二次现世。

    铸就十方道体，汇聚十方禁忌！

    苏乞年分明感到，身侧同行的百十人中，有不少人看向自己的目光变得灼热，光明心映照之下，察觉到了不少暗藏的杀机。

    财帛动人心，遑论这样的稀世奇珍，绝世造化，实在是近古之初那被载入百族史册的一战太过惊人，那还不是巅峰圆满的十方道体，若是真的汇聚十方禁忌，难以想象，同境之中，有何人可敌，怕真的有盖压同代，登临绝颠之上的战力。

    “噤声！”

    倏尔，有人低喝一声，因为天地间一片炽亮，那诸多恐怖意志的真身，降临了。

    无上强者，超脱于命运长河之上，天不可葬，地不可埋，在长生路上，迈出了至关重要的一步，这一下，这座大墓外降临的无上强者，那一道道恐怖的气息，威压星空，俯瞰天地，在苏乞年感来，怕不是足有数十道。

    恐怕除了诸族大战之外，很难一下见到这么多的无上强者了。

    “人皇姜家，日月王！”

    “大荒剑宫，战剑王！”

    “东荒，神阳教教主！”

    ……

    大墓外，有人不断惊呼，这到来的一位位大人物，身份尊贵，平日里根本难得一见，不说人皇世家，如那东荒神阳教教主，就是一位立在无上王者绝颠之上的存在，威震五荒大地，战力盖世，大帝不出，少有人可匹敌，堪称绝代王者。

    轰隆隆！

    这诸多无上王者降临，星光漫天，诸星齐现，一颗又一颗在转动，如同实质一般的存在，伴着雷霆般的呼吸声，那一道道身影，都能有千丈高，如神山大岳，耸立在星空之下，气息渊深，如魔神般，压迫得众人呼吸凝滞，一些修为不足开天境的，甚至有一种忍不住跪伏下来，顶礼膜拜的冲动。

    诸王降临，风追羲纯白战衣如雪，丰神如玉，此时开口，禀告始末，自黄泉路起……阎罗殿终。

    人皇风家，伏羲氏的血脉后裔，此刻降临的，亦是风家一位传奇王者，一身极速甚至凌驾于掌握虚空禁忌的诸王之上，五荒大地，世人尊称为风神王。

    黄泉路，奈何桥，阎罗殿，免死金牌！

    如降临的诸人族王者，此时也凝住了目光，九天之上一颗又一颗大星缓缓转动，渐渐生出了凝滞之象。（正版订阅是对十步最大的支持！）