    从罗刹秘境回归，萧舒得到了神界诸神回归人间的惊人消息。

    一处处神迹出现在斗罗大陆世界各处，根据武魂殿得到的消息，这一次共有十五位神明降临。

    其中有七位神明降临天斗帝国，七位神明降临星罗帝国，海神岛同样有神迹显现。

    而在这种情况下，武魂殿作为斗罗大陆上最大的魂师势力，竟然没有任何神迹出现，声势就要比两大帝国小了很多。

    尤其是得到了三位神明支持的天斗皇室，竟然隐隐表现出了想要管理武魂殿的想法。

    “这群白痴。”比比东随手丢开手中的密报，雍容美丽的脸蛋上露出显而易见的鄙夷。

    密信中表示，天斗皇室已经命令帝国境内的驻军，向着武魂城靠拢。

    “已经得知了，天斗皇室的三个神，分别是土、风、光三位元素神。”

    比比东拿着另一封密信，对着教皇殿中站着的诸多封号斗罗介绍起了现在的情况。

    “这，教皇，我们该如何处理？”菊月关作为武魂殿封号斗罗中存在感最强的封号斗罗，与比比东关系更亲近一些，因此也是直接开口询问。

    比比东冷笑，一双美眸扫过大殿中所有斗罗的脸，他们有的面露担忧，有的跃跃欲试，却没有任何人感到恐惧。

    天斗皇室以为得到了神明的帮助，就可以为所欲为，然而在现在的比比东眼中，这些神明不过只是一些即将被分配的神性而已。

    “与上三宗的接触如何？”比比东已经下定了决心，眼眸中冰寒一片。

    菊斗罗犹豫一下，上前道：“蓝电霸王宗拒绝，昊天宗拒绝，七宝琉璃宗保持中立，下四宗全部归顺。”

    上三宗的传承让他们拥有拒绝的底气，然而这份所谓的底气在比比东眼中不过如此。

    蓝电霸王宗的名字更让比比东心中冷笑不止。

    得知了确切的消息，比比东直接道；“待时机成熟，立刻发动猎魂计划！”

    蛇矛斗罗疑惑道：“时机成熟？为什么我们不立刻发动计划？”

    “因为我们要等待一个能够屠神的强者。”比比东没有刻意隐瞒萧舒的存在。

    大殿中的所有长老惊讶不已，面面相觑之下怀疑是不是他们听错了。

    比比东没有过多的解释，直接离开了教皇殿。

    刚到教皇殿后，一道熟悉的身影拦住了比比东。

    千道流上下打量着比比东，惊讶道：“几天不见，你似乎又强大了不少。”

    比比东不想理会千道流，从他身边直接走过。

    “雪儿我会带走，现在的大陆不适合她的成长。”千道流平静的说出了自己的计划。

    比比东背对着千道流，嗤笑道：“那很不巧，雪儿的师父肯定不会同意。”

    “没有人比我更适合做雪儿的师父，如果那人不同意，我会告诉他什么才叫拳头才是道理。”

    “哈哈哈哈哈，真好笑啊！神明的狗竟然敢向屠神者龇牙，千道流，你的愚蠢超乎我的想象。”

    比比东大笑起来，她忽然亮出了武魂，一层薄薄的金色流光在死亡蛛皇的身上流淌，然而奇怪的是，比比东本人身上却没有任何变化。

    “这是！”千道流震惊了，他难以置信的感受着比比东身上那股与天使神没有区别的气息，“你传承了神位？”

    比比东可怜地看着千道流，他那么的震惊，却还把神明视作至高无上。

    “为什么？你不敢放开去想？”比比东的眼中充满了高高在上的味道，“还是说，你毕生的渴望只是成为神明的仆人？你太可怜了！”

    千道流恐惧了。

    比比东的话语像是锋利的针，戳穿了他的梦想泡泡。

    他以神选自傲，认为这是无上的荣耀，可如果比比东走到了与他敬爱的神明同等的位置，那他又算得上什么？

    狗吗？

    哈哈哈哈哈哈！

    千道流狂笑起来，原来他一生的终极目标，就是成为别人的狗吗？

    不，千道流忽然冷静下来。

    他看着比比东，释然道：“我的武魂，来自于血脉中神明的恩赐，与你，并不相同。”

    “你在炫耀？”比比东环抱双臂，辉煌的大殿无法掩盖她高贵的气质。

    千道流摇摇头，道：“我只是想说，我的人生如戏至压轴，未来一眼可见，仅以此身奉神而已，神明不仅是我的信仰，也是我这辈子的支撑。”

    “我会去见见雪儿的师父，如果他配的上。”

    千道流说完便转身离开，他还需要一点时间，来抚平比比东迈出这一步给他的巨大冲击。

    他在此刻，无比需要他的神明。

    天斗帝国皇宫内，此刻的雪夜还不像以后那样衰老。

    主位上坐着一位被光明笼罩的身影，宛如实质的神威从她身上散发出来。

    雪夜陪着笑容，“得到了神明的帮助，掌控武魂殿必然不在话下。”

    光神仍然没有显现真容，只是微微点头道；“早日结束大陆上分裂的局势，才能统合全部魂师的力量，迎战接下来的浩劫。”

    雪夜心中震惊，什么样的浩劫才会让一个神明都需要集合凡人的力量？

    然而他终究是个老辣的政客，脸上仍然带着得体的表情，似乎完全没有听到光神的话。

    光神也不在意，而是道：“本尊先行前往武魂殿，如果能够劝降当代教皇，也能省去兵戈之乱。”

    说完，他便化作一道流光，飞遁而去。

    在光神离开后，从后面房间再次走出一人，正是七宝琉璃宗宗主宁风致。

    “大帝，我并不认为与武魂殿开战是一件好事。”

    宁风致对雪夜大帝的动作表示了怀疑，武魂殿与他提前接洽的事情让他心中有些不妙的预感。

    雪夜在光神的位置上坐下，缓缓闭上了眼睛。

    良久，他发出一声叹息，“有神相助，我觉得可以试试，武魂殿倚仗武力，凌驾于两大帝国之上，我想，星罗帝国也是这么想的吧。”

    宁风致沉默地看着雪夜，他能感觉到这位皇者心中旺盛燃烧的野心。

    看上去，这似乎是一场必胜的战争，但宁风致并不这么觉得。

    神明很强，然而敢于在神明降临之后，还向七宝琉璃宗发出邀请的武魂殿又岂是弱者。

    这是一场豪赌。

    宁风致忽然笑了一声，道：“那我，这就回去准备一下。”

