    李长河四人藏在距离战斗地点四十米以外的树上，没有选择贸然靠近。

    因为，场中正有三方人互相搏杀着。

    人数最多的一方，是土著野人。但他们此刻有些溃败，那些让李长河之前费劲体力才能击杀的苍白土著。现在成了被猎杀的一方。

    人数最少的一方，是一群仿佛从武侠剧场中走出的侠客。数量不多，七、八人而已，但一个个身怀绝技。

    有人身影如鬼魅，在树木间反复横跳。有人能力诡异，身体高跃一转。数十道寒芒如烟火般在黑夜中扩散。

    其中一人顶着大光头，赤裸着上半身，上面满是伤口。从那些抓痕上来看，应该土著野人们留下的伤势。

    但他气势如虹，双眼通红，满是胡须的大脸看起来像是一只雄师。

    手中一把半人高的钢刀横劈一斩，直接将围攻自己的两只野人他拦腰斩断！

    “力量不低10点。是超凡者！”月神低声给出评价。

    对于超凡者的定义，其实就是属性上的超越。

    月神在和李长河汇合后，曾对土著野人的尸体有过短暂研究。

    体魄不低，至少是常人难以到达的强度。

    这其实也好理解，毕竟是在野外生存的家伙。

    长久以往的和野兽搏杀和自然斗争，让他们被动进化出不弱的体魄。

    现在这个光头一刀切了两个，力量恐怕在10点之上。

    “但也仅此而已，时代变了！”李长河皱眉回应。

    “砰砰砰！”

    随着他的话语一落，绚丽的枪火照亮昏暗的丛林。

    那位光头胸口就爆出一串血花。

    “邪魔外道！”光头用李长河听的懂的河洛音发出最后的怒吼。挥舞着令人胆寒的钢刀向某个方向冲去。

    但身上便爆出更多的血花，身体不由后退最后，靠在一颗树上。垂头死去。

    尸体上满是血洞。

    一队手持步枪，机枪的士兵便是三个势力中的最后一个。

    同时也是最强的一个，无论是那些疑似超凡的高手，还是不可交流的土著野人都是他们的攻击目标。

    “姚帮主！”侠客中有人怒吼，但被激烈的枪火压的抬不起头来。

    野人们更是疯狂逃窜。

    他们和侠客之间还打的有来有回。当这些热武器出现后，战局发生了不可避免的溃败。

    就像是清政府同时向八个国家宣战，却被吊打的东逃西窜。

    因为，时代变了！

    而士兵们对于那些对他们怒吼的侠士们无动于衷，忠实的执行自己的命令。毕竟...他们也听不懂。

    苍月溟无奈的摇头：“从服饰上来看，他们的二战时期的米国士兵啊。目前看来，他们是最强的剧情势力。但...我们很难拉拢他们了。”

    “的确。”李长河思考了一瞬，先不说己方四人能不能和他们交流。单看现在四人‘角色’都是亚裔青年或中年。就很难与之接触，即便接触了也会被当成空难受害者。监视或抛弃，想要让他们帮忙不太现实。

    况且，军队做事。估计以【玩家】的身份很难影响。

    再一点，从他们无情射杀侠士和野人的举动上看来。他们的命令应该就是清理森林中的危险存在。李长河等人出现，也不见得会被放过。出去就被射杀，对方【玩家】估计都笑出声来了。

    “我们信息太少了，不知道敌方【玩家】是否能和这个势力拉上关系？”何峰分析了一下说：“反正既然不能为我们所用，那就...不能让他们这么离开。无论是击杀还是重伤，都是削弱对方的有效手段。”

    苍月溟和月神微愣，随后点点头。够杀伐果断的。

    的确，目前来看，李长河四人没有能力，也没有方法拉拢这个最强的剧情势力。

    但敌方【玩家】可就不一定了。种族，语言，身份，都是决胜条件。要是敌方有办法呢？那都是未知的。

    既然未知，那就提前做好准备！还可以顺势打入这些超凡者的势力中。

    “就好比恋爱游戏中，对方是金发碧眼的美少女。而我们恰好完全不符合她的审美观，甚至不屑打理？”李长河在【好友】中联系着何峰。

    “你和这恋爱游戏的梗，还过不去了是不是？”何峰回头看了一眼，没发现李长河的身影。

    也不意外，在何峰说出那句话的同时，李长河就已经开始行动了。多年的默契不需要一步一步的解释。

    “对方显然也在畏惧着什么。”何峰看着那些士兵的阵型，四辆军用越野车，二十来位士兵。但并没有都投入到射击中。

    十个为一组，互相配合射击。不让野人和超凡者们靠近。

    而每辆越野车上都有着一位机枪手。他们环顾四周，并没有参与战斗。

    也没有点起什么灯火，车队四周都一片昏暗。

    只有枪火和那些散落的火把才勉强照亮这一片。

    “那个类似异形的怪物？”月神问：“的确，从苍月大叔的感知来看。当战斗响动到一定规模时。那只怪物就会出现。”

    “差不多，其实他们也想快速结束战斗。显然是已经知道夜晚丛林中的危险，并找出了某些规律，比如不敢点出太明亮的火光。也就说，那怪物会被火光吸引？黑暗森林法则？谁亮谁先死？”何峰眯眼看了看越野车上的物资，有些眼熟，那应该是飞机残骸上拿到的。看来这些家伙起冲突，就是因为物资啊。

    “而他们的目的就是将物资运走。看来他们还有一个类似于据点的地方。人数估计不在少数。普通的打猎还不足以让他们衣食无忧。”何峰分析着：“那就好办了。”

    “不太好办吧？我们也扛不住子弹。”月神啧嘴：“要是给我一把枪，我倒是不建议给你们来一场007教学。要我们赤手空拳对付有枪械且训练有素的敌人吗？”

    “不，给大爷创造机会就行。”何峰笑了笑，拿出一根木矛，深吸一口气，大脑中分析着那些士兵的站位和射击死角。

    另一边，李长河已经摸黑靠近，距离越野车20米左右了。

    差不多了，在前进就会被发现的。对方的战斗素质很强。

    同样深吸一口气，手中木矛紧握。

    【远程攻击专精】锁定着目标。

    “弓兵上线，让这些年轻的士兵见识见识。时代没有变！”

