    【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，十分钟后再看就行了！】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，十分钟后再看！字数都是一样的，不会让大家多付钱！请看正版，起.点读书】

    “...”

    面对李幼菱的大眼睛疑惑，原本巧舌如簧的他不知怎么忽然就卡了壳：“我就是闻一下味道...”

    “我的被子有什么奇怪的味道吗？”李幼菱秀眉微蹙，走到床尾拎起被子一角，凑到脸颊边上。

    她挺翘的小鼻子抽了抽：“没有闻到什么奇怪的味道啊。”

    “我没说有奇怪的味道，是有你身上的香味...”

    “？”李幼菱俏脸上疑惑的神色不变，只是疑惑的对象从绸被变成了王君一。

    “咳咳咳...不用在意这些细节...”王君一腰杆一挺，直接坐了起来。

    自己这个角色初始赠送的布鞋此时正整整齐齐地摆在床边。

    【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，十分钟后再看就行了！】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，十分钟后再看！字数都是一样的，不会让大家多付钱！请看正版，起.点读书】

    “我都忘记了你还是凡人，需要进食，你跟我来...”

    李幼菱表情当中带着一丝歉意，似乎没有照顾好昏迷的‘朋友’对她来说是一件非常失礼的事情。

    随即两人出到门外，是一块木栏围成的小院子，木栏上海牵绕着许多爬山藤与花草，看起来十分精致，是有人用心打理过的。

    李幼菱站在院中，看向远方峰下飞舞的禽鸟，手指微微一挑，腰间长剑化为一道绿芒，瞬息之间从视野尽头飞了一个来回。

    王君一感觉自己只是眨了眨眼的瞬间，小萝莉腰间长剑就嗡鸣着漂浮在自己眼前。

    剑身上还串着三只类似天鹅一般的飞禽，却并未有丝毫鲜血低落。

    “你自己能做吗？”

    小萝莉面表情地看向王君一，手指轻轻一划，嗡鸣中的长剑将三只鹅甩到地面上。

    “鹅...我也...”他忽然想起前面完成任务时系统的第三个奖励，随即微微一思考，脑海中翻涌起大量有关于厨艺的记忆。

    看着面前这三只鹅，自动浮现出一段信息：苍鹤，多处于灵气几位浓郁的洞天福地，生而为炼气期灵兽，成年之后正常为化神期灵兽，肉质鲜美，肥而不腻。

    最佳做法：1、取其双腿腌制.....

    光是面前这三只鹅，足足有十几种做法浮现在心头。

    虽然跟他想象中的搭一口锅，然后食材什么按比例一扔，嘟嘟嘟一阵就做好的那种不太一样，但这种直接将做法传到心间的感觉更加充实啊。

    他想到就做！

    在旁边的绿裙萝莉带领下找到了山间小溪，手法熟练地将三只肥鹅处理干净。

    “你喜欢吃什么口味的？”王君一一边将手上真实无比，还带着些许腥味的鹅血清理干净，一边转头向兴致勃勃跟着他的小萝莉问道。

    “我？”李幼菱忽然愣了一瞬，随后摇了摇头：“不用，我已经辟谷多年，不需要吃这些凡尘俗物...”

    “傻啊你，这只大鹅出生就是炼气期，不是凡俗之物，你试一下就知道了！”王君一嬉笑着说道。

    “嗡--”一声剑鸣从绿裙萝莉身侧传来，刚刚那把挑了大鹅回来的绿色长剑并未归鞘，而是漂浮在一旁，时不时飞舞一圈，灵性十足。

    此时应该是对王君一说自家主人‘傻’有了微词，剑鸣声中还颇具几分警告意味。

    “幼菱，你看它凶我！”王君一手中不停，却看向长剑方向，笑着告了一状。

    反正只是游戏而已，难道你还能真的飞出游戏把我捅死吗？

    虽然绿色长剑刚刚连续杀了自己四次，但他根本没在怕的。

    毕竟也不是现实世界，没理由玩个游戏还有前倨后恭得吧？

    ‘嗡嗡---’

    长剑也是发出剑鸣，似乎在向李幼菱诉说着什么，剑鸣声中微微透露出一丝委屈的味道。

    “好了好了小绿，他也不是真的在骂我...”

    李幼菱轻抚着剑柄，声音温润带着一丝怀念。

    这种有些热闹的日子，到底有多久没经历过了。

    亲人都已故去多年！

    那帮子同门除了要请她出手退敌以外，根本不敢靠近太乙峰！

    而书瑶也是十几年才来一次太乙峰，不过距离她上次过来，好像也过得挺久了...

    她的思绪纷飞，恍惚间不知回到何时...

    在她手掌间的‘小绿’似乎也感受到主人的心境，安安静静地悬在半空，一动不动。

    王君一正在溪边就地寻找一些调味料腌料，忽然听到身后一人一剑没了声音，有些好奇地转头看去。

    只见李幼菱手中轻抚长剑而立，眼神空灵望向远方，似乎正陷入某种回忆。

    夕阳映照在她稚嫩秀丽的平静脸蛋上，看起来犹如天仙落入凡尘，即又仙气，又有些许人间烟火气。

    忽然，李幼菱回过神来，微微歪了歪头，看向远处关切注视着她的青年。

    “只找到一些山盐，清蒸可以吗？”

    “嗯...”

    “那你帮我去池塘那边取三片大荷叶来，要能包住这三只大鹅的。”王君一转过身来，为大鹅内外均匀抹上山盐，

    李幼菱点了头，纤细食指微微一绕，不过眨眼功夫，‘小绿’就穿着三片荷叶出现在他面前。

    王君一看着面前上下晃动，仿若炫耀的长剑微微一怔。

    他抬手握住小绿的剑柄摘下荷叶丢入溪水中冲刷，一边用小绿在大鹅身上插了几个对穿方便入味。

    小绿只是在他刚刚握上的那刻微微颤抖，便没再反抗。

    这么方便的御剑术？！

    既能打架又能做家务？！

    自己现在不是也有春风化雨决的炼气期境界，不知道能不能学两手御剑术？

    现实中好像也能用得上吧？！

    不懂就问。

    “这个是御剑术吧？我可以学吗？”

    “你怎么能握得住小绿？”

    两人同时开口。

    王君一握着手中绿色长剑又给肥鹅开了两个口，感觉如臂指使，非常顺手，不油有些疑惑追问道：“为什么不能握住小绿？”

    李幼菱并未回答，只是脚步往前一踏，瞬间出现在他面前，身后还有一个同样身形的残影缓缓消散。

    “缩地成寸？”王君一看着面前这一幕，从自己看过的仙侠小说知识中想到这个技能，惊讶问道。

    李幼菱并未答话，只是伸手抓起他的手腕，。

    王君一只感觉从两人手腕连接处，进来了一股更加强大，更加温润的灵气。

    如果说他体内的灵力总量是潺潺溪流，那进入他体内的这一角灵力，仿佛让他看到了无垠星空。

    “哇，原来你这么强吗？”王君一略显兴奋地说道。

    “你体内怎么会有我们李家独传的春风化雨决灵力？！”李幼菱两只眼睛睁地犹如比目鱼，一脸呆滞地看着王君一。

    除了双颊并未鼓起以外，那惊讶茫然的神态，真的有几分大头鱼风范，即呆萌又可爱，惹人心底欢喜。

    他娘的，系统是不是偷偷用了读心术什么的，怎么会有这种女孩子，就像是从我XP上长出来的一样！

    司静白此时正站在最后方，见状似要大笑，单不知想到什么，又将笑意忍了回去，只是对着阵法中的李幼菱说道：“为了这次救援，我圣教百万弟子谋划了十年，你看我手上是什么！”

    言罢，手腕一翻，凭空出现一把钥匙形状的物品。

    这套发言李幼菱见得多了，只是隔空冷冷地看着她，并不接话。

    但是手上动作明显加快了两分！

    瞬间再次分化出九把，总共十把巨剑对着阵法狂轰滥炸，她自身也化为一道流光，在阵中辗转挪移，试图找出阵法破绽！

    “哈哈哈...”司静白见状也不多言，直接靠近被绿色光幕笼罩的太乙峰顶，将手中钥匙形状的物品靠近阵法光幕，开始迅速掐着法决，似乎正在破解阵法。

    在她面前原本敦实粗厚的光幕随着她一番操作，开始以肉眼可见的速度消融。

    王君一此时看着天空中被困住的小萝莉，还有阵法光幕外正摆出一副‘反派神情’迅速破解太乙守山阵的司静白，心底有些焦急！

    他妈的，玩个破游戏还要老子体验这只无能为力的挫败感！

    等我出去就投诉投诉死你！

    快想想，有什么地方能多少出点力。

    能帮得上这只除了感情波动少了一些，但是内心像天使一样纯净可爱的无常识小萝莉。

    对了，宝箱！

    刚刚系统还奖励了一个神秘宝箱来着。

    王君一打开系统面板，选择宝箱开启，面前出现一面类似于大转盘的轮盘，轮盘的每一道格子之上，还有各种物品的图片。

    这是...抽奖？

    【玩家可自行挑选五件物品进行抽奖。】

    他将意识移到轮盘中，一把黑色长剑的图片之上，图片旁边立刻出现相应注释：

    “玄黑灵水剑（水属性，合道境灵宝，锋利无匹，在水汽浓郁之地减速倍增，有劈江断海之威！）”

    “捕捉颈环（一次性道具）：可以用来捕捉一只宠物，成功率视宠物境界、伤势、简单来说就是宠物境界别玩家低的越多，伤势越严重，捕捉成功率越高，捕捉成功后宠物不可违背主人意志，不可有任何伤害反噬主人的想法！”

    一眼扫过，他又将意识移到另一旁的一件绣了金丝的黑色长袍之上：

    “玄黑灵水袍（水属性，合道境灵宝，外形秀美，可抵挡天人强者一击，天人境之下攻击削弱三成，水汽浓郁之地威能倍增！）”

    王君一将轮盘上的物品一一扫过，但是大部分都类似于这种武器装备，以及一些不明用途的天材地宝。

    直到最后一样物品，是一张类似于他之前在街道上收过的小卡片外形。

    卡片墨黑，上面还写着‘体验’两个大字。

    他将意识移上去，卡片的作用也立刻显示出来：

    “一次性人物体验卡，可以将卡片指定方圆十里范围内的任意一人，将体验此人总战力的九成（包括境界，战斗经验，气势、体质等总战力。），持续一个时辰，随后此卡作废。”

    终于找到了！

    就是它了，一次性境界体验卡！

    他将体验卡选进奖池之后，又随意点了四样物品，随即迫不及待点击了开始抽奖！

    ‘铃铃铃---’

    随着一阵莫名其妙的背景音乐响起，指针开始在轮盘上快速转动起来。

    王君一主要盯着自己目前最需要的一次性人物体验卡。

    其他几条选项就是自己刚刚一开始看的剑还有衣服，和那条感觉没什么鸟用的捕捉颈环，以及一本水属性功法。

    指针不过转了十几圈，就在王君一紧张地注视下开始停了下来。

    【叮，恭喜玩家获得一次性人物体验卡。】

    【由于玩家是第一次开启宝箱抽奖系统，额外随机奖励物品池物品一件。】

    【叮，奖励物品已选定：捕捉颈环（一次性道具），此物品为一次性道具，请玩家谨慎使用！】

    哈哈哈哈哈...

    原本正在一边大笑一边破解太乙守山阵的司静白忽然感觉浑身一凉，一股不太妙的感觉笼罩在她心间。

    到了天人境界之后，有任何坏事将要发生，心间基本都或多或少会有些许心血来潮，又或者叫天人感应。

    虽然不一定次次都有，但是一但出现的情况下，绝对不会是什么小事！

    在破阵前才联系过阻截支援的同伴，阻截的那边目前没有任何问题，十分顺利地将李幼菱的支援拦住了，没有放过来任何一个人！

    想到这，她有些妩媚的瓜子脸上忽然露出了慎重的神态，将灵识从刚刚消融开的阵法缺口处探了进去。

    太乙峰的情报这几年已经收集的非常充足了，这次唯一有变数的地方就在那个小白脸身上！

    难道那个小白脸是什么隐藏境界的高手？

    司静白秉承着稳健慎重的圣教指导思想，将灵识在峰顶全面搜索一圈。

    并未发现除了那个小白脸以外的其他活人。

    随即将灵识全部集中至那个‘傻站’着的青年男子身上。

    随着灵识探入，青年男子体内的灵力与境界被她一览无余，那青年甚至来拿察觉和阻拦的反应都为做出，依旧怔怔地看着半空，时不时还瞟一下正在破阵的她。

