
　　十日之后，苏长生来到了岛根县，来到了佐摩银山。而岛根县的贵族，早就听说，天皇已经将佐摩银山赐给苏长生，从此，佐摩银山，便会成为苏先生的私产。

　　而苏先生，准备在佐摩银山，创办一座学员。

　　这个消息，让岛根县的贵族，欣喜若狂。

　　苏先生能够来佐摩银山创办学员，这实在是太好了。

　　佐摩银山，势必会因为苏先生创办的学院而著名，甚至在史书上，都会留下浓墨重彩的一笔。

　　而他们也相信，因为苏先生的到来，一定会给他们岛根县带来无数的商机。

　　岛根县将会迎来一个快速发展期。

　　正因为如此，岛根县的贵族，在苏先生还没到来岛根县之前，已经开始组织人手，为苏先生建设住所，建设学院。

　　等苏长生带领众人来到佐摩银山的时候。

　　他的住宅，还有准备开设的学员的地基，都已经打好了。23sK.com

　　岛根县的贵族，对苏长生的到来，表示了热烈的欢迎。

　　在来到佐摩银山之后，苏长生并没有在第一时间就组织人手，开始挖掘银矿。

　　苏长生做的第一件事，则是在岛根县创办了在倭国的第一家武城商厦。

　　武城商厦之中，主要经营丝绸、化妆品、玻璃器皿、瓷器等一些奢侈品。

　　此时，大唐和倭国之间，并没有禁商。

　　倭国这边，同样有丝绸、化妆品和玻璃器皿出售。

　　只不过，因为这个时代，海运的成本很高。

　　再加上，海运通道被少数几个贵族所把持。

　　这也导致，像是丝绸、化妆品、玻璃器皿还有瓷器等贵重物品，在倭国出手的价格贵到离谱。

　　除了那些顶端的贵族，才能购买一些。

　　像是普通贵族，根本就买不起的那种。

　　而武城商厦里面的售价，足足是在大唐售价的五倍。

　　但即便是这个价格，仍然让岛根县的一帮贵族感觉，这个价格实在是太便宜了。

　　竟然引起了岛根县贵族的疯抢。

　　这个价格，即便是他们自己用不上，也可以买下来出售或者送人。

　　幸好这一次来倭国，苏长生准备十分充分，各种商品，也准备了许多。

　　因此才不至于商品会被抢购一空。

　　苏先生要来岛根县开设学院的消息传出之后，岛根县这里，就吸引来了许多贵族。

　　而武城商厦的成立，更是让这些贵族感觉不虚此行。

　　一时间，武城商厦成为倭国最大的奢侈品店。

　　武城商标，直接成为倭国的潮牌。

　　而苏长生，在来到岛根县之后，并没有第一时间就组织人手开采银矿。

　　他做的第二件事，就是组织当地的百姓，在岛根县，开辟了一个大大的码头。

　　在倭国，绝大多数县都沿海，不沿海的城池反而不多。

　　不过，岛根县由于地处偏僻，又不是什么经济大县。

　　因此，码头并不大。

　　而苏长生，则是带领人，直接开辟了一条从佐摩银山到码头的道路。

　　并且拓宽码头，使得岛根县的码头的货物运输和吞吐能力，大大增强。

　　而苏长生带过来的人手和战舰，也全部都来到了岛根县。

　　接下来的时间，苏长时间将他的人手全部都安顿到佐摩银山，开始布置防务。

　　再接下来，就是大量建设房舍，收购和储存粮食。

　　佐摩银山，背后靠山，旁边靠海，进可攻退可守。

　　只要有足够的人手和粮食，有着三千兵马，苏长生敢和整个倭国为敌。

　　而在山上，他只需要储存半年的粮食就足够了。

　　因为就算在倭国买不到粮食，苏长生也完全可以从大唐运输粮食过来。

　　陆战苏长生都不怕，至于海战，倭国就更不加不可能是对手了。

　　准备完这一切之后，学员已经准备好了，名字叫做石见学院，是苏长生起的。

　　目前，学员开设了数学和哲学两门课程。

　　至于自然科学，苏长生没准备开设。

　　他就没准备将自然科学传授给倭人，再者说，这自然科学的传授，也十分麻烦。

　　就连数学和哲学这两门课程，苏长生都没有亲自教授。

　　而是他从大唐带来的两人作为老师授课。

　　……

　　此时，苏长生很忙，正在忙着开采银矿。

　　后世关于石见银矿的资料简直不要太多。

　　苏长生选择了一条含银量最多的银矿矿脉进行开采。

　　石见银矿中，还有一条含铜银的矿脉，这条矿脉苏长生就不着急开采了，还是留待以后吧。

　　接下来，苏长生开始大批量的招收人手，开采矿脉。

　　而此时，佐摩银山周围的百姓，全都知道，佐摩银山中，根本就没有银矿。

　　但是架不住苏先生给的工钱高。

　　每天开出的工钱，足足是其他地方的两倍。

　　并且伙食还居然是一天三顿饭，管饱得那种。

　　光是管饱这一条，简直就要了他们的亲命了啊。

　　别说工钱还是其他地方的两倍，单是管饱这一条，就算不给钱，估计都会有人来。

　　因此，苏先生的招工告示一贴出去，整个岛根县的百姓，呼啦一下，几乎全部都涌了过来。

　　不过，苏长生的挑选，也是相当严格的，并不是谁来都要。

　　苏长生挑选人选的标准，首先一条就是要身体健康，孔武有力。

　　至于身高这一点，好吧，这一点就算了。

　　如果在身高上做要求的话，苏长生感觉自己很有可能招不到一个人。

　　另外一个标准，都是要单纯的那种人，或者说，那种憨厚之人。

　　这种人，做事认真，很容易被洗脑，不会有什么歪心思。

　　主要是这是在倭国的地盘上，只要开采出银子来，势必会和倭国发生冲突。

　　所以在招人的时候，苏长生就开始在预防一些事情。

　　很快，第一批苏长生就招收了四五百人，开始矿产的开采。

　　当然了，对苏长生来说，可不仅仅是开采银矿。

　　开采出来之后，还需要提纯，提纯之后，苏长生准备直接做成银锭。

　　而苏长生一开始做的，就是先建设这些工序。

　　等将这些工序都建设完成之后，接下来，才正式开始矿产的开采。

　　因为倭国富含银矿，因此，对于开采银矿，他们并不陌生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百二十四章：武城商厦免费阅读。https://xs.23sk.com 