    凯多没在保持青龙的巨大形态，这个形态他的力量和速度以及身体强度都会得到最大的提升，但相对应的，因为体型过大，自然就没有那么灵活了，在艾伦这样的家伙面前，基本上等同于活靶子。

    恢复成身体原貌的凯多看着艾伦, 嘴角裂开了一个弧度：“终于等到你了，你准备好怎么死了吗？”

    “这个世界上，能打死我的人不少，就是不知道这里面有没有你。”艾伦对凯多的话不以为意，凯多强不强？当然强，艾伦自认现在不是对手，但想要解决它也不是那么容易的。

    开挂那么多年，他早就不是当初的弱鸡了。

    看向祗园, 尤其是她身上出现的密密麻麻的伤口, 艾伦忍不住心中火起。

    从他得知凯多放话要找他的时候，其实已经过去了一段时间，他们毕竟是满世界的寻找宝藏，对于信息接收的不及时。

    所以当时他才会心急如焚，然后就是带着人全力的往G-3基地赶。

    后来发现无法及时赶到之后，艾伦想到了一种方法，那就是他自己借助镜子空间的能力，以一面面镜子为跳点，经过几次位置校正之后，终于用这种方法及时的来到了这里。

    艾伦不敢想象，要是他没有这个能力，还是依靠船只的速度的话，他来到这里也许只能给祗园料理后事了。

    对于凯多，此时的艾伦是真的起了杀心。

    艾伦其实一直以来对这个世界的认同感就不算高，主要是这个世界太烂了, 各种烂，海贼、天龙人、世界政府、各个国家，甚至是海军也是如此。

    对于他来说，祗园更像是一个链接这个世界的锚点，两人虽然不能时时待在一起，但确实维持着自己的真情实感，如果祗园出了事，艾伦不确定他能做出什么来。

    “你先去处理一下身上的伤势，这里交给我了。”艾伦看着祗园开口道。

    祗园点点头，苍白的脸上终于有了笑容，如果不是伤势有点疼的话就更好了。

    “小心。”

    等祗园离去之后，艾伦伸手按在地面上，果实能力觉醒的力量开始顺着手臂蔓延出去，让周围的区域内开始变得不同。

    地面变成了玻璃材质，这种完全能够改变一种物体本质的能力，即使是艾伦也不得不感到叹服，这种力量的本质高到吓人，好像已经接触到了神的领域，在这个世界仿佛只是寻常。

    眨眼的功夫，周围的环境已经被改变的面目全非, 到处都是属于玻璃的世界，就连凯多站立的地方也是如此。

    凯多道：“这就是你果实能力觉醒之后的力量吗？未免也太弱了些, 只是这样的话，就别怪老子今天下手狠辣了，海军将会失去他们最年轻的天才，一个未来的大将甚至元帅死在这里，足够让海军感到痛苦了。”

    艾伦并不打算解释什么，而是改变了能力特性，在凯多身下的玻璃变得不一样起来，反复平滑的表面出现一道道的涟漪，紧接着，凯多就像是站在水面上，整个人陷落到了玻璃镜面之中。

    紧跟着，艾伦的身影也同样消失不见。

    海军要塞内，摩根斯看着自己镜头内两道消失不见的身影，完全愣住了。

    紧接着，他揉了揉眼睛，确定两个人消失不见了，因为那里只剩下明晃晃的玻璃镜面，没有一个人影在。

    摩根斯毕竟掌握了关于艾伦的比较详实的资料，所以他很快就反应了过来，这肯定是来自艾伦的能力，把人带到镜子空间内，那里面发生了什么事情，他这个外界的人根本不可能知晓。

    这样一来，他摩根斯就别想知道战斗的细节，只能等战斗结束才能明白发生什么。

    关键是，摩根斯清楚的知道，对于这样厉害的顶级战力而言，一场战斗花费的时间可能就要几天几夜。但这只是一般情况，具体的时间谁也不敢保证，这样一来，他就需要保持足够的精力，等着两人出现。

    鬼才知道这两个人什么时候能够出现，甚至会不会出现在原地都是一个未知数，似乎他这次飞了很大力气的潜入行为已经可以宣告失败了。

    摩根斯不由气馁，好在他很快就调整了心态，毕竟这个世界上不可能所有事都一帆风顺的。

    事情已经做到这个地步，就没有退缩的余地，就只有等着里面战斗结束，到时候虽然不清楚具体的战斗经过，但也能第一个知道战斗结果。

    这一波，就不算亏。

    ……

    ……

    镜子空间内，同样愣住的还有凯多。

    在他面前，站着两个人，身穿不同颜色的西装，披着相似海军大氅的两个人。

    一个头发花白，一个英俊异常。

    相同的地方在于，这两个人都是海军当中最被人熟知的英雄！

    这完全就是出乎他意料之外的情况，凯多怎么都想不到，还远在G-1要塞的卡普为什么会突然出现在这里面。

    成功把握住果实能力觉醒之后的凯多，已经尝试过自己的强大，这种强大跟以前有很大不同，这种不同在于他很难被杀死。

    果实能力的觉醒赋予了他本来就强大无比的身体恐怖的恢复能力，正常情况下，一般人的攻击甚至都没有他恢复得快，即使是海楼石这种天克果实能力的东西，也拿他没太多的办法，因为他是本身身体足够强大，果实能力更多作用于对他自身的增幅上。

    当然，这不代表他就是不死的，只不过是常规办法很难杀死他而已。

    比如上次海军跟白胡子战役的时候，他就只能选择逃跑，因为那么多同级战力的伤害，他的恢复能力无法保证是否能恢复得过来。

    现在面对两任海军英雄，凯多一时间对于自己是否足够强大到面对他们攻击而不死的情况也没谱。

    良久凯多开口道：“卡普竟然也在，我说你为什么会突然变得这么有信心。竟然专门为我布置了这样的陷阱，你这个混蛋，跟以前一样的阴险。”

    我可能不是人，但你是真的狗啊！这一刻的凯多不知道有多少槽要吐。

    是不是玩不起？！

    谷妀

    这些混蛋海军果然是一个比一个阴险，尤其是这个叫艾伦的家伙，脑子里真不知道藏了多少的阴谋诡计。

    要是这次能出去，以后对付这个阴险的海军，一定要想好万全之策，不能被他抓住任何可以利用的机会！

    “当然，我本来跟你们这些人的实力还差一些，这种情况下，找个实力足够的外援，是不是也很合理？更不用说，是你先挑事的，既然你能够挑事，那发生了什么意外，你都要接着才是。”艾伦很直白的说。

    他从一开始就没想过只靠自己就能解决这件事，有卡普这个强大的战力不用才是脑子进水了。恰好卡普又在艾伦赶路过来的时候遇上了，脑子转很快的艾伦立即就想到了这个办法。

    镜子空间可以隔绝见闻色霸气的感知，而且这完全是一个封闭的空间，如果没有他活着另外一个镜子果实能力的引导，就只能被困在这里面。

    当然，艾伦没有尝试过这片空间的极限，不知道凯多这一级别的战力，能不能凭借实力打破这片空间从这里闯出去。

    对于刚才凯多没有反抗就直接被他带入这片空间内，艾伦心里简直乐开了花。

    他就是利用了凯多因为实力膨胀之后，对于他有那么一丝轻视的心理，没想到凯多竟然真的没有反抗就跟着进来了。

    所以凯多就会发现：来的时候好好的，但想回，就回不去了。

    凯多很快收拾心情，现在再想其他的也无助于是，还是干脆战斗好了，正好也真正的试试自己到底有多强大，极限在哪里。

    还有比现在这样一个场合、对手更合适的吗？没有了！

    凯多一想到这里，又充满了战意，没有以往战斗前先哔哔的习惯，直接完成了变身。

    强壮无比的上身一块块的青色龙鳞出现，密密麻麻的像是一层铠甲护住了他的上半身，铜铃般的眼睛变成了更为恐怖的竖瞳，带着一种冰冷的杀机，仔细看，似乎又能看到眼底深处熊熊燃烧的火焰，那是他强烈无比的战意。

    狼牙棒上闪电缠绕不休，发出滋滋的声响，黑红色的闪电在这片空间之中被一面面形状不一的镜子反射出点点幽光。

    紧接着，强横无比的霸王色霸气爆发了。

    轰！

    原本寂静的空间内，像是刮起了十二级大风，又似乎来到了世界末日一样，无数的闪电在空间内到处飞舞，张牙舞爪的向四周蔓延，到处是玻璃镜面被震碎的声响。

    咔嚓~咔嚓~

    这一刻不知道G-3基地周围多少国家，都有了关于镜子的灵异传说开始流传，每一个都信誓旦旦的说是从镜子里面看到了黑红色的闪电，像是有来自地狱的恶鬼在哭嚎一般。

    之后更是把他们的镜子都给弄碎了，那些碎裂的镜片当中，好像仍旧有声音和画面不断的传来一样。

    直到后来，镜面全都变成了细小的碎屑，这种情况才消失不见。

    空间内。

    战斗已经爆发了。

    最先发起攻击的是凯多，他在霸王色霸气爆发之后，紧接着就是他那只比艾伦和卡普两人加在一起还重得多的狼牙棒，缠绕着霸王色把卡普跟艾伦两人都涵盖在范围之内，发起了猛烈的攻击。

    【雷鸣八卦】

    千锤百炼的招式，早就深入道凯多的本能之中，这一招其实远比一般人想象的强大，不光有着凯多强大力量的加成，还有着无匹的速度，以及缠绕在狼牙棒上的攻击能力极强的霸气，三者合一，未来某五皇被一下秒杀其实也很正常了。

    但放在卡普跟前就显得有些不够用！

    卡普没有霸王色霸气，他也不需要霸王色霸气，因为在这个世界上，他的武装色霸气开发程度之深，如果他自认第二，没有人敢称第一。

    面对凯多这仿佛泰山压顶一样的巨大狼牙棒，卡普要做的，仅仅是上前一步，收腹吸气，手臂跟着往后收回，接着就是吐气出声，一只看上去平平无奇的砂锅般大小的拳头，就这样平平的捣出，跟凯多的铁棒撞在了一起。

    那种情况，就像是一只山猫，用爪子挡住了来自大象的巨腿一般。

    轰隆隆！

    空间内闷雷滚滚，仿佛有几吨的火药爆炸了一般，比刚才霸王色霸气撞击更猛烈的冲击波横扫而出，周围那些碎裂的镜片，几乎瞬间就被冲击的粉碎，然后被狂风般扫过，不见了踪影。

    卡普挡住了来自凯多的一拳，艾伦并没有闲着。

    这段时间以来，艾伦一直在细细的咀嚼之前那场战役之中吸收的罗杰关于剑术方面的经验，那半个小时是罗杰本人最巅峰的状态，展现出来的东西，艾伦认为甚至比那张卡片本身更有价值。

    这么短时间，艾伦的天赋又不是鹰眼那么精彩艳艳，做不到把这样的招式跟自己的融会贯通，但理解方面已经再上一层楼，只要长久的研究下去，早晚都会变成自己的东西。

    真到那个时候，他光是剑术，就可以跟这些顶级战力争锋，当然这样路对他来说还很远。

    眼下也不是考虑这些的时候。

    艾伦很信任卡普，比对战国的信任要多很多，所以在凯多出招的一瞬间，他连防御的想法都没有，他知道卡普绝对能挡下这次攻击。

    艾伦选择了进攻。

    在凯多黑红色的闪电当中，一抹清冷的刀光从这闪电之中横穿了过去，在凯多根本来不及避开的情况下，一刀斩在了凯多的胸膛之上。

    【神避】

    凯多上身覆盖着比钢铁都坚硬得多的龙鳞，在无双大快刀【艾斯】的锋利刀刃之下，只是抵抗了片刻，就被刀刃斩开，并且不算的破开血肉，入肉足有一掌深。

    噗呲~~

    血花飙飞，凯多巨大的身躯被艾伦这一刀直接斩飞了出去，狠狠的撞在了背后似乎是墙壁一样的空间壁上，不知道多少面镜子被压得成为了碎末。

    只是一交手，面对卡普跟艾伦两人，凯多就吃了个不小的亏。

