
　　陆晨没有动作，也没有开口，只是看见弗里嘉子弹打在神秘人身上，穿透那昂贵的奢侈西装，撞击在他身上却没有任何反应后，才顺手将红枫刺向后方，刺穿了一个想要偷袭他的蛇形死侍头颅。

　　来者不善，在那西装下面是带着鳞片的躯体，这不仅是个混血种，多半还是个死侍化的混血种。

　　联想到身后群魔乱舞的景象，那这个人的身份呼之欲出，多半就是今夜袭击岩流研究所的主谋了。

　　“这些恶心的东西是你弄出来的？”

　　陆晨挥刀血振，指了指身后的蛇形死侍群。

　　楚子航和凯撒严阵以待，他们没有听闻过有能驱使死侍的技术，那本是神的权柄，是早已失传的技术！

　　传说古波斯皇室曾豢养过死侍，组成过一支由死侍构成的不朽者军团，那支军队是不死的，因此他们战无不胜。

　　可这种事如今听来只是神话故事，在如今的时代，眼前的这个男人莫非将神话中的技术重现了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆兄。”

　　楚子航是个杀胚，但他对陆晨的行事作风有时也是甘拜下风，能用刀子就不用嘴。

　　但他们此番来日本就是“刺探情报”的，和蛇形死侍军团比起来，似乎他口袋中的数据都不那么亮眼了。

　　联想到那所谓的进化药，以及眼前的死侍军团，他们很可能此时见到了正主。

　　没有想象中的弯弯绕绕，抽丝剥茧的慢慢调查，他们来到日本的第三天居然就遭遇了如此惊爆的事情，而那本应如阴影中的BOSS一般的人主动出现在他们面前。

　　“我懂。”

　　陆晨点点头，咧嘴笑笑。

　　璐缇希娅师姐对他的教育不无道理，有些时候面对能够沟通的目标，往往不是砍下对方的头最有用，反而应该撬开对方的嘴。

　　他不太理解能操控死侍到底是何等惊人的技术，但他知道眼前的人已经触碰了秘党的禁忌，相信把他活捉了，学院怎么也歹奖励自己把新武器吧？

　　红枫很不错，但对于他来说还不够好，这柄刀能被评为紫色品质他猜测更大的原因是上面镀的贤者之石，而刀本身品质一般，仍旧不够坚硬。

　　老实说他挺馋前些天见的那个源稚生……的配刀，质量看起来杠杠的好，估计就算跟次代种对砍也不会卷刃。

　　红枫的话就不行了，他要用上全力跟和他力气差不多的生物对砍，别说卷刃，恐怕会直接断掉。

　　而且说实话，这刀太轻了。

　　以往他在战场上使用的大概是斩马刀一般的东西，只是会更长更厚重，他要斩的不是马，是披着钢铁的坦克！

　　“以常人的目光来看它们或许并不算美观，但也算是不错的作品，当然，与你这般完美的存在比起来，它们确实如同扭动的蛆虫。”

　　王将语气不急不缓，丝毫不在意对面的那几个少年正讨论着要活捉他。

　　陆晨也并未急着动手，虽然他不喜欢听这种自认智慧的人倾吐言论，但有时候往往制服了对方，这种人反而不会说话了。

　　“路上的那个娘娘腔也是你们的人吧？”

　　陆晨说出的话让凯撒和楚子航有些迷惑，没想到陆晨在路上还见过别人？

　　在楚子航看来，以陆兄内在傲气的性格，如果不是那人确实令他印象深刻，是不会特意在这时候提出来的。

　　莫非陆兄还在路上遭遇了什么强敌，连他都要重视？

　　“看来那孩子有些不太听话，否则你本应是到场为他们收尸。”

　　王将摇摇头，那副做派像是一个头疼孩子不听话的家长。

　　凯撒冷笑着看着那张能剧面具，楚子航则是面无表情，他在恢复体力。

　　对方今天的行动貌似是针对陆兄的，那么就不可能没有对陆兄的实力做过调查，如果对方清楚陆兄的实力，又何来的信心在此侃侃而谈呢？

　　联想到弗里嘉子弹在对方面前如同玩具一般，这个能操控死侍军团的男人很可能是一位极强的超级混血种！

　　他必须抓紧时间恢复体力，如果等下陆兄和对方开战，他和凯撒仍需面对背后的死侍军团。

　　“所以你的依仗呢，你貌似不错，但可不如那个娘娘腔。”

　　陆晨看向这个面具男，弗里嘉子弹击中他时身躯没有丝毫晃动，露出的麟甲在冷光灯的照耀下反射着寒光。

　　但他并没有感觉到什么威胁，反而在如今已经掌控言灵力量的他面前，这个人显得孱弱不堪。

　　“他也是我的至高杰作啊，听到你的夸奖，我很欣慰。”

　　王将从鼓囊的口袋中抽出一对梆子，话语间无视了陆晨对他的鄙夷，那语气反倒像是一个听到孩子被夸奖的家长。

　　还未等陆晨开口，他目光‘慈祥’的看向对方，双手开始敲起梆子，道：“我的乖孩……”

　　然而还未等他话说完，走廊中掀起一阵旋风。

　　在楚子航和凯撒眼中，如同时间被掐掉一般，地面的血河同时爆起朵朵殷红的睡莲，震动先是传到，声音才随后响起。

　　而那刚刚不知为何拿出梆子好似准备演奏音乐的神秘人，已经被陆晨单手按住面具，嵌入了走廊尽头的水泥墙中。

　　“谁特么是你的乖孩子！”

　　陆晨一双赤金的瞳孔带着离奇的暴怒，像是有熔岩在喷发，怒火简直要焚尽一切！

　　若是楚子航能看到陆晨此时的表情，他一定会惊异，他从未见过陆晨如此暴怒的样子，无论遇到何等强大的敌人，陆晨一直都是淡定从容。

　　可神秘人刚刚的话语好像触碰到了陆晨的禁区，让这个平日里冷静的少年化为狂怒的雄狮，不，那是狂龙！

　　面具人没有反应，如此强力的冲击即使以他的身体强度也暂时休克了，陆晨察觉到敌人沉寂，眼中的怒火才渐渐衰退。

　　随后眼神有些疑惑的看向掉落在地的梆子，他本以为那是某种武器，而面具人准备发动某种言灵，可直到他把对方按在墙里，对方都没任何反应。

　　那他拿这玩应儿干嘛，来给自己奏响葬礼的乐章吗。

　　似乎是意识到自己有些失态，陆晨深呼吸了一下才收回手。

　　世界上只有一个人能叫自己乖孩子，但那个人早已经不再了……

　　凯撒和楚子航又对上了蛇形死侍，可只是几秒间的交手，那些死侍开始退却了。

　　因为它们看到那个少年又走回来了，它们有着近乎野生动物般的直感，有时更能体会到生灵的情绪，它们察觉到那个掌握至强力量的君王带着暴怒情绪，而那暴怒又转换为对它们的杀意。

　　“陆兄？”

　　楚子航疑惑声刚刚落下，陆晨的身影就在他们面前消失。

　　回头看去，机房内的大理石地板寸寸崩碎，那隐藏在火焰中的刀光飞舞间，几乎是同时的，有三只死侍的头颅抛向空中。

　　没有人能看清少年的身影，他们只能看到机柜的塌陷崩倒，下一刹便有头颅爆碎，像是被大型攻城锤以极速撞烂，红白飘洒如雾。

　　墙壁凹陷，碎石崩散，又是几只死侍倒下。

　　金属制的天花板变形脱落、烈焰被分割为一道道十字，有死亡的意志降临在这片机房，那是殷红如血的刀锋！

　　短短六七秒间，整片机房化为一片狼藉，还存活着三四十只蛇形死侍的头颅纷飞宛若天女散花。

　　直到最后少年的身影再次在机房门前显露，时间仿佛才再次正常流动，天花板纷纷坠落，机柜倒塌，碎石在地上滚动，孱弱的火苗在地上再次冒头。

　　陆晨走出机房，双脚的运动鞋早已磨破，此时还冒着青烟，并非是因为火焰燃烧，而是极速摩擦带起的高热引起的。

　　他伸腿将两只残破不堪的鞋子甩开，拍了拍有些呆滞的楚子航和凯撒的肩膀，“趁日本分部的人冲进来前，看看能问出些什么。”

　　楚子航和凯撒错愕的对视一眼，又看向朝神秘人走去的陆晨。

　　两人同时升起一种赞叹的想法，这就是S级刹那的极速吗？

　　但这也太大力了点吧？

　　而楚子航则更敏锐一些，也是因为他和陆晨相处时间较长，他感觉陆兄他……刚刚好像很不高兴，甚至可以说是愤怒。

　　为什么？

　　“哐当——”

　　又是一块顶部钢板坠落在地，正斜插在机房门口处的碎石中。

　　“走吧。”

　　凯撒耸了耸肩，他现在也想通了，和陆晨这种小怪物比战斗力貌似不太现实，但他可以在别的领域胜过对方。

　　起码强如陆晨白天有时也会发一些短信询问他该带女孩子去哪里比较合适，在这方面凯撒自觉是团队中的中流砥柱，地位不可撼动！

　　陆晨拉着衣领将嵌在墙上的面具人拽出来，其身后的碎石落在地上发出砰砰的响声。

　　“陆兄，他没死吧？”

　　楚子航问道，他感觉方才那一瞬间陆兄好似是真的暴怒的要杀了这个神秘人。

　　对方如同被小型飞机正面撞到了一般，即使血统再优秀，死侍化后骨骼再坚挺，头部被那种暴力直接按在墙里存活的概率也很低。

　　“没死。”

　　凯撒能听到神秘人的心跳，也是有些震惊这家伙的顽强，即便是之前那个最为高大的蛇形死侍被这么来一下，他觉得多半也是脑浆迸裂的下场。

　　“给他来一针？”

　　楚子航拿出一支肾上腺素，他们是特工二人组，自然也会携带些应急药物。

　　陆晨不答话，只是将神秘人扔在地上，脚踩在他胸膛，又出手一一掰折了他的四肢，卸下了他的下颚，然后才伸手示意，请。

　　别看他如此轻易的镇压了神秘人，但其半龙化的形态却是危险的，起码对此时有几分虚弱的楚子航和凯撒有致命的威胁。

　　即使要问话，他也要保证万无一失。

　　“这玩意儿好像是粘在他脸上的。”

　　楚子航注射肾上腺素，凯撒则是尝试着去摘下王将的面具。

　　说来奇怪，也不知道这面具是什么材质，受到陆晨那么暴力的冲击居然都没裂开。

　　凯撒手臂发力，竟然听到了皮肤撕裂的声音，他停了下来，这样摘下面具他们也看不到对方的脸。

　　此时神秘人的身躯抽动了下，该说不愧是怪物似的混血种吗，刚刚注入肾上腺素就有了反应。

　　然而好像他们并没有什么拷问时间了，他们听到了整齐的，轰鸣的脚步声。

　　冲在最前面的脚步声坚定有力，后面的脚步声便也带上了更多的信心，仿佛他们前面的领袖是战无不胜的王。

　　穿着执行局黑色风衣的源稚生赶到了，身后一众执行局成员举枪对准陆晨等人，但被源稚生抬手拦下了。

　　“怎么回事？”

　　源稚生语气不善，他收到的报告是有死侍军团进攻岩流研究所，然而绞杀了外面流窜的几只蛇形死侍后，进入岩流研究所并未看到什么蛇形死侍，只有地面的血河和安保人员的碎尸，站在机房交叉口的是本不该出现在这的本部专员。

　　“嘿，别搞错了发火的对象，自己去机房里面看。”

　　凯撒嗤笑道，楚子航和陆晨并不发声，只是紧紧的盯着地面上开始苏醒的神秘人。

　　源稚生这才注意到被陆晨踩在脚下的那个人，他快步走到陆晨身边，引起了凯撒和楚子航的警惕，源稚生摊开手表示没有恶意，同时他朝身后的樱几人使了个眼色，让他们去查看机房的状况。

　　源稚生俯身查看，扒开其衣领手划过那狰狞的鳞片，又看了眼能剧面具。

　　蛇岐八家知道猛鬼众明面上有“龙马”这一存在，所以推测其应该还有龙王和王将，而眼前这个人居然能驱使死侍军团，龙马据说是个女子，眼前这个人是男性，那么其真实身份呼之欲出，有很大可能性就是那传说中的……王将！

　　源稚生心中一时不知该感到惊喜还是该觉得荒诞，虽然不知道这几位本部专员为何出现在这里，但他们很可能捕获了蛇岐八家一直以来最大的敌人，猛鬼众的王将！

　　他站起身来，措辞道：“感谢几位本部专员……仗义出手。”

　　他犹豫了半天，才决定用“仗义出手”将此事定性，不管出于何种原因，今晚如果没有这几位本部专员，事态很可能演变到不可挽回的地步。

　　而死侍军团对岩流研究所的袭击，被这几位专员看在眼里，这是爆炸性的新闻，他们日本分部的问题简直被直接放在了台面上。

　　与之前学院怀疑日本藏有其他不受控的混血种组织比起来，这简直是直接摊牌了！

　　死侍军团的出现，让猛鬼众和进化药的存在暴露无遗，日本分部根本无法辩解。

　　除非他在此杀死陆晨一行人，但这违背了他心中的那杆秤，他也没把握打败这个把王将踩在脚下的少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九十五章：谁是你的乖孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 