　　华云宗两名天上长老都被常无极这话给气得不轻，话中的意思简直是变相的辱骂人，骂人华云宗下一任宗主程明祥没用。

　　“常无极，今日的事情我们华云宗记下了，我们走！”一名太上长老沉声说道，然后就带着华云宗的一群人灰头土脸的离开了这里。

　　今日的长阳府已经并非昔日的长阳府了，因为常无极的缘故，让华云宗两名太上长老都不敢太过放肆，一旦和常无极打斗起来，即便是他们两人联手也没有绝对的把握，最让他们忌惮的是常无极的天阶战技。

　　尽管华云宗已经再次增添了一名天空圣师，但是由于是刚刚踏入这一境界，用来欺负一些大地圣师还可以，一旦和常无极这种老牌的天空圣师打斗，那绝对是不堪一击，天空圣师每一转之间的差距，同样非常巨大。

　　常无极并未过多的为难华云宗，长阳府如今的实力和华云宗相当，如果真的要打斗起来，那双方都将面临十分惨重的损失，这是谁都不愿看到的。

　　“徐德，马上叫人把府中休整一番。”常无极对着身后一名目录精光的老人说道。

　　“是！”那名叫徐德的老人神态毕恭毕敬的应答一声，然后立即退了下去，他同样是长阳府的管家，长阳府总共有两个管家，其中常伯为总管，而徐德为副管，协助常伯管理家族中大大小小的所有事物。

　　常伯来到十几名老人身前，开口道：“几位长老，你们都快些下去疗伤吧。”

　　十几名老人纷纷寒暄了几句，然后就离去了，而长阳府数百名护卫也在长阳霸的命令下纷纷散去，转眼间就变得风平浪静了，只有大门处满地的狼藉见证着先前发生的一切。

　　当所有人都散去之后，常伯轻叹了口气，脸上露出一丝欣慰的笑容，道：“没想到四少爷竟然还活着，真是一件值得庆贺的事情啊，家主，带我去见见四少爷吧，几年时间不见，我也很好奇以四少爷的天赋如今究竟达到了何种境界了。”

　　长阳霸呵呵一笑，道：“翔儿正在阿虎的房间里，常伯，我们过去吧。”

　　随后，常无极和长阳霸两人向着长阳虎的房间走去，房间中除了三名女子外就只有剑尘一个人还站在当中了，非常的令人瞩目。

　　当进入房间那一刻，常无极的目光立即落在剑尘身上，当即神色一愣，旋即嘴巴立即长得大大的，满脸都是不可思议的神色。

　　长阳霸并未注意到常伯脸上的表情，看着一脸忐忑不安的几位夫人，立即出声安慰道：“华云宗的人已经退走了，放心吧，翔儿没事了，现在华云宗还不敢得罪我们。”

　　一听这话，碧云天长出了口气，一颗悬着的心总算是放松了下来，而剑尘的二姑姑御风燕和大姑姑玲珑两名女子也明显松了一口气。

　　“见过常伯！”剑尘远远的对着常伯拱手说道，看着常伯脸上那震惊的表情，奸臣的脸上也露出一丝莫名的微笑。

　　剑尘这一声常伯让常无极也回过了神来，一脸震惊的看着剑尘，惊道：“你…你…你…你真的是四少爷。”看着那张熟悉的面庞，常无极心中是非常的震惊，脑中情不自禁的浮现出当初在平阳王国边境要塞那一幕，一名年纪非常年轻的神秘强者以一人之力大战五名天空圣师，最后亲手斩杀了四名强者的头颅，最后一名乾干王国的强者也被斩断了一条手臂狼狈逃走，而这名神秘强者的面貌，分明就是自己眼前这人啊。

　　长阳霸也听出了常无极语气的不对劲，面带疑惑的回头看了常无极一眼，这一看，顿时让他面色大奇，实在搞不明白一向沉稳的常伯突然间怎么变得如此失态。

　　“常伯，你怎么了？”长阳霸一脸疑惑的问道，对于常无极流露出如此神态感到非常的不解。

　　剑尘的母亲碧云天和两位姑姑互相对视了眼，都是满脸的疑惑，常伯如此失态的样子让她们三个女子也感到十分吃惊，因为这还是她们认识和常伯一来，第一次看见常伯流露出如此表情。

　　剑尘脸上挂着淡淡的微笑，点头道：“常伯，我正是翔天啊，难道你连我都认不出来了吗？”

　　“不…不可能，这怎么可能。”常伯目光呆滞的望着剑尘，那名以一己之力就斩杀四名天空圣师的神秘强者竟然是长阳府的四少爷长阳翔天，这让他心中很难接受，因为长阳翔天十五岁离家出走时还是一名初级圣者，现在时间才过去五年时间，长阳翔天就已经成为一名天空圣师了，这实在是太骇人听闻了。

　　“常伯，你在说什么？”长阳霸再次开口问道，常伯说出的这句话让他丈二和尚摸不着头脑。

　　常伯深吸一口气，强制压下心中的惊骇，缓缓说道：“家主，你还得记得当初在北方要塞，我曾说过有一名神秘强者出手斩下了平阳王国四名天空圣师头颅的事情吗？”

　　长阳霸点了点头，并未说话，等候常伯的下文。

　　常无极沉默了一会，用颤抖的语气继续说道：“这名神秘强者，竟然是四少爷！”

　　“什么？”长阳霸当即惊呼出声，满脸都是不可思议的神色，追问道：“常伯，你刚刚说什么？”

　　“在平阳王国斩掉四名天空圣师头颅的那名神秘强者，是四少爷。”常伯再次开口说道，说的非常缓慢，让房中所有人都听得清清楚楚。

　　常伯话音刚落，整个房间都陷入了一片诡异的寂静，所有人的目光都汇集在剑尘身上，就连躺在床上的长阳虎也转过头望着剑尘，满脸都是不可思议的神色。

　　碧云天首先回过神来，十分好笑的说道：“常伯，你估计是认错人了，翔儿今年才二十一岁，哪有你说的那么厉害。”

　　长阳霸目光看向剑尘，语气有些激动和颤抖的问道：“翔儿，常伯说的是真的吗？平阳王国四名天空圣师的头颅是被你斩下的？”长阳霸目光中充满了希翼的神色，他心中同样不敢相信自己的四儿子会有这样的实力，不过他还是忍不住要问一问，而且他也相信常伯不会无的放矢。

　　剑尘点头道：“常伯说的不错，爹，平阳王国四名强者正是被我杀的。”

　　剑尘这平淡的话语惊得屋内所有人都说不出话来，一名年纪不过二十来岁的青年竟然能斩杀天空圣师阶级的强者，实在是有些骇人听闻了。

　　“怎么可能，翔儿，当年你离开长阳府的时候才十五岁，刚刚才凝练出圣兵成为一名圣者，现在时间过去才不过六年时间，你怎么可能变得这么厉害了？”碧云天惊呼道，一双美目也是瞪得大大的。

　　“翔天，你究竟是用什么方式杀死敌方几名天空圣师的？”御风燕也是一脸震惊的说道。

　　“翔儿，你的实力究竟达到什么境界了，我竟然都看不透你了。”长阳霸语气颤抖，难以掩饰其中的激动，而内心中的喜悦更是达到无以复加的地步了，难以用言语来形容。

　　剑尘微微沉吟了会，道：“爹，娘，由于一些机遇的原因，让我的修炼道路也发生了巨大的改变，已经完全脱离了天元大陆上的阶级划分，我现在的实力因该在天空圣师阶级吧，因为我已经掌控了天地元气。”

　　对于自己的实力，剑尘还真不好准确的划分，他能轻易的斩杀天空圣师阶级的强者，完全靠紫青剑灵本源力量之助，凭着紫青剑灵的本源力量，就算是六转天空圣师剑尘也不惧，但如果失去了紫青剑灵的本源力量，剑尘单凭自己掌控万物的能力对敌的话，要想杀死任何一名天空圣师都要耗费一番手脚。

　　“天空圣师，天空圣师，翔儿，你真的已经成为一名天空圣师了吗？”巨大的喜悦充诉在碧云天心间，让碧云天整个身子都忍不住的颤抖了起来，她的儿子是一名天空圣师，这让她在震惊的同时，也是非常的激动。

　　剑尘的两位姑姑也露出了惊容，纷纷以看怪物的目光看待剑尘。

　　“好！好！好！不愧为我长阳霸的儿子，不愧为我长阳府的子孙，翔儿，你能取得这样的成就，令为父也很欣慰啊，我们长阳府为你而骄傲。”长阳霸哈哈大笑的说道，有子如此，夫复何求啊。

