    “师傅，这里是不是有些怪异，怎么感觉不对劲啊？”一个中年老道看着疑惑的想着旁边同样面色的人说道。

    “恩，看得到是实在，此地乃是高人所布的局，阵势浩浩荡荡，就算是为师都没有办法步出这种阵势，仿佛浑然天成，尤其是那些树木更是植根于大地之中，让大地之气孕育其中，不断地变化阵势，所以只光看一种是没有什么用处的，需要的是彻底的理解才可以，难啊。”

    这一片诡异之地，在两人眼中是那么虚无缥缈，又是那么真实，非常的有趣味，却不也能感知到真实的一面，心中未免是有些不快的。

    “师傅，不如咱们进去看看怎么样，想来依照师傅的名声，应该会礼遇有加的吧。”马上就建议的说道，心中也是挺痒痒的，这是什么地方，这么神奇。

    “现在只能希望如此了，咱们走，去看看这片地带，到底有什么不同之处。”

    不要以为两人看的距离很近，其实还是比较远的山头上望来看到的，正因为稀奇，才会感兴趣，想要前去一探究竟，看看到底是什么样的局面。

    很快来到了近处，刚想要进去，就被界碑前的人阻拦下来：“此地乃是宇内逍遥山庄私人地界，两位道长，请不好为难我等，还是请回吧。”

    两人没想到在这里竟然会被拦下来，顿时有些为难了，可有说的不错，这是他人私人地盘，他们又不是什么人，凭什么放他们进去呢，一时间有些尴尬的站在那里。

    “小帽子，怎么回事，他们是什么人？”一个骑着马从树林小道中出来，就吆喝的问道。

    “队长，小的也不知道他们是何来路，想要进庄，也没有请柬或者说明，说了就拦下了。”

    那队长一听，就像两个道士望去，气势顿时放开，要知道这些年来，不是练武就是练武，对他们而言，读书习字只是辅助，只要看得懂字，写的了字就可以，并不讲究什么高层文化，所以更加剽悍很多，何况为了保证商队的安全性，经常地替换保送，自然有血腥气了。

    这两个道士一感觉到就知道不同了，此地的人绝对不是善哉，要是他们会打得不好，说不定就会惹来杀身之祸，现在是感觉到了大意，看着此地的庄主亦是不简单的人物。

    “真是对不住，实在是贫道两师徒的毛病犯了，看此地的风水格局，绝对是上上之作，所以不由自主的前来想要看看，现在知道了，所以就不用看了，还望阁下不要在意。”那个称为师傅的人连忙的稽首道歉，态度非常的诚恳。

    如此一来，队长也不好在追究了，缓缓的说道：“既然如此，两位就请自便吧。”

    话也没有多说，两人知道绝对不会让他们进庄的，无奈之下只能稽首道谢，连忙的走了。

    等到看不到山庄人影的时候，两人才放下心来。

    “师傅，这到底是什么地方啊，怎么会如此彪悍的人在，而且似乎非常的合理似的。”

    “这个贫道怎么知道，走，咱们进城，顺便了解一下，说不定可以得到答案所在。”

    于是两人就进了河东城，很快就找到一家酒楼进去，叫了几个素菜，打算听听有没有消息，要是真的没有，再去想办法了解一下情况。

    不出所料，想要听到宇内逍遥山庄的消息时，又听到一部分。

    “真是没想到，庄主如此厉害，就算是当今皇帝也是赞扬有加，特地将山庄所属地带划做永久私人庄园，真是了不起啊？”

    “你知道什么，要知道本来还想要封庄主做国师的，但是庄主根本理都不理，那些人想要进去都不行，只能将旨意撇下，那才叫牛呢，现在河东谁不知道庄主的大名。”

    “哦，你知道庄主的大名？”

    刚才吹牛的人一下子就萎了，低下头自顾自的喝酒，再也不说话了。

    “庄主的大名似乎从来都没有提过，不过大伙都叫他庄主，河东其他大家族都无人敢如此称呼，要么避讳，要么就是直接改称呼了，真是太了不起了，厉害，咱们河东的偶像。”

    “就是，就是，要不是有庄主在，现在河东还不知道被乱军搞成什么样子呢，哪有现在的好生活啊，就带世世代代的享受百姓香火，祝他能活长生才好，才能让咱们这些老百姓可以安然无恙的生活，来，大家为庄主干上一杯，干。”

    “干。”众人没有丝毫的犹豫，显示出内心深处的善意以及欢喜。

    “咦，师傅这是怎么回事，好像并没有想象中的那么坏，要不您算一卦看看。”

    那师傅想了想也对，马上就拿出几文钱开始演算，刚想要掷出铜钱，却被无形的力量压碎了，根本无法演算，连带着自己也被狠狠地威压一下，感觉到超于凡人层次的存在。

    “师傅，师傅，你怎么了，脸色怎么变得这么难看？”徒弟立马就担心的说道。

    “没事，没想到这一次真的遇上高人了，为师根本没有能力演算，你看看就知道了。”将破碎的铜钱拿了出来，放在徒弟面前，眼中充满了秃废的神情。

    “师傅，这是怎么回事，难道这人不能算，还是怎么的？”徒弟同样是一脸的惊骇，对于这种事情从来没有发生过，可现在实实在在的出现了，如何不震惊呢。

    “不知道，不过有一点肯定的，那就是为师没有办法算，这一件事也不要去管了，走吧，咱们去长安，这一次还有任务呢，不能再这里耽搁，要是错过了时机，可就麻烦了。”这师傅只能安慰着说道，心中即使再不甘也无能为力，只能希望不要出什么差池才好。

    匆匆的吃完了饭，两人就急忙即开河东城，如同躲避猛虎一般的想要逃走，速度飞快。

    到了长安之后，两人才放下心来，此地乃是人皇龙气凝聚所在，想必不会有危险了，才能安静的走进城门，准备好事宜之后，就开始等待。

    “陛下，已经照您意思办好了，只是那国师之位根本无法实现，请陛下收回。”

    “算了，既然他不愿意，也不要去勉强了，记住那里是禁地，绝对不要去惹祸，警告那些皇子，无论哪一个肝胆去，就不要怪做父亲的无情，知道吗？”

    “是，陛下，臣等明白了，一定会好好教导一众皇子殿下。”

    “恩，这样就好，房爱卿，军队的后勤准备好了没有？”

    “万事俱备了，河东的税收简直就是救命稻草，这一次可是足够用一年征战之用。”房玄龄对于这次收获，倒是将心比心了，没想到会有如此之大的收益，可比直接征收来得多。

    “那就好，那就好，既然如此配合，朕也不能小气，何况要是每一个地方都能有如此好的收益，朕就安心了，哪里还有这么着急的救火啊，该死的蛮夷，竟然入侵中原，一定要给朕狠狠地打回去，李靖这一次就交给你了，一定要给朕狠狠地打回去，最好消灭他们主力。”

    李靖一听立马上前应道：“是，陛下，只要粮草足够，臣定不负陛下所望，将他们消灭。”

    “很好，这件事就有劳诸位爱卿了，特别是房爱卿，一定要抓紧，要是谁敢克扣一分一毫，就不要怪朕无情。”李世明狠狠地说道，这一次用兵就是为了上一次的耻辱，绝对要讨回来的，何况此次粮草充足，基本上是没有问题的，要是再失败，真的丢不起这个人。

    “陛下，臣等誓死保护后勤安全，请陛下放心。”剩下的大臣纷纷的跪拜道。

    “很好，诸位爱卿请起，如此就去准备吧，看看还有什么事情要做，没有的话，退朝。”

    满朝文武百官都是一脸的喜色，这一次朝廷终于有了足够的粮草准备了，对于此次战争看是非常看好，何况还是有名的将领带队，一定可以将敌人赶尽杀绝，不让他们在南下了。

    长安城中弥漫着紧张的气息，军人进进出出，似乎非常的紧张。

    “师傅，这是怎么回事，难道要打仗，可是好像也没有什么战事要打啊？”

    “看来是要对突厥战争了，想必你也知道之前朝廷被大败过一次，这一次看样子是要讨回来，有没有听闻准备不足的信息，看来就是非常的肯定了，绝对是准备充足了，可是天下才初定，怎么有那么多的粮草做准备呢，奇怪得很。”

    “师傅，不用猜了，刚才我在市集偶然听到，说是河东征缴大笔的税收，足够朝廷征兵之用了，而且气势非常的恢宏，看来就是准备使用这一批税收粮草了。”

    “恩，这样的话就说得过去了，河东这些年根本没遭受过战乱，税收自然是丰盛，看来是已经调和好了相互的矛盾，河东自然是鼎力支持，如此看来使我们小看了。”

    “是啊，河东现在在朝野之中都是非常特殊的地位，而且就算是官员都基本上河东本地的，外地的进去都没有办法施展才能，因为河东实在是非常和谐，连偷鸡摸狗的事情，都基本杜绝了，真的没有事情可做，哪里能有作为嘛，师傅，看来这是咱们小看了他们。”

    “行了，这件事，咱们就不用管了，时机差不多了，你马上就出城吧，这里用不找你了。”

    “是，师傅，徒儿就先走了，往师傅早点回山。”

    “行了行了，赶紧走吧，为师心中有数。”

    “先生，这是今天钓到的金尾鲤鱼，请您笑纳。”一个老人拿着鱼上前说道。

    “老人家客气，坐坐坐，我自来就好了。”接过鱼后，就开始为老人算卦，至于他的徒弟则是悄悄地离开了，出了城就消失的无影无踪。

    “多谢先生，这些天都是靠着先生才能有个好日子啊，多谢，多谢了。”得到了答案之后，老人急忙的谢恩，心中真心的感觉，要不是他可真的钓不到鱼啊。

    “不用客气，不过还要按我说的，千万不要告诉他人是我告诉你的，知道吗？”

    “先生放心，我绝对不会说的。”老人很是誓言旦旦的说道。

    算命先生却是无所谓的笑了笑，心中早就有了答案了，只是不好明着说罢了。

    等到老人走了，就开始继续等待来算命的。

    直到有一天，一位器宇轩昂的人来到算命先生面前，看了看才说道：“你真什么都能算？”

    “这个就要看先生要算什么了，看先生身带水泽之气，定然是从河边而来，要算什么？”

    “哦，有些本事，那我就想要知道明天下多少雨数。”

    “好的，先生稍待。”马上就拿出了铜钱算了算，就说到：“明天下雨三尺三寸零三点。”

    “好，那明天再见分晓。”那器宇轩昂的人立马说道，似乎非常的开心。

    算命先生却是微笑的点了点头，根本没有多说。

    第二天，果然下雨，那算命先生却是脸色一变，随后就镇定下来，要死的人也救不了。

    第三天，那人再次到来，并且不由分说的开始要砸摊子，口中大喊着：“骗子，骗子….”

    “好了，别人我不知道，你还不知道嘛，擅自更改玉帝圣旨，改动雨数，免不了上去剐龙台一遭了，泾河龙王。”

    算命先生刚一说完，那人顿时呆住了，脸色顿时一变，连忙跑过去跪地恳求开恩，救救他，可是怎么说都没有，直到最后大胆威胁。

    算命先生无奈的说道：“监斩的乃是当朝魏征，身居人曹魏之职，要是你可以说动当今陛下的话，说不定可以法外开恩，当然也需要陛下答应才好，不然依然无用。”

    泾河龙王一听，顿时一喜，连忙拜谢起来。

    等他走后，算命先生也收拾东西，打算走了。

    “先生你这是干嘛？”

    “干嘛，还不是你泄露天机，以后你再也钓不到鱼了，这尾鱼就拿去放生吧。”不多言，就拿着东西走了。

