    安东又带着莫妮卡回到了原来的地方，继续他和莫妮卡没有完成的事业。

    终于，莫妮卡低声道：“你真的好厉害。”

    安东微笑道：“我从不骗人。”

    贴心的帮莫妮卡收拾好衣服后，安东一脸柔情的道：“我该走了。”

    莫妮卡伸手替安东整理了一下衣服领子，然后她低声道：“我今晚不想回家。”

    安东耸了耸肩，然后他看了看手表，道：“如果你不想回家的话，那时间还早的很呢。”

    “不如我们找个地方慢慢聊，我知道一个很不错的地方。”

    安东微笑道：“我觉得这里就很好，不如再让我请你喝一杯怎么样。”

    莫妮卡看了看安东，微微一笑，道：“好啊。”

    安东搂住了莫妮卡，在她耳边轻声道：“去厕所整理一下，顺便补个妆，你的妆花了。”

    “在我们刚才的地方等着我。”

    莫妮卡转身，而安东迅速朝着墙上重重的跺了一脚，但是这次没有发出任何声音，有震动，不代表一定要有声音的。

    稍等片刻，安东从墙上截下了那个盒子，而莫妮卡这时又转回了身来，看着安东道：“你在干什么？”

    “没什么，只是拿根烟。”

    “在vip区之外是禁止抽烟的。”

    “哦，是吗？那我在刚才的地方等你，快点哦，我看不到你心里会痛的。”

    安东搂着莫妮卡走了出来，然后他很快就站住了脚。

    萨布丽娜站在外面。

    “你果然在这里。”

    看了看莫妮卡，再看了看安东，阿布丽娜突然低下了头。

    有些伤心，有些失望，但萨布丽娜和安东有什么关系呢？他们没有什么关系，所以萨布丽娜有能说什么呢。

    “我只是，我只是想来看看你在没在，抱歉，我……打扰你们了，再见。”

    萨布丽娜低头要走，安东却一把伸出了手去，抓住了萨布丽娜的胳膊。

    “别走。”

    莫妮卡的脸冷了下来，然后她冷冷的道：“她是谁？”

    安东一脸的惋惜与悲伤，他轻叹了口气，对着莫妮卡道：“你是我的心脏。”

    莫妮卡冷着的脸缓和了下来，但安东却是马上又对着萨布丽娜轻声道：“你是我的肺。”

    安东闭上了眼睛，轻叹了一口气后，双眼中流露出无穷的哀伤，低声道：“没错，事情就是你们想的那样，但事情又不是你们想的那样，我……”

    微微摇头，苦笑了一声后，安东同时放开了莫妮卡和萨布丽娜，然后他轻声道：“没有心脏会死，没有肺也会死的，既然失去了哪一个都会死，那么不如让我去死吧，至少今晚，让我心伤而死，对不起，非常抱歉，一切都是我的错，再见。”

    安东叹了口气，然后转身就走。

    但安东却被一双手抓住了。

    安东扭回头去，却见萨布丽娜眼睛里噙着泪水，可脸上却是一脸坚定的道：“我不在乎！真的，我不在乎！哪怕只有一天，一个晚上，只有一会儿都好！我只是想看看你在没在，能看到你我就很高兴，即使，即使你……，但我真的不在乎，带我走吧，哪怕只有一个晚上也好。”

    安东一脸的痛苦，这次他的痛苦表情是真的，因为他知道自己搞砸了，让萨布丽娜陷得太深了。

    永远不要试图彻底控制一个女人，因为女人这种生物就不是可以被控制的。

    安装震动探测仪而已，有必要非得带上一个女人吗？

    如果这个夜店不是灰衣人控制的没必要，但如果这个夜店是灰衣人控制的，那就非常有必要。

    安东不能拔腿就走吗？

    不能，因为安东扮演的是一个猎艳高手，但绝不是一个翻脸不认人的老渣男，所以这场戏既然已经这么演了，那就必须演到底。

    安东看了看萨布丽娜，但他又看向了莫妮卡，他还在做着最后的尝试。

    一脸的痛苦，安东对着萨布丽娜道：“对不起，我不能伤害你们之中的任何一个人，真的……对不起。”

    安东再次扭头，但这次抓住他的又多了一双手。

    心里彻底冰凉，安东回头。

    莫妮卡收回了自己的手，她显得很恼怒，但是她的表情很快就变成了坚定。

    看向了萨布丽娜，莫妮卡一脸冷峻的道：“我不想放手，如果你也不想防守，那么我们两个就只能分享一个男人了，只有今晚，从明天开始我就只当今晚的一切只是个梦，好了，该你选了。”

    萨布丽娜看了看安东，低下了头，低声道：“好……”

    莫妮卡看向了安东，沉声道：“你还要喝酒吗？或者，你想再多找一个人陪你？”

    安东拉住了莫妮卡和萨布丽娜，然后他就开始往外走。

    春风得意马蹄疾。

    走在前面的安东满面春风，后面的莫妮卡一脸冷峻，萨布丽娜却是娇羞不已，而在其他的男人唯有羡慕嫉妒恨。

    片刻之后，看到安东一手拉着一个女人上了辆出租车，唯有惊愕的杨逸忍不住道：“怎么回事？法克！安东怎么回事！”

    萧苒恨恨的道：“呸！安东这个老混蛋啊！”

    远远儿的看不清相貌，但充当司机的罗德里格兹也是恨恨的道：“他在侦查还是泡妞不过……他是怎么做到的呢？”

    杨逸无奈的叹了口气，道：“行了，别说了，跟上他。看看他去哪里。”

    罗德里格兹开车远远的跟上了出租车，直到出租车在一家并不昂贵的酒店前面停下后，罗德里格兹再次恨声道：“还去一家廉价酒店，呸！”

    萧苒突然看向了杨逸，然后又把头扭了回去。

    杨逸有些不安的道：“你看我干什么？”

    萧苒低声道：“哼！没一个好东西！”

    “这关我什么事儿？”

    萧苒把头扭到了一边，杨逸只能讪讪的再次举起了望远镜，然后他就隐隐约约的听萧苒道：“敢……就……打黑枪……”

    萧苒的声音是如此之小，以至于杨逸就坐她后面也听不清楚。

    不过，杨逸还是忍不住觉得心里有些发凉，在想了想萧苒那具话的意思后，又忍不住发出了一声悲叹。

    最后，杨逸也不由自主的低声道：“安东这个混蛋！他……是在侦查还是泡妞嘛！”