    “什么，让我退兵回十万大山？”

    九黎主营中，原本见到赵朗还有些喜色，以为他是来援手的蚩尤听到赵朗这番话后，差点气得从座位上蹦起来。

    “舅舅，我的亲舅舅，你怎么胳膊肘向外拐啊？”

    “让我退兵？不行！打死我都不退！”

    周遭一众大巫看着赵朗，心中满是疑惑。

    “公明，你这一上来就让蚩尤退兵，是不是有什么计谋准备施展？”

    刑天最先开口问道。

    赵朗摇了摇头，道：“刑天大巫，此次我来这里，就是劝蚩尤退兵的。天皇和地皇已经去轩辕那里做工作了。”

    “这是为何？”

    刑天皱着眉毛问出了大家心中的疑惑。

    “为何？”赵朗轻笑道，“诸位难道没有发现，如今单单涿鹿这一处，两方就聚集了近十位准圣大能，大罗强者、太乙境修士更是数不胜数。再这样打下去，这原本的人皇之争，就要变成缩小版的巫妖之战了！”

    “巫妖之战就巫妖之战，我巫族从古至今怕过谁来？”

    刑天冷哼一声，一脸不服的说道。

    “别忘了，后土娘娘是让你们帮蚩尤这小子来的，但并没有说允许你们和天庭那边彻底撕破脸啊。”

    赵朗有些头疼的摇了摇头，又抛出一个重磅炸弹来。

    “再者，若是蚩尤你能以压倒性的优势击败轩辕，那天皇和地皇两位陛下绝对会支持你当人皇。但如今你和轩辕在涿鹿这一带相持日久，你的九黎大军虽然占据优势，却并不能彻底击败人族联军。这样拖延的时间越长，对于人族来说越是不利。两位陛下正是看到这一点，才到峨眉山请我出面，劝你退兵。”

    “那人皇之位呢……”

    蚩尤咬着牙问道。

    从赵朗的话语中，他隐隐嗅到了一股不妙的气息来。

    “两位陛下的意思是，这人皇由轩辕来做。”

    赵朗叹口气，说道。

    “凭什么？”

    “就是，他轩辕配吗？”

    一石激起千层浪，大营中顿时沸反盈天。

    “这不是配不配的问题，而是人族认可不认可的问题。”

    赵朗解释道。

    “因为，我体内有巫族的血脉？”蚩尤涩声问道。

    赵朗沉默着点了点头。

    “这……”

    “其实，依我来看，这人皇之位有什么好的？”

    赵朗冷哼一声，在他看来，轩辕坐上人皇之位，以后有他好受的！

    “舅舅，我还指望着这人皇之位让自己成就圣人呢。”

    蚩尤不服气的说道。

    “圣人，你还真敢想？你以为你统一了人族，当上了人皇，功绩就能比烈山还要高？”

    赵朗嗤笑一声，戳破了蚩尤不成熟的幻想。

    “啊，这……”

    蚩尤闻言，顿时愣住了。

    他争夺人皇之位，最主要的目的就是看能否借助人皇之位证道成圣，但赵朗的这番话，却好似一盆冷水泼在了他的心头，把他那一颗心浇得哇凉哇凉的。

    “放心，就算不能以功德证道，你舅舅我也给你指一条证道可行的路子来。”

    赵朗说着，生怕蚩尤等人不信，将紫府之中小千世界的力量加诸己身，顿时一股磅礴的世界之力汹涌而出，将蚩尤和刑天等人惊得目瞪口呆。

    以这些巫族大巫的手段，想要在紫府中开辟世界并不算太难。

    但要想通过体内世界反哺自身，从而证道成圣，这条路子看着简单，其实却是困难重重。

    只要将体内世界培养为仅次于洪荒世界，类似于天界或者幽冥界这样的次级世界，自身证道圣人将是一片坦途。

    虽然通天建木勾连了诸天万界，但其中最大的也不过是三千大千世界。

    这些大千世界，就算将其本源抽取，用来晋升体内世界，也仅仅够自己的修为达到准圣圆满，距离圣人还有一步之遥。

    但这看似是一步之遥，其实和天堑鸿沟没什么区别。

    因此，赵朗说的这番，众人只是意动而已。

    嗯，理论上很强，但实际上嘛，却不是那么一回事……

    “你们啊，难道就不能动一动脑子？”

    赵朗指了指自己的脑袋，颇有些无奈的说道。

    “难道，你们的眼中，就只有这洪荒世界？”

    诸位大巫对视了一眼，纷纷摇了摇头，表示听不懂。

    有拳头就够了，要脑子干什么？

    只有蚩尤一脸的若有所思。

    “公明，你这话到底是什么意思？”

    刑天的好奇心被彻底够了起来，闷声问道。

    赵朗没有接话，反而施展法术遮蔽了天机，随后才面色凝重的说道：

    “混沌这么大，单单一个通天建木就能连接到诸天万界。但贫道想来，这或许也只是距离洪荒世界比较近的那些低级世界罢了。以此来推算的话，难道在混沌的深处，就没有其他和洪荒同等级的世界，甚至比洪荒还要高级的世界存在吗？”

    “嘶！”

    众位大巫闻言，不由得倒抽了一口凉气。

    “舅舅，你是说，要洪荒大能去掠夺其他世界的世界本源？”

    蚩尤作为神话传说中的兵主，那可以不是一般的好战，闻言顿时兴奋了起来。

    如果真如舅舅所言，和探索未知的异世界相比，这人皇之位，自己不要也罢！

    “就是这样。”

    赵朗哈哈一笑，眼神变得如鹰隼一般锐利，

    “昔日巫妖两族为了洪荒主角之位，为了洪荒霸权争得你死我活时，我就在想，就好像这树上不可能就结一个果子一般，这混沌也不可能只有一个洪荒世界，而通天建木勾连诸天万界，也间接证明了我的猜想是对的。

    既然如此，那么我们何不走出洪荒，掠夺其他世界本源，反过来促使洪荒世界进一步晋升，让洪荒能够容纳更多混元大罗金仙。”

    听到赵朗这番话，几位大巫一脸的不可思议，看向赵朗的目光中全是古怪和不可思议，只有蚩尤眼中满是兴奋和狂热。

    对于几位大巫的心态，赵朗表示非常理解。

    洪荒大陆广袤无垠，再加上天界和幽冥界，就够自家争夺的了，谁又会把目光放到洪荒之外，混沌之中？

    这些大巫的思想，就像原时空中的某个大陆文明一模一样。

    “舅舅，我听你的，只是到时候，真要去外混沌的话，别忘了外甥我就行了！”

    没等众多大巫理清思绪，蚩尤已然迫不及待的下了决定。

    “放心，你小子好歹是我外甥，我这个当舅舅的怎么也不会坑了你。”

    赵朗点点头，对于蚩尤的态度转变相当满意。

    “当然，轩辕那边，就凭他敢拿出屠巫剑对付你，我就不会给他好果子吃。”

    看着蚩尤后背那被屠巫剑，如今叫做轩辕剑砍出的一道巨大伤疤，赵朗面色顿时冷了下去，通过神念朝轩辕吩咐了一番。

    “舅舅，这样做，不太好吧？”

    听到赵朗的传音，蚩尤后背顿时冒出了一层冷汗来。

    “放心，又没有脱离人族，不会引来人道示警的。再说，三皇之后还有五帝……”

    赵朗眼神幽幽的说道。

    等到蚩尤这边商议完毕，伏羲和神农将轩辕那边也解决的差不多了。

    对于轩辕来说，虽然自己这边人多势众，但在高层战力方面，哪怕有了鲲鹏和西王母两位洪荒大能的援手，但顶多与诸多大巫打个势均力敌，并不能彻底占据上风。

    如今伏羲和神农开口，劝说两方罢兵，并支持自己成为人皇，轩辕自然是乐见其成。至于代价，也只不过是将蚩尤奉为人族兵主和战神，因此轩辕很爽快的答应了下来。

    诸多阐教金仙以及一众散仙之所以帮助轩辕，是为了谋取人皇气运。如今伏羲和神农金口玉言，答应轩辕上位，目的达成，他们自然不会有所不满。

    西王母甚至还托伏羲和神农带话，表示若是赵朗有闲，不妨去西昆仑坐一坐，她有一些事情想和这位财神相商。

    两方商议完毕，蚩尤率兵退后十万大山，将原本占据的黄河流域土地让了出来，轩辕则带领大军重新将这些广袤的土地掌握在自己手中。

    经此一役，轩辕在整个人族联盟中的声望顿时如日中天。

    在层层吹捧声中，轩辕内心深处压制多年的强烈渴望渐渐有了抬头之势。

    作为如今的人族共主，轩辕自然有资格知晓洪荒的一些秘辛，其中人道圣人有三便是其中之一。

    身为修士，证道成圣乃是一生的终极梦想，就连轩辕也不例外。

    虽然如今他的功绩赫赫，但与天皇伏羲相比还是差了一截，更不用说地皇神农了。

    但他却十分清楚，只要有一点做到了，那他的功绩绝对会超越这两位前辈，那就是将十万大山的部落联盟，或者是东海人族部落，彻底纳入自己所掌握的以人族祖地为核心的人族联盟掌控之中。

    虽然他在东海人族部落学艺长大，但对于一名帝王，或者说是政治生物来说，利益这东西远比感情来得重要。

    甚至在轩辕眼中，自家那位老师广成子，与自己也不过是互相利用的关系，至于师徒情分，那是什么玩意儿？

    十万大山的人族部落联盟，以及东海人族部落一直都是人族三大巨头中的佼佼者，而且一直发展十分稳定，不像人族祖地这边的人族联盟一般，经常闹幺蛾子，元气和底蕴损耗十分严重。

    只是，经历了与蚩尤这一战，轩辕的心态不可避免的膨胀了开来。

    自己乃是天定人皇，有伏羲和神农给自己站台，自己怕什么，又有什么可怕的？

    趁着人心在我，轩辕还想做的更多更好，最好能够超越自己的两位前辈。

    十万大山的巫族不是好惹的，所以，他准备调转枪口，去对付看似是软柿子一般的东海人族部落！

    “说，是不是你们怂恿轩辕这么干的？”

    刚和燃灯道人回到昆仑山，向元始天尊汇报完情况的广成子返回大营，察觉到大营之中诡异的气氛，顿时将自己的一众师弟召集来，没好气的问道。

    “大师兄，这你就不对了。”

    普贤道人皮笑肉不笑的说道：“我们也没说错什么，东海人族那边的实力确实没有十万大山的巫族强。”

    “那你们也不能怂恿轩辕对着东海人族出兵吧？”

    广成子头疼至极，强自平息内心的烦躁，说道：“你们又不是不知道，那边是通天师叔和截教的势力范围。”

    “那又如何，难道说大师兄你怕了截教那群家伙不成？”

    慈航道人淡淡说道。

    “你……”

    看着一众师弟，广成子简直是气不打一处来，猛一挥大袖，道：“我去和轩辕说去，这不是胡闹么！”

    看着广成子消失的身影，惧留孙撇了撇嘴，嗤笑一声。

    “要不是你那徒弟有这心思，我们这些人能说得动他？”

    一旁的黄龙真人张了张嘴，正欲说话，却被太乙真人轻轻扯了扯袖口，示意他不要开口。

    惧留孙这几人显然和大师兄不是一路人，说再多，也是多说无益而已。

    见到广成子从昆仑山回来，轩辕心中还是很高兴的，毕竟，这位便宜师父对自己算得上是尽心尽力。

    只是广成子接下来的话语，却让他脸上有些挂不住。

    “老师，我知道你是为了轩辕好，可我就是不甘心呐！”

    为了获取广成子身后阐教一脉的全力支持，轩辕彻底摊牌了。

    “我身为人族共主，怎么可能眼睁睁的看着东海人族和十万大山的人族部落游离于人族祖地的掌控之外？”

    直接说不想让他们处于你的掌控之外得了！

    广成子心中暗自吐槽的同时，也有些震惊于自家这位弟子的野心。

    这两个庞然大物的麻烦他竟然都想找？

    见轩辕一副态度坚决的表情，广成子全解的话语到了嘴边又都缩了回去，只是脸上满是苦笑。

    “轩辕，你在东海人族学过艺，又不是不知道，东海人族的实力和底蕴，就连人族祖地都被抛在身后，再加上那边是截教的地盘。若是事有不谐你当如何补救？”

    只是，接下来轩辕的回答，却让广成子的心一沉再沉。

