    在这一路的行车路途中，有两次周若芝把脚伸了过来。

    第一次是皇雲正在开车时候，周若芝不知在想什么？突然再一次的把脚搭在皇雲的大腿上。

    皇雲冷不丁感觉到来自玉足的压迫感。

    身体的灼热也再次被她挑起，而皇雲只能恨恨地忍着。

    没办法，正在开车，无法动手？！

    至于第二次嘛？

    自然是在一段十字路口，等红绿灯的时候呗！

    而这回皇雲自然没有惯着她，直接就把她脚从身上拿了下去。

    不过当他把她的脚从他的腿上拿下来之时，却是看到对方眼中满含着泪水，看着他。

    皇雲感觉到一阵的无奈，都不知该怎么吐槽了。

    这哪像……唉～，算了，已经无力了不知道该说什么了。

    在周若芝那双楚楚可怜的眼眸的注视下，和系统突然跳出来的威胁下，他只能默默的把它脚再次提起，放在自己大腿上。

    他现在都想不通，系统为什么要颁布那条任务。

    经过一个小时半的磨练，皇雲总算把周若芝这个女主送了回家。

    周若芝还想邀请皇雲上去坐坐，却是被皇雲有事拒绝了。

    随后，皇雲再一次一脚踩下油门，延长而去。

    开车在附近飙了会，才勉强把刚才的火气消了许多。

    看了一眼时间还早，就开着车朝着一处江景而去。

    他才不想那么快就回去，毕竟那老头现在在气头上，若现在回去肯定会被它用七匹狼一阵的伺候。

    在何况他现在有些乱。

    系统无缘无故的发布任务，让他去攻略女主，

    这就贼她妈离谱！？

    不是bug，就是有病！

    刚才已经确定系统不是bug，那么系统肯定是脑子出问题了。

    下车，一边看着江边的夜景，一边呼唤着系统：

    “狗系统，跟我滚出来！？”

    随后，一个虚拟的小萝莉出现在他的面前。

    【宿主，有何事？】

    她也知道皇雲为什么呼唤她，无非就是今天在东方家颁布的那条任务。

    她也不知道她该如何去解释呀？

    不可能告诉他，自己是为了帮姐姐才颁布那条任务的吧？

    皇雲看的系统出来后，看着江边的晚景，说道：“说说吧，那条任务是怎么回事？”

    【哦，你说那条任务呀……】

    话语拖的老长老长……

    皇雲皱了皱眉，看着系统。

    而被皇雲这么盯着，系统不禁咽了咽口水，一丝冷汗不知不觉的从脸蛋上滑落。

    看到皇雲美眉越皱越深，突然她的小脑瓜一闪，想到了什么？

    对了，自己怎么把这个忘了？自己可以把这条任务的颁布推给天道呀。

    本系统，太聪明了。

    天道：无语╯﹏╰

    【你问我，我也不知道啊！╮(￣▽￣)╭】

    【这是天道让我发布的，本系统当时接到这条任务的时候，也和你一样一脸懵逼，不知道为何要发布这条任务？】

    【也许天道是想加一段你攻略第一女主后，被背叛的戏码吧！】

    皇雲想了想也是……

    系统看到皇雲相信了，松了口气。

    刚刚吓死我了，云云刚才的眼神就好像想把自己洞穿一样。

    然后系统便撤了下去。

    系统离开后，他捋了捋思绪。

    算算时间，叶天应该是把李卫那边的事全部处理好了。

    紧接着就便是开一家医药公司和我对着干了，然后一步步，一点点的把我的公司搞垮，再然后成为魔都最大的医药供应链。

    毕竟，轩辕家站在他背后，他有足够的底气了，轩辕家那个家族，八大家族，甚至京都四大家族都得要忌惮几分他。

    明天应该叶天那个小子会邀请周若芝去游乐场玩吧！

    现在他就无法确定周若芝是否回去了。

    明天还是过去看看吧！

    毕竟是自己进一步黑化的剧情。

    就在他准备起身回家的时候，手机铃声突然响起。

    皇雲打开一看，发现是陌生号码。

    “喂！谁啊？”

    电话那头的声音有些熟悉：“皇雲，是我！？”

    ………………

