    “阿爹！这是怎么了？”

    刚到县城，俆章便看到了眉头紧锁，脸上又郁结之气聚集的徐青山，不由得越发好奇。

    “哎！”徐青山叹了口气，“你二伯母走了！”

    “走了就走······”话还没说完，俆章就反应了过来：“二伯母走了？阿爹这话是什么意思？”

    徐青山目光复杂，将事情的始末娓娓道来。

    数月来，得味楼的生意火爆异常，尤其是新鲜的炒菜，更是俘获了大批的顾客，用日进斗金来说也不为过，甚至由于靠近码头，还有盛家的缘故，名声早已传出了宥阳，往来的商贾游人，路过宥阳码头之时，纷纷都会驻足，前来品尝这个数月来声名鹊起的得味楼佳肴。

    随着洪氏的肚子越来越大，灶房里头两个签了契书的厨娘虽然跟着洪氏学了几个月，可徐青山和洪氏还是有些不太放心，便把傅氏从大湾村叫了过来，在灶房里头帮忙坐镇。

    不想半月前，溧水镇忽然也开起了一家酒楼，卖的竟也是炒菜，味道虽不如得味楼，却也不差，短短半月的功夫，竟也招去了不少生意。

    如今炒菜已经出现了苗头，被人研究出来也不算奇怪，可那家酒楼东家的身份却并不寻常，酒楼东家姓傅，乃是大湾村人士，不是旁人，正是傅氏的娘家。

    如今酒楼里的掌柜是傅氏的大哥，其他几个哥哥分别管着采买等一应事宜，原本管着灶房的是傅氏的几个嫂嫂，如今傅氏从得味楼离开，便是去了傅家开的这间酒楼。

    俆章恍然：“阿爹可是担心会因此事与二叔生出隔阂？”

    傅氏的做法虽然欠妥，但如今得味楼的生意日日火爆，灶房里头除了最开始的两个厨娘之外，也早已陆续填补进去不少人手，如今并不缺人，而且傅氏的手艺虽然不错，但是和那些以烹饪为生的厨娘相比，还是略有不如的。

    徐青山点头道：“阿爹，说句不该说的话，二婶温柔文弱，糊涂短视，素来是个心里头没有主意的，三言两语便会受人撺掇，至于傅家的几位舅舅，虽然没什么坏心，可财帛动人心，他们有些想法也不是什么奇事。”

    “况且炒菜之法本就不是什么太过机密的事情，若是经年在灶房掌勺的厨子，稍稍研究便能明白其中原理，可明白归明白，若是想要将菜炒好，不仅需要天分和努力的，还要掌握调料的方子，火候等等，难处可不少，您也不必如此忧虑。”

    “我倒是觉得二婶的事情给咱们提了个醒，咱们既然在炒菜之法上占了先机，那便要将这个先机带来的优势无限扩大。”

    俆章不知不觉便将话题岔开。

    “这话怎么说？如何扩大优势？”徐青山不解。

    俆章笑着说道：“阿爹难道想守着这间得味楼过一辈子？难道就没想过把咱们家的得味楼开遍整个大宋？甚至开到北边的契丹，西北的西夏，乃至西边的吐蕃和西南的大理？”

    “臭小子，白日梦也不是这般做的，休说是开遍整个大宋了，便是能够把咱们江宁府治下的州县都开上，你阿爹我就心满意足了！”

    徐青山没好气的白了俆章一眼，根本没把俆章的话往心里去。

    俆章却笑得更加灿烂：“既然这样，那就先把得味楼开遍咱们江宁府吧！”

    徐青山顿时一凛，神情严肃的看着俆章：“你说真的？”

    俆章点头，看着徐青山：“自然是真的！”

    徐青山看着眼前聪慧早熟的儿子，目光流转，沉吟片刻后，才说道：“章儿可是心中已经有主意了？”

    俆章道：“咱们江宁府治下除却府城金陵和咱们宥阳之外，尚有溧阳，句容，广德，当涂，芜湖六合等八县，其中咱们宥阳靠近金陵，比邻溧阳，句容和芜湖三县。”

    “如今咱们得味楼的名声已经慢慢在左近的县城传开了，阿爹不妨趁着这个势头，先在左近的溧阳句容芜湖三县把得味楼给办起来，然后再以四县之地为根基，幅散整个江宁府！从县城到府城，最后再把得味楼开到汴京去，让汴京城里头的那些达官贵人们也尝尝咱们得味楼的手艺！”

    “咕噜噜！”

    徐青山瞪大了眼睛看着俆章，喉咙涌动，咽了咽口水，“你这法子听起来倒是不错，可一来咱们家没有这么多的本钱，二来这人手也不够呀！”

    “光是这一家酒楼，我和你阿娘就忙里忙外的抽不开身，哪还有时间去隔壁县开办！”

    震惊过后，徐青山思索起了事情的可行性，说出了自己的观点。

    俆章笑着道：“阿爹能说出这些话，看来这几个月的东家没有白当！”

    徐青山当即抬手欲拍打俆章，可一想起如今俆章秀才的身份，却又下不去手，只能将悬在半空的手掌悻悻的收了回去：“臭小子，还编排起我来了！”嘴上虽然埋怨，可却没有丝毫怒意。

    俆章说：“阿爹难道当我是什么事儿都不懂的三岁孩童不成？就照着得味楼这几个月生意的火爆程度，帐上的进项怕是得有上千两了吧？”

    得味楼一开始的定位就不是普通的食肆，顾客的来源自然也不会是普通的穷苦百姓，而是那些手里头有钱，出手又大方的文人士子，乡绅富户们。

    是以每道菜肴定的价格都不便宜，一道成本不过几十文的红烧肉，能卖上五百文的价钱，那些作法繁复的菜肴价格更甚，利润自然也更大。

    近四个月下来，没有上千两俆章是怎么也不信的。

    徐青山却道：“这不是还要给盛家分成吗？还有酒楼的租金，账房厨娘们的工钱，还有采买的本钱，要花钱的地方可多着呢！

    就咱们这间得味楼开起来都花了将近百两的银子，这还是因着是租了盛家的地方，盛老爷给了优待，若是去了旁的县城，只怕这花费还得多上不少，酒楼开起来之后也要本钱运营，就账上现在的银钱，怕是开不了几家！”

    “那就能开几家开几家，做生意嘛，唯有抢占先机，才能有赚头！”

    俆章看着徐青山摇摇头，说：“阿爹的想法是时候该变一变了，咱们先给盛家的分成，契书里头早就说好了，咱们只需要在每年年底给盛家分红即可。

    再说了，酒楼的开设并非一朝一夕之功，首先咱们要找好地方吧？其次还要租赁，修缮，还要雇人，等这些事情做完，怎么也得一个月之后了，到时候账上又会进不少银钱，到时候阿爹和阿娘再拿出一些，几间酒楼的本钱不就有了！”

    “可······”

    俆章只能‘语重心长’的说：“阿爹，如今咱们家不再是以前那个只能在田地里头刨食儿吃的农家了，阿爹的想法念头也要跟着变一变，日后儿子是要科举入仕的，若是阿爹只想守着自家的一亩三分地过活，那日后儿子便是考中了进士，若是手里头没有银钱打点上官，和同僚好友往来的话，仕途怕是也难以顺当。”

    “走一步看三步，乃是四步五步，目光放的长远些，咱们家这日子才会越过越好！”

    “今日儿子言语多有冒犯，还望阿爹见谅，只是·····”

    “还望阿爹多多思量，早日想通才是正理！”

    徐青山早已被俆章的一番话震的说不出话来。

