    看到众人都是一副没有任何意见的样子，张辰略微有一些无奈，然后继续开口说道：“行了，那你们也就不要磨叽了，赶紧就出发吧，另外我最近一段时间可能就不再去燃龙聚集地了，我要出去略微的修炼一下，你们自己看着办，聚集地到时候有什么事情解决不了的，你们就去找猎豹聚集地的领袖，到了那里你们就无需隐藏什么，直接将遇到的困难告诉他们，他们会帮你们解决的！”

    张辰将目光看向了小牛，然后开口说道：“你对你们猎豹聚集地是最熟悉的，所以到时候就由你过去就行了，然后这一段时间你和刘念要好好的跟着我给你们安排的领袖好好学习，见到刘念的时候也跟他这么讲，就说这是我下的命令，死命令！我不在的这段时间内，你们就以他们马首是瞻就行了！”

    看见众人都是没有任何意见的点点头，张辰也是向他们摆了摆手，示意他们先行离去。

    见到房间里面的人都走光了，张辰此刻略微有些沉思，他在想要不要叫上闫妮一起去，因为此刻危险还是比较大的，如果是叫上这丫头的话，恐怕他也没有十足的把握，毕竟对方是天机阁，实力还是比较强的，但是要是不叫的话，这妮子恐怕到时候还会生自己的气。

    主要的是这丫头生不生气都不要紧，最主要的是怕他跟他爹告状。

    想到这里，张辰也是无奈地摇了摇头，心中不禁想到。

    算了，还是问一下这丫头的意思吧！

    “行了，别在外面偷听了，你直接进来好不好！”张辰对着门外轻轻的喊道。

    房门顿时被打开，走进来的身影不就是闫妮吗？

    闫妮此刻也是一脸不高兴的神情，因为她在外面毕竟等了那么长时间，张辰居然都没有叫他，所以此刻心中也是有那么一点点的生气。

    “你还知道叫我进来呀！”闫妮一副幽怨的神情，看着张辰开口道。

    张辰心中一阵无语，轻笑着说道：“行了行了，不要用你那副幽怨的小眼神看着我了，刚才不是你自己要出去的吗？关我什么事？”

    闫妮听到张辰居然这么说自己，此刻更生气了，恶狠狠的瞪了一眼张辰，然后开口道：“你还说，要不是刚才你在那边说那么羞人的话，我怎么会就那样离开？”

    张辰摊了摊手，开口道：“我看你就是想太多了，才会这样的。”

    略微停顿了一下，张辰继续开口说道：“我现在准备跟着许念他们一起去天机阁，你要不要去？不要去的话就在这里老老实实待着！”

    闫妮顿时间瞪了一眼张辰略微有些不满的开口道：“你现在不会是想要甩掉了吧，我可告诉你想甩掉我没那么容易的，我还要替你们家老婆好好的看着你呢，以免你再在外面找一些什么乱七八糟的人！”

    张辰此刻脸都黑了，开口说道：“你这妮子到底每天脑子里都在想些什么呀？所以乱七八糟的东西能不能以后就从脑子里过滤掉呀，不然这样真的会，惹人烦的！”

    连接听到张辰此刻竟然有些生气，了不知道为什么，他看到张辰此刻的样子就特别的想笑，于是在这时候开口说道：“怎么啦？生气了？”

    张辰此刻很不想搭理他，然后开口说道：“行了行了，我也不跟你扯这些有的没的了，我现在就要跟着徐念他们一起去天机阁了，不管你去不去，我现在就去了，你要是去你就跟着不去就在这里呆着，我不管你了！”

    看到张辰居然真的不想管自己了，闫妮顿时慌了起来，开口道：“别呀，别呀，我不乱说话了，还不行吗？我跟着你去，你可不准丢下我！”

    张辰看到闫妮此刻乖了一些，心中不禁一阵冷笑。

    跟我斗你这小丫头片子还是太嫩了一点！

    看到闫妮这丫头这时候乖了一点，张辰这才放心了下来，不然的话待会儿要是闹起来的话，恐怕事情会变得严重一些。

    毕竟天机阁他也没有多少把握。

    闫妮见张辰不再说话，也就跟在张辰的身后两人一起离开了黑鹰聚集地。

    张辰和闫妮就这样跟在许念身后。

    毕竟是涉及了一个金色宝箱以及自己灵宠的去留。

    张辰对于这件事情还是比较上心的。

    许念在路上虽然还是那一副冷冰冰的表情，但是此刻他在自己行走的路上，却是不断的释放一些水系的信号。

    当然，这些信号设置的都比较隐秘，一般人还真看不出来。

    不过留下这些信号的目的可不是给一般人看的，自然是给在身后的张辰留下记号，以防张辰找不到他的位置。

    行进跟在黑鸟的身后，虽然此刻表面上冷冰冰的，但是实际上却是在心中想着一些东西。

    自己可是在面前的黑鸟身上下了很厉害的后手的，若是这家伙有心想要背叛的话，那么他的命肯定是活不长的。

    在他看来这简直就是一条万全之策。

    但是想到张辰的话，许念此刻脸色也是冷了下来。

    毕竟如此万全之策，在张辰看来居然还有着些许的不足，还要专程跟在身后，想必面前的黑鸟也不是一般的人，所以，他对于黑鸟还是要，有着一定的防范的。

    闫妮在一旁跟着张辰，看着两人漫无目的的走了好长一段时间了，她此刻心中也有着一些疑惑，然后对着张辰开口问道：“喂，不是我说你到底知不知道路呀，咱们两个已经走了那么长的时间了，前面连个鬼影子都没有！”

    张辰狠狠地瞪了一眼眼睛，然后并没有理会她，继续向前走。

    闫妮看到张辰竟然没有理自己，顿时间恼怒地跺了跺脚，不过她也并没有多说什么，反而是继续跟着张辰走，但是她看向张辰的眼中尽是羞恼的神情。

    张辰就像是没有注意到闫妮那副羞恼的神情一般。

    继续向前方不停地走着，突然间，张辰似乎是意识到了什么，召唤出了杰尼龟。

    “杰尼杰尼！”

    憨憨的杰尼龟似乎是许久都没有透透气了，此时出来，也是露出了欢快的叫声。

