    不过陆宇多少知道了缘由。

    他觉醒的是毛利小五郎的模板，虽然他一直不相信，这一路的运气，是源于这个狗系统。

    但是在他获得能量方块制作技能的时候，就已经察觉到了。

    这系统是真实存在的。

    他的运气，并不是概率事件，而是系统带来的便利。

    在家里遇到波克比，亲密度高于正常训练家，这些奇怪的事情，都是系统的导致的。

    而这一次的对战，他直接睡了过去。

    也是毛利小五郎模板的原因。

    要不是看过两集柯南，他肯定会以为自己有什么问题。

    唉……果然是沉睡的小五郎啊。

    平时没什么问题，但一到对战的时候就会睡着。

    这应该算是这个模板唯一的bug了。

    不过作为一名宝可梦玩家，他还是不想错过精灵对战。

    看来要想想办法，跟这个狗系统做一下斗争了。

    他就不相信，他不能醒着对战！

    陆宇抱着波克比走出对战场地，李露露看着晕倒的波克基古，表情愣愣的站在对战台上。

    输了……

    波克基古居然这么快就输给了波克比。

    这……怎么可能？

    波克基古是进化型，怎么会那么轻易的就输给了一只波克比。

    “回来吧，波克基古。”李露露声音飘忽，把波克基古收入了精灵球，沉默的离开了场地。

    陆宇看了她一眼，回了一班的休息区。

    “陆宇，你简直太棒了，居然直接干掉了高二的黑马！”

    “战斗简直热血沸腾啊，完全在我的意料之外，比我看职业联赛还激动。”

    “秒杀啊！简直就是秒杀！这个实力差距，简直让人想象不到！”

    一群人叽叽喳喳的围在陆宇身边，陆宇有些哭笑不得。

    “哪有那么夸张啊。”虽然不知道波克比是怎么赢的。

    但是对手是波克基古，再怎么样，也不可能秒杀。

    “那个……陆哥，恭喜你啊。”刘霄有些没有底气的凑了上来。

    他想跟陆宇商量一下，接下来的回合，可以不可以不选他。

    陆宇看向刘霄，笑了笑。

    “差点把你给忘了，下一次抽到反选签，我就选你。”

    “啊——？”刘霄惨叫一声，直接抱住陆宇的大腿，“陆哥不要啊，求你了，我知道错了，你大人有大量，放过我吧！”

    “做梦。”

    “陆哥，我们可是同窗啊，10年，今年第11年的同学啊！”

    “门都没有。”

    听着二人的对话，一班的同学嘻嘻哈哈的笑了起来。

    评委席上

    宋泉激动的摇着石木。

    “看见没！看见没！这就是格斗天赋，连一只波克比都可以练出惊天的格斗术！”宋泉老骄傲了，简直比自己赢了比赛都要开心。

    而石木则陷入了沉默。

    宋泉不知道波克比的情况，但是他很清楚。

    波克比才出生三四天，就算陆宇对波克比进行特训，也不可能练就这样的速度和力量。

    特别是这么强大的力量，本身就不应该出现在妖精系精灵身上。

    这只波克比……应该有些问题。

    或许跟他最近的研究有一定的联系。

    “喂，石木，这次是我赢了，我说波克比有格斗天赋吧？”

    “想要什么，自己去饲育屋拿。”石木表情冷漠。

    这是他们二人之前的赌约，说是赌约，其实也是宋泉单方面订下的，石木不会做这么无聊的事。

    “那我要陆宇。”宋泉笑着说道。

    他才不要跟石木共享，他要陆宇只是格斗系联盟的人。

    石木瞥了他一眼。

    “他早就做了登记，已经是饲育屋的一员了。”

    “切。”宋泉大概已经猜到了，所以也没有强求，“那把你的安抚之铃给我。”

    “你要那个做什么？”石木有些不解。

    “贿赂陆宇。”宋泉说道。

    石木：“……”

    “晚点自己去拿。”石木懒得搭理宋泉，转身离开了评委台。

    宋泉看石木走了，转过头看向他。

    “后面的对战不看了？”

    石木没有回头，只是挥了挥手，随后消失在了评委台。

    “嘛~不管哪个古怪的家伙了。”宋泉眼神火热的盯着一班休息区。

    他倒是想要看看，陆宇到底还会给他多少惊喜。

    ……

    比赛持续进行着。

    一班平均实力虽然高，但是到了27强，淘汰了不少人。

    这下子，刘霄的实力就展现了出来。

    他的精灵是一只怪力，整个高二几乎没有人能与他一战。

    怪力是腕力最终进化型，种族值高达500，这个实力，也是数一数二的存在。

    可以说，若是没有陆宇的话，或许宋泉真的会考虑刘霄当徒弟。

    毕竟他的指挥能力，也不差，对于格斗系，也有异于往常的热爱。

    连续几轮下来。

    刘霄一路赢了下来，而陆宇要不是抽到白签，就是轻松的赢（睡）了过去。

    怎么也没想到，二人就这么杀进了决赛……

    “陆哥，你等会儿比赛的时候，放点水吧，我不想死的太难看。”刘霄哭唧唧的跟在陆宇的身后。

    二人走进了对战场地。

    其实这不是陆宇让不让的问题，是波克比让不让的问题。

    他连波克比到底怎么赢的都不知道，他该怎么让？

    “好好比赛吧。”陆宇懒得理他，走到了对战台上。

    看陆宇没有坐到对战椅上，刘霄有些慌了。

    “陆哥，不用给我面子，你躺着比吧。”刘霄一脸认真。

    陆宇翻了个白眼。

    其实真说起来，刘霄应该是陆宇关系最好的朋友。

    他们二人打小就认识，从小学一直同学到了高中。

    刘霄的父母是做房地产的，平盟小区就是他家的，典型的富二代。

    万恶的有钱人……

    刘霄家为了搞装修，培育了不少的怪力。

    从小跟怪力长大的刘霄，因此对格斗系产生了很浓厚的兴趣。

    他对精灵战斗的研究，也非常的透彻。

    但是比起陆宇这个变态的学神来说，还是差了那么一点。

    所以刘霄从小就把陆宇当成了竞争对手，越长大关系反而越疏远了。

    这一次陆宇都拿不出第一只精灵，刘霄也明确的表明过要帮助他。

    只是陆宇拒绝了而已。

    一只精灵的价格太高，刘霄为了他，肯定会挑最好。

    刘霄跟父母的关系，并不好。

    陆宇不希望刘霄因为这件事情，又跟叔叔阿姨吵架。

