深夜，静谧的紫罗兰林地弥漫着一片死气。

    “咔嚓！”

    剑锋劈碎一名亡灵骑士的长枪，连头带肩一起砍掉了。

    一道金光泻落，我成功升到了47级，果然，越了n级杀怪的经验太丰厚了，而且是我自己的全额输出，经验1oo%加成，一点都没有浪费，更兼有我的特有技能，大大的提升了经验值的获取额。

    全身一阵抽搐，似乎又长出了一些肉，我放下斗篷，接着林间泉水看了看自己的倒影，现一张脸已经不在那么可怖了，肉已基本生长完全，只是脸色非常的苍白。

    “叮～！”

    系统提示：你已经进阶到了新的境界【骨灵统帅】！

    ……

    很好，系统消除了我的疑虑，我已经达到了骨灵的最高境界了，继续吸收亡灵火种，我的下一个境界就是传说中的修罗！

    修罗可以拥有完整的身体，在我成为修罗的时候，也终于可以摘去斗篷，以真面目示人了。

    继续游弋在丛林中，将一个个高等级的亡灵骑士搞定。

    “嚓嚓！”

    冰芒冻，加上一次诛刃，两个伤害数字从亡灵骑士的脑门上飞起——

    “874！”

    “9o1！”

    加上一次普通攻击，连同玄蜂的攻击，三秒钟内秒杀55级的怪物！

    看着鬼冰魄，我不禁笑得灿烂，这把黄金级的长剑实在是太犀利了，简直就是出门打宝练级、杀人pk必备啊！

    一直练到了上午九点多，我已经升到了49级，这升级度太霸道了，距离5o级大关又只有一步之遥！

    却正在这时——

    “滴！”

    一条信息，来自慕容明月：“沉沙，在吗？”

    “嗯，什么事？”

    “今天早晨的事情，谢谢你……”

    “不客气。”

    慕容明月顿了一会，又了一条：“eVe很伤心，她一直认定你是那个人，你真的不是吗？”

    我：“明月，我……”

    慕容明月：“你别说你不是陆尘，我一千个一万个不信，这世上，除了那个傻小子，再也不会有人为了何艺拼命，除了那个傻小子，再也不会有人能让何艺一夜未睡就开车出门到处找你……”

    我：“……”

    慕容明月打开通讯器，笑了：“好吧，你承认了，是吗？”

    我沉默了一会，说：“何艺……她回来了没有？”

    “刚刚回来。”

    “明月姐，你先不要告诉老大关于我的事情，我们见个面吧？我在科大对面的银杉茶厅等你。”

    “嗯，我这就下线！”

    “2o分钟后，再见！”

    “好！”

    慕容明月显然很兴奋，因为我确实还在世上，这对何艺来说，绝对是一件好事。

    取下头盔，刷了个牙便出了门，炎炎夏天，我却披了一件黑色外套，用帽子将头部遮盖起来，一个人匆忙在街边走过，最终进入了银杉茶厅。

    几分钟，一辆红色a8停在了路边，车门打开，一身黑色制服装束的慕容明月从车内走了出来，拎着车钥匙风风火火的冲进了银杉茶厅。

    只是一眼，慕容明月就现了角落里的我。

    “好小子，你果然真的没事啊！”

    慕容明月兴奋的快步走来，一把抱住我的肩膀，笑道：“太好了，太好了，陆尘你真的没事！”

    我有些尴尬，鼻间满是淡淡香水味道，推开慕容明月，道：“明月姐，你要喝点什么，我请客。”

    “来一杯咖啡。”

    “嗯。”

    点了两杯咖啡，我与慕容明月面对面的坐着，以前从未如此近距离的看过她，如今看来，慕容明月确实是个尤物，一张粉雕玉琢的脸蛋，皮肤白皙，双眸透着异样神采，穿着一件白色衬衫，可胸前的骇人峰峦却仿佛要将纽扣崩掉一样，异常饱满挺拔，这波涛汹涌第一牧师之名，确实非她莫属了。

    “陆尘，这些天来，你都还好吗？”

    慕容明月用勺子搅动着咖啡，一边笑着问道。

    我摇头，有些苦涩：“只能算凑合。”

    “怎么说？”慕容明月微微惊愕，随后笑道：“你都混到浮冰城天榜第二去了，折戟沉沙这个Id，整个浮冰城还有谁会不知道？这还叫混得凑合，那我们这些菜鸟真是没法活了？”

    我却笑不出来，只是淡淡道：“明月姐，你知道……我为什么隐瞒着老大吗？”

    “为什么？”

    慕容明月看向我，一双美目中满是惊诧。

    “还记得我第一次也是最后一次跟老大出去，她遇到的谋杀事件吗？”

    “嗯！”

    慕容明月点头，解释道：“ggs是一个非常强大的跨国集团，eVe被任命为亚洲区域副总裁，前不久，年高的总裁急病去世，新任总裁的人选就在三个副总裁里选择，其中一个就是eVe，但是那次……上海的副总裁动了歪念，设计了那次谋杀，现在，他已经进了牢房。对了，那次按理说你应该受伤了，后来怎么样了？”

    我牵动嘴角，有些痛苦的一笑：“不是受伤，那一次，我死了。”

    “死了？”

    慕容明月一愣，随后吃吃笑道：“你这不是活生生的站在我面前吗？怎么会死了，别拿姐姐我逗乐了！”

    “是真的。”

    我语气平静，淡淡道：“明月姐，坐到我身边来，好吗？”

    “嗯？嗯……”

    慕容明月有些狐疑，但还是起身，与我坐在一起。

    我掀开了外套的帽子，露出自己的胳膊和手臂，上面骇然出现一些可怖的红色斑纹，几天没有晒太阳，这些该死的东西再次出现了！

    慕容明月是见多识广的人，一下子就惊呆了，整个人呆呆的坐在那里，一句话都说不出来。

    过了半晌，慕容明月喃喃道：“陆尘，到底怎么回事？”

    我靠在身后的沙上，淡淡道：“那一次，我在泥土里沉睡了一天一夜，不对，是死去了一天一夜，后来醒过来，现自己的身体出现了尸斑，各种征兆都证明了我死亡的事实，再后来，我的血液样本检测出一种冰毒，结构非常复杂，特性是能让人死去的细胞不断复活，所以，我才活到了今天，但是，我实在不知道，我会在哪天死去。”

    慕容明月听得攥紧了拳头，眼睛红红的样子，喃喃道：“那……那怎么办？陆尘，你跟我回去，eVe一定会想办法治好你！”

    我问：“怎么治好？去除这种冰毒吗？那我就真的死了。”

    “可是……可是，你一个人在外面，我……我和eVe都……”

    说到这里，慕容明月捂住嘴巴，泪水簌簌落下：“我们绝不能看着你这样，一个人孤独的死去。”

    我微微一笑：“明月姐，我一点都不孤独，我身边有两个很好的兄弟，还认识风色幻想这些人，真的，我一点也不孤独。”

    “那你为什么不回eVe那里？”慕容明月看着我，美丽的眸子里浮着希冀。

    我深吸了口气，说：“我不想让何艺难过。”

    “这算什么？”慕容明月猛然站起来，道：“难道现在这个样子，她就不会难过了吗？这到底算什么？”

    我一样站了起来，看着她，一字一句道：“死并不可怕，可怕的是让她陪在我身边，等着我死去，我和何艺的人生，都不是那样的！”

    慕容明月浑身一颤，似乎认可了我的想法，点头道：“那……以后，怎么办？”

    我说：“一个月之后，关于冰毒的研究应该会有一定的进展，一旦我的身体情况稳定下来，我会主动去找你，去找老大，这样，可以吗？”

    慕容明月点头：“嗯，那这之前呢？”

    我平静道：“兑现我曾经的承诺，帮助何艺，让古剑魂梦重新崛起，至少，古剑魂梦能够成为浮冰城排行前三的行会！”

    容明月道：“你的身体，近期不会有什么变化吧？”

    我点头一笑：“没事，冰毒惧怕阳光，我每天晒一下太阳，长生不死都有可能。”

    慕容明月破涕为笑：“你还有心思开玩笑？”

    “呵呵……”

    我想了想，重新坐下来，说：“明月姐，这件事情暂时不要告诉老大，请你一定要答应，好吗？”

    “嗯。”

    “我会暗暗的帮助古剑魂梦，你和许阳也要努力，我的血色佣兵，其实就是为了古剑魂梦而创建的，终有一天会回归的，其余的事情，行会里就要劳你和许阳打点了。”

    “嗯，没问题。”慕容明月笑笑：“eVe放了我半年的长假，这次，我的工作重心就转移到天纵里来了。”

    “对了，连昕呢？”

    “不知道呢，听说前段日子出国了，我联系不到她，不过当她回国的时候，一定会自己来找我们的。”

    “嗯。”

    慕容明月压抑不住内心的激动，兴奋道：“不管怎么说，你还活着，这就是不幸中的万幸，eVe一旦得知这个消息，不知道该会有多高兴。”

    我笑了笑：“是吗？”

    “你这小没良心的，还在这里笑？”慕容明月没好气道：“eVe为了你那么伤心，你呀，最好哪一天自己主动出现在她面前，我保证，在那一刻，eVe一定是全世界最幸福的人！”

    “呵呵，我会的。”

    “那好，就这么约定了哦，记住你曾经的承诺！”

    慕容明月站起来，忽然张开双臂抱住我，将一张粉嫩的脸蛋贴在我的胸口，轻声道：“你承诺过会陪eVe，陪我们走到最后，我们谁都不能允许你……允许你早早的离开我们大家……”

    我身体一颤，鼻子酸酸，却说不出是悲伤还是幸福。