    二楼观望室内，众人看见了这幅局面，就知道这次星斗战队要输了。

    毕竟魂力差距太大，皇斗战队的落败就是一个时间问题，然而让他们意外的是，这场战斗结束得太快了，仅仅一分钟就让皇斗战队全军覆灭。史莱克战队这几个小鬼的战斗力可真恐怖。

    “不错。”

    黄天赞叹不已，虽然是速战速决，但他看得出来，各个队员之间的默契配合，宁荣荣一开始就给他们用七宝琉璃塔增幅了戴沐白、小舞等四人的速度、力量、魂力，让他们拥有一击必杀的能力。

    柳二龙笑着说道：“这几个孩子，实在是太出色了，今晚我们就返回蓝霸学院，真想知道高级魂师精英大赛他们会取得怎样的成绩！”

    弗兰德笑了笑，看到柳二龙如此盛赞他的这几个学生，十分的高兴。

    斗魂台上，唐三收回右手上的武魂蓝银草，抬起头来看着飞在半空中的主持人兜兜，说道：“是不是该宣布这次斗魂的结果了？”

    兜兜从惊讶中醒来，赶紧说道：“斗魂结束，此次胜利者——史莱克战队。”

    斗魂台四周，烟花“砰砰”的飞上半空，爆炸开来，祝贺战斗的胜利者。

    观众席上，传来了一片的欢呼声，实在是太让人出乎意料了，这场战斗用时居然这么短，但精彩程度不输于长时间对战。

    “我们赢咯！”

    “赢咯！”

    史莱克七人相互对视一眼，大声喊道。

    玉小刚既高兴又有些难过，高兴的是自己学院的学生取得了胜利，难过的是自己的侄子成为了垫脚板，希望骄傲的他不要受到太大的打击。

    弗兰德作为玉小刚多年的好朋友，看到玉小刚这幅表情，就知道了他的想法，他叹了一口气，说道：“小刚啊，不要太难过，蓝电霸王龙武魂虽然是最顶尖的强攻系魂师，可等级差距太大，也只有被秒杀的后果，别忘了沐白这小子现在是四十三级魂宗，你侄子才是三十五级魂尊，差了八级。”

    柳二龙笑着说道：“的确，天恒这小子输得不冤，戴沐白的攻击力在七宝琉璃塔的增幅下，就算是四十九级魂宗都要小心应对才行。”

    玉小刚叹了口气，说道：“我就怕这小子把家族荣誉看得太重，不能接受自己输了的结果。”

    弗兰德拍了拍玉小刚的肩膀，说道：“放心吧，他也不是三岁小孩了，能接受自己的失败的，他输的是魂力等级而已，其他方面又不比同龄人差劲。”

    赵无极双手交叉在胸前，笑着说道：“弗老大，比赛开始前，我可是看到你押注了哦，什么样，这次赚大了吧？”

    “三倍的赔率，我把这些年办学院出的积蓄都赚回来。”弗兰德冷冷的看了一眼赵无极，这家伙干嘛提这个，堂堂的院长居然下注，有点丢人啊，但又不得不出声解释。

    黄天觉得弗兰德有些假清高，自己明明是个七十八级魂圣，不管是去接雇佣任务还是其他的，都能够赚到足够多的钱，那些贵族老爷他可以看不上，但却不想从贵族老爷手中赚钱，实在是有些弱智，这世界贵族们控制着超过40%的市场，剩下的60%分别由大宗门和两大帝国皇室掌控，平民想赚大钱，是很难很难的。

    当然，这也许是弗兰德怕从贵族老爷手中赚到的钱不干净，所以一直不愿意附和他们，但不投靠一方大势力，仅凭着自己的积蓄经营史莱克学院十几年，不得不说，弗兰德还是有些本事的，起码他真的没有亏待过学生。

    柳二龙笑着说道：“弗老大，看来这些年你过得不是很好啊，都拿出积蓄来经营学校了，你放心，我们蓝霸学院财大气粗，一年就有一百万金魂币的教育资金，虽然跟天斗皇家学院和五大元素学院比起来，还少了点，但我们学院学生少，每个人分配到的修炼资源绝对要比他们高。”

    此刻，另一边的房间，从昏迷中醒过来的皇斗战队队员各个垂头丧气的走进房间内，玉天恒对着秦明鞠躬道歉，说道：“对不起，老师！我们输了，输得一败涂地，仅仅数秒时间就被他们打晕过去了。”

    “老师，他们实在是太过强大了，我们轻敌了，没想到在辅助系魂师的增幅下，他们的速度会那么快！连警惕的都来不及。”

    独孤雁低着头，紧紧握着拳头，她实在是不能忍受自己的失败，在看到他们亮出魂环的时候，自己就应该提高警惕的，我对自己的蛇毒实在是太自信了，觉得没有人能抵达得过她的蛇毒，结果她连释放蛇毒的时间都没有，直接被人一巴掌给打晕过去。

    秦明笑着说道：“对于你们来说，这虽然只是一场失败，但未必不是好事。”

    “为什么？”玉天恒疑惑的问道，老师他为什么这么说。

    秦明背着双手，说道：“一直以来，你们的奖励都太顺利了，这场挫折可谓来的及时，让你们能够吸取教训，在失败中成长，是你们必须经历的。”

    “失败中成长？”听到这，玉天恒若有所悟。

    “你们先回去休息吧，我还要去见几个人。”说完，秦明就走出了房间，留着皇斗战斗几个人在房间里反省。

    秦明走到黄天等人所在的房间，看见两名护卫驻守在门外，他抱拳行礼，轻声说道：“两位，我是皇斗战队的领队秦明，我有事要见弗兰德院长。”

    赵无极听到门外的声音，走去把门打开，笑着说道：“是你这小子啊，进来吧。”

    “谢谢赵老师。”

    秦明笑着说道，走了进来，半蹲在地上，抱拳行礼道：“弟子秦明拜见！”

    “哈哈。”弗兰德扶了扶鼻梁上的眼镜，说道：“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”

    赵无极走了过来，将秦明从地上拉起来，笑着说道：“好小子，你现在越来越厉害了，看来用不了多久，你就要追上我们了。”

    秦明站稳后，说道：“无论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院的弟子。”

    这时，史莱克七怪刚好走到房间门口，听到这段话，各个震惊了。

    “史莱克学院弟子？你不是皇斗战斗的领队吗？”戴沐白不敢相信的说道。

    弗兰德走过来，拍了拍秦明的肩膀，笑呵呵的说道：“你还是和以前那样拘束，来，我给你介绍一下，这位是大师，一样是史莱克学院的老师。”

    秦明听到后，抱拳行礼，说道：“你好，大师！”

    玉小刚点了点头，转过身去躲开了秦明的行礼，说道：“不必客气。”

    弗兰德扶了下鼻梁上的眼镜，说道：“你是他侄子的老师，从这方面论辈分和他平辈，他当然不会受你的礼数了。”

