    帝北宸认识温子然这么多年，对他的性格可谓再了解不过。

    闯关失败他固然会失落，但是，他向来都不是一个轻易气馁的人，很快便会再度振作起来。

    何况上官盈盈就在他的身边，在自己最爱的女人面前，他绝对不会允许自己颓废下去。

    因此，他这么快就振作起来也是意料之中。

    毕竟，魔练塔的闯关本就不是那么轻易就能闯过去的，在场这么多人都无法冲关成功，他的失败自然也不算什么。

    听着帝北宸的话，百里红妆的眉眼不禁柔和了几分，“他们两人的感情果然很好。”

    虽然温子然和上官盈盈平日里总是打打闹闹的，但经过这段时间的相处，他很清楚，温子然二人的感情有多深厚，这种自小一起长大，并相互爱慕的感情，当真是渗透到了生活中的每一个细节里。

    这时，帝北宸看向了百里红妆，眉头不由得皱了皱：“难道娘子觉得我们的感情不够好？还是觉得我夜里的表现不够好？”

    百里红妆微微一愣，在明白了帝北宸此话的含义之后，双颊迅速又上了一抹绯红，嗔怒地看了帝北宸一眼，“你都在胡说些什么？”

    帝北宸轻笑一声，“娘子没有不满意，那我就放心了。”

    百里红妆瞧着笑容里透着邪气的帝北宸，心中一阵无奈，这在言语上只能被这家伙欺负了。

    “看来，这闯关应该是没有什么技巧，否则，温子然他们二人也不会失败了。”

    “话也并非如此，说不定是他们并没有真的将技巧告诉温子然他们。”

    “倘若真是如此，那即便我们想办法去向他们请教，他们也不会告诉我们的。”

    在场的修炼者们纷纷感叹，他们本以为百里红妆三人拥有通关的技巧，一心只想着向他们讨教几分。

    只是从现在的情况来看，显然情况并不像他们所想的那么简单。

    杀气场，那可是一种极为厉害的传承，一旦得到了，实力必将不同以往，更何况这闯关之后的奖励也十分惊人。

    以前没有人成功也就罢了，现在既然有人成功，他们又不得其法，自然是十分郁闷。

    百里红妆等人站在原地感受着众人的注目礼，听着那道道议论之声，他们亦是皱起了眉头。

    “我们先回去吧！”百里红妆出声道。

    “好。”温子然点了点头，这里人这么多，也不是说话的好地方。

    “那我们也先回去了，你们若是决定了什么时候返回蓬莱殿便告诉我们一声，到时候我们一起回去。”

    龙元威缓缓出声，按照他的打算，在温子仁二人闯关结束之后便能够离开了。

    只不过现在闯关并未成功，温子然二人恐怕也需要一点时间来恢复一下情绪，他们干脆也就不去打扰了。

    听言，帝北宸颔首，“好。”

    随着百里红妆五人回去之后，墨云珏也没有久留，而是回来修炼区修炼。

    对他而言，他和温子然等人并不算是熟识，想来这种时候继续待着，也有些碍事，不如先行离开。

