    一瓶拉菲，已经被他们两人喝得差不多了。

    何况，苏晴酒量就不怎么好。

    现在更是不行了。

    “王瑞，我喝不下了，我现在有点头晕，我们还是聊聊合同的事情吧。”

    她轻轻的晃了晃自己的脑袋，努力让自己清醒。

    但是，越摇就越晕。

    “最后一杯！”

    “这真的就是最后一杯，你喝了，我马上就签字，也算是祝我们两家合作愉快。”

    王瑞依旧不依不饶敬酒，不出意外的话，苏晴喝完这杯酒就醉了。

    到时候，还不是由着自己来？

    他早就在楼上准备好了房间，就等苏晴喝醉了。

    “王经理，我真的喝不下了。”

    苏晴神色有些恍惚，忽然间，耳边传来了“云千帆”三个字。

    她心里猛然一跳，但那声音很快就沉了下去，就好像从来没有出现过。

    是自己的错觉吗？

    那一瞬间，她听见了云千帆的名字。

    还没有来得及多想，耳边就传来了王瑞那冰冷的声音。

    “晴儿，这杯酒你要是不喝，就是不给我面子，那你不给我面子，那咱们也就没有必要合作下去了。”

    苏晴看着手中的红酒，眼神中有些恍惚。

    但一想到那五百万的彩礼，她忍住了。

    “王经理，我希望你说话......算话。”

    到现在，苏晴已经有些吐字不清了。

    “我想来说话算话，只要你喝了这杯酒，我就签字。”

    王瑞满脸坏笑的看着苏晴，看着她一点点的将杯中的红酒喝下肚，一直到见底。

    “好！”

    “这么久没见，晴儿的酒量见长啊。”

    王瑞哈哈一笑，一口喝完杯中的红酒。

    眼神色眯眯的盯着苏晴，在酒精的作用下，他感觉浑身的血液都在沸腾。

    一步步朝着苏晴走去。

    苏晴尚且保留着一丝意识，看见王瑞靠近，本能的往后退了一步。

    “王经理，你想干什么？”

    语气中，多了几分畏惧。

    “晴儿，你知不知道，我喜欢你好久了，但是那时候，你的眼里只有云千帆，我恨不得弄死他，从他手里把你抢走！”

    “我更没有想到的是，你居然和他生下了一个孩子！”

    “我恨！但是，当你走进包间的时候，我觉得，你是我的了，你知不知道，生过孩子的女人，更有味道！”

    “特别是你这种，最容易勾起一个人的浴望。”

    说到这里，王瑞已经将她逼到了墙边。

    “你......你要干什么？！”

    苏晴很想给他一巴掌，但是她连抬起手的力气都没有。

    神情恍惚，眼皮更是越发沉重。

    “我要干什么你还不知道吗？”

    王瑞满脸邪笑，舔了舔干涩的嘴唇。

    伸手就要把苏晴搂入怀中。

    “走开！”

    苏晴用尽全身的力气，一把将其推开，打开房间门就冲了出去。

    王瑞一看，作势就要追出去。

    只是，眼前的一幕让他愣了一下。

    苏晴站在了门口的走廊上，目光直直的看着走廊的另一边，眼神都呆滞了。

    可王瑞管不了这么多，还以为是苏晴想通了，走出房门，一把将苏晴搂在了怀里。

    苏晴的对面，云千帆和张奎正好从十号包间出来。

    却没有想到，却正好看见了从九号包间出来的苏晴。

    他愣了，她也傻了。

    还没等云千帆开口，一个男人从房间走了出来，顺势搂住了苏晴的腰。

    静。

    死一样的寂静。

    轰！

    一股恐怖的杀意从云千帆身上爆发。

    “苏晴！！！”

