    第一百一十六章五雷轰顶

    随着这个变化产生，李云仿佛感觉到胸中一个莫名的波动产生，同时，一抹虚白出现在李云的双眼之中，

    身体之中的精气神汇聚与胸中一点，懵懵懂懂中，李云仿佛进入了入定一般，

    噗~

    一缕火苗之李云心中燃起，进入那个“神”之中，

    心者，主藏神。

    随着代表神的心脏之气进入先天炁团之中，代表着精神血气魂魄的其他脏器也是一阵颤抖，纷纷投放出一缕气机。

    五气五脏融合完毕之后，李云的胸中仿佛孕育着一个生命一般。

    缓缓的睁开眼睛，李云活动了一下手上，在感觉之中，自己的身体又是上升了一个台阶，

    “先天一炁，果然玄妙。”

    抬手看了一眼自己的手掌，那缓缓流转的气息包裹下，仿佛有一股绝强的力量在流动，

    “真是难以想象仙人之境举手投足之间摘星拿月到底是何等风采。”

    停止逆生三重的法门，李云不由的说道，

    先天之炁，在道家之中称之为原始祖炁，有着道自虚无生一炁，便从一气产阴阳，阴阳再合成三体，三体重生万物张的说话。

    别的不说，其所拥有的强大生命力就足够让人垂涎三尺，要知道陆瑾的师父和老天师的师父是同一辈的人，可是看起来却是年轻的多的多。

    “现在身体的变化已经感受完了，那么，接下来就是试试我的世界的变化了，”

    “有着先天一炁的加入，我的世界会发生什么呢？”

    向着，李云又是重新闭目起来，垂着眼帘内观入我的世界之中，

    一进入我的世界，李云就见到了天魔那惹眼非常的魔界，瞥了一眼李云便直接向着自己的那个世界走去，

    “那，开始吧。”

    盘腿坐在我的世界之中，一缕缕先天之炁以李云为引，不断的汇聚到我的世界之中，

    轰隆~

    一声雷鸣般的声音在龙虎山之中响彻，天空之上一缕缕乌云还是产生，汇聚。

    先天之炁于人而言乃生发之机，得之永固可长生久视，于世界而言是天地之根！

    所谓谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，天地之根。

    人与天地，小世界与大世界，互为表里。

    此时李云脑海之中的我的世界正在缓缓的收缩，给予李云的感官意识原发的凝实起来，

    呼吸~

    我的世界一张一缩之间，体型正在不断的缩小，同时一个巨大的吸引了也是以李云为中心，向着四面八方席卷而去，

    劈咔！

    一道剧烈的闪过出现，随后是一道震耳欲聋的声音炸开，连龙虎山脚下的村民都能感到一阵头皮发麻。

    那道雷电穿破屋顶，击中李云，随后出现在我的世界之中，随后是一道贯彻天地的雷电不断的在我的世界之中闪耀。

    雷霆者，天地之枢机。

    眯着眼睛看着闪耀在天地之间的雷电，李云没有停止自己的动作，反而是越加的变本加厉起来，

    六库仙贼盗天机的能力也是催发到了极致，同时，祭坛之上的封神榜也是飘荡而出，

    借此机会，李云要把雷电的神像演化出来，比如说，神宵之中，雷部之尊的九天应元雷声普化天尊！

    “继续。”

    李云话音一落，好不掩饰的气息荡漾开来，无论是内外，都被一道道雷电所笼罩，

    淅沥沥~

    雷电闪烁响彻一阵之后，天空之中开始飘荡起了雨点，由小到达，最后直接化成一片雨幕。

    “师父，雷击之处是无名师弟所在的禅房。”

    龙虎山的一座大殿之前，荣山躬身而立对着身前的三位老者说道，

    说话之间，身体却是不由的抖动了一下，

    荣山是站在屋檐外侧，一直被雨滴击打出来的水雾溅射，而这些水雾，竟然也能让人个感觉到一股酥麻。

    听到荣山的话，老天师只是出神的看着雷电不断落下的那个方向，

    “老天师，你给个话啊，现在该怎么办？”

    老天师没有说话，一旁的陆瑾却是焦急万分，这可是自己刚收的徒弟啊，时间还没过一天就要被雷劈死了？

    “怎么办？我倒是想知道怎么办。”

    狠狠的看了一眼陆瑾，老天师回答道。

    “这种情形我只在武当的峨眉金顶上见过，但也只是见过，难道还能顶着这雷暴把你徒弟给扒拉出来？”

    听到老天师的话，陆瑾一脸绝望，怔怔的看着那还在不断下落的雷电。

    看到陆瑾这个样子，一旁的田晋中不由的拉了拉老天师的衣袖，示意老天师言辞不要这么激烈。

    “行了老陆，这雷霆还没有结束，你那宝贝徒弟一时半会死不了，”

    见此，老天师只能劝慰起来陆瑾，

    “那停了会怎么样？”

    转头看着老天师，陆瑾不由的担心的说道，

    “不知道，应该收尸都不用了吧。”

    看着陆瑾那个样子，老天师不由的恶趣味的说道，闻言陆瑾脸色刷的一下就变得雪白，

    “行了老陆，我也不逗你了，这雷电与你徒弟气机相连，只要你徒弟气机不散掉，这玩意一时半会停不下来。”

    说着老天师拍了拍陆瑾的肩膀，刚才通过秘法，老天师已经是知道这场雷暴是李云弄出来的，至于怎么弄出来的却是不知道，

    不过老天师不关心这些，反正又不是自己徒弟，被雷劈了活该，大不了到时候把雷电劈坏的房子修一修呗。

    至于李云能不能活，那就要看这小子的机缘了。

    “老哥哥，你倒是给我一个准话啊，这小子有没有生命危险。”

    看到老天师会到大殿之中，陆瑾连忙跟上。

    虽然知道被雷劈中生还的概率很低，但是老天师刚才不是说了吗，李云气机没散，那就代表李云还没死。

    看到两人都走了进去，一旁的龚庆也是推着田晋中走进了大殿，

    如果是场中最不希望李云死的是陆瑾的话，那么最希望李云死的就是龚庆了，

    以李云那和无根生分外相似的能力和气质，打死龚庆都不相信李云和无根生没有关系。

    真要没关系，我龚庆就从这龙虎山跳下去。

