    让苏辰带走太狱钟？

    可能吗？

    就算是她愿意，各位长老也不会同意，毕竟太狱钟乃是太狱仙族的镇族至宝，存在这么多年，从未离开过太狱仙族半步。

    “凤妹妹，不要让我难做。”

    不等凤倾城说话。

    苏辰已经率先开口说道：“此事和三师姐没有关系，并且钟椎内蕴藏着瞳，是你们没有发现而已，不过你们也无人能够融合瞳。”

    瞳？

    什么瞳？

    听到‘瞳’这个字，不管是钟麟还是鲍璃，两人的脸色都是变了，因为她们都没有想到，钟椎内居然拥有着瞳。

    不要说他们，相信整个太狱仙族的人，都不会猜到这个秘密。

    这一刻。

    他们也已经知道，为何苏辰能够降服太狱钟了，看来是苏辰借助血轮孕育了瞳，才借助瞳降服了太狱钟。

    钟麟心里狠狠地骂着苍霖坤，因为在他看来，要不是苍霖坤，将钟椎交给苏辰，相信苏辰也不会得到钟椎内的秘密，更加不可能得到太狱钟。

    钟麟却是冷哼一声，冷冷道：“苏辰，说再多的废话又有何用，这里是太狱仙族。”

    不等钟麟把话说完。

    苏辰已经很是不耐烦地摆摆手，冷冷道：“太狱仙族又能如何，我既然能够得到太狱钟，那么太狱钟便属于我，我要带走太狱钟，恐怕你太狱仙族上下，还无人能够拦得住我。”

    “是吗？那我们倒要试试。”

    苏辰摇摇头，冷冷的看着钟麟，笑着说道：“原本以为想要给苍霖坤报仇，需要等个几年时间，看来现在不需要了，我很想看看，你是否能够抵挡住太狱钟的镇杀。”

    绝对不能让钟麟离开太狱仙族。

    因为太狱钟有着地域限制，一旦离开太狱仙族，他不可能击杀钟麟，甚至还会被钟麟追杀。

    只要在太狱仙族，他便可以借助太狱钟顺利镇杀钟麟。

    原因很简单。

    整个太狱仙族就是钟盘，只要在钟盘之中，不要说洞天境，哪怕是传奇境武者，都无法抵挡住太狱钟的镇杀，这便是太狱钟的霸道之处。

    苏辰也实在感到好笑，他真的以为，自己在不借助其他武者的情况下，想要顺利斩杀钟麟，恐怕需要等个几年，甚至是数十年时间，毕竟冲击洞天境，并不是一朝一夕的事情。

    而现在，情况已经不同。

    借助太狱钟，他可以立刻镇杀钟麟。

    不仅仅是为了替苍霖坤报仇雪恨，也是为了斩草除根，彻底解决钟麟这个麻烦。

    因为在苏辰看来，不出意外的话，以他和钟麟现在的情况，钟麟肯定不会善罢甘休，必定会对他出手。

    这样的大麻烦，苏辰肯定会将其扼杀在摇篮之中。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，你想杀我？你凭什么？你有什么资格，真是大言不惭，就算你操控了太狱钟，也只能做缩头乌龟，你要是不借助太狱钟的防御力量，你能抵挡住我的一招吗？”

    “垃圾，永远都是垃圾，也只配做缩头乌龟而已。”

    赤裸裸的轻蔑，钟麟根本没有将苏辰放在眼里。

    一个凝圣境垃圾而已，他动动手指头，便可以轻松地捏死对方。

    只是现在，事情很是麻烦。

    苏辰手握太狱钟，以太狱钟的防御力，他根本破不开。

    怎么办？

    难道任由苏辰离开？

    嗡！

    眉宇间开启一道裂缝，杀神之瞳缓缓显现而出，并且杀神之瞳内，涌现出太狱杀神钟，浩瀚的杀戮气息顿时荡漾开来，朝着四周疯狂的漫卷。

    冰冷霸道的杀戮瞬间覆盖四周，整个广场所有人，全部被笼罩在这股杀戮之中，一个个脸色都彻底变了。

    “你！”

    不等钟麟把话说完。

    苏辰已经不给钟麟任何开口的机会，因为他还没有搞清楚，太狱钟下到底封印着什么。

    现在他能确定的一件事，就是太狱钟的情况，和当初寰宇钟的情况几乎一模一样。

    当年寰宇钟下，便镇压着星空不朽强者。

    至于太狱钟下镇压着什么，他还不太清楚。

    现在要做的事情，就是先斩杀了钟麟，然后再去看看太狱钟下镇压着什么力量，或者是什么强者。

    苏辰明白，就算是自己不主动去探查，相信随着自己得到太狱钟，里面的封印也会开始崩塌。

    还是主动去看看封印着什么东西。

    他这次前来太狱仙族，主要目的就是为了太狱钟，至于替苍霖坤报仇，那肯定是其次的。

    要是其他人，也许会担心太狱钟下封印着无法抗衡的力量，不敢轻易碰触，唯独苏辰，不仅不惧怕，反而有些期待。

    在苏辰看来，想要得到大机缘，就要不惧危险，要凡事都畏首畏尾，那直接回老家得了。

    感受着自身在杀戮气息覆盖下，竟然体内的力量被全部禁锢，钟麟的脸色彻底变了，实在是没有想到，此人竟然如此的强大。

    不敢继续逗留，立刻转身就撤，不过在太狱钟爆发出的杀戮覆盖下，整个太狱仙族竟然出现了一个巨大的虚幻盘影。

    太狱钟和钟盘相互叠加，开始朝着钟麟狠狠的镇压而来，恐怖的气息让钟麟无法透气，体内的力量被强行禁锢，压缩，压缩，继续压缩。

    “苏辰，手下留情。”

    鲍璃立刻吼道，她的确很是忌惮钟麟，也担心钟麟抢夺她的族长之位，并且背叛太狱仙族。

    不过钟麟始终都是巅峰洞天境，距离六劫洞天境也只是相差一步而已，这样的强者实在是不愿意损失。

    一直以来，鲍璃就是犹豫不决。

    但是。

    遇到的人是苏辰，既然已经选择出手，并且还有这样千载难逢的机会，他怎么可能轻易选择放弃。

    钟麟，必须死。

    不仅是为了苍霖坤，更是为了自己，斩草除根。

    在所有人震惊的眼神之中。

    已经凝聚出一百零八个洞天，修为突破到巅峰洞天境的钟麟，在太狱钟的恐怖镇压下，身体直接爆裂开来，化作血雾弥漫着，刺鼻的血腥气味告诉所有人，刚刚他们所看到的一幕，是实实在在发生的。

