    “微臣北君武，恭迎燕皇！”
    陈明掀开马车的车帘，看向北君武，朝着北君武微微点头，然后道：“免礼！”
    北君武起身，然后道：“燕皇请随我们来，星龙仙子已经在南门观等候多时了。”
    陈明点头，然后道：“北君武，你过来，我有话问你。”
    车队缓缓开始行进，北君武骑着一匹龙马来到陈明的身旁，在马车之外问道：“不知燕皇阁下，有什么事询问？”
    陈明道：“以烟生笑的血脉，以及妖族如今的情况，为何烟生笑还没有称帝？”
    北君武露出一抹尴尬之色，然后道：“是因为星龙仙子的女儿身......”
    陈明问道：“怎么回事？”
    北君武道：“如今妖族执政的摄政王乃是龙雀亲王，他想要让星龙仙子招龙雀世子为夫，嫁给龙雀世子，星龙仙子不同意，故而此事便是一拖再拖。”
    陈明忽然想了起来，当年便是有个龙雀世子过来找自己的麻烦，而且那龙雀世子，视烟生笑为自己的女人，怪不得有这档子事。
    烟生笑的根基，还是太浅薄了一些。
    从马车之中传出陈明的声音，“我明白了，你去吧。”
    陈明并没有轻易许下什么承诺，他现在和烟生笑无亲无故，没有必要。
    而且，烟生笑这个女人，野心太重，就算是自己不说，她也会求到自己的头上来。
    走了差不多一个月，终于来到了妖族的南门观，陈明在南门观前下车，可以看得到，龙雀亲王已经是站在了南门观之前等候。
    龙雀亲王朝着陈明拱手道：“燕皇驾临妖族，让妖族蓬荜生辉啊！”
    陈明微微点头，然后直接道：“烟生笑在哪儿？”
    龙雀亲王的神色微微一变，不过片刻便是又嘴角含笑，然后道：“燕皇请随我来，我这就带燕皇去见星龙仙子！”
    “来人啊，大祭司，带燕皇去见星龙仙子。”
    待得陈明跟着妖族大祭司离开之后，龙雀亲王这才看向陈明的背影，用只有自己听得到的声音道：“哼，小小黄毛小儿，有事商议，居然完全不管本王，此子居然如此看轻本王，本王才是摄政王，如今妖族的主人！这妖族，如今还轮不到烟生笑做主！”
    “若不是忌惮你的身份，本王，哼！”
    跟着妖族大祭司，在南门观之后，陈明在曾经的那个院子里，终于见到了烟生笑，不过，他还见到了另外一个人，那就是龙雀世子。
    龙雀世子见到陈明，朝着陈明微微拱手，然后随意道：“见过燕皇。”
    陈明微微点头，并不怎么在意。
    烟生笑见到陈明来到了此处，连忙道：“龙雀世子，燕皇来访，我要招待燕皇，恕不奉陪了！”
    龙雀世子嘴角露出一抹阴冷地笑容，然后道：“呵，那我就先走一步了。”
    龙雀世子离开了烟生笑的院子，回头看向烟生笑的院子方向，“哼，什么贱人，迟早都是我的女人，以为如今是燕国的盟友，便可以看不起我了吗？贱人，你之所以能够是燕国的盟友，靠的还不是本世子麾下的妖族大军！没有本世子，你什么也不是！”
    陈明随意找了个地方坐下，陈鱼如影随形，在陈明的身边坐下，若有若无地靠着陈明，而后便是端起茶壶，给陈明斟茶。
    陈明看向烟生笑，问道：“我想要去亘古龙门之中走一遭，以燕国和妖族的关系，应该没什么阻拦吧？”
    烟生笑道：“妖族应该不会反对，只是，天下干系，都系于燕皇一身，我劝燕皇，还是小心为重，亘古龙门，太过凶险！”
    烟生笑走到陈明的身前坐下，然后道：“如今妖族，地仙祖地，武夫，瑶池，都是依靠燕国的燕皇阁下，才能连成一派。阁下又是至高无冕确定的下一任至高无冕，若是阁下出了什么事，可是天下动荡！”
    陈明微微点头，然后道：“我没那么蠢，你说的这些，你应该知道我都知道，但是我还是来了。”
    陈明都这么说了，烟生笑也不好再拒绝，只好是答应了下来。
    烟生笑道：“那么，我明白了，我会安排一番，毕竟，阁下的安危尤其重要，若是在妖族出了什么事，我妖族如今的近况，可承担不起。”
    陈明点头道：“这是自然，交给你了。”
    陈明和陈鱼离去，烟生笑也是准备前往摄政王府，和龙雀亲王商议一番。
    太虚。
    苍空亲王正盘坐在自己的密室之中修行，忽然，在他的面前，一朵虚空花盛开，从中传出太虚帝主的声音，“苍空！”
    苍空亲王连忙朝着身前的虚空花双膝跪地，“微臣参见帝主！”
    从虚空花之中继续传出太虚帝主的声音，“苍空，命你隐藏身份，前往妖族龙雀亲王的的王府，替我传命，命他，调集大军，等待陈明进入亘古龙门之后，派军进入亘古龙门，诛杀陈明！”
    苍空愣住了，帝主，竟然有着这么大的谋划？
    苍空思索道：“这陈明进入亘古龙门，生死不知，我等这样行动，是不是太过冒险了？若是让无冕者议会知道，那后果.......”
    虚空花中传出太虚帝主的声音，“陈明进入其中，以我观陈明的天赋实力，应该有着五成的机会可以活着出来。”
    “而他不顾危险，应该是因为七宗罪的缘故，长了几分把握，这样算来，他应该有七成的希望可以出来。”
    苍空疑惑道：“这亘古龙门，从来没有人知道其中有什么，不知道帝主是怎么知道的，而且，亘古龙门之中到底有着什么，让帝主如此忌惮？”
    虚空花中继续传来太虚帝主的声音，“因为本帝，便是从那扇门之中走出来的，那里面的东西，不该被陈明得到，若是得到，便是潜龙飞渊，不可一世。这世上已经有了本帝，不再需要其他人活着出来了！”
    苍空亲王只觉震撼不已，太虚帝主，竟然是隐藏得这般深，太虚帝主，曾经从亘古龙门之中出来过。
    太虚帝主进去过，故而他知道！
