    那声音虽轻却凉，如雪山上吹过的风一样。

    又似碎了一地的冰寒珠玉。

    秦明月从大门正中走了进来。

    郸城的气候已经很温暖了，她在家就脱了厚外套，只着一身简单的长袖磨毛大白，下身小黑裤配老爹鞋。

    逆着光走进，精致的眉眼隐在光晕中，使人看起来有一种不太真切的感觉。

    秦妍嫣抬头看去，在看清那张莹白透亮的脸后，整个人都愣了愣。

    秦明月，她不是在帝都吗？

    她怎么回来了？

    她过来干什么？

    没人通知她呀。

    见到秦明月，秦老爷子面上先是一喜，随后却赶紧叫道：“小月，你过来干什么，我们大人在谈事情，你快回去！”

    谁知道吴应辉今天会干出什么事来，他一把老骨头了，豁出命去也不怕，可不能牵连到他孙女。

    秦明月的脚已经走上前来了，她颔首淡笑，叫了一声：“爷爷。”

    本来她昨天晚上就该到了，但因飞机在中途遇上气流，导致迫降，所以今天早上才到的郸城。

    回到老宅后，秦明月听到老爷子去了秦氏，连早餐都没吃，立即就来了。

    见只是个小姑娘，吴应辉可没当回事，打量了秦明月一下：“哟，这是这是秦天翊的女儿吧，秦氏的大小姐，这小模样长得真是可人。”

    听到秦氏的大小姐，秦妍嫣心中像是被什么东西刺了一下。

    “大小姐，你这个叔叔不顶用，眼看就要把你爸的心血败光了，伯伯想拯救秦氏。”

    吴应辉看着秦明月不知道又想到了什么：“对了，大小姐年满十八了吧，我儿子今年正好二十岁，不如这样吧，老爷子，咱们两家联个姻，我吴应辉这辈子，谁都没服过，就服天翊大哥，他的女儿我自然也有责任照顾，要是能当我儿媳妇……”

    秦老爷子实在听不下去了，怒吼一声：“吴应辉，你给老子闭嘴，你儿子想娶我孙女，下下辈子都别想！”

    吴应辉打得什么主意，老爷子能不知道。

    秦明月看着拉着爷爷轮椅的那个大块头，直接走过去，将轮椅推到了自己面前。

    而那个大块头本应该要阻制她的，但不知道怎么回事，对上女孩的眼睛时，只觉全身都似被一阵寒意冰封住似的。

    一个惭神的功夫，老爷子就到秦明月的手上了。

    而且这姑娘的眼神全程锋利阴冷，使人不敢对视。

    “爷爷，有没有事，”秦明月拍了拍爷爷的衣服。

    要是爷爷再次受到了伤害，秦明月怕是又会控制不了力道了。

    陈妈也从地上爬了起来，两眼泪汪汪地过来护住老爷子。

    还叫了秦明月一声，“大小姐，你回来了。”

    “小月呀，你什么时候回来的，怎么没给爷爷打个电话呀。”

    看着这情景，秦妍嫣弱弱地开了句口：“姐姐，这里你什么忙都帮不了，还是别在这里添乱了，快回去吧。”

    她觉得秦明月就算过来了，又能帮什么忙，而且潜意识也不想她参与公司的事。

    吴应辉啧啧了两声，说道：

    “老爷子，您这家人可真有意思，看看那两个，缩在那里动都不敢动，刚才我那样对你，他们也没过来阻拦一下，生怕自己受到牵连，还是天翊大哥的女儿有血气，小小年纪一点也没表现出害怕的样子，还敢从我的手下手里抢人。”

    “你大儿子跟小儿子区别大就算了，没想到，你这大孙女跟小孙女的区别也这么大，看她……”

    吴应辉说着还指了秦妍嫣一下：“不仅不上前关心你老，还在那里说自己姐姐的风凉话，有句话怎么说来着，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，秦天成这么没用，生的女儿也就这个样子，所以，你靠他们是靠不住的。”

    秦妍嫣的脸被说得‘唰’得一下就红了，张嘴还试图解释什么：“我，我没有，爷爷，我，我，我是从来没见过这样的场景，太害怕了……”

    看到秦明月护在老爷子身边，秦天成也感觉到了羞愧，头都抬不起来了，也不敢去看秦老爷子。

    吴应辉哪有功夫理这两个东西，他看着秦明月的目光倒是越来越欣赏了。

    “大小姐，秦氏是你爸一手创立起来的，你难道甘心让给秦天成这个废物？这样吧，不如我们合作，秦氏归你，然后由我来领导，怎么样？”

    吴应辉接着说：“大小姐，你跟秦天成两夫妻的事，我多少也知道了，怪伯伯没有多去关心你，要是伯伯知道，早就把你拯救于水火之中了，你放心，以后伯伯站你身后，秦天成这个狗东西再也不敢欺负你了。”

    “对了，法院好像判决了，他还欠你钱对吧，欠多少，伯伯让他立即还给你，还不上就用股份低押，你这个叔叔，背地里也收了不少散股，他手上的股份也值不少钱呢。”

    看来吴应辉不仅想要秦爷爷的股份，还想要秦天成手上中的呢。

    要是能拉拢秦明月做他的儿媳妇，那再好不过了，他完全可以打着秦明月的名义，彻底接管秦氏。

    秦明月淡淡地摇摇头：“你说的，我都没兴趣，我叔父不还我钱，我自办法让他还，至于你跟秦天成之间的事，你们慢慢解决，现在，我要带我爷爷走。”

    秦妍嫣听得有些茫然，她不知道她爸到底欠秦明月多少钱，听起来好像好大一笔的样子，然后，他们又为什么要给秦明月钱呢？

    秦明月说完，就准备将人推走的，秦爷爷还阻制：“小月亮，爷爷不能走，吴应辉手上有对秦氏不利的东西，秦氏是你爸爸的心血，将来是要留给你的，爷爷一定要守住。”

    “放心吧，爷爷，秦氏不会有事的，叔叔犯的错，就让他自己承担吧。”

    吴应辉见秦明月还真要推着老爷子走，立即变脸了。

    “事情不谈，走就别想了。”

    “这可由不得你说了算，”秦明月将秦爷爷推至安全位置，然后放开了手，撸着大白磨毛T的袖子，一步一步朝吴应辉走来。

    这架势，倒真是有点吓到吴应辉了。

