

　　陈默在新干线上乘坐，因为要到佐~世~保的话，是没有直达的新干线铁路！
　　
　　小本本的铁路，还是比较方便和种类多的！不过要是从东京直达佐~世~保，是没有这条线的！因此，需要换乘！而且，做新干线换乘后，也只能坐到博多，然后换乘普通jr抵达佐~世~保！
　　
　　因此，陈默打算到了博多以后，开车或者骑摩托车前往。
　　
　　但是没有想到的是，在还没有到大阪的时候，新干线上开始检查身份信息！似乎在一个站点停下后，就上来很多的巡查人员！
　　
　　这些人员包括巡查和警部等，穿着职业装的还有一些刑事！
　　
　　陈默也就一皱眉头，这个是怎么回事？
　　
　　当然，他倒是不害怕自己被查出来，因为他现在冒名顶替的人，是个很普通一个年轻人！虽然这个年轻人是陈默从暴走族身上取得的身份信息，但是却是真实有效的。
　　
　　因此，前满的检查，无论是新干线上的警~察还是后来上来的新人员，对陈默的检查都是一扫而过，都被他给应付过去！
　　
　　标准的关西口音，手持正式的身份信息，自然也不会让人怀疑。
　　
　　但是到大阪以后，陈默才发现，大阪到博多的新干线，已经停止运营了！
　　
　　陈默到问讯处询问，却只是说由于线路故障问题，所以停止运行！
　　
　　虽然对于这个回答有所怀疑，但是却没有办法说什么。因此，陈默只能离开后想其他办法去佐~世~保。
　　
　　但是，陈默却没有想到的是，在这次大搜查的时候，陈默所扮演的角色和原始人员的信息重复了！在所有的信息汇聚以后，他所有的信息都被暴露了出来！
　　
　　尤其是现在所有的信息都联网，而陈默的信息还和原始人员的信息一致。另外就是本来这个人，也就是那个暴走族的年轻人，其实虽然是暴走族，但是天天是回家的！
　　
　　因此，在几天没有回来以后，家人就出来寻找，并且还报警了！
　　
　　因此，巡查人员将这个叫松本树的家伙信息记录下来后，发送到网上，并且，这个年轻人的家属，提供了年轻人最近的失踪前的照片，也就是梳着莫西干头型的一个叛逆年轻人！
　　
　　等到检查到陈默的时候，却发现这个人虽然和网络上失踪人员信息一致，但是照片却出了问题！尤其，年轻人有个很明显的特征，就是梳着莫西干头型，还打了个鼻孔，镶嵌着一个鼻钉！
　　
　　陈默变成的这个年轻人鼻子上，却丝毫没有任何受损的表示！这就奇怪了！所以检查人员就将他的一些信息标注出来！
　　
　　报上去后，也是因为这个差别，被调查人员所标示！也就是重点查询人员！
　　
　　而且，立刻去失踪家属调查询问，得到的信息却是依然是在失踪的时候，年轻人还是有耳洞和鼻钉的！这个陈默所边扮演的角色，却是有些不相同！
　　
　　两个人的照片上，看上去是一个人，但是却依然有着细微的差别！
　　
　　所以，陈默的信息，就被附录到了信息汇总中，作为怀疑标准上报了！
　　
　　好在，陈默的信息在很多的信息汇总中，不是显的那么突兀！因为还有其他一些信息，让他们也是感觉有问题或者很大问题。
　　
　　“大人，你看看这些信息，都是各地检查后汇总的一些！”此时，在飞~机上的桂部门秀，正在假寐，但是却被手下叫起来！
　　
　　因为这也是他交代的，只要信息一汇总以后，就给他送过来！
　　
　　接过手下人的信息汇总，然后一个一个的查看起来。陈默的信息其实在其中，尤其是这种对不信息不相符合的，他们自然也列为主要关注的！
　　
　　等所有的信息汇总看完后，桂部门秀摇摇头，说道：“这些信息看似有些比较可疑，或者说有些问题，但是基本上都还没有复合过，你去给他们交代一下，所有的信息确认复合一下！让全国的所有特勤组，以及警视厅配合！”
　　
　　虽然，桂部门秀看到了这条信息，但是却把握不准！因为有些时候，这些耳洞和鼻钉什么的，其实都可以修复的！但是这个时间上，却有点太短！
　　
　　不过，桂部门秀依然将其打钩，作为重点调查项！
　　
　　小本本的国~家面积不说也罢，也就四个大些的岛屿！因此，桂部门秀说全国的时候倒是很霸气，感觉很有大国的风范，其实就那么大的地方，全国行动起来配合一下，还真的没有太多的问题。
　　
　　国~家小，就是容易办事情！
　　
　　“嗨！”手下的人听到后答应道！
　　
　　…………
　　
　　“请出示一下你的证件！”一个巡查将陈默所开的汽车拦截下来后，对着他说道。
　　
　　“好的！”陈默将自己的证件递了过去！
　　
　　“这是怎么了，怎么这么严格了？”陈默还装作有些好奇的问道。
　　
　　“哦！没有什么，主要是上面下了通知，好像是要抓捕什么人，说是很恐怖的一个人，所以就检查多了一些！”巡查也是普通的人，所以也就顺着陈默的问话说道。
　　
　　另外，由于陈默也比较年轻，因此他倒是没有太过的小心！
　　
　　没有想到的是，当陈默递过来的身份证在手持pda上一贴，就听见：“滴、滴！”的报警声！
　　
　　“嗯？”
　　
　　一时间，陈默和这个巡查都楞了一下！
　　
　　巡查时那种小本本最小的接头警~察，因此是没有配枪的，所以在发现手持pda报警后，提示这个身份证信息有问题，而且还跳出抓捕的信息，直接就让这个巡查愣神了好久！
　　
　　这是遇到什么样子的犯罪分子了？
　　
　　“快、快下车，双手放在我能够看见的地方！”巡查有些语无伦次的叫喊出来，而且还一下子摸~到了自己的腰带上的警棍，拿在手里后指着陈默说道。
　　
　　当然，虽然警棍在他的手里，还指着陈默！但是这个棍子头头上都在急速的晃动个什么鬼？
　　
　　其他的几个巡查还有刑事，见到这个情况后，立刻围了上来！
　　
　　“出来！快点出来！”巡查的警棍依然在颤抖，但是他还是坚持大声喊了出来！
　　
　　陈默一阵苦笑，真的不知道哪里出错了，怎么会这样发现？难道自己在变化成那个年轻人的时候，因为比较排斥莫西干的造型，所以就没有变成那样，这就被发现了？不可能吧？
　　
　　一边无语中，一边慢慢的走下了车！
　　
　　这辆轿车，还是陈默早些天，花钱在二手车市场购买的汽车，所有的程序都是合理合法的，他也不会认为是这辆车暴露了！
