    “怎么样，现在你相信我的话了吧。”

    天灵上人对白发老者说道。

    “相信了。

    年轻人，你居然将心力能量和心力世界修炼到这种境界，当真是世间罕见啊，就算是在我那个时代，你也算上是年轻一代之中，真正的妖孽天才了！”

    白发老者对林飞大加赞赏。

    “好了，收起你的心力世界吧。”

    白发老者说道。

    “前辈过奖了。”

    林飞将一千多个心力世界收了起来。

    “年轻人，你真的是太妖孽了，我们彻底服了！    我们这些人全部加起来，也不是你的对手啊。”

    那几百个混沌神一个个用震惊的目光打量着林飞，像是看怪物一般。

    “其实继续打下去，我也未必能打败各位前辈。”

    林飞笑道。

    “我们这么多人打你一个，说出去已经丢脸之极，还说什么胜败呢。”

    最早和林飞动手的那个混沌神摇头感叹道。

    现在，这些混沌神望向林飞的目光，已经是充满了敬佩，不管在哪里，强者总是受到尊敬的！    “好了，你们下去吧。

    忙自己的事去。”

    那白发老者挥了挥手。

    那几百个混沌神纷纷告退。

    看得出来，在这个空间海之中，这个白发老者的地位极高，那些混沌神都听他的话。

    “对了，我另一道分身在哪里。”

    天灵上人问道。

    “你们两个跟我来。”

    白发老者想想，对林飞和天灵上人说道。

    接着，这个白发老者在前主带路，林飞和天灵上人跟在后面，朝着远处的一个方向走去。

    也不知道走了多久，前方出现了一个黑黝黝的空间缺口。

    白发老者走进空间缺口之中，林飞和天灵上人也跟着走了进去。

    里面是一条弯弯曲曲的幽暗通道，散发着一股腥臭的味道，像是血肉的味道。

    白发老者在前方带路，天灵上人和林飞在后面跟着，沿着这条昏暗的通道，一路向前，也不知道走了多久。

    终于。

    前方突然出现在光线，这条通道到尽头了。

    白发老者带着林飞和天灵上人走出通道，来到了一个辽阔迷茫的时空之中。

    “我的另一道分身，果然就在这儿！”

    天灵上人一眼就看到，在远处的迷茫虚空之中，有一个老者盘坐在那儿，犹如老僧入定，处于一种寂灭的状态，似乎正在参悟着什么。

    “居然有另一道分身寻来了！”

    那个盘坐在虚空之中的老者这个时候，也是猛然睁开了眼睛，目光望向天灵上人，然后两人相视一笑。

    然后，天灵上人的这两道分身彼此之间所有的记忆，瞬间连通。

    都知道了对方所经历过的一切！    咻咻！    两道分身迅速接近，然后合二为一，融为一体。

    “哈哈……    灵老兄，想不到啊，隔了这么漫长的岁月，居然有一道分身前来寻你。”

    白发老者大笑说道。

    “那是因为我的本体出事了。

    我的这道分身寻来，是想让我一起去，帮助本体复活。”

    天灵上人答道。

    “哦？

    有这样的事情。”

    白发老者一愣。

    “幸亏了林飞，是他将我本体出事的消息带了回来。”

    天灵上人指了指林飞感激地说道。

    “天灵前辈，这里是什么地方？”

    林飞打量着这片迷迷茫茫的虚空，好奇问道。

    “这个空间是我存放尸体的地方。

    也可以说，是我安息的坟墓。”

    那个白发老者笑道。

    “存放尸体的地方？”

    林飞一愣。

    “林飞，你回头看看就知道了。”

    白发老者对林飞说道。

    林飞闻言，立即回头。

    然后，林飞看到了惊人的一幕。

    只见，在身后的空间之中，躺着一具庞大得可怕的尸体。

    这具尸体占据了一大片时空，林飞所站立的位置是在尸体的头部附近。

    接着，林飞看到了，在这具尸体头颅之上，有一个黑黝黝的洞口。

    林飞一眼就认出，刚才自己和天灵上人正是跟着那白发老者从这个洞口走出来的！    也就是说，自己刚才是从这具尸体的头颅之中走出来的。

    “莫非，不久之前的那些空间海，都是在这具尸体的内部吗？”

    林飞想到了一个惊人的可能性。

    “怎么可能！    我和天灵上人不久之前，进入了一个充满着大量空间海的空间之中，那个空间叫创世空间。

    然后，我和天灵上人闯进了创世空间的老祖庙宇之中，遇到了这个白发老者。

    难道，所谓的创世空间，就是这具尸体的内部吗？”

    林飞震憾地猜测道。

    “天灵前辈……”    林飞询问的目光望向天灵上人。

    天灵上人的一道分身呆在这儿已经有十分漫长的岁月，应该知道是怎么回事。

    “呵呵，林飞，你已经大概猜到是怎么回事了吧。

    不错，我们不久之前进入的创世空间，其实就是创世老人尸体的内部空间。

    创世空间中的那些空间海，都是创世老人开辟出来的人体世界。”

    天灵上人笑着回答道。

    “怎么可能！”

    林飞闻言不由得大惊。

    “那些空间海，都是真真正正的，有亿万生灵栖居的空间海，怎么可能是人体世界！”

    林飞虽然已隐约猜到，现在听到天灵上人亲口说出来，还是十分震憾，不太敢相信。

    因为，林飞自己也早就在体内开辟出来许多人体世界。

    在林飞的印象中，人体之内开辟出来的世界和外界真正的空间海，还是有很大区别的。

    甚至，林飞的人体世界之中，都还没有诞生生灵，只不过是一些空荡荡的世界。

    “创世老人已经可以开创出来真正的世界。

    事实上，世间有许多世界，都是一些顶尖强者开辟出来的。

    林飞，如果你以后的实力，能达到创世老人的境界，你也可以让你体内的那些人体世界，发展成为一个个真正的世界。

    你可以让你的人体世界之中，诞生许许多多的生灵。

    这些世界之中所有的能量和法则，你都可以随心所欲地去创造。

    里面所有生灵的命运，你都可以自由安排。

    总之，在你开创出来的这些世界之中，你就是真正的至高主宰，主宰一切！”

    天灵上人对林飞说道。

    

