    “既然如此，咱家走就是了。”江潋郁闷地抓住女孩子的肩膀，将她推向两个官兵，“你喜欢坐牢就去坐吧！”

    “别别别，你来都来了，就这样吧！”杜若宁连忙抱住他的手臂，“督公大人，你既然来了，就帮我一个忙好不好？”

    江潋凝眉看她，那张笑嘻嘻的脸上没有半点害怕的样子，甚至还很兴奋。

    什么人呐这是，刚才就应该不管她的。

    “要咱家帮什么忙？”他没好气地问道。

    杜若宁拉着他的手转过身，指向方才那两个考生。

    “我怀疑这两个人冒名顶替，督公大人帮我问问，他们叫什么名字，考了什么名次。”

    江潋：“……”

    督公大人才懒得管这种小事。

    他懒懒地向那两个人看了看，淡淡道：“咱家让人牵条狗来，他们就什么都肯说了。”

    两个考生大惊失色，扑通一声跪倒在地。

    “我说。”

    “我说。”

    两个人哆哆嗦嗦地报出自己的名字和名次。

    蓝衣服的叫李高义，排名十一。

    白衣服的叫孟东阳，他的名字赫然排在第三的位置。

    围观者一片哗然。

    那个第十一的也就算了，可那个第三名，他是从哪里冒出来的，怎么事先听都没听说过？

    虽说考生们来自五湖四海，但像这种能进会试前三的大才子，平时多多少少会有他的事迹传出。

    比如薛初融，虽然孤苦伶仃一介书生，人们却都知道他是鸿胪寺孙少卿退婚的女婿，也知道他所写的《菜地赋》。

    比如榜上第二名的宜州刘天成，此人擅长算术，口算比打了一辈子算盘的老账房还要精准。

    唯独这个孟东阳，就像突然间从石头缝里蹦出来的，在此之前，几乎没人认识他。

    而且看他年纪也不大，举止气度也不像特别有学问的人，甚至被杜若宁揪出来之后，还有一点点畏缩，丝毫没有文人的风骨。

    “孟同学是哪里人，家里做什么的，几岁读的书，就读在哪个书院？”杜若宁笑盈盈问道。

    有江潋在，她的神情也变得十分悠然。

    与此同时，东宫的寝殿里，一身杏黄蟒袍面有愠色的太子也在问同样的话：“那个孟东阳是什么人，家里做什么的？”

    “回殿下，此人乃江南孟家的小儿子。”礼部侍郎王宽跪在殿中，声音颤颤回道。

    江南那么大，姓孟的不知凡几，但只要说起江南孟家，谁都知道是那个家产万贯富到流油的孟氏钱庄。

    据说他们家的钱比国库里的钱都多，多到没地方放，每年六月六晒书节，别家晒书他家晒钱，发霉的铜币银票都要扔掉几箱，因此每年这一天，会有很多人守在他们家门外等着捡钱。

    有钱是真有钱，可惜几代子孙却连一个举人都没中过。

    士农工商，商者最贱，孟家做梦都想家里出个当官的，光耀一下家族门楣。

    “所以，你收了他家多少钱？”太子问。

    王宽把头垂得更低，几乎贴着地面：“三十万两。”

    太子闻言哈地一声笑了：“三十万两买一个贡士第三名，不愧是江南孟家。”

    一个三品官从上任第一天开始贪墨，到老也不一定能贪够这么多银子，何况还要冒着掉脑袋的风险。

    孟家却舍得拿三十万两给儿子买个贡士，可见钱真是多到没处花了。

    王宽听太子笑得阴冷，忙又补充道：“是臣的错，没事先向殿下说明，实在是咱们要做的事花钱的地方太多，先前动用国库的钱，也得及时把窟窿补上，否则到了年中清点国库时，怕是捂都捂不住了。”

    “行了，你闭嘴吧！”太子明知是在自己的寝殿，并无外人靠近，还是警惕地往四下看了看，又问，“除了之前说的那六个人，还有别人吗？”

    “……”王宽迟疑着，没有立刻回答。

    太子把眉头一皱：“看样子是还有了，王大人总不会把会元之位也卖出去了吧？”

    王宽直接整个身子趴在地上：“殿下英明。”

    “英明？”太子都被气笑了，“孤要是英明，就不会用你这种蠢材，说，这个卖了多少钱，被顶下去的又是哪个倒霉蛋？”

    “这个没，没卖钱，是，是尚书大人安排的人，被顶下去的，就，就是若宁小姐的同窗薛初融。”王宽结结巴巴道。

    太子怔了怔，突然飞起一脚将他踹飞出去。

    “蠢货，蠢货！”他咬牙切齿地骂道，“你顶了谁不好，偏偏顶了那个姓薛的，孤在宫里不出门，都知道他和杜家的丫头关系匪浅，你是不是以为他是个穷书生，没钱没势没靠山，你，你干脆蠢死算了！”

    王宽的身子重重撞在柱子上，撞得肋骨生疼，眼冒金星，却不敢呼痛，爬起来连连磕头：“殿下恕罪，殿下恕罪，臣也没想到若宁小姐会替他出头呀，再说了，尚书大人交代一定要让他选的人当会元，不顶掉薛初融不行呀！”

    太子喘着粗气，一脸的怒火。

    他当然知道王宽说的尚书大人不是礼部的尚书，而是他的亲舅舅吏部尚书陆朝宗。

    可那又怎样，陆朝宗是他舅舅，不是他爹，即便所做的事都是为了他好，也没有资格越过他去操纵他的人。

    现在就开始越俎代庖，打着为他好的名义控制他，将来是想让他做个傀儡皇帝吗？

    他安排做会元的人，如果不出意外殿试的时候也会是状元吧，做了状元，进了翰林院，当了庶吉士，下一步就要入阁拜相。

    或许他挑中的确实会是一个极其得用的人才，然而那人才感念的却不是太子的恩典，而是尚书大人的恩典。

    所以，他到底是在给谁培养心腹？

    不管为谁培养，那都是以后的事，眼下要怎么办？

    眼看着杜家那个傻子要把事情闹大，这个场若是收不好，大家谁也别想再有以后。

    科举舞弊是重罪，轻则削官发配，重则立即斩首，就算他是太子，也不能全身而退。

    “你来告诉孤，万一事情败露，孤还有何脸面面对父皇和朝臣，孤在民众中还有何声望可言？”太子恨恨道，“你们一个个，哪里是在辅佐孤，分明是要把孤往死路上逼呀！”

    “臣不敢，臣不敢。”王宽跪地叩首不止。

    “你不敢，但你却做了。”太子不想听他再嚎，抬腿又是一脚，“去把陆朝宗给孤叫来！”

    王宽大惊，甚至忘了疼。

    太子人前人后都是称陆尚书为舅舅，如此提名道姓地叫陆朝宗，却是破天荒头一回，看来是真的气狠了。

    他们甥舅两个，可千万别因为此事生了嫌隙，不然这些年的心血就白费了。

    王宽忧心忡忡，正要爬起来去找陆尚书，身穿紫色官服，面相威严的陆尚书便迈步走了进来。

    “殿下找陆朝宗何事？”

    大殿里气氛为之一凝，太子的怒容也收敛了几分。

    “舅舅。”他心虚地喊了一声。

    “呵！”陆尚书冷笑，“太子只管叫臣的名字，臣听着很是悦耳呢！”

    太子的气势顿时削弱：“舅舅，我只是一时气极，口不择言。”

    “不过几个黄口小儿，也值得你堂堂储君如此惊慌？”陆尚书哼了声，“臣已经派人去抓闹事的学生下狱，有敢抵抗者，当场击杀。”

    “什么？”太子惊得瞪大眼睛，“舅舅，那里面不止有学生，还有杜家小姐呀，你，你就不怕杜关山他……”

    “怕他做什么，皇上正想办他呢，就是要他闹腾起来，才好抓他的把柄，你激怒他，就是给皇上制造机会，皇上高兴还来不及。”陆尚书道。

    太子张着嘴，半晌没说话。

    话是这么说没错，可是，这一步棋是不是走得太险了些？

    “成大事者，就要有当机立断，孤注一掷的果敢，畏首畏尾的能干什么？”陆尚书趁机教训他。

    太子彻底哑了声，身子软软坐在椅子上。

    王宽松了口气，还好尚书大人来得及时，也就他能镇住太子了。

    可是，把闹事的人抓起来真的可行吗？

    皇上那边已经指派了江潋去处理此事，据说江潋和若宁小姐也是关系匪浅，别到时候弄巧成拙，惹恼了那个活阎王。

    东厂的脚要是插进来，可就不好拔出去了。

