    短短几句话，就引起小说粉丝和饭圈女孩的轩然大波。

    小说粉丝巴不得有人喜欢《昼夜》，而且还是程仪这种当红流量，不亚于给《昼夜》免费宣传了一波。

    程仪的粉丝也很高兴，爱豆总算不是什么破烂剧都肯演了，有雄心有壮志盯上了《昼夜》的女主一角，那咱必须得冲啊。

    如果能替爱豆把《昼夜》这么好的资源给拿到手，那他们相当于过年。

    于是，在“饴糖”们的强大战斗力下，凡是跟《昼夜》有关的话题，都有#跪请贺老狗让我仪演女主##程仪凤珊珊本珊，小说人物照进现实#等标签。

    其他暗搓搓想要争女主一角的小花一看顿时不乐意了，立马买通了黑粉，骂程仪蹭热度炒作，还把她过去每一次cue到贺辰的画面做成了长图。

    粉丝们掐得一片昏天黑地，连跟小花们合作的男演员粉丝也下了场。

    程仪的经纪人吴峰一看势头不妙，连忙联系程仪出来打圆场，然而还没等她联系，知道自己该收手的程仪早已发出了微博——

    谢谢粉丝们的抬爱，虽然我真的很喜欢很喜欢凤珊珊，也读了不下十遍昼夜，但是我觉得我不能胜任凤珊珊这个角色，毕竟真人哪儿敌得过纸片人[狗头狗头狗头]。

    她一番谦卑而又不失风趣的话语顿时收割了不少书粉，让书粉对她升起无数好感，开心的点击了关注。

    而她原本的粉丝们在评论中爆哭：

    “老婆永远是这么谦虚，怪不得演技与日俱增，如果拿不到这个角色，真的好为老婆难过。”

    “解密了，老婆资源那么虐，都是因为老婆太老实了，根本就是与世无争。”

    “仪宝仪宝，求求你多心疼心疼自己吧，你配，你真的配。”

    ……

    也有不和谐的黑粉一一对此回复：

    “笑死，与日俱增的演技就是这样——[演技反面教材动图]。”

    “就托马三部作品，每部都是大制作，又没拿奖又没出圈，一手高奢代言，这资源叫虐？”

    “配个p，强烈推荐程仪去演昼夜女三号（怕饴糖看不懂特此标注，女三绝世大坏蛋）。”

    ……

    程仪的心态并没有被这些乱七八糟的留言所影响，她只是关注着贺辰的动静。

    果然，贺辰的微博风平浪静，《昼夜》所属公司也没有对网上的事有任何回应。

    呼——

    知道贺辰不会出来怼她了，程仪长长松了一口气，她看了下微博的涨粉，足足有三百多万，还都是活粉。

    怪不得人人都想蹭贺辰的热度，一旦蹭上全是流量，可惜他们没有那个胆子也没有那么福气。

    经纪人吴峰打来电话道：“小仪你做得很好，这次热度爆表，有不少好的合作找上门来了，我总结总结给你发一下，看看你有什么感兴趣的。”

    “好。”

    程仪也不推辞，喝了口水立刻就去敷面膜，准备下午三点的封面拍摄。

    突然，助理拿着手机急匆匆的走了进来“仪姐，贺辰回应了。”

