    “你欺上罔下，早已经罪无可赦，本官亦救不了你。”

    崔维桢并没有因为他的条件而妥协，冷酷无情地说道：“你若是老实交代实情，虽然不能救你的命，但家眷们可以争取宽大处置。要怎么选择，你自己想想吧。”

    林密脸上浮现出痛苦和挣扎之色。

    林金玉立马跪爬过来，紧紧地抱住他爹的大腿，脸上全是鼻涕和眼泪：“爹，爹，救救我！我还不想死！我还年轻，还没成亲，也没给咱们林家传宗接代呢！爹，我不能死，您一定要救救我啊！”

    林金玉这些年来犯下的罪行亦不少，就算是宽大处置，也宽大不到他的身上，可惜他此时已经被吓糊涂，本能地抓住最后一根救命稻草，做着最后的挣扎。

    他糊涂了，但林密没糊涂。

    大儿子虽然小命难保，但是他还有几个庶子，爱妾肚子里还怀着孩子……林密闭了闭眼睛，终于放弃了负隅顽抗：“大人，下官愿意认罪！只求大人能够对下官的家眷宽大处置。”

    “本官会与陛下陈情。”

    崔维桢不欲多说，冷冷说道：“你自写一份乞罪书，本官会把这份乞罪书和所有证据呈到御前，到时候陛下自会做出圣裁。”

    林密浑身发抖，但还是接过师爷递过来的纸币，艰难地写起了乞罪书，行至笔端时，几度落泪，但是他虚伪的、痛悔的鳄鱼眼泪，并没有博得众人的同情。

    鱼肉乡里的恶县令终于伏罪，实在是大快人心，围观的百姓们无不额手相庆，大声叫好，与公堂上悲戚紧张的气氛截然不同。

    林金玉缩成一团，不敢有任何引人注目的举动，崔维桢没在意这个小喽啰，而是把视线落在高县丞与其同伙的身上：“诸位是坦白交代，还是让本官动刑逼宫？”

    高县丞和方才蹦跶得正欢的里正们，脸色唰的一下变得苍白。

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    高县丞再无方才的嚣张，扑通的一下跪地求饶，开始疯狂地甩锅：“这一切全是林县令指使我们干的，他才是主谋，我们也是受害者啊！我们是被逼无奈才做出这等大逆不道之事，大人您明察秋毫，公正无私，一定要替我们做主啊！”

    崔维桢被气笑了：“为虎作伥，视为同谋！尔等与林密胆大包天，竟敢瞒天过海，贪污赈灾银子和粟米，让石县受灾百姓流离失所，易子而食，实在是罄竹难书。尔等逆臣，就等着抄家问斩吧！”

    高县丞等人吓得神色空白。

    崔维桢三下五除二，又叫人把高县丞等人的家抄了，竟也搜刮出不少金银财宝，这些东西仅凭他们的俸禄压根儿无法置办积累，不用说，肯定是搜刮来的民脂民膏。

    搜查的过程中还有一个意外收获，原来茂城的张驿臣和卓嬷嬷都是林密的狗腿子，专门为京中的某个大人物搜刮银子的。

    看着林密等人的乞罪书，崔维桢的眸色渐渐冷了下来。

    林密等人已经伏罪，崔维桢丝毫不拖泥带水，直接把人收押监牢，再把他们的家给抄了，家眷也通通关起来，速度快得让人恍惚。

    不过是一天的功夫，石县最庞大、最令人畏惧的势力就这么被人连根拔起了。

    这件案子审了一整天，外边的百姓们也在外头守了一整天，待林密等人被套上囚衣收监时，围观的百姓中忽而传来一道啜泣声，接着，这道哭声越来越大，越来越大，一道苍老的哽咽声随之响起：“玲儿！快看！你看到了吗？苍天有眼！苍天有眼啊！青天大老爷替你报了仇，你终于可以瞑目了！”

    叶蓁蓁看了过去，认出那位正在痛哭流涕的老汉是方才状告林密父子的苦主之一，他风华正茂的女儿被林金玉掠夺，最终不堪受辱而死，足足过了五年，今日才能报仇雪恨。

    一个无权无势的老父亲，面对女儿的死求告无门、无能无力，这五年来想必是日日夜夜痛悔怨恨，郁结于心，难以排解，才会日渐衰老。

    都说男儿有泪不轻弹，此时却无人嘲笑正在痛哭流涕的老汉，这是一位郁结了五年的老父亲，虽然大仇得报，却已经追悔莫及。

    恶人虽然得到惩罚，逝去的佳人却永远都不能回来了……

    “蓁儿，你怎么哭了？”

    叶蓁蓁抬手一抹，才发现自己早已经泪流满面，顿时觉得丢脸，连忙掏出帕子擦了擦眼泪，带着浓浓的鼻音道：“我没事，只是触景伤情，可怜那位失去女儿的老汉而已。”

    崔维桢静静地注视着她：“蓁儿可是思念家人了？”

    至于家人是哪里的家人，已经不言而喻。

    叶蓁蓁本来已经收整好的心态瞬间破防，扑到崔维桢怀里抽泣起来：“我一直都不知道，更加不敢想我是如何来到此处……若是伤亡……家人又该是何等悲痛……”

    崔维桢被她哭得心肠寸断，前所未有的无力涌上心田，愧疚又无措：“对不起，唯独这件事，我无法帮到你……”

    “与你无关，都怪命运捉弄。”

    叶蓁蓁抽噎着，尽量控制着自己的情绪：“已经过去这么久，我本不该提起，只是今日实在没忍住，对不起，让你担心了。”

    “不必抱歉，此乃人之常情。”

    崔维桢怜惜地摸了摸她的额头：“我的蓁儿是活生生的人，有七情六欲是正常的，不过是触景伤情罢了，何错之有呢？”

    他握住她的肩膀，专注地凝视着她的面容：“无论发生什么，我始终在你左右。”

    叶蓁蓁的心弦微微地颤动了一下，仿佛是蝴蝶展翅，又恍然百花绽放，明媚的阳光温和又包容地倾洒而下，驱散了心底所有的阴霾，只剩下明净与欢喜。

    “维桢，能遇到你，是我两辈子最幸运的事情。”

    崔维桢默默地拥住了她，心中说道，他又何尝不是呢，幸亏有命运的捉弄，不然他永远都无法拥有她。

    只希望命运能够一错再错，不要再中途开玩笑，偷走了他的妻子、孩子的母亲。

    这么一想又觉得愧疚，于是抱着人的力道愈发紧了。

