    第909章是我追求他的

    虽然这几年，凌小子也赚了不少钱，如今为了准备这些东西，都没有钱建新房。

    “你呀，怎么能要这么多东西呢？”

    赵娇娇觉得她有一些冤枉了。

    “娘，我没有，我都不知道他准备了这么多东西。”

    赵玲玲看着这些东西，也喜欢，都不管对象了，让二哥招呼他会制衣厂那边住。

    凌大哥早就开始准备婚礼了吧？

    真的是太用心了。

    “姐，你之前提的嫁衣。”

    这天气那么热，穿这个不热吗？

    “一万一的钱，是万里挑一？”

    王美丽瞅着小女儿，从昨天得知小闺女的对象是那个文教授，因为要忙着今天女儿下聘之事，也就没有管她的事情。

    “是万里挑一的意思，怕只整个镇上最高的聘礼了。”王美丽淡淡的说着，视线还是落在小女儿的身上。

    被一直盯着看的赵玲玲心跳加快，她娘要干什么？

    “我听你姐说，你那对象是你追求的？”

    赵玲玲低着头说着，“是我追求他的。”

    从一回来，赵玲玲就有一些战战兢兢的。

    如今终于来了。

    “他比你大那么多，以后老了，你怎么办？你照顾他？”

    赵娇娇怎么没有感受到小妹投过来的求救眼神，可她都已经帮到这里了，还是让小妹自己迎接她娘的质问。

    “娘，他虽然年纪比我大，但是他爱锻炼，以后有钱就能请一个保姆照顾的。”

    王美丽很想说，找一个同龄人。

    可当初娇娇跟凌小子在一起，就是他们自己在一起的。

    那个文教授，她还是不想认可，哪怕今天见到了，对方文质彬彬，斯文有礼。

    赵娇娇终于在小妹拉着她手臂快要摇断之前为她说话，“娘，小妹现在还小，就是要结婚，也要等她毕业之后，你和爹可以在这一段时间里考察他，如果他不好，我们在揣了他？”

    赵玲玲想要说什么，被她姐看过来的眼神阻止了。

    “考察？”

    “对，考察，以后暑假和寒假，都让他来我们家干活。”

    王美丽捏了一下赵娇娇的脸颊，“你打着什么算盘，还想要瞒着老娘？”

    “娘，哪你同不同意？”

    “都是冤家，你整理一下这些东西。”王美丽长叹一口气走出去了。

    见娘走出去了，赵玲玲才说了一句感谢的话，“谢谢姐。”

    “我结婚那一天，你给我当伴娘就行。”

    “姐，我没有问题。”

    本来就打算当她姐当伴娘的。

    凌家这边，除了小平安，其他几人都忙起来。

    凌家距离赵家这一路上是有一些花，凌云瑞还打算在两旁打一些气球，还有那种走红毯的布，打算这一路都铺上。

    在二十六号，赵东来和方文彦都一起回大队了。

    “娇娇，你嫂子怀着孕，不能坐火车，这是她给你买的结婚礼物。”赵东来一回来，就把媳妇买的礼物递给赵娇娇了。

    陆悠悠怀着孕，还是在当实习医生。

    “哥，我知道了，谢谢嫂子了。”

    这边的苏文彦一回到凌家，看着在外面玩的儿子。

    “平安.....”

    “爸爸，爸爸．．．．．．”

    虽然苏文彦很少回来，但是家里有苏文彦的照片，苏妈妈经常给孙子指着儿子的照片介绍。

    (本章完)

