    夜深人静，景旸躺在小旅馆的床上，望着窗外暗淡的月光。

    傍晚路过东镇的屠宰码头的时候，一道道死气仿佛偷袭似的直往自己心里钻，真是给自己吓了一大跳，还以为要当场昏迷，或者原地变身，又凭空长个几岁……以之前的经历来看，自己“催熟”时溢散的某种能量，也会影响周遭的环境，自己最初醒来时的那窝人高的草丛，后来在轮船上做水见式用的树叶变成了一根树枝，甚至武二疑似因为偷猎者而受的伤也被治愈。

    如果傍晚的时候真的当街发生这样的动静，如此奇人异事的新闻，说不定就会传入有心人的耳中。

    比如还在这座岛上调查的卡金的人。

    景旸匆匆告别门淇与银达，回了游乐场这一带的暂居的旅馆，结果等到天黑了，自己也没有出现“变身”前那种要晕倒的迹象。

    唯一的规律就是没有规律？自适应变身是吧？

    景旸翻身坐在床边，伸手将在床头睡着的岩雀抓在手心，摸摸迷迷瞪瞪的鸟头，心里打定主意：「看来，屠宰场、菜市场这等大凶之地，哥们儿以后是去不了！」

    「医院之类的，也得小心……」

    不理会不满地叽叽直叫唤的岩雀，景旸想着近期的计划。

    想着想着，注意力就被此时此刻，他俯身在乌鸦身上的视角牵引了注意力……

    小滴的背影有点好看啊……

    景旸摇了摇头，抹了把脸，倒头睡下。

    今天借助武二的身体，亲身感受了一把小滴这位“准幻影旅团”成员的实力……虽然景旸自己很不想承认，但现在确实是小滴比较强！

    早睡早起，明天继续埋头练功！

    ——

    次日，天色大亮。

    惨月虎保护区的树林里，原本与小滴一起潜入的五个业余猎人，根据昨天的约定，在最初分开时的地方汇合，交流各自搜集到的情报。

    “说到卡金王族，就想到卡金悠久的历史，能让他们讳莫如深的东西，自然而然就联想到各种凶险的古墓之类的……”

    五人交流所得，最后得出一致的结论。

    虽然但是，东躲XZ带搜查，忙活了一天一夜，别说神秘古墓了，毛都没发现一根！

    “那女的呢？”“小滴呢？”

    五个业余猎人环顾四周，不禁笑道，“哈哈，就知道那女的不靠谱，虽然长得不错……估计是迷路了吧？”

    “也可能是被布兰切特公司的人抓住了。”其他人凑趣道。

    五人中隐然为首的人名叫达高，是个放出系能力者，也是几人之中，作为业余猎人经验资历最丰富的那个。也是他第一个提议，第一天应该分开行动，扩大搜查面，一来测试一下各自的水平，让大家心里有点数，二来，他比较看好那个叫小滴的姑娘，让她自己一个人吃点教训，之后也会比较听话一些……

    “她肯定是迷路了。”有人抱怨，“就算是业余猎人，也不是谁都能当的。那女的实力似乎是有，但头脑不太灵光的样子。空有力量而没有头脑，这怎么能当一个合格的猎人？欧奇玛的那个秃子雇人办事，也太不讲究了。”

    “不要急，先等等。”达高安抚其余四人，抬手看了看表，“姑且等到正午12点。”

    四人很信服这位达高，于是都暂时闭了嘴，四散隐藏，静静等待。

    等啊等，等啊等……

    一直等到正午，太阳越过头顶，总算等到小滴的身影。

    四人怒火上涌，达高拦住，心平气和地对小滴说：“你迟到太久了吧，作为猎人，这可不合格。”

    “什么迟到？”小滴十分疑惑，看了看他们，奇怪道，“你们没有回酒店休息吗？”

    回，酒，店……五人同时感觉到血压上升，“你昨晚直接回去休息了？现在是又重新过来的？你怎么能这样！我们不是约好碰头的吗？”

    小滴道：“不可能，我不记得有那种事。”

    拳头紧了……达高等人连续深呼吸，可听这女人的语气，又是真的不像是在故意撒谎。人家这是真不记得了！

    他们只以为这女人的记性差，会不记得汇合的地点时间，没想到人家的记性差得更高一层，干脆就把汇合这件事都忘个干净！

    什么人啊这是？

    “嘎嘎～”

    附身于乌鸦的景旸忍不住笑了起来。

    根据漫画里的表现来看，小滴这妹子的记忆力也是自适应的。她对不放在心上的事情遗忘的速度，简直可以与野比大雄拿起枕头到午觉入睡的速度一较高下，前脚还和小杰当街扳手腕比胜负，后脚就能把这事儿忘个干净，再碰见小杰甚至不记得曾经见过对方……

    但是相对的，小滴在幻影旅团里，是某种程度上最守规矩、最忠诚的人。她将幻影旅团的一些规矩记得清楚，执行到位，甚至还会戴上一个现在并没有的十字架项链——有点象征着幻影旅团团长库洛洛的意思。有那么一点呆萌的纪律小班委的意思。

    两只乌鸦这么想着，扇着翅膀继续徘徊在小滴四周。

    ——

    上午的时间，就这样度过了。

    景旸的本体在住处修行『发』，操作系与放出系的训练。

    同时，他操控的鸟群，一部分在小滴身边混个脸熟，一部分则远远地窥视着北海岸的卡金众人，至于剩下的原本去观察康宰与欧奇玛官员的那部分鸟群，因为实在太无聊，又不可能飞进人家大楼里偷听会议，早就放弃了……

    中午，景旸避开东镇街道，绕路去了昨天修行的地方，武二早已在那里等着。

    没过多久，门淇带着一大堆食材，跟银达一起过来了。

    “哈哈，我留着肚子呢。”景旸笑道，“别客气，快做饭吧。”

    “到底是谁别客气呀？”门淇也不生气，她本来就喜欢烹饪，有人期待她的美食，她其实很高兴，很快利索地摆弄了一些美食，与景旸还有银达一同享用，那头惨月虎，甚至景旸养的小灰鸟也没有落下。

    吃饱喝足，便是修行。

    景旸一次次地以『坚』耗空全身的气，短暂地休息后，重振旗鼓，再来一遍。

    他仿佛不知疲倦一样。

    别说门淇，连银达这样见多识广的高手，都看得有些心惊。

    「他如果是只有几岁的小鬼在冒充大人，不太可能有这种毅力……」银达心道，「可是，他进步的速度又有些异常。」

    通常来讲，一个人想要将维持『坚』的时间延长10分钟，就要耗费一个月的苦功。

    延长10分钟的坚，600秒，也就是总念量提升600气，需付出一个月的心血，平均每天修行，顶多能延长20秒，增长20气的总念量。

    可是，才过去一天，银达就目睹到，景旸维持『坚』的时间，比起昨天已经延长了3分钟出头，大约200秒。

    普通人10倍的修行效率！

    「是得益于他异于常人的恢复力吗？」银达默默分析着，倒不是他有意窥探别人的念能力情况，而是景旸这小子根本不避着他，那他看到了就本能地会去思考和分析，这也是没办法的事情。「他这种情况，倒更像是他因为某种意外，身体和念量，都退缩到了幼年的状态，现在不是在提升实力，而是‘恢复’实力……会有这种事吗？」

    不提银达的复杂念头，门淇就干脆多了，她模仿景旸的修行风格，结果早两个小时就累瘫了，现在都在打哆嗦，没有完全恢复过来。

    “你简直是魔兽。”门淇疲惫地做出评价。

    景旸收功，擦了一身的汗，摸了摸肚皮，回道：“那你这厨子也得准备好魔兽的饭量才行。”

    “明天再说吧！”

    门淇摆摆手，一瘸一拐地和银达离开了。

    回去的路上，门淇忽然道：“银达，我的念能力开发，我现在有想法了。”

    银达“哦？”了一声。

    “不能输给他！”门淇握拳，鼓起斗志，“一定能行！”

    ——

    游乐场内，夜色降临，游客没有之前多，但也不少。

    景旸找了个路边摊，点了一大堆吃的，填饱肚子后，一边把玩小岩雀，一边观察游乐场内三三两两的游客。

    手里的现金，越用越少了。

    只出不进，实在有点不太合适，得想个办法挣点外快才是。

    而且……

    景旸想了想，咱也没别的本事，就有一身力气，那就摆个摊卖艺吧？

