    “张将军，奉军向俄国派兵，是不是意味着奉军要干涉俄国的革命？”

    “张将军，美英等国表示干涉行动要协调一致，奉军突然出兵，是不是会和列强发生冲突？”

    “张将军，是不是你们以为打赢了一次俄国人，就可以肆无忌惮，把一个列强不放在眼里，你想过后果么？zhōng yāngzhèng fǔ会允许么？”

    ……

    自从奉军公布了出兵江东六十四屯之后，各国的记者再度都沸腾起来，他们一直都在关注着俄国的革命，也在频频猜测，究竟哪国会率先出兵俄国，大多数人都认为rì本人会最先出兵，也有人认为是美国。

    但是谁也想不到，弱小的奉军竟然是第一个要出兵俄国远东，简直超出了所有人的预料，中外记者全都齐集哈尔滨，想要听听张廷兰的说辞。

    “诸位记者，奉军的誓师大会马上就要召开，我没有太多的时间一一解答大家的问题，我只能向大家通报一下情况。”张廷兰说着，拿出了一张照片，拍摄的是正在医院之中的任安民，虽然只是黑白照片，但是大家依旧能够看出他身上的累累伤痕，有些女记者甚至忍不住惊呼起来，一个人怎么可能会被折磨成这个样子，简直太骇人听闻了！

    “各位，这就是远东几十万中国劳工的缩影，他们在俄国受尽了虐待，随着俄国政局越发混乱，他们的生存已经成了最大的问题。远东随时可能爆发大规模的人道主义危机，奉军士兵有义务拯救自己的同胞，避免他们成为俄国内战的牺牲品，就像我们拯救美国侨民一样。”

    说到这里，张廷兰扫视了一下全场。然后说道：“华工受到虐待，被当成猪仔，这是很多西方记者都不愿意承认的事实，但是我要告诉大家，现在必须面对这个问题，因为多数党已经注意到了中国的劳工。他们的理论本身就对弱势群体有着巨大的蛊惑作用，被俄国欺压到了极点的华工，随时都处在爆发的边缘，近百万的华工是多数党在远东潜在的最大兵源，奉军把他们接回来。就是为了避免这个悲剧！”

    张廷兰说这话并非是无的放矢，在原本的历史上，就有大量的华工加入到了多数党的军队，并且英勇作战，屡立战功。多数党能够控制远东，和华工的支持有很大关系。

    所有的记者都在认真听着张廷兰的话。笔尖刷刷的滑动。用最快的速度记录下这些，刚刚从俄国逃出来的美国记者伊莲娜也在其中，自从被奉军救出来之后，伊莲娜就决定留在东三省，她要仔细认识这片神奇的土地，去真正理解那些勤劳善良的民众。同时向整个世界展示出一个真实的中国，她对张廷兰的话，记录的最为认真。

    “各国在出兵干涉俄国的问题上，是要求协调一致。但是我们这次出兵的目标是江东六十四屯，根据《瑷珲条约》的规定，中国zhèng fǔ享有永久的行政管辖权，虽然俄国人用着屠杀手段，杀死了成千上万的中国人，但是白纸黑字，他们是没有办法抵赖，奉军的行动是为了恢复曾经的权力，和出兵干涉俄国是两个性质，这属于我们的内政，列强无权干预！”

    其实也无所谓内政外交，只要没有实力，列强就可以随意干涉，完全不需要理由，现在奉军有了一定的势力，又抓住了眼前的大势，才能堵住列强的嘴。

    “最后我还要再说一点，保护民族利益，维护国家主权，不是一件能商量，能妥协的事情。奉军虽然弱小，但是面对这种情况，唯有一战，战死沙场是战士最高的荣誉，奉军不会因为敌人的强弱就回避了自己的责任，这就是奉军的使命！”

    张廷兰说完之后，转身直奔军营而去，只给这些记者留下了一个背影，在场的记者也在不断的消化着张廷兰的这段话，出兵俄国的理由张廷兰已经说得很充分了，而且张廷兰还抓住了《瑷珲条约》的漏洞，堵死了列强发难的借口。

    对于张廷兰最后的那一段话，很多中国的记者感触非常深刻，多少年以来，中国zhèng fǔ面对列强，频频的后退，不断的出卖着各种权力，他们可以借口敌人强大，也可以借口国内局势不安，总之他们给自己的退缩不断的寻找着理由。

    但是张廷兰的话毫不留情的戳穿了这个谎言，国家的主权和利益是不能谈判的东西，面对敌人的侵犯，唯有死战一条路，任何的妥协退让都是抱残守缺，都是不思进取，都是在出卖国家利益，都是民族的罪人。

    一个抱残守缺的zhèng fǔ，是不配真正领导中国的，这在后世的历史上已经得到了生动的体现。一个刚刚新生一年的政权，就毅然出兵朝鲜，同拥有百倍优势的联合**，在朝鲜半岛殊死搏杀，将战火永远阻隔在了国门之外，从此之后，在也没有人敢试图同这个国家打陆地战争，这就是国威，这就是军威！

    后人再去争论什么得失，已经没有丝毫的意义了，因为不去打这一仗，就会像另一个政权一样，在东三省退缩，在热河退缩，在华北退缩，一路败退，不敢抵抗，最后敌人就会把刀子插向中原腹地，直到退无可退，整个民族都会面临最后的生死存亡。

    在国家利益上打折扣，是永远行不通的一条邪路！

    张廷兰的表态迅速被记者传递了出去，在国内很快又掀起了一个狂潮，自从夺取中东路开始奉军就进入了中国舆论的中心，每一次的行动，都会得到各方的关注，现在奉军毅然出兵俄国，对于中国民众而言，不啻于一道惊雷，重重的在耳旁响起，让每个人都振聋发聩。

    尤其是那些热血的学生，他们越来越认同奉军的观念和主张，因为奉军不只是说说而已。他们也在用自己的行动，捍卫着中国的利益，保护着每一个民众，这种实实在在的行动，比起什么都有说服力。

    此前学界就关于奉天的种种做法，有着激烈的争吵，比如文理教育问题，比如工业和人文的问题，比如繁简字的问题，奉天zhèng fǔ显得特立独行。做的任何一件事情，都遭到了主流学界的批判，那些平时温文尔雅的学者全都甩开膀子，冲到了第一线，用最恶毒的语言咒骂奉天zhèng fǔ。

    可是到了如今。那些骂人的家伙并没有找到强国之路，也没有让中国有一丝的改变。只是他们自己名声大噪。成为了舆论的领袖。

    而挨骂的一方实力却在稳步提升，已经敢于让军队走出国门，去捍卫中国的尊严，这是从满清以来，从没有出现过的一幕，任何一个拥有dú lì思考精神的年轻人。都知道该怎么选择，社会的舆论风潮也发生了很大的变化。

    热热闹闹的新文化运动也不再那么受到吹捧，北洋zhèng fǔ不能救国，这些文人也未必能救国。真正的希望或许就在那些实干家的身上，霎时间越来越多的年轻人涌到了东三省，他们要在黑土地上发挥自己的聪明才智，实现自己强国的梦想。

    不只是国内，整个远东的局势也被搅动起来，列强本来就在出兵的问题上，矛盾重重，现在奉军率先出兵，他们也不能不采取行动，rì本人最为积极，已经向军队下达了动员的命令，海军也在集结之中。

    美英等国鞭长莫及，想要派兵肯定不能这么快，他们思前想后，眼前最好的办法就是把奉军争取过来，让奉军充当干涉俄国的马前卒，不过要做到这一点也不是一件容易的事情，因为必须拿出足够让奉军动心的利益。

    其实这也是张廷兰所说的引领风潮的真正用意，当然要想让美英等国拿出更多的好东西，就要展现出奉军更大的价值。

    在举行了誓师大会之后，张廷兰就赶到了瑷珲，在这里已经成立了入俄作战司令部，七千名士兵已经整装待发。

    “总司令，俄国人这段时间也加强了江对岸的守备，负责防守海兰的是俄军远东第三师的第二团，外加边防军一个营，一共是三千五百多人，他们已经构筑了严密的防线，试图阻挡奉军通过黑龙江。”

    张廷兰拿着望远镜，看了看俄军方面的情况，脸上露出一丝冷笑：“如果是在夏季，奉军攻打海兰，或许还有些麻烦，可是现在是冬季，黑龙江不再是障碍，俄国人想要阻挡咱们，那就是痴心妄想。”

    瑷珲和海兰隔河相望，此处黑龙江江面的宽度不过是七百米，只要一个冲锋，就能杀到江对岸，面对组织混乱，军心涣散的俄国人，张廷兰信心十足。

    检查了前线的情况之后，就立即回到了指挥部，手下的干将也被召集到了一起，张廷兰扫视一圈之后，说道：“兵贵神速，我们多拖延一天，在俄国人魔掌之下的同胞就要多受一天罪，就要多死几个人，因此绝对不能拖延。明天拂晓就正式对俄军展开攻击，集中炮兵优势，把他们的防线给我轰碎了！”

    “总司令放心，我们一定办到！”负责指挥炮兵团的吴凯杰率先立下了军令状，其他人也是如此，一个斗志十足。

    经过了紧张的筹备，奉军终于做好了战斗前的最后准备，足足有十八门一百五十毫米口径的重炮对着俄国人的阵地，粗大的炮身，显示着战争之神的威严。

    进攻的时间终于到了，重炮的巨响划破了寂静的天空，一枚枚炮弹接连的落到了俄国人的阵地上面。

    重炮在战场上的杀伤力远远不是影视作品表现的那么简单，一枚一百五十毫米的炮弹，杀伤范围能达到一百米，只要在这个范围之内，就有性命之忧。

    如果距离炮弹爆炸点在十米之内，基本上人就会被气化，连渣滓都剩不下来。距离再远一点，也会因为爆炸产生的震动将衣服震碎，高温也会把人瞬间烤熟，因此在战场上往往能够看到**的漆黑躯体，多半都是这么造成的。

    奉军的重炮响起之后，对面的俄军就胆战心惊，极度的惊恐，他们也不知道临时构筑的防御工事能不能抵挡住炮弹的爆炸。一枚炮弹落在了距离俄军工事三十几米的地方，几个人俄国兵龟缩在工事里面，希图活命，可是爆炸的剧烈震动还是传了过来，转眼之间，他们的口鼻就流出了黑色的血液，显然内脏已经被震碎了。

    整条俄军战线都笼罩在这种恐怖之中，奉军对他们没有任何的手下留情，这不过是清算他们曾经欠下的债而已！(未完待续……)

