    安德森还不到十八岁，拥有超高的元素魔力亲和度，一度被认为拥有不下于院长波恩.康琴尼奥的魔法天赋。

    花了不到三年便晋升中阶法师，不出意外在30岁之前晋升高阶法师基本已经是铁板定钉的事了。

    同时他是比利昂家族最有竞争力的继承人之一，每个月家族都会给予他三万金币和各种施法材料用于研究实验。

    他在每一个场合，都保持着最得体的大贵族子弟的礼仪和风度，而其它时间都花在了魔法学习和修炼，用三年时间就晋升中阶足已见证了他的努力。

    换在以前，他的实力完全可以当上奥术会会长和首席。

    但是耐瑟瑞尔在叶尔兰精灵的帮助下，开始壮大起来，越来越多的家族涌现出来。

    术士也不在被人们排斥，而在军队之中占据着重大的权力和地位。

    伴随着耐瑟卷轴的开发，天赋起到的作用已经不是绝对的了，智慧更显得十分重要！

    这一变化也给吉尔斯学院带来了影响。

    这天下午，湖边的小别墅。

    安德森的居住区响起了阵阵咆哮声。

    啪！

    地上又多了一个花瓶的碎片！

    感觉还是不能消解心中的郁闷，一脚将放置在旁边的骑士盔甲踹倒。

    “混蛋！一个两个的，不都是凭着血统有优势，没有血统加持算什么东西，都是混血的杂…”

    “够了，安德森！不要讲了，慎言！”

    杰拉德大声喝道。

    暴怒的安德森回过神来，虽然被打断，但他并没有迁怒于杰拉德。

    自顾自走到柜子旁，倒了一大杯酒，猛灌入口中。

    室内的几人除了杰拉德其他人都穿着执法队的队服，看着余怒未消的安德森，并没有安慰他或多说话。

    他们也明白安德森的心情。

    因为他们这一届执法队可能是吉尔斯学院最窝囊的一届了。

    在以前执法队可是恐惧的代名词，每个人对执法队都忌惮不已。

    但现在不但威信尽失，反而成了救火员。

    低年级还好，大都刚接触魔法，但高年级就不一样了，都有一两手威力巨大的法术。

    打起来比拆迁队还牛，经常留下一地废墟让执法队收拾，有时候还要救治伤员！

    现在的执法队直接成了保姆，到处给人擦屁股。

    救火员的称号不胫而走！

    执法队也就成了一个笑话。

    而这个罪魁祸首就是博恩.伊奥勒姆！

    ……

    对于外界的变化，博恩并不了解，就算知道也不会关心。

    在他看来吉尔斯学院就是一座象牙塔。

    院长高层极力推崇的学术氛围和研究，推动着奥术文明的发展，一届又一届的毕业生出去后，进入到政府、军界、财阀等，都在慢慢影响着耐瑟瑞尔。

    十七八岁的年龄正是思想最为活跃，也是灵感最多的时候，这时候人的思维还没定型，各种异想天开的想法都有。

    许多奥术正是在这个时期确定了方向，就算毕业后也会继续研究。

    看着书架上那一排排的笔记和研究资料，上面的许多魔法理念在耐瑟后期都被发明创造出来。

    博恩放下手中的资料，信息已经被芯片记录，只要他想随时都能查看到。

    “真是一个璀璨的时代，光从这里就能想象到后期耐瑟文明的辉煌。”

    “但也正式在这样的氛围下，奥术师们才慢慢对神祇失去敬畏，开始变得傲慢，走向衰亡。”

    “如果不是因为穿越者的身份，看透了历史，可能我也会被这种氛围影响，变得狂妄自大吧！”

    博恩轻轻叹了口气，将资料放回原处。

    “奥术和法术看是一样，都称之为魔法，但光从对术理解上就有很大差距。”

    “光是分析法术模型就是一件很繁琐的事，吃透都很困难，更不要说是发明创造自己的魔法了。”

    “越高阶的法术，其构造越精密，越复杂！一个正常的中阶法师，学习一个四环魔法，三四个月的时间是最基本的！”

    这还只是学习，之后还要通过不断的练习尝试，经过无数次的失败之后才能学会法术。

    这期间光是用来实验的魔法材料和物品都要消耗多少！

    而且常常伴随着法术失败反蚀的风险。

    在这三个月中，他一直在记录着资料，充实着芯片的资料库。

    芯片的推演不是凭空臆造的，都是要大量的数据资料进行分析。

    法术模型每增加一环，分析难度成几何度提升。

    博恩异想天开，想要靠芯片直接推演4环魔法，直接晋升中阶奥术师，才发现没有足够的数据资料，进度条直接卡死。

    看着4环法术模型卡在那，就感到一阵难受。

    普通的资料对博恩的帮助已经不大了，只有涉及超凡知识才能对他有帮助。

    随着这两天泡在奥术会研究室里搬运资料，进度条又开始走了。

    “叮！资料信息增加，4环法术模拟3125次，继续开始推演模拟。”

    “还需要多久？”

    “预计剩余时间1年8167小时。”

    “还要近2年？”

    看着眼前的时间进度，博恩一度怀疑那些大奥术师都是人形计算机吗？！

    简直太变（态）了。

    好在随着信息的增加，时间也会相应的减少。

    ……

    学院，任务大厅。

    这里每天都有着许多形形色色的学员，大部分都是平民较多。

    大厅中间一块巨大的任务栏，上面贴满了任务表。

    绝大多数任务，都是照顾花草，或是寻找魔法材料等。

    任务奖励有：积分、金币或材料资源。

    最抢手的当属实验助理！

    因为学院是禁止用人类进行人体实验的，但其它类人种族却不在此列，不用浪费自己的材料，还能接触不一样的知识，所以实验助理是最抢手的任务。

    红色任务表代表着危险。

    危险的任务并不是很多，最大的一件也只是帮助塞汶顿治安队调查杀人案。

    但就算是这样，吉尔斯学院还是要求每年中旬前，每个人必需完成一项任务。

    第一年博恩刚入学没多久就碰上。

    吓得他以为是小说中的试炼一样，将一群人放到一个地方，像养蛊一样，自相残杀优胜劣汰，选出最好的一批人进行培养。

    结果任务竟然是些清洗法师塔外层墙壁、整理哪个仓库或是将哪块区域的草坪修剪好。

    当他看到这些任务后，瞬间有种哔--了狗的感觉！

    这特么不就是全院大扫除吗？

    之后又觉得这样实际没问题。

    吉尔斯学院做为耐瑟最大一所法师培养学院，能进来的非富即贵，就算是平民也是具有万里挑一的天赋。

    做个任务就死个一两位，那不是太浪费了，这可都是施法者呀。

    而且学院里的学员根本就是一群孩子，如果真有什么任务需要这群半大的孩子付出生命去完成，那这个国家离灭亡也不远了！

    ……

