    “傻丫头，称呼只是一种形式，就像我可以叫你一库马酱，也可以叫你里奈酱，难道称呼不同就意味着你不是我妹妹了吗？”

    女孩字里行间透露出来的嫉妒让德川义信笑了出来。

    距离乃木坂的诞生还有三年的时间，现在的生驹里奈在他的面前，就是一个对自己外貌存在自卑，又十分依赖他的一个普通秋田女生。

    生驹一族虽然是秋田地方的老牌家族，但经过了各种变迁，它在如今，也只是比起一般的中产家庭，要更有些资产。

    在影响力方面，生驹一族的手是无法伸出秋田以外了。

    可以说女孩从小接受的教育，与周围交际所享受的待遇，与德川是完全不同规格的。

    几年后凭借瘦弱的身躯替乃木坂46这个组合扛下了前期的所有非议，粉丝公认的“乃木坂之魂”。

    前几张单曲始终担任中心的位置，她所承受的压力比起隔壁团的前田敦子一点都不差。

    甚至因为那句“我们的目标是超越AKB”更是给自己还有组合本身制造了一堆的“黑点”。

    不过...那是几年之后才会发生的事情。

    现在，因为自己一句“黑霉糖”就开始嫉妒了，真就是小孩子。

    “真的？不是哄我？”

    女孩盯着屏幕，俏脸红扑扑的。

    平时她和生田绘梨花在一起的时候，德川称呼她从来都是一库马酱。

    不过私下只有两个人的时候，这种称谓就会换成里奈酱，有时候干脆叫里奈。

    但是...此刻被对方说“笨蛋”，心中莫名觉得好开心是怎么一回事？

    “当然不是...”

    “嘿嘿，我就知道尼酱不会这么做的。”

    德川义信无奈，感情你大半夜的发短信找我随便聊天，结果嫉妒起来没多久，自己就正常解释一下又没事了？

    但是作为兄长，自然不会因为这种小事就去跟女孩计较，只是发了一句“好啦...如果没什么其他事情的话，就早点睡吧。

    明天一早我会跟德川公馆的保安交代好，你们过去的话可以直接让佣人帮你们烤肉....”

    生驹里奈原本以为天亮之后就能见到德川，一看到这话顿时急了“尼酱你不和我们一起吗？”

    距离上次见面过去了好几个月，这次跟父母上京拜访亲戚，虽然不会长住，但生驹里奈也没有忘记从秋田挑选一些土特产准备给德川送过去。

    不只如此，女孩在学校里还报了舞蹈社团，为了能够从德川这里听到称赞，她可是努力练习了很长时间，结果现实却不按照她设想的那样走着。

    心里的失望有多大，生驹里奈的嘴唇就撅的有多高。

    “Golden City那里有些事情要我过去处理，如果有时间的话我会去的。

    我不在的这段时间里，你帮我看好生田知道吗？干的不错我会有奖励的。”

    “是....”

    涉及到工作方面的事情，生驹里奈有气无力的，本以为可以放开一切的去吃肉，结果还没委任了照看生田绘梨花这个问题儿童。

    至于奖励...女孩想着每次德川给他的东西都是她最想要的，内心也不由变得期待了起来。

    “好好享受现在的生活吧里奈，几年之后你就会知道，这样的生活在以后，会成为一种奢侈。”

    以为女孩不会再发来短信后，德川义信躺了下来，双手搭在后脑上处，两眼直勾勾的看着天花板。

    有些时候他也在想，这些女孩因为他的缘故，自身的生活轨迹全都遭到了不同程度的改变。

    比如生驹里奈不再是性格沉闷，不善交际的秋天女孩。

    松井玲奈没有进入SKE48，目前只是一名普通的学生。

    菅井友香每周频繁出入德川公馆，一步一步用自己的方式诠释她的决心。

    生田绘梨花……比起印象中的更加活泼好动，而且对他这个兄长的喜欢强烈到身边的人都能看出来。

    尤其是近些年，他因为工作的原因正慢慢的减少和这些妹妹们的接触，总不可能放下所有每天都陪她们到处玩耍，本以为这样会让她们的生活回归到原来的轨道。

    或者说，能够让她们专注去做自己领域的事情。

    但结果就是，这些人因长期未能见面接触，反而会将那些想念全都积攒起来，在下一次接触中直接爆发。

    这已经不是单纯的兄妹了吧？

    母亲大人都说，她们是把自己当成了崇拜的对方，自己的一举一动都深刻的影响到她们。

    那么，自己想要让她们去做的事情，她们也会毫不犹豫的去做的。

    连德川自己都不得不承认，为了自己的那个计划，从一开始他和生田绘梨花，生驹里奈，还有松井玲奈，中元日芽香接触的动机是不纯的。

    所谓的娱乐圈内传统音乐人看秋元康不顺眼，一些五摄家有投资的下属公司开始联名希望华族里能够有人站出来“阻止”秋元商法的蔓延，好让他们也有一块肉吃。

    这个明面上的说法其实就是骗一骗不知内幕的无知者罢了。

    AKB的存在彻底打破了RB传统音乐圈长期建立起来的统治模式。

    这些传统音乐人不管能否做出出色的歌曲，他们的唱片销量始终不如杰尼斯和秋元康背后的AKS所缔造起来的偶像帝国，这是事实。

    越来越多的人变成肥宅粉，购买唱片只是为了增加和偶像亲近的机会，而非单纯的欣赏音乐。

    所以偶像五音不全，四肢不协调，也可以被容忍。

    有些人想要制止这种毒瘤的蔓延，但奈何杰尼斯和秋元康早已达成“默契”一般。

    两家对圈内的影响就好像一颗已经成长起来的参天大树，想要拔掉他们的根是不可能的。。

    而这个时候，华族里却有人想要对娱乐圈动蛋糕，影视圈的水太深他们碰不得，因为没有经验和足够的心齐。

    退而求次，便只能把注意力放在音乐圈。

    如果问什么样的圈子最容易下手，毫无疑问，就是主流娱乐圈人士眼里的偶像圈。

    在这种大环境的触发下，德川义信萌生了要打造一个与AKB48相似，但又有些不同的女团。

    以此作为德川家向娱乐圈伸手的敲门砖。

    当然，目前这个想法他还没有公布出来，因为觉得自身的实力还不够硬，至少要等到他在家族以及华族里有属于自己的一份被认可的名气才可以。

    不过在此之前，该筹备的还是要筹备的。

    比如，利用德川家的人脉渠道，提前创造和某些人接触的机会。

    这些当下被他视为妹妹的女生，他们原本毫不相干的人生线，就是这样因为自己的插手，提前几年的交错在了一起。

    德川自己确保万无一失做了很多工作，但在准备的过程中也逐渐意识到了此前被忽略掉的一个因素。

    他也在和这些人的接触中，产生了感情，作为兄长想要保护自己妹妹的那种责任感。

    所以，究竟是继续让她们入局自己的乃木坂计划，还是顺其自然亦或者终结，让她们回归普通人的生活，这几个月德川义信一直在思考。

    尤其是，Golden City在他的打理下利润十分可观，即使没有乃木坂计划，他依旧可以通过其他的方式，去啃食娱乐圈的蛋糕。

    从桌子上拿起一盒烟，打开，抽出一根放在嘴角。

    像是灵魂出窍一般的一动不动，直到指尖上强烈的刺痛感才让他回过神。

