    而对方没有找到的是，还有冷语和路遥埋伏在另外一个位置！

    而烈火特战队的人也没有注意到对方。

    所以，在对方喊开枪的时候，李一柏和旁边的战友也是同时一躲。

    闪电和封亦被击中，而冷语击中了李一柏旁边的战友，李一柏躲避较快，路遥的子弹打空！

    而与此同时，简柒注意到那两个方向躲避的人，并且动作快速瞄准人，直接击毙对方两人，前后相差不到一秒的时间！

    对方显然也没有想到，这一次，竟然埋伏了三队人马在！

    连续六道枪声，李一柏也是飞快反应过来，动作快速的直接翻身离开了这里。

    他的动作很快，本就相隔很远，更是速度的超出了射程范围。

    烈火特战队挂掉两人，对方挂掉三人。

    通过这一战，无疑，他们的人数再次减少。

    这边的作战，很明显唐枭那边也知道。

    他忍不住勾起唇角，倒是没有想到唐靳御会先一步过去。

    之前就是知道唐靳御肯定会到B区，所以派人过去解决掉，倒是没有想到人倒是先一步到了那个地方！

    然而，此刻的唐枭也已经到了A区。

    现在还剩下四人，而对方人数明显比自己多。

    “老大，现在要转移吗？”冷语问，毕竟他们的位置已经暴露了，再继续待下去，也没有什么意义。

    唐靳御没有说话，似乎在思考着什么？

    简柒侧头看了他一眼。

    这一次，明显唐靳御遇到了不小的麻烦。简柒倒是安静等待着，并不去打扰他。

    这一次的战斗，不仅仅只是保护她。

    这还是唐靳御第一次和唐枭的对战。

    其中更是有着非一般的意义。

    半响，唐靳御开口，“转移，跟我走。”

    -

    李一柏离开便很快对着唐枭汇报了刚刚的情况。

    唐枭勾唇，嘴角带着几分笑意，对着刚过来的几人开口：“原计划去B区，他们不会走，九号，你原地等所有一起集合。”

    “是时候收网了。”

    唐枭眼中带着几分势在必得的笑意，眸底的光也是越发深了几分。

    唐靳御，这下可千万别怪你爹我手下不留情。

    我给过你机会的，是你自己这次没有把握住。

    和唐枭所预料的一样，唐靳御确实是没有带着人离开，而只是带着人重新换了一个位置埋伏起来。

    知子莫若父，同样，知父莫若子！

    唐靳御反向思维，知道自己不离开，唐枭必定是会知道。

    那么，他便利用这一点做好万全之策。

    这一仗，就看谁胜谁负！

    四人埋伏好，而无疑，此刻如同唐靳御所想象中的一样，已经有人在靠近，只不过这一次同样只看到两个人。

    这就意味，周围必定还有其他人。

    “找。”唐靳御对简柒开口。

    而路遥和冷语手工的枪口始终对准那移动的两人。

    “找到了。”简柒莞尔，唇角带着几人嗜血的笑。

    今晚都没有好好的动过手啊。

    简柒瞄准人，问旁边的唐靳御：“唐教官，要动手吗？我现在直接一枚子弹让他完蛋。”

