    在传授了众人修炼知识之后，众人各自打道回府。

    只有纣王，因为没有地方居住，所以就临时住在叶萧的家里。

    叶萧忙完了这一切之后，联系了夏欣怡，把今天在银狐谷遇到的事情告诉她。

    毕竟大家现在都是同一阵线，总不能让自己看着轩辕神族被其他神族坑。

    不过，自己和轩辕神族里面的人并不认识，就算说了这件事，其他人也不会相信。

    夏欣怡肯定会信，而且她本人也是一个弑神境九重巅峰，差一步就可以突破到神王之境的半步神王强者，她说的话，也是比较有分量的。

    把这个消息告诉她之后，叶萧正式开始踏入冥想之中，进行自己的修炼。

    ...

    就这样，持续了二十来天的时间，纣王、景帝等人在叶萧的教导和帮助下，修为都有了不少突破。

    纣王本身实力最高，现在更是已经达到了一百零八龙，无限接近神境。

    其中的功劳，绝大部分都取决于叶萧，但也有极少的一部分，是轩辕神族，改变了九州世界的灵气蕴含量。

    至于叶萧自己本人，在这二十来天的时间里，修为也提升了不少。

    不过，并没有达到他满意的境地。

    本来他的目标是达到神王境五重。

    然而炼化了二十天的规则之力，再加上一个神王三重的神血和一个神王四重的神血，他还是没有晋级成功。

    叶萧低估一点点，神王四重进阶到神王五重的差距。

    每一重修为提升，对灵气和血气的要求都越发加重和过分。

    还有一点原因是炼化神王神血，肯定不可能得到对方原有的修为。

    炼化神血，增强自己的血气，就像你吃了一头牛，可除了维持日常消耗之外，还会拉出一坨翔。

    你的身高并不会因此而有所增加。

    但叶萧也没有过于着急。

    只差这最后一丝丝了，无非是晚两天的事情而已。

    出乎他意料之外的事，那个所谓的地灵神族的神王三重境高手，居然还没有被轩辕神族找到。

    就连自己的精神力，都没有感觉到他的存在。

    看来地灵神族隐藏自己的气息，的确是有两手功夫，估计自己要面对面站在他附近，才能够通过自己的元瞳，辨别出来他的身份。

    ...

    这天晚上，一位年轻的侍者，从宁家庄园走出来。

    他双手插兜，脸上挂着一抹不符合他这个年龄的，成熟的微笑。

    “想不到轩辕神族在这边，只不过来了六七位神王，就算是和冥神族加在一起，一共也不过才十三位神王，根本不肯和我们四家相提并论。

    看来，是时候回去告诉他们这里的信息了。

    到时候先把他们两家解决，整个沧澜星域的太古神国，可就全部都是我们的了。”

    话落，他撤掉自己脖子上的领带，准备离开此地。

    但就在这个时候，意外突然发生。

    一道苍老但眼神中精光四射的身影，不知道什么时候出现在他正前方，笑眯眯的看着他。

    侍者缓缓停下了脚步，直勾勾的盯着对方，眼神丝毫不惧，只是充斥着一丝疑惑。

    老者微笑着开口道：

    “星空之中，常有人说，地灵神族最擅长刺探情报，隐匿身形的手段，首屈一指。

    今日看来是真的了。

    阁下躲在我轩辕神族一连二十来日，却从来没有暴露出任何马脚，水平着实不凡。”

    侍者淡淡开口道：

    “想不到，到最后还是被你们发现了。不过，我倒是挺好奇的，你们是怎么发现我的？我应该没有留下任何破绽才对。”

    老者微微一笑。

    “你当然是没有留下任何破绽，事实上，就在你刚刚走出来之前，你都没有露出来任何破绽，老夫都没有想到那个奸细，居然是你。”

    “你们早就知道我会过来？”

    侍者微微挑眉，有些意外。

    他刚刚就感觉到奇怪，他明明没有露出任何破绽，一切都很完美，对方根本不可能发现他的身份。

    结果没想到，是对方早就知道他会潜伏进来，所以一直在外面守着。

    刚刚因为自己比较大意，觉得临走之时，没有必要再继续隐藏下去，说了两句不该说的话，结果就被对方给发现了。

    这倒是一个重大的失误。

    但，他依然很好奇，对方是怎么在之前，就知道自己已经渗透进来。

    难道是百族联盟那边有奸细？

    就在他想不通的时候，另外一道身影，也从他的后方出现。

    左右两边，也都感受到了神王级别强者的气息。

    他知道，对方已经把他包围了。

    “乖乖束手投降，也许你还有机会。”

    老者再度开口，他则是哈哈大笑起来。

    “啊哈哈哈哈...就凭你们也想让我投降。区区排名第十九的轩辕神族，在我地灵神族面前，配吗？”

    说话的同时，他的身上燃起一团火焰，火焰燃烧而过，显露出来他真正的模样。

    看到他的脸色，那一位老者的眉头，先是紧皱，但很快，脸色就变得无比凝重起来。

    “该死的，是图博术！地灵神族神王三重境的强者！他除了隐匿之术以外，还擅长遁逃之术。快动手！不然就来不及了！”

    可惜的是，他的话还没说完，图博术就已经傲然一笑。

    “早就已经来不及了。当你出现的那一刻，你就应该直接对我动手的。这几句话的功夫。我早已经点亮了身上的阵法。

    不陪你们玩了，改日我四大神族，再来拜会。”

    其他几位神王，同时施展攻击。

    天空之上，一片五彩霞光，那是神王强者在释放自己的修为之后，产生的天地异象。

    可惜的是，就在几尊神王冲过来的同时，他的身影，也瞬间消失在原地。

    “该死的！想不到还是让他逃走了。这下子恐怕麻烦大了。”

    “他回去之后，必然会告知四大神族，我们的底细。四大神族的实力，比我们更强。绝对不会对弱势的我们坐视不管的。”

    众人的脸色，相当难看。

    要知道，四大神族本身就比他们和冥神族的排名还要高。

    他们根本不会在意轩辕神族和冥神族的怒火。

    “事已至此，也没办法了。抓紧时间通知其他族人，还有冥神族，我们要有一场恶仗打了。”

    “是！”

    ...

    另外一边，叶萧正在家中，给景帝他们补课。

    “正常情况下来说，单独修炼一个功法，肯定能够以最快的速度，提升自己的实力。

    而同时修炼两种功法，可能会拖延自己的后腿，让自己的修为，迟迟得不到提升。

    但是，在同级别的情况下，单一功法的战斗，自然是不如组合功法强大。

    譬如剑术，叠加了身法之后，出剑的速度就会加快。

    同样两个人，都是神境一重的修为，修炼了身法加剑法的存在，必然能够轻易战胜对方。”

    说完，叶萧随手演示了几种攻击功法的相互组合，看起来威力的确大有增加。

    纣王却忍不住的开口道：

    “这个道理我们都知道。但问题是这样一来，我们修炼的速度减慢，毕竟我们的资质没有你强。

    我们完全可以通过，先一步，把自己的修为，提升到更强，然后再去多修炼一些其他功法。

    这个方式，是经过大家数万年来验证的，也是世界上目前最流行的方案。”

    叶萧摆摆手。

    “我知道这个是世界上最流行的方案。但是你们要考虑一件事情，这个方案是为了培养出大量的武者，一步一步筛选出来，同时也是快速制造精英武者。

    这符合每个神族，想要发展壮大的机会。

    可是实际上，武道一途，本身就是要经历长时间的发展，才能打造出一份厚重的好实力！

    提前同时修炼两种功法，不仅仅可以在战斗上相互重叠，保证自己在同级别之内，战斗实力最强，甚至还有可能达到微微越阶对抗一点点的地步。

    武者不能同时修炼几种功法，还有一个极其特别的原因，那就是资源不够。

    同时双修或者是多修几种功法的人，后期提升也好，还是平时的战斗，消耗的力量都非常强。

    所以，你们还需要修炼一个非常不错的心法，同时再配上我现在给你们提供的兽尊的星兽肉，外加丹药。

    这样一来，你们就可以弥补修炼减缓的缺陷，同时，让自己的基础变得更扎实。

    以后再突破，或者是对战之时，也可以多一些手段。”

    叶萧尝试着给他们解释一下多修功法的好处，但是很显然，他们不是太愿意这样做。

    他们的心情都有一些急躁，想要在更短的时间之内，提升更强的实力。

    纯粹的修为，在他们眼里，可能更重要。

    也许自己需要一个助手，让他们感受一下多修功法带来的好处。

    可问题是，上哪里去寻找一个这么合适的助手呢？

    自己的修为已经突破到神王境四重巅峰，只差一步就可以突破到神王境五重。

    就算是降低自己的修为，想要找一个配合的人，对方也得是神王吧？

    可就在这个时候，他的储物戒指，忽然间亮了起来。

