    苏明华默默的跟在三人后面，听着朱珠和宋青峰叽叽喳喳的跟朱志勇说个不停，总觉得自己就像个局外人，完全插不进去。

    她低着头，神情有些恍惚，也没有留意脚下。

    下台阶的时候，苏明华一不留神踩空了，尖叫一声后，直挺挺的摔了下去。

    朱志勇走在前面，听到声音马上回头，发现苏明华摔倒在地上，形容狼狈，忙快步走回来，伸手将人扶了起来。

    “明华妹子，你怎么样？摔倒哪儿了？”

    苏明华觉得很丢人，不用抬头去看，她也知道朱珠和宋青峰二人的视线落在自己身上。

    “没事，志勇哥，我没事。”

    “你别总是心事重重的，走路得看着点路啊！”朱志勇教训了她一句。

    苏明华红着眼眶点点头。

    朱珠并不知道苏明华身上发生过什么事情，这会儿见她总是低着个头，神色哀怨，凄楚可怜的模样就觉得不喜。

    但人家刚刚摔跤了，她也不能没有任何表示。

    “苏阿姨，你摔倒哪儿了？要不要紧？

    抱歉，刚刚我只顾着跟我爸爸说话，忘了提醒你这儿有台阶了。”朱珠到底是影后，面子工程还是能做到位的。

    苏明华作为女人，女人的第六感告诉她，志勇哥的女儿朱珠并不喜欢她。

    但她抬头去看朱珠的表情，发现这姑娘面上带着恰如其分的微笑，一点儿也让人瞧不出端倪。

    苏明华就觉得朱珠这姑娘不简单。

    也是，一个十八岁的姑娘，就敢跟俩年轻小伙钻国际列车跑到千里之外的苏国来寻亲，这份勇气和果决，可不是一般人能有的。

    “没事，是我自己没看清楚脚下的路，怎么能怨你没提醒呢？

    走吧，我们去前面等吧，站这里挡着人！”苏明华说。

    朱珠嗯了声，陪着苏明华一起走。

    一行人在火车站外面等了二十来分钟后，聂磊终于回来了。

    “买到票了吗？”朱珠上前一步，眉目间噙着轻轻浅浅的笑意。

    聂磊嗯了声，将票拿给朱珠看，“明日下午一点半的列车趟次，我们提前半个小时过来候车就行了。”

    “太好了，辛苦你了！”朱珠望着聂磊的眼神亮晶晶的。

    要不是这会儿她爸也在，还有宋青峰和苏明华看着，她真该给聂磊一个亲亲作为奖励。

    聂磊刮了一下朱珠的鼻子，手还没放下，忽然感受到一道锐利的目光朝他望过来。

    他下意识的抬头，就与朱志勇的视线撞了个正着。

    聂磊条件发射的缩回了自己的手，笑着喊了声‘叔叔’。

    朱志勇嗯了声，说：“那我们现在先回酒店吧。”

    “好。”聂磊应了一声，扭头对宋青峰道：“峰子，我们得分成两辆车。

    你和苏阿姨坐一辆，我和珠珠还有叔叔坐一辆，咱们在酒店前台会合。”

    宋青峰刚应下，朱志勇便说道：“挤一挤应该能坐下的，坐两辆车费钱还麻烦。”

    宋青峰看了眼聂磊。

    朱珠知道她爸不是那种喜欢铺张浪费的人，所以，他这想法也没错。

    再一个，如今交警查车也没有那么严格，不会管什么超载不超载的问题。

    “那就听我爸的吧。”朱珠对聂磊说。

    老丈人和媳妇儿都这么说，聂磊还能反对不成？

    一行人就在路边拦了一辆的士，聂磊将地图上酒店地址指给司机看。

    司机用苏语说了声‘没问题’。

    聂磊就想把副驾驶座的位置让给朱志勇，可朱志勇不肯占着前面的位置，聂磊就叫朱珠去前面坐。

    朱珠知道聂磊是怕自己坐后面挤着了，但她觉得自己个子娇小，坐后面不会占太多位置，这样后面四个人也能忪泛一些。

    一番谦让后，最后还是朱志勇被劝到了前面副驾驶座位上坐着了。

    宋青峰、聂磊、朱珠还有苏明华就将就记在车后座。

    宋青峰和苏明华坐两边，朱珠和聂磊就坐中间。

    这一路，朱珠几乎是靠坐在聂磊身上的，也是没办法，四个人确实是有些挤了，宋青峰本来就壮实一些，自然要占多了一些位置。

    好在路程不长，半个小时左右就到了酒店。

    聂磊到了前台后，就立马帮朱志勇和苏明华开了两间房。

    刚好朱珠他们住的二楼今天有房客退房了，朱志勇和苏明华能跟他们一块儿安排到同一层。

    将行李等东西放进房间后，聂磊就带着宋青峰先去了餐厅那边点餐安排晚饭去了。

    朱珠陪着朱志勇在房间里说了一会儿话，提到苏明华时，她特意观察了一下她爸的神色。

    朱志勇知道苏明华很在意自己被毁清白的遭遇，当着女儿的面，他到底没有说出‘真相’，只说了苏明华也是列车事故的受害者，是被公派来苏国学习技术的。

    “她原本应该不是这样的性格的，这次列车被歹徒劫持，又发生了爆炸事故，对她造成的心理影响也是巨大的。

    她之前曾经在医院有过轻生的念头，是我发现了，叫来了医生为她进行抢救，她才活了下来。

    可能是因为这样，她对我有些依赖。

    等回华国了，我们都各自回归家庭，重新开启新生活，也不会有太多的交集了。”

    朱珠诧异的看了朱志勇一眼。

    朱志勇笑笑，轻嗔一句：“你以为爸爸看不出来你不喜欢她么？

    爸跟她就是病友加同胞的关系，没别的了。”

    朱珠嘴角抽了抽。

    难道她的演技退步得这么厉害么？

    不然她爸怎么知道她的想法和试探的？

    朱志勇看女儿尴尬，也不逗她了，转移了话题：“你跟那个聂磊，是什么时候处的对象？

    那小伙子长得是不错，精神，也帅气。

    他是哪里人？又是从事什么工作的？”

    朱珠没想到她爸话题那么跳跃的，原本是在说他和苏明华，怎么一下又转移到她和聂磊身上来了？

    这招‘祸水东引’，也用得太六了吧？

    朱珠敛容正色道：“爸，我跟聂磊确定恋爱关系也是月前的事儿。

    他是京都人，在南洋生活，三年前回华国，在羊城上的高中。

    今年高考，他考上了华大，现在的身份是一名大学生。”

