    宋征的目光落在这一片星海中的时候，肉骨头正叼在一头脑门上有一撮银毛高高翘起，好像独角的巨狼口中，巨狼美滋滋的飞着，眼中竟然有些炫耀得意的神色。

    结果一头速度极快的银色巨狼，猛的从下方冲过来，一头顶在它柔软的肚子上，巨狼顿时一根翻滚，骨头飞了出去，可是紧跟着七八头巨狼一起冲了上去，彼此狠狠地撞在了一起，都撞得晕头转向，然后另外一头孱弱的银色巨狼捡了个便宜，它来的慢了，却没想到那根骨头正好被撞飞了出来，偏巧不巧落在了它张大的口中。

    它有些懵呆：发生了什么？

    还没等它弄明白，刚才那头速度极快的银色巨狼，被恼怒的独毛巨狼一脚踹飞了过来，翻滚着一屁股坐在了孱弱巨狼的头顶上，砸的它嘴巴猛的一合，肉骨头顿时被咬碎了。

    金色的骨头破碎的那一刹那，银色巨狼们都愣住了，感觉快乐正在离大家远去，于是那头孱弱巨狼迎来了所有巨狼愤怒的目光，大家一起冲了上去，甚嚣尘上一顿暴揍。

    宋征看的哭笑不得，新狼王一只蹲坐在一旁的虚空中，它很忧伤，虽然成为了狼王，但是相比于前两任狼王，它的实力没有碾压的优势，更没有那么高的威望，吼叫了几声没人听它的！

    它看着好玩，也想跟着一起冲下去，却又纠结着自己乃是狼王，这样撒疯是不是不太好？

    终于，它感应到主人的意志降临了，顿时抖擞起来，嗷嗷的在星海中吼叫了几声，狼群终于慢慢聚拢过来，宋征看了一下，一块骨头相对于银色巨狼来説本来就不大，还被咬碎成了三块，巨狼们群殴孱弱巨狼的时候，另外有两头馋嘴的悄悄把另外两块给吃了。

    分量太少了，三头银色巨狼都看不出什么变化来。

    他索性又扔过来许多骨头，但是这一次银色巨狼们一下子呆住了：这怎么玩？追哪一个呢？

    宋征在这一片星海中，显出一道虚幻的身影，喝道：“吃！”

    银色巨狼们竟然不情不愿，各自吃下了一根骨头：又不饿，哪有玩耍的有趣。

    吃下了骨头的银色巨狼们终于渐渐地有了反应，巨狼们身上的银色长毛无风而动，似乎能够接入周围异虚空之中。

    宋征慢慢点头，已经做出了决定。

    他将这一片虚空坟墓中的骸骨分成了两份，一半给了形变虫群，一半给了银色巨狼们。

    母皇大吃一惊，没想到老爷竟然真的恩赐下这样多的骨头，它激动地难以言喻，什么肝脑涂地，誓死相报之类的话，絮絮叨叨说了许多。然后和虫群一起开始吞噬这些骸骨。

    这一片坟墓之中，累积的骸骨数量极为庞大，哪怕是分了一半，星变虫也没有吃完，然后不出意料的，母皇给宋征传来一个模糊的念头，然后就带着整个族群陷入了沉睡。

    宋征倒是对星变虫苏醒之后的收获充满了期待。

    然后他再看银色巨狼群这边，毒顿时尴尬了，简直就是两个极端，星变虫群们吃饱了就睡，这帮狼崽子们吃饱了之后，精力无处发泄，正在满星海的乱窜！

    这一次，新狼王终于没有忍住，它亲自下场、不仅如此，它还利用自己更加强大的力量，将七八颗骸骨头颅压缩成了一颗金色的骨球，这东西可是“独一无二”的，于是整个狼群开始满星海的争抢起了这一颗骨球！

    宋征觉得辣眼睛：你们这群崽子，积点德行不行？吃了人家的骨头，还把人家的头盖骨当球踢？

    不过宋征很惊讶的发现，在这一场游戏之中，每一头银色巨狼的实力都在缓慢的提升着，而且它们的银色长毛和异虚空之间的呼应是越来越强烈了，它们是用这种方式慢慢融合这一次吞噬得到的好处。

    宋征暗中叹了口气：随它们去吧。

    他把两地吃剩下的骸骨收拾收拾，毕竟是顶尖的神材，现在一大家子人，自己作为一家之主，要勤俭持家。

    结果收拾了一下，发现剩余的骸骨竟然还真不少，于是美滋滋的收进了仙界小洞天中。

    在第二片星域中，再也没有什么收获。只剩下了最后一处地点，宋征刚刚因为有了不错的收获而明快的心情，又一次阴暗了下来。

    如果第三处星域仍旧找不到什么线索，那么他就十分被动了，很可能会被成功主神抢先一步。

    他举起先祖剑，穿梭虚空，时间不长就出现在第三处星域外。

    他朝这一片星域之中望了一眼，和之前两个一样，准备先大致掌握情况，然后分出神魂念头进入探索。

    可是这第一眼，就让他意外的惊讶一声。在另外一个方向上，正有一只舰队正在缓慢的接近这一片星域。

    而且看上去，这支舰队有着明确的目的，直奔星域中一颗星球。

    宋征微微一笑，暗道一声极好，看来这一次找对了地方。他的身形在星海之中消失，随后一切气息消灭，甚至连时光和虚空之中的痕迹都被抹去了。

    这一只舰队中，星舰的形制宋征很熟悉，来自褐精。

    不过这显然是成功主神降临之后，开悟了褐精，他们建造的新式星舰。以往褐精的星舰根本不可能航行这么远。

    舰队以三十六艘强大的主力星舰为主，另外配备了一百二十艘各种辅助星舰，从规模和实力上来说，作为一只远航探索舰队，战斗力有些太强了。

    宋征在一旁暗中监视，心中猜测道：看来成功主神认为这里可能会遭遇抵抗。

    舰队直奔这一片星域中的一颗星球，这颗星球的位置十分奇特。

    在星域的中央位置上，有一颗巨大无比的辉煌星球——宋征也在星海之中很长时间，经验丰富，看到这颗星辰的时候，就知道它已经进入了末期，将光和热彻底的爆发出来。

    辉煌星辰外，有成片的小行星带，其中的空间结构十分复杂，不断地出现各种裂痕，将庞大的小行星、陨石等天体吞噬进去。

    有时候又会从其中突出一些奇怪的东西。

    两个相隔不远的小行星带之间，是一片黑暗而寒冷的区域，这颗星球就隐藏在这一片虚空中。

    它孤零零的，没有任何的卫星环绕，中央那一刻巨大的辉煌星辰的光芒，也无法照射到它。

    褐精的舰队十分谨慎的穿过了一条小行星带，在这一过程之中，他们的主力星舰损失了六艘，辅助战舰损失了十九艘！

    付出了巨大代价制后，他们终于抵达了这可神秘星球的外围，他们显得急不可耐，立刻放出了登陆舰，在几个小时之后，一共一百二十艘登陆舰，大部分在登陆的过程之中诡异的爆炸了，只有十二艘登陆舰抵达了星球表面，结果在着陆的过程之中，却全部坠毁！

    唯有一艘登陆舰，在坠毁之后，还有一名重伤的褐精存活了几秒钟，他拼尽了全力发回来几句话，却是断断续续，什么也听不清楚。

    褐精也有些不知所措。

    他们从伟大的神那里得到了喻示，在战争物资极为紧张的时刻，抽调出来这样一支舰队十分不容易，终于抵达了这颗星球，却是这样一个结果。

    褐精中产生了分歧，不过这个分歧并不是执行任务还是放弃任务的选择，而是马上继续执行任务，还是等待支援到来之后，再执行任务的选择。

    整个褐精族群，都已经成为了成功主神的狂热信徒，神明已经降下了喻示，他们便是牺牲了自己的生命，也一定要完成任务，绝不会放弃。

    只是更狂热的那一部分人，已经失去了理智，迫不及待的想要赌上一切，只为了完成任务。

    宋征心思一动，想要抢先一步登上这颗星球——但是这个念头只是一闪，就被他放弃了。

    这支舰队已经抵达这里，成功主神在舰队中极有可能另有布置。他登临星球，甚至是在附近用神魂探测这颗星球，都有可能被成功主神发现。

    现在最好的选择就是按兵不动，做那一只黄雀。

    褐精的舰队中，狂热派获得了胜利，没有被的原因，因为他们不顾一切，他们咆哮着杀死了理智派的三个主导者，于是整个舰队被他们控制住了，他们再次派出了剩余的全部登陆舰，这一次只有六十艘了。

    不出意外，这六十艘登陆舰甚至没有一艘抵达星球表面，全部在登陆过程之中爆炸了。

    狂热派已经疯了，毫不犹豫下令：只留下一艘主力星舰和三艘辅助星舰，其余的星舰全部向星球降落！

    留下的星舰，是为了回去报信，这是能够远距离星海航行，最低的标准。

    宋征暗中看得直摇头，两次登陆过程，他大概看出来了，这颗星球充满了秘密，在星球外面的虚空中，藏着很多秘密，不研究透彻的话，强行降临必死无疑，褐精的主力星舰也没有强大到可以对抗这些神秘。

