    她能想到的，唐时言自然也能想到，所以明白她为什么生气赶他走。

    “好，我走！”唐时言看着宋暖红红的眼眶，抿了抿薄唇，转身离去。

    当然，他走不是因为她的驱赶，而是他确实不能在她身边继续呆下去了。

    如果真是他们所想的那样，对科硕下手的人，是宋玥或者前两次要宋暖命的人，那事情就有些严重了，因为他可能被监视了。

    那么他再留在她身边，她和她身边的人，就会很危险，他必须要早点把这个人找出来，解决掉才行！

    思及此，唐时言摁下电梯后，拿出了手机，打给了集团的安保部门，让安保部的人安排几个保镖，暗中保护宋暖母子四人。

    这样一来，他也好放心一些，可以把全部精力都拿去查幕后黑手。

    唐时言的离去，让两个警员面面相觑，不明白怎么一下子这两夫妻就闹起来了，其中一个还把另一个赶走。

    不过他们也没多问，毕竟这是人家的家事。

    “宋小姐，接下来我们要问你几个问题，希望你如实配合。”两个警员一个说，一个翻开笔记本。

    “好，我会配合。”宋暖在凉椅上坐下。

    大约过了十分钟，警员的问题问完了，合上笔记本提点道：“好了宋小姐，问题就到这里，等你孩子醒了，希望你通知一下我们，我们还有问题询问你的孩子。”

    “嗯。”宋暖微微点了下头。

    两个警员转身离去。

    宋暖揉了揉脸颊，挺直的腰背，一下子就垮了下来，整个人显得十分疲惫，毫无精神。

    此时，唐时枫抽完血回来了，脸色十分苍白。

    宋暖见状，赶紧起身扶着他坐下，“唐总监，你没事吧？”

    “没事，死不了，也就抽了400毫升。”唐时枫摆摆手，不以为然的道。

    然而宋暖听了，心却揪了起来，“400毫升，这么多？”

    一个成年人献血，最多不能超过四百，可他却直接抽了四百。

    那科硕伤的该有多重啊！

    似乎看出了宋暖在想什么，唐时枫笑了一下，“你放行吧，你儿子没你想的那么严重，我问过护士，你儿子就是出血量比较吓人，再加上手臂骨折，其他没什么。”

    “真的啊？”宋暖惊喜的看着他。

    唐时枫推了推眼镜回道：“我骗你有什么好处，是真是假一会儿你儿子出来了，你问医生啊。”

    “那太好了！”看出他没有说假，宋暖捏着拳头，终于露出了笑容。

    唐时枫却捂住胳膊喊痛，“不过你儿子现在还没出来呢，你还是先关心关心我吧，我可是为你儿子抽了四百毫升的血，你要怎么报答我？”

    宋暖脸上笑容缓缓消散，垂眸思索了片刻，“那唐总监你想我做什么，只要你不让我干坏事，也不让我做我不想做的事，其他的都可以。”

    “这可是你说的，我都录下来了。”唐少枫从口袋里拿出手机晃了晃。

    宋暖嘴角抽了一下，“你就算不录，我也不会食言。”

    “那就好。”唐时枫满意的把手机收起来，然后说道：“至于要你做什么，暂时还不到时候，等到了时候，我再告诉你。”

    闻言，宋暖皱了下眉，心存疑虑，但最终还是点头同意了。

    不管怎么说，他救了科硕是不争的事实。

    而且他也同意了，不让她干坏事和不喜欢的事，这就够了。

    “对了，唐时言呢？”唐时枫终于想起还少了个人，左右看了看。

    宋暖红唇抿了一下，“他走了。”

    “啧，亲生儿子还在里面没出来，他走的倒是快。”唐时枫看了一眼急救室，脸上写满了讽刺。

    宋暖眸色闪烁了一下，没有接茬，看了看手腕上的手表，表情开始焦急起来。

    她来了都快一个小时了，为什么科硕还没出来？

    宋暖走到急救室的门前，双手贴在门板上，踮着脚尖往门上的玻璃里看，想通过玻璃看到里面的情况。

    只是她这样做，也只能看到里面一群医生护士在走动，却看不到宋科硕的身影。，

    也不知道过了多久，久到宋暖的脚都掂僵了，眼睛也看酸了，急救室上方的红灯终于熄灭了。

    宋暖知道科硕要出来了，连忙把手放下，后退几步，免得自己妨碍到里面的人出来。

    很快，急救室的门开了，先出来的是一个中年医生。

    宋暖赶忙拦住他，双手紧紧的握在一起，急切的问，“医生，我儿子怎么样？”

    唐时枫也看着医生。

    “已经没什么大碍了，只是要修养几个月，尤其是他的手臂，小孩子骨头嫩，在长好之前，千万不能磕着碰着，不然很容易留下残疾。”医生摘下口罩回答。

    他的答案跟唐时枫说的差不多，这下宋暖的心，算是彻底放下来了，忙不迭的点头，“我知道了，谢谢医生。”

    “不用谢，一会儿孩子就会被转到普通病房，你们就可以过去看他了。”

    说完这话，医生抬脚走了。

    “你看，我说的没错吧！”唐时枫一脸求表扬的样子，朝宋暖抬了抬下巴。

    宋暖心思这会儿全在宋科硕那边，没空理他，伸着脖子不断的往急救室里张望。

    不一会儿，宋科硕就被护士推着出来了。

    宋暖看着他小小的身体，躺在这么大一张推床上，小小的手背，被锥进去那么大一根针头，还有那巴掌大的小脸，更是白的没有丝毫血色。

    那一刻，宋暖泪腺直接就崩溃了，但却死咬着嘴唇不让自己哭出声，弯腰扶着推床跟着一起去了病房。

    等她到了病房后，才想起还有个唐时枫。

    不过正当她准备回急救室去找他的时候，她收到了他发来的消息，告诉她，他已经走了。

    这样也好，她可以安心的照顾科硕，不用再分心去关照他，虽然这么想有些不太好，不过科硕这个样子，她实在没心思去顾及别人。

    护士们走后，宋暖拉了张椅子在病床边坐下，伸手握住宋科硕没打吊针的那只手，心疼的看着宋科硕那张犹如白纸的脸，好不容易止住的眼泪，这会儿又开始往下淌。

    这时，罗毓带着宋允儿来了。

    宋允儿一看到病床上昏迷不醒的宋科硕，直接就哭了出来，哥哥哥哥的喊个不停。

    罗毓站在病床边，痛心疾首的锤了锤胸膛，“好好的孩子，怎么就这样了呢！”

    闻言，宋暖眼神黯淡了一瞬，擦了擦眼角，尽量让声音自然起来，“妈，你怎么知道科硕出事了？”

    她好像没说吧？

    “是程西说的，我参加完宴会回来，看到程西再陪允儿，我就问了怎么回事，然后程西打了个电话，跟我说科硕出车祸了，我就带着允儿急急忙忙的赶过来了，对了，科硕没事吧？”罗毓摸着宋科硕冰冷的小脸问。

