    王小二听了货郎的话，觉得平安镇有些不寻常，决定跟着货郎到平安镇看看，到底这条河有什么古怪。

    货郎挑着他的担子走在路上，担子一颠一颠的，与货郎的步伐有这同样的节奏。

    王小二走在他的旁边，与货郎说话。

    “大哥，你是卖什么东西的？”

    货郎笑着说：“我什么都卖，针头线脑、糖果玩具。有些熟人也会跟我订货，我把货带去给他。其实也没有多大的利，算是个糊口的营生。

    我从小家里穷，没上过什么学，小学没念完就辍学了。别的本事也不会，只能做这样的工作来糊口。”

    王小二闻言，说：“我的老家在北方，我们那太偏僻，村民都不注重孩子的教育。村里也没有老师，我只跟着村里组织的学字班学了几天，勉强能认识几个字。”

    货郎转过头看了王小二一眼，说：“看你的样子，像是个有修养的文化人，可不像是一个没文化的大老粗。”

    王小二听到货郎的奉承，哈哈的笑了起来，说：“大哥，你可真会夸人。你太会说话了，难怪生意会这么好。

    我爹是个阴阳先生，他虽然是个粗人，可在外人面前，他总是会做做样子，我大概是受了他的影响吧！”

    说完，王小二又嘿嘿的笑了。

    货郎说：“你太谦虚了，我看的出来，你父亲把你教的很好。你父亲是阴阳先生，那你呢？”

    王小二说：“我们家世代都是阴阳先生，我们兄弟三人，全都拜了我爹做师父，现在都是阴阳先生。”

    “子承父业，好啊！”

    说话间，王小二跟着货郎走到了小镇的入口。

    平安镇和别的地方不同，这里并不是一个可以随意出入的地方。

    王小二看到一个穿着黑色长袍，带着黑色帽子的男人站在路边，手里还握着一根长矛。

    起初，王小二以为站在路边的只是个雕像，但是仔细看了一会见那人的衣服在随风摆动。而且，他的眼睛一直盯着他看，他的眼珠在动。

    王小二低声的跟货郎说：“大哥，前面有个奇怪的人，他穿的跟古代战士似的站在路边，是在表演吗？”

    王小二在其他的地方，曾经见到过穿着不同朝代的衣服，表演的人。

    他以为，这个人也是在表演，只是他的周围缺少观众。

    货郎摇头，示意他不要再说话。

    待王小二走近那黑衣战士，发现他的周身散发着黑气。

    大团大团的黑气从他的身上散发出来，变成两只黑色的大手朝王小二和货郎抓过来。

    王小二立刻皱眉，本能的往后退了一步。

    黑衣战士的目光马上看向王小二，货郎此时开口，说：“石关将，他是我的朋友，是个很可靠的人。来这里是为了帮我拿东西的，我们明天就离开这里。”

    货郎话落，两只黑色的手停在空中。

    黑衣战士看向货郎，用极其低沉的嗓音说：“你替他做担保？”

    货郎咬了咬牙，说：“是！”

    黑衣战士转过头，又以之前同样的姿势站在路边，不再看王小二和货郎。

    货郎连忙拉了王小二一下，他也挑起担子，快速的向前走。

