    从一个人对于一件事的处理上，能够很容易看清一个人的格局。

    往往一个人的格局有多大，能够决定一个人能够操持多么大的摊子，去运筹多么大的场面。

    常言道“格局高者，必有容人之雅量。”

    聆听若是格局高，便会收下费千穷。

    虽然聆听无论是让费千穷生还是让费千穷死，都不会改变林远对于聆听目前的态度。

    但是聆听的格局只有越高，林远才会越愿意将自己手中更多的资源倾斜给聆听去运作。

    甚至让聆听对天空之城下之后掌控的外部资源，进行更全面的管理。

    费千穷听了林远的话，心中升起了异常恐惧的情绪，身体如筛糠般抖了起来。

    费千穷一直觉得自己怎么说也是一个王级强者。

    只要自己愿以意志符文起誓进行效忠，那么以自己的实力想换一条活路应该不成问题。

    可现在这戴着怪异面具的青年，却将自己的生死随意抛给了聆鹭商会的聆听。

    铁壁商会将聆鹭商会害成这样，自己若是聆听又如何能给自己活路？

    聆听也没想到，这费千穷的生死竟然被林远抛到了自己的手里。

    聆听懂得人情世故，能够明白林远没有接受费千穷的效忠是因为顾虑自己感受的缘故。

    不然一个王级强者自愿成为下仆。可就等于是奉献了自己的全部。

    这样的好处送到门口，林远却并没有收。

    聆听之前以意志符文启誓投靠林远，主要是为了给自己和聆鹭商会找一条出路。

    可是现在聆听却对着林远有了一种深深的归属感。

    聆听看着费千穷眼神眯了起来，不过还没等费千穷怎么绝望，聆听就转过身对着林远坚定的说道。

    “我愿意要费千穷，费千穷活着比死了更有价值！”

    林远都有些惊叹于聆听的选择之快。

    这说明聆听根本就没有放眼于仇恨，而是一直都在将费千穷看成了一块有价值的砝码。

    这样的格局不可谓不大。

    林远点头说道。

    “那这样聆鹭商会从今天开始便有一名王级强者驻守了。”

    伏在地上本来还处于绝望状态的的费千穷，只觉得情绪翻转的太快，自己的脑子有些不够用了。

    聆听看向费千穷一字一顿的说道。

    “今后你若是能为聆鹭商会做出贡献，那么我便不会因为你之前所做出的事而薄待了你。”

    聆听的一句话就让此时心神动荡的费千穷，立刻觉得聆听和自己的关系拉近了不少。

    在费千穷对着聆听用意志符文以下仆之姿启誓之后，费千穷就正式成了聆听的下仆。

    也是林远势力的第一个真正意义上的战斗类王级强者。

    林远从沙发上站起来，说道。

    “你究竟是将费千穷留在聆鹭商会，还是当成暗线让费千穷回到铁壁商会，你自己决定。”

    说完，林远便拿出一根空灵水母的触须，在聆鹭商会这里设立了一个空间节点。

    随后林远便和血浴之母离开了聆鹭商会。

    聆听坐在脑子里飞速的运转，思索着今后的计划。

    此时聆听在计算着林远每天对自己倾注二百七十件，掺了完全玉质化木材粉末制成的物件。

    就等于是二百七十万辉耀币的注资。

    那么三个月便一共是二亿四千三百万辉耀币的注资。

    费千穷恭敬地站在聆听身旁。

    心中升起了一种荒谬的感觉。

    没想到在仅仅一个小时之内，自己竟然直接换了一段人生。

    还从鬼门关里走了一遭。

    费千穷站在聆听的身边，却不知道此时聆听已经在想着。

    如何在三个月之内靠着自己这条暗线，和两亿四千三百万的注资去狼吞整个铁壁商会。

    ……

    “大哥，费老都这个时间了，怎么还没回来？费老这个老东西真是的，竟然让我们两兄弟在这里等他！”

    年长些的中年汉子毕成虎脸上已经漆黑如同锅底一般，恨铁不成钢的说道。

    “晚一点吃饭能饿死吗？你这攀扯人的毛病什么时候能改了？什么话该说，什么话不该说自己没事的时候多悟悟。”

    满脸络腮胡子的中年汉子毕成熊又下意识的举起手中的酒杯，说道。

    “大哥我错了，我干了你随意。”

    毕成虎憋得像锅底一样黑的脸突然涨红，忍不住用手猛揉着自己的太阳穴。

    只觉得心中的火猛地涌了上来，让头有些发胀。

    这时，毕成熊只见费千穷走了进来，毕成熊就扯着嗓子喊道。

    “费老办个这么小的事，你怎么用了这么长的时间！”

    费千穷被毕成熊的话气的够呛。

    什么叫这么点小事！

    他奶奶的，就是这么点小事差点要了我这把老骨头的命！

    毕成虎站起身来，狠狠的瞪了一眼毕成熊，然后迎了上去说道。

    “费老真是辛苦了，快来尝尝我特意准备的龙虎血筋酒。”

    毕成虎很是热情的拉着费千穷入席。

    毕成熊东扯一句西扯一句大呼小叫的吃着饭。

    费千穷吃饭的时候，面上像往常一样的和毕成虎说这话，可是的心里却十分复杂。

    之前自己在席上吃饭的时候还稳坐铁壁商会的第三把交椅，可是现在自己已经变成了聆鹭商会的内线。

    费千穷已经以意志符文起誓，成为了聆听的下仆就没有了别的选择。

    只要违背了誓言，便是死路一条。

    同时费千穷也要尽量让自己在铁壁商会中不被任何人看出破绽。

    对于费千穷来说，自己现在最大的破绽就是血牙蟋蟀从幻想种跌落了下来。

    若是被毕成熊发现或许不会多想。

    可若是被毕成虎这个老狐狸发现，一定会对自己有所戒备。

    那么自己想成为内线时做一些事，就不容易了。

    自己要是暴露了，不仅毕成虎和毕成熊不会放过自己。

    那郑家的郑少也会出手将自己置于死地。

    费千穷此时心中有些发苦。

    但是同样费千穷也知道是时候该表演真正的演技了！

    费千穷想起聆听交给自己的任务，就在喝酒的时候对着毕成虎说道。

    “成虎，我们铁壁商会手中那些没有什么赚头的线上资源和线下资源太多了，不如我们抛售出去一些，转型走高端奢侈物件的路线，那样才有赚头！”

