    云珊也认真看了下植爱英，她过来的时候是有看到她提着大包小包的，但之前她又说，从发廊逃出来的时候什么都没带，估计是拿着仅有的钱买了些东西过来，也算是个比较有成算的人了，不过就是有些地方没转过弯来。

    现在她收拾的也没多少东西，就两套衣服而已。

    杨嫂子拉着植爱英问，“你跟志城到底是咋回事？”

    植爱英嘴里说没事。

    杨嫂子再次问，“没事你收拾这些东西干嘛？这大晚上的……”

    植爱英道，“我想出去找份工作……”

    杨嫂子感觉有股火气在头顶冒了出来，“你们才刚结婚，现在就闹矛盾要走了？要是这么不愿意，干嘛又要结婚，耍大家玩很开心？这把婚姻当啥了？过家家？”

    云珊也挺烦，要走就直接走好了，怎么还闹到自己这儿来，让自己过来劝，这分明是不想走吧？

    “爱英，我不知道你是不是跟高志城说了你过来的事，两人闹了矛盾，所以你要走。如果是这样的话，我是支持你走的，在走之前你最好跟高志城把手续办好了再走。现在因为这个有隔阂，过不去，以后也会因为这个像根鱼刺一样梗在你们的喉咙里，与其以后天天鸡飞狗跳，还不如现在断个干净，另找他人。”

    “弟妹。”杨嫂子不赞同云珊说的，这是叫她过来劝一劝的，不是说这些的。

    植爱英忙道，“嫂子，不是的，我跟志城说了，他没说什么，说既然结婚了，就好好过日子。”

    杨嫂子松了口气，“既然他这样说，你又为啥要走。”

    植爱英道，“两位嫂子，我觉得志城太好了，我配不上他，不过我不是想离开，是想着，出去找份工作，跟他一起养家，我帮他收拾衣服的时候，看到他的内裤破了洞，毛巾用得破了洞也舍不得换。我之前说，他老家的奶奶生了病，老人家想看到孙子成家，这话我没说谎，确实是这样。志城的工资都寄回老家给奶奶治病了，我就想给他分担一下。”

    杨嫂子愣了愣，“真的？就算是去上班，也不用大晚上收拾东西吧？”

    植爱英点头，“不是大晚上走，我收拾一下，打算明天走的。其实志城不愿意我出去找工作，怕我又被骗。但我想好了，出市区的车我也知道怎么坐了，有事我就回营地，不会被骗的。”

    云珊听她这样说，觉得也没自己什么事了，正要跟她说一声，自己先回去了。

    植爱英就道，“林嫂子，你是不是还要到市区还相机？”

    云珊似笑非笑地看了植爱英一眼，她心思倒是挺多的，今天在车上她跟林随安说了句还相机的事，就被她记得牢牢的。

    “爱英，怎么？你要帮我还？”

    植爱英摇头，“嫂子，对市区还不是很熟悉，就算你告诉我是哪家照相馆，我也找不到地方。我是想，如果嫂子出市区还相机的话，我们可以一起，也好有个伴。”

    云珊，“我明天去。”

    植爱英眼睛一亮，“那我跟嫂子一起走，你几点出发？”

    “早上八点那一趟车。”

    “行，早上我过来找嫂子。”

    杨嫂子看她们竟然谈好出市区了，顿时有些头痛，“爱英，你不是说志城不同意你出去吗？你还是问过他再说吧，要不然你们以后有得吵。”

    乔三妹就是个例子，两夫妻闹得家不成家。

    植爱英道，“他不反对我找工作，就是担心我被骗而已，现在我跟林嫂子出去，他就不会担心了。”

    等回去的时候，杨嫂子特意跟云珊说，“我觉得你还是再劝劝爱英，她已经结婚了，应该把心收一收，不要总往外跑，本来他们刚结婚，感情还不牢固，不抓着时间多相处，还往外跑，这不是缺心眼吗？”

    云珊不打算劝，人家夫妻怎么过日子，那是人家的事，每对夫妻的相处模式不一样，她要怎么劝？这样子也太多管闲事了，她没这个时间。

    “嫂子，只要他们夫妻没有意见，我们这些做外人的也劝不了那么多。就按照我自己的情况来，我跟林随安也是长期分居两地，要是有人来劝我随军，做个贤妻良母，我也不会高兴。”

    杨嫂子嗔了她一眼，“你的意思就是嫂子多管闲事了？”

    云珊挽过她胳膊，“嫂子我知道你的苦心，你都是希望营里的每一对小夫妻都能家庭幸福，和谐相处，让战士们都能安心做任务。嫂子也是辛苦，这营里这么多嫂子，小夫妻矛盾，你都帮忙调解，我们都知道的，但是有些小矛盾，小情况，你可以交给我们自己解决的，别人插手会觉得很不好意思。”

    处于杨嫂子的位置云珊有一些理解的，她在配合丈夫的工作，而且整个社会环境都是这样，劝合不劝离，以男人为主体，在营地这边更是如此。

    云珊内心深处是不认同的，也挺烦别人对自己的私事指手画脚。

    当然，在杨嫂子面前也没有表现出来，她只能管好自己，别人管不了那么多。

    杨嫂子道，“年轻人很多不知道怎么经营家庭，做为过来人，我总要劝一劝的。”

    跟杨嫂子分开之后，云珊回到宿舍，也正好林随安回来了，他正站在宿舍门口等她。

    看到她就笑了，“这是去哪儿了？”

    “去了嫂子家。”

    林随安把人拉进了宿舍，然后就把她抵在了门边，低头把唇覆了上来。

    这突然的，有些猛，能感受到他的强势。

    云珊是差点没喘过气来。

    好一会儿才分开，云珊感受到他强有力的心跳，她问，“林随安，你刚才是不是想把我吃了？”

    林随安把她按在怀里，“是恨不得把你融进我身体里。”

    刚才在宿舍没看到她，不知道怎么的，心脏猛跳起来。

    吃饭的时候才问那些奇怪问题，这会儿又不见了人，不得不让人多想。

    林随安正打算出门去找，刚出门口就看到了她，竟有种失而复得的感觉。

