    杨小桃想了想其中的可能，自信满满道：

    “哎，我是不是哪个妃子生下来的女儿，然后因为对方想要皇子争宠，所以就把我给换了啊？是二皇子吗？”

    杨小桃脑海中飘过无数狗血剧的片段。

    瞬间却被祁玄毫不留情地打破：“……不是。”

    “啊？不是吗？”

    “……”

    好像听出其中的失望来了。

    祁玄无奈地叹口气：“罢了，等到了皇城，见了人，你自然就知道了。”

    “……哦。”杨小桃听出祁玄现在是不打算说了，“那万一我活不到皇城呢。”

    祁玄微微蹙眉，声音在黑暗中更显坚毅：

    “我会拼死护你回到你该去的地方！”

    杨小桃微微一愣。

    这人……又是图什么呢？

    杨小桃轻叹口气：“别那么严重，放心吧，我很怕痛的，一定会保护好自己，我的命才不会随便被别人取走。”

    祁玄笑了笑。

    如果是之前听着这话还觉得有些质疑，可亲眼见到了她挡住那黑衣人首领的一剑之后，祁玄实在是有些震撼。

    如果单看内力小姑娘明显是没有什么内力傍身的。

    就偏偏……天生神力？

    皇室中似乎也没有天生神力之人。

    不，等等。

    祁玄脑海中突然闪过自己曾经看过的史书传记。

    仿佛……曾经真的有过。

    “哎，你在想什么呀？”

    杨小桃没有听到对方继续说话，但是明显能够感觉到他的呼吸。

    祁玄：“没什么，只是想要让你放心，我们会平安回到中京府。”

    杨小桃打了一个哈欠。

    没有去在意对方口中的“回”这个字。

    刚要躺下睡觉，突然就道：“哎，如果我的身世和皇宫有关系，那我之后肯定不缺钱了吧！”

    尽管黑暗中看不太清楚小姑娘的脸色，可祁玄却仿佛能想到对方此时激动开心的模样。

    祁玄无奈笑笑。

    “现在这样子，我怎么可能再要你的银子。”

    他还以为小姑娘会说，她的身世既然都和皇城有关系了，那肯定不会再还银子了。

    却听到小姑娘低声嘟囔道：“欠债还钱，天经地义，我才不会欠你的银子呢……”

    祁玄宠溺一笑：“好~那我等着你还我银子。”

    ……

    杨小桃也不知道祁玄之后又是怎么和杨樟说的，反正之后杨樟也没有在这件事情上多问。

    他们之后倒是没有遇到什么深夜刺杀了，四五天后便到了北山府府城。

    刚进城都还能看到上次府考结束之后宣布考试结果的红底通报，上面第一行写着“头名杨樟”。

    看着就让人觉得与有荣焉。

    几个人先找了一家酒楼好好吃了一顿，然后再稍微歇歇脚，晚上可以写个澡什么的，休整一晚明日再赶路。

    这两天路上虽然偶尔能吃到野鸡野兔什么的，可毕竟外面的条件还是有限。

    这酒楼的一顿饭才算是真正得吃了个心满意足。

    晚上杨小桃和巧儿住在一间房，巧儿非常坚持要睡在外头。

    理直气壮道：“如果再有刺客来，我一定要好好保护小姐！”

    对巧儿来说，杨小桃并不单单只是个掌柜。

    当初如果不是杨小桃他们把原先的布庄接掌下来，她和姑母都无处可去了，哪有现在这样的日子可以过。

    巧儿是唯一一个最不知道杨小桃身世可能的人，可也知道肯定不一般。

    她做不了别的，只能用自己的命来保护杨小桃。

    杨小桃无奈又感动地拍拍她的肩膀：

    “好了，你就安心睡吧，想睡外边就睡外边，不过我想应该不会有刺客来的。”

    真有刺客肯定也是择个隐秘之地趁人不备才行，怎么可能选择在这种地方大动干戈呢。

    何况祁玄他们几个也不是吃素的。

    杨小桃觉得这觉是绝对能睡好。

    事实上也的确如此。

    这一觉，是杨小桃这几日睡得最好的一觉了。

    此时祁玄和时隐却是没有睡，时现守在隔壁杨樟的房间，三个房间正中间的，才是杨小桃的房间，如果有点儿什么风吹草动，杨小桃的房间自然是最安全的。

    “主子，之前那黑衣人首领的身手，属下看着对方像是军中出来的。”时隐说道。

    “军中？”

    “是！”

    时隐如今想来，那个黑衣人首领却不像是江湖高手，也不像是他们这种暗卫培养出来的杀手，反倒有些像是军队中出来的，每一个招式都带着一股说不出的正气和按部就班。

    就像是军人列队时的那种整齐。

    甚至是有些多余的整齐。

    祁玄微微眯了眯眼睛，暗黄的烛光照在他脸上显得明暗不清。

    难道是大公主那边的人？

    说起来倒是大公主祈云的外祖父如今掌有军权，若是暗地里培养一些人作为杀手倒是极有可能。

    “若是大公主，那她那边恐怕已经知晓小桃的身份了，待小桃进宫会十分麻烦。”

    祁玄微微蹙眉，眼神中露出几分担忧。

    时隐道：“主子莫担心，小桃姑娘……吉人自有天相，凭着她的聪慧和、和天生神力，应当能化险为夷。”

    祁玄失笑。

    “天生神力……”

    这一晚上果然风平浪静。

    转天等时隐他们去弄来了干粮，补充了水，一行人准备出发。

    可这一次杨小桃却发现他们身边多出了一些人。

    祁玄：“找人帮了忙，有他们在也能安心一些。”

    虽然祁玄的武功高，时隐和时现也不弱，可毕竟他们势单力薄，之前只想着身份没有暴露，他们三个人足够了。

    谁知道敢一出水江县背后的人就忍不住下手了。

    新任的北山知府和定远侯府有些交情，祁玄没有表露身份，只是自己写了一封“定远侯府世子手书”，用来借了几个人。

    虽然这些人未必是什么高手，不过好歹也能壮壮声势，至少若在遇到麻烦也可以用来拖延时间。

    杨小桃点点头，扶着祁玄伸过来的胳膊上了马车。

    “出发。”

    “是！”

    出来的两辆马车如今变成了四辆，周围守着的人也多了一倍。

    之后的路上虽然也遇到两次截杀，幸好人倒是未曾折损，一路上一波三折却终于到了中京府境内……

