    “王先生。您要的菜单。”

    先前劝说秦淮离开的女服务员将菜单递给王泉，含笑说道，看其表情，显然是认识王泉，也就说明王泉不止一次来着瑞丰楼吃饭。

    “老规矩，赶紧上两桌，另外把你们店里最贵的酒拿几瓶过来！”

    王泉并未结果菜单，直接吩咐道。

    说完扭头对秦淮嘿嘿直笑，“这里的饭菜虽然好吃，可比你和婉彤做的饭菜就差了点，整个长安市也就这地儿能够凑合凑合。”

    “回去让你吃个够。”

    秦淮笑着道，语气一顿，接着说道，“这段时间收获怎么样？”

    吃喝玩乐，花多少钱秦淮都不在意，他在意的是王泉有没有把他交代的事情放在心上，这才是他最关心的。

    “嘿嘿，不多。”

    王泉咧嘴嘿嘿一笑，然后扭头对旁边的几人吩咐道，“你们两个把车里的药材都拿过来，让秦老板看看。”

    “是，王总！”

    坐在过道的两人连忙起身出了门，不多时便拎着两个大包裹走了进来，打开后放在过道上。

    “按照你的吩咐，任何药材都用玉盒装着，他娘的，单是玉盒的钱都好几十万！真特娘的贵！”

    王泉嘟囔一句。

    秦淮没有理会，而是伸手拿起包裹里的玉盒一一查看，当查看完后，大手一挥直接将所有玉盒收入须弥戒之中，这才笑着看向王泉。

    眼睁睁的看着两大包裹的玉盒被秦淮挥手收起，旁边的几人瞪大了眼睛，吃惊的看着秦淮，面面相觑后又看向王泉，见王泉当做没看到一样，这才压下心中的疑惑和震惊。

    “还算你小子没有偷懒，回去给你加百分之五的股份。”

    数百个玉盒，其中有一大半都是重复的药材，余下的大部分秦淮须弥戒中储藏的也有，有七八种是从未收到的。

    加上之前从形意门宋永修那里得到的，如今药材已经凑齐了一半！

    听到这话，王泉眼睛一亮，咧嘴傻笑起来。

    “你先别急着傻笑，药材还得继续收，尤其是悬赏令上的药材，无论多少价都收！”

    看着傻乐的王泉，秦淮没好气的叮嘱道。

    “明白！”

    王泉重重的点了点头。

    “秦淮，我知道一人手中有悬赏令上的药材，我也找过他，可他不卖，说是除非能拿出他需要的丹药。”

    聊了几句闲话，王泉皱着眉头说道。

    “哦？”

    秦淮轻轻挑了挑眉，“等吃过饭你带我去找他。”

    “好。”

    王泉点了点头。

    “你来了陕省，郑伟杰去了哪里？”

    秦淮问道。

    王泉收获颇丰，想来郑伟杰应该也差不了哪去，郑伟杰是个闷油瓶，他不给对方打电话，对方也不会主动给他打电话。

    倒是王泉，每隔几天就给他打电话抱怨、诉苦几句。

    “他去了南方，昨天我跟他打了电话，没打通，联系不上。估计是进了山区，手机没信号吧。”

    王泉道。

    秦淮点了点头，也没多想。

    想要收珍贵的药材，非得进山区，靠山吃山，药农猎户手里通常有意想不到的奇货。

    两人闲聊半小时后，各种美食才端了上来。

    满满的一大桌，香气弥漫，看上去都让人胃口大开。

    “服务员，我要的酒呢！”

    刚拿起筷子，王泉发现酒还没拿上来，顿时扭头叫喊道。

    只见女服务员连忙走上前，小心歉意的道，“王总，店里最贵的酒已经被楼上包间的杨少给包下了，要不您再换一种？”

    “什么！”

    王泉脸色一怒，“哪个不开眼的家伙敢跟老子对着干！”

    听到这话，女服务员的脸色顿时一变，下意识的瞅了瞅秦淮，两人不愧是朋友，出来吃饭喝酒完全没把其他人当回事。

    那可是龙安集团的杨少！

    没看到门口站着的十几个保镖么，正等着你们踏出这个门！

    当然，内心这些话她一个小小的服务员可不敢说出，无论是杨少还是眼前的两人，她都得罪不起。

    “胖子！”

    见王泉对一个服务员发火，秦淮开了口，转而对女服务员道，“拿几瓶年份最高的茅台过来。”

    “先生，您稍等。”

    女服务员松了一口气，连忙转身去拿酒。

    不多时一箱茅台搬了过来，秦淮这边放了两瓶，剩下的几瓶则是交给了王泉的几个跟班，几个跟班直咽唾沫，却没有动筷，而是看向王泉。

    “看我干什么，赶紧吃啊，吃完明天继续好好干活，待得事情完成后，秦老板少不了你们的好处！”

    王泉道。

    几人连忙点头称是，表露一番忠心后才开始大口大口的吃喝。

    王泉也是，先吃了一通后，才举杯和秦淮碰了一杯，一口喝掉，脸上才露出满足之色。

    “你们这是几天没吃饭了，怎么各个跟饿死鬼一样。”

    看着王泉和旁边几人狼吞虎咽的模样，秦淮没好气的道。

    这几人的吃相实在是难以入目，尤其是王泉，好歹也是老板了，怎么吃饭还跟个土鳖一样，没有一点绅士的优雅。

    “不多，两三天！”

    王泉含糊不清的道，筷子夹着菜一直往嘴里塞，等喝完一口酒将口中的饭菜都咽下后这才继续道，“这次去了一趟深山老林，开车都开了一天，带的食物两天前就吃完了，回来时只能饿着肚子！”

    “胖子，我敬你一杯！”

    秦淮给王泉倒了一杯酒，然后给自己倒了一杯，举起酒杯道。

    吃喝一个多小时，满满的一桌子酒菜基本上都进了王泉的肚子，旁边的几人也是几乎吃的精光，各个背靠着椅背，半躺着动都不想动弹。

    显然这一趟把几人累的不轻。

    “胖子，今晚就不去见你说的林总了，明天再去，今晚你们几个先回酒店好好休息吧。”

    看王泉几人脸上浮现的困意，秦淮想了想开口道。

    “也好。”

    王泉点了点头，他的确累的不行，也困得不行。

    几人收拾东西起身，然后刚迈出门口时，却被十几个保镖给拦住去路，王泉的困意顿时一扫而空，变成了愤怒！

    这时，秦淮结完账走了出来。

    也不开口，直接走上前一把抓住领头的保镖脖子，将其拎在半空中，任凭后者如何挣扎，也无法挣脱。

    “差点忘了，还有一件事没有解决。”

    秦淮随手一扔，将其扔出十几米远，然后目光一扫余下的十几个保镖，各个面色一变，吓得后退几步，戒备的看着秦淮。

    “秦淮，怎么了？”

    王泉皱起眉头，似乎想到什么，接着道，“是不是楼上包间那个不开眼的家伙想找你麻烦？”

    秦淮知道王泉指的是谁，默不作声的点了点头。

    “一点小事，你们在这里等着，我去去就来。”

    说罢，秦淮目光再次一扫十几个保镖，脚步轻轻一踏，一股气浪从他的脚底向四周扩散，直接震的十几个保镖吐血倒飞，躺在地上惨叫着，爬都爬不起来。

    看到这一幕，王泉一副幸灾乐祸，早就见怪不怪，他的几个跟班则是瞪大了眼睛，看着秦淮的背影忍不住的咽了咽唾沫。

    “王总，秦老板什么来头？怎么跺跺脚周围的这群家伙就各个吐血摔倒。”

    待得秦淮进去后，一人忍不住问道。

    “不该问的别问！”

    王泉瞪了对方一眼，后者连忙低下脑袋，知道自己多嘴了，见王泉没有发火，这才悄悄松了一口气。

    楼上最大的包间，此时房门被秦淮一把推开。

    只见杨少和董思美两人正在推杯换盏，两人都流露出醉意，看来是喝了不少酒。

    房门被推开，杨少满脸不快的扭头看去，当看到是秦淮后，面色骤然一沉！

    “好小子，我没找你，你却自己找上门来了！”

    秦淮也不答话，迈步走向杨少。

    整个包间里就杨少和董思美以及董思美的经纪人三人，见秦淮主动向他走来，杨少愤怒的站起身来，操起桌子上的酒瓶朝着秦淮的脑袋砸去。

    啊！

    啊啊！

    ......

    楼下，在秦淮刚进去没两分钟就听到撕心裂肺的惨叫声，没多久就看到秦淮走了出来，同时也注意到了瑞丰楼经理和服务员的惊恐之色。

    “你把他怎么了？”

    王泉好奇的问道。

    “没怎么样，他想废了我的手脚，我就按照他的想法，废了他而已。”

    秦淮淡淡的道。

    王泉忍不住打了一个寒颤，他的几个跟班更是面色大变，惊恐的看了看瑞丰楼忙碌的服务员等人。

    ......

    秦淮几人潇洒的离去，这边瑞丰楼乱成了一锅粥，经理不得不又给老板单宏盛打电话，同时也叫来了救护车，将杨少送到医院。

    不多时，瑞丰楼老板单宏盛急匆匆赶来，听完经理的叙说后，深深皱起了眉头。

    “你说是那人废了杨烁的手脚？”

    “是的，老板......”

    单宏盛眉头舒展开来，露出一抹轻笑，“血气方刚，一个外地来的，也敢废了杨烁手脚，倒是有趣。”

    “长安市已经好久没有出现过这么有趣的事情了。”

    最后，单宏盛意味深长的说了一句，随后交代经理几句，便开车离去。

    与此同时，医院里，一位面目威严的中年男子站在手术室门口，此人正是杨烁的父亲杨昆峰，长安市第一集团龙安集团董事长。

    此时杨昆峰目光阴沉的盯着手术室，旁边则是一脸焦急的妻子林芳。

    “杨昆峰你倒是说句话啊，儿子被人打成重伤，难道你就不管不问！”

    林芳哭着叫喊着。

    “还不都是你，平时纵容他！他若去公司工作，岂会有今天这祸端！”

    杨昆峰怒斥一句，随后目光闪烁着阴沉冰冷，“哼！不管是谁，胆敢动我儿子，我会让他付出十倍百倍的代价！”

    “来人！”

    “杨董！”

    不远处，一个中年男子秘书快步走上前来，恭敬听后吩咐。

    “派人去查，另外把瑞丰楼的老板单宏盛单老板请到医院来。”

    杨昆峰头也不回的吩咐道。

    “是，杨董！”

    随着中年男子快步离去，安静的手术室门前走廊里再次传来林芳哭哭啼啼的声音。

