    白汐汐微怔，目光意外冷静的楚馨柔，好奇她说的机会是什么。

    下一秒，只看楚馨柔鲜红的唇抿开，一字一句说道：

    “离开帝城，离开时年，再也不要出现在我们面前。”

    话语直接，带了命令的口吻。

    白汐汐身子僵了僵，停顿片刻，开口：

    “楚小姐，实不相瞒，我原本的计划就是赢了R维蜜，然后去巴黎那边实习，远离盛先生。

    可是现在比赛出了那么大的事情，我暂时走不了，我得调查出稿子泄露的事情，还要处理好我今天被杀害的事情。

    不过你放心，我真的没有和盛先生在一起的打算。”

    她说的笃定，清晰。

    楚馨柔面色一僵，复杂的碎光从眸底流过，狐疑不信：

    “你参加R维蜜，是为了去巴黎？”

    “嗯，这个计划我准备了将近一个月，事先也跟盛先生提过我要去巴黎，他没有阻拦。但现在……

    不过楚小姐你放心，还会有机会的，不管多久，我都会离开盛先生的。”

    这话语，似承诺般。

    楚馨柔盯着白汐汐的脸，手心掐紧，好几秒，她才压下情绪，松开她，直起身，居高临下的蔑视说道：

    “白汐汐，我不管你这话说的是真是假，但你最好都有自知之明，离开时年。

    抛去各种身份情况不说，今天盛伯父又被下达了病危通知书，很有可能会死去，盛伯父变成这样，都是因为你的原因。

    我要是你的话，早就找个地方上吊了，根本没有脸再出现。”

    丢下这阴阳怪气的话语，楚馨柔转身离开。

    白汐汐身子狠狠一僵，脸色惨白的瘫软在床上。

    盛爷爷被下了病危通知？很有可能死去？

    不会的，怎么会这样？

    她慌张的起身，想去看盛爷爷，然而刚一动，手背上的输液针刺得生疼。

    脖子上的伤口，也传来火辣辣的痛感。

    她忘了，她现在也是一个病人……

    白汐汐无奈的躺在病床上，漆黑的眼睛空洞的望着上方的天花板，心里祈求：

    保佑盛爷爷，一定不要有事，千万不要有事。

    凌晨一点。

    ‘吱嘎’一声，病房门被推开。

    一道修长的身姿步入房间。

    白汐汐收回思绪，下意识扭头，看到是盛时年。

    他一如既往的矜贵，俊美不羁的脸上，却浮动着丝丝疲惫。

    那微皱的眉心，让人不禁升起几分怜惜。

    这两天，他也忙坏了。

    盛时年看到她醒着，走上前，长身玉立在床边，关心的询问：

    “伤口怎样？”

    白汐汐轻轻摇头：“谢谢，就是皮外伤而已。”

    盛时年浅浅勾了勾唇角，俯身，在她额头上一吻：

    “伤害你的凶手已经枪毙，盗稿也在追查中，别担心。”

    低沉富有磁性的话语，是温暖的安慰，也是强大的避风港，能替她解决一切。

    白汐汐心里不禁暖暖的，如果和他之间，没有那么复杂的关系，该有多好？

    她开口，声音清淡：“盛时年……”

    盛时年松开她，听着她这样的口吻，如若洞悉她要说的话语，打断道：

    “那些不好听的话，就不用说了。我很累，先去洗澡。”

    说着，他转身进了里面的浴室。

    白汐汐看着浴室门关上，无奈又扎心。

    她想说的话那么多，他怎么就不给她机会？

    他知不知道，现在她很有负罪感？

    大约半个小时后。

    盛时年从浴室出来了，因为在医院，没有带衣服的缘故，他裹了一张浴巾，露出浑身健美的肌肉，一块块腹肌，完美的人鱼线，炸爆眼球。

    白汐汐现在却没有欣赏的心情，抿了抿，就要开口……

    “睡吧，我只睡四个小时，早上五点过要起床。”

    盛时年不冷不淡的说了一句，掀开被子上床，手臂放在她腰上，抱着她入睡。

    白汐汐：“……”

    他是故意不给她开口的机会么？

    只是这样又有什么意义？她们之间隔着那么多的事情，迟早是要分开的。

    可此刻，看着他疲惫的容颜，和闭目休息的姿态，她又不忍打扰。

    算了，等他休息好，度过盛爷爷的事情再说吧。

    白汐汐想着，深呼吸一口气，逼迫自己睡觉。

    隐约间，感觉到有什么不对劲，她下意识伸手去碰，然后就浑身僵住了。

    她摸到的，是男人小腹处的位置！

    而且，是光光的！

    他竟然没有穿衣服裤子！L睡！

    这……

    倏地，手腕被男人宽厚的手掌握住。

    盛时年睁开眼，如墨般深沉黑邃的眼睛紧锁着白汐汐，唇角掀开：

    “诱，惑我吗？嗯？”

    白汐汐脸颊通红，猛地摇头：“没有，我……”

    “那你碰我做什么？”盛时年上挑的尾音，在暗夜里无比爱昧，危险。

    白汐汐紧张的身子紧绷，脸红尴尬。

    她刚刚只是觉得不对劲才去摸的，可摸到的地方，再差那么一点点，就是那里了。

    想起来，真的很尴尬，也很难解释。

    她呼吸压紧，声音低小又焦急的说道：“我，我就是不小心的。你不是困了么？快睡吧。”

    盛时年看着她羞赧的样子，嘴角愉悦的轻笑，翻身而上：

    “火都撩起了，怎么能轻易的睡呢？”

    男人突然的动作，引得白汐汐浑身一颤。

    他没有穿衣服，就那么压下来！她声音忐忑打结：“我身上有伤，不可以。”

    盛时年幽邃的视线扫了眼她的脖颈，目光柔和，温柔的道：

    “乖，我尽量轻点，不会影响伤口的。”

    话落，他伸手，拉下了她的病服裤子。

    他的掌心，因为某种情绪，带着异常的温度。

    白汐汐感觉到他是来真的，抵抗的抬起手推住他的肩膀，挣扎。

    盛时年抓住她的手，举到她的头顶上方，控制住：

    “宝贝儿，男人太累的时候，是需要发泄发泄疲惫的。

    乖乖配合，嗯？”

    暗夜里的声音，如同铺天盖地的网，将白汐汐笼罩，覆盖。

    在男人进去的那一瞬间，她嘴角下意识发出一丝嘤咛，娇软的不像自己的声音……

    夜，漫长，而又美好。

    第二天一早。

    清晨6点，病房门就被敲响。

