    人间界之中，修真大道开始了传播，天元道君的势力，越来越庞大。

    天界之中，继真武大元帅之后，天蓬元帅成功的炼化自身的神道权柄，成为紫薇星宫第二个大罗金仙级别的战力。

    为此，紫薇星宫中举行了一场大宴席，北方天界金仙之上的神祇都聚集在一起，为天蓬元帅庆贺。

    这一幕，在五方天界都引发了轰动。

    最近几千年，昊天上帝和后土娘娘为了阴阳交界的一些权柄，争得是面红耳赤，你来我往，好不热闹。

    后土娘娘好不容易通过城隍体系把地府的势力伸到阳间，昊天上帝就用自己的恶天地权力，敕封了无数的山神土地，采取以农村，山村包围城市的战术，围困城隍。

    阐教那边，派出了泰山府君加入其中，帮助后土娘娘，同昊天上帝对抗。

    结果，双方就僵持了下来。

    天元道君这边突如其来的动作，就引发了天界其他势力的高度关注，毕竟，六御之中，只有天元道君有资格参加其他两位天帝的争斗。

    之前，紫薇星宫只有一个真武大元帅，紫薇星宫就派兵围了灵山，逼迫佛门交出了马元尊王佛，大欢喜女菩萨等人。

    现在，紫薇星宫又多出了一尊大罗金仙级数的战力，谁也说不准下一个拿谁开刀。

    他们其实都误会天元道君了。

    天元道君从来都不是一个喜欢惹事的人，他的生平只有两件事，那就是必须做的事和绝对不能够做的事。

    脱离截教，是不能够背叛女娲娘娘，更不能背叛自己。

    成为人族大祭司，是为了用自己的理念，去让人族变得更强大。

    必须或者绝对不，就是他行事的标准。

    兵围佛门，天元道君不是为了自己爽，而是因为他必须要去兵围佛门，以杜绝“假佛理”祸害人族。

    过了好一段时间，天界众神祇见到紫薇星宫一直按兵不动，没有任何出手的意思。

    所以，他们就慢慢的放下了戒备，又开始了自己的争斗。

    天界之上是乱成了一锅粥。

    那些上了封神榜的截教弟子，心中不忿，就投靠了昊天上帝，拼命的和阐教弟子作对。有昊天上帝撑腰，他们又人多势众，阐教固然有三个天帝，却也抵挡得非常吃力。

    佛门派出了毗蓝婆在地仙部当正神，佛门为了传道，也是费尽心机，结果，同样遇到了截教弟子的针对，某一个小国之中，出现了灭佛之事，给了佛门很沉重的打击。

    这些争斗，在规模上不如昊天上帝与后土娘娘的争斗，但是，也让天界的局势变得混乱。

    果真，轩辕黄帝的一个建议，把昊天上帝搞得焦头烂额，根本拿不出力量对付人族。当初火云洞会议的目的，总算是达到了。

    除了紫薇星宫实力的增长，天元道君的自己，也有一件至宝将要完成。

    南海长离岛，四位大神通者坐成一圈，双手间打出无数的法诀，用法力锻造着一张宝图。

    这一张宝图上，绘制着无数的神兽，有九头狮子，有霸下，有三足冥乌，有赤炎金猊兽，有化蛇，有食铁兽，有吞天狗.....神兽的种类不下于万种。

    如果是大罗金仙，肯定能够一眼看出，这些图案其实都不是真正的图案，而是由真的神兽化成的。

    四位大神通者联手，是在把这些神兽炼入图中，成为宝图的一部分。

    “孽畜，还要挣扎！？”

    离空道人的法诀最为霸道，一道打上去，宝图上的光辉就强烈千百倍。

    可惜的是，要短时间炼化一位大神通者，也不是容易的事。

    送大罗金仙入灭是十分麻烦的，除非有杀伐至宝，比如弑神枪、诛仙四剑等等，大神通者可不是寻常的大罗金仙，他们的意志更难磨灭，所以，这注定是一个漫长的过程。

    这也是为什么，离空道人举手擒拿赤炎金猊兽，却无法立刻降服他的缘故。

    按时，四位大神通者一起出手，还是以炼宝的方式，就容易了太多。万物皆可为宝，大神通者都不能逃。

    就这样，日积月累，天长地久，在八百年之后，天元道君所感受到的阻力终于消失了。

    再看宝图，现在的宝图，连大罗金仙都看不出异样了，因为所有的神兽都已经完全融入了宝图之中。

    这个时候，万兽仙图终于爆发出了万丈光芒，腾空而起。虚空之中，投射出了万兽奔腾，腹地拜倒的影像。

    轰！

    这一件后天灵宝，终于从大罗级数，提升到了大神通者级数，从此，为后天至宝。

    天元道君心念一动，自万兽仙图上，一股庞大的法力便从中传出，他感觉到，自己的实力得到了十倍百倍的提升。

    “这就是大罗十一重的法力吗？”

    他的心中，升起一股豪情。

    此时此刻，就算没有离空道人等相助，他也敢和刑天，九凤一战！

    “好！好！好！有了这一件法宝，从此之后，师弟在洪荒行走，自保足矣！”

    无极童子连连点头。

    他是见过万兽图录的，神逆仗着这件法宝，居然可以和鸿钧道祖斗得不分上下。现在，天元道君是真正的成长起来了。

    稍微的感受了一下自己宝物的力量，天元道君将其收了回来。

    他知道自己不能大意。

    天地之间，能够刷走先天灵宝，后天至宝的宝物或神通不是没有，要是碰到这些，他就不能够再动用法宝。

    说一千道一万，自身的实力才是硬实力，其他的实力是软实力。

    万兽仙图只可依仗一时，不能够把它当成万金油。

    “有劳三位师兄了，若无三位师兄，此宝还不能炼成。”

    他真诚的感谢。

    他说的当然是真的，以他的实力，根本对付不了金倪道人，更不要说把他们炼入图中了。

    看到天元道君没有因为炼成至宝而沾沾自喜，离空道人三人都暗暗点头。

    这样的天元道君，才像他们的师弟，才有资格和他们结盟。

    “眼下，此间之事已了，到了我等出山的时候了！”

    离空道人道。

