    中午路明非和叔叔吃了顿饭，也带上了韩野。

    他这段时间再外住，说是离家出走也并不恰当，那日和酒德麻衣定下老井巷的房子后路明非就想给叔叔家打电话。

    可惜他盯了手机屏幕半天，愣是没想起具体的号码。

    但还有诺玛啊，这位人工智能直接找到了叔叔家的座机打了过去，听着嘟嘟嘟的声音等待接听，路明非准备了多套腹稿，无论接电话的是叔叔婶婶亦或胖表弟，他都能风轻云淡的应对。

    提到胖表弟就想起小魔鬼，两人名字一样呢。

    只是如今再想起叔叔家住同一个房间的那个人，路明非怎么都无法将之和路鸣泽这三个字联系到一起。

    印象已经固定了。

    路鸣泽啊，这样的三个字就该配上玫瑰与月季的芬芳，在寂静的夜晚那孤独的月下独立，全世界都要为他恭敬俯首，那个男孩就静静站在世界之外冷眼旁观，身穿一丝不苟的黑色西服与白手套，庄严的像是随时准备赴一场葬礼。

    谁的葬礼呢？

    或许，是这个世界。

    这就是路鸣泽了。

    所以，在如今路明非的印象里，胖表弟就是胖表弟，提到路鸣泽，还得是那个会怼自己这个哥哥温柔微笑的小魔鬼。

    可惜，给叔叔家的电话还是没有打通。

    但总不能一声不吭的走，也太失礼了。

    于是路明非给叔叔家寄了信，拜托诺玛安排人送达。

    传奇屠龙者的校长先生不是说了么，诺玛能解决他生活上的所有琐事。

    果然诺玛就是诺玛，半小时不到就有人上门取件，而且这位小哥一看就十分可靠。

    再过半小时，诺玛就给了信件已送达的信息，同时附上一张叔叔一家三口与身高一米九浑身肌肉光头壮汉的美好合照。

    你看叔叔婶婶笑的多开心。

    嗯你问那壮汉是谁？

    当然是送信件的快递员啦，听诺玛说似乎还担着卡塞尔校工的职务。

    古人说得好嘛，人不可貌相，海水不可斗量。

    别看这位兄弟体型魁梧气质彪悍，，哦虎口那似乎还有老茧，一看就是常年把玩枪械的好手。

    千万不能先入为主的认为这就是个危险的暴力份子。

    太天真了！

    太草率了！

    太武断了！

    人家退役了好吧！

    再说了，这样一位精通手枪军刺冲锋枪，掌握了徒手格斗以及美军09版地雷排布要点等尖端技能，且曾有单人击毙三名恐怖分子的亮眼战绩的校工负责运输信件。

    还有什么值得担心的呢？

    不客气的说，就算中东的大胡子们开着坦克操着火箭筒要来抢夺路明非的信件，我们优秀且敬业的校工先生都能以标准的战术动作规避子弹，且在呼叫救援的同时就地利用岩体进行躲避，用他的生命和躯体保卫信件的安全。

    什么！你说一封信而已不至于！

    呵呵，太天真了！

    也不想想这是谁的信！

    那可是卡塞尔唯二S级人员阎罗先生的信件啊！

    里面没准就有关于龙类和混血种最高的机密呢？

    哪怕流传出一个字都是对混血种世界的颠覆与亵渎！

    校工先生正是充分领会了组织所赋予他的神圣使命，方才以护送核弹发送密码的态度在短短半小时内连闯十二个红灯冲到了叔叔家的小区。

    那真是令人此生难忘的场面。

    叔叔敢用他那为数不多的头发保证。

    当时他们还在吃完饭，聊着胖表弟那青春偶像剧男主一般的校园生活，主要是胖表弟在说，婶婶笑着夸奖，叔叔默默吃饭，。

    然后他们就来了。

    一辆，嗯，那玩意是防爆车吧。

    就偶尔能在银行门口看到有武警叔叔保护的车子。

    等等，后面那些是什么？

    怎么还闪光的？

    哦，是警车啊。

    趴在窗口的叔叔婶婶和胖表弟一脸茫然。

    不知怎的，他们隐约有了不好的预感。

    开头的防爆车怎么进咱小区了啊。

    还停咱楼下了。

    里面出来那一脸横肉的家伙什么玩意，银行劫匪么？

    等等，他怎么上楼了？

    叔叔三人倒吸一口凉气。

    他们仿佛能听到咚咚咚的脚步声。

    距离越来越近。

    就在耳边。

    然后，门响了。

    三个人身子同时一抖。

    胖表弟以不符合他身材的敏捷迅速窜到了婶婶背后。

    婶婶用令人惊叹的力量把叔叔拉到身前。

    以上种种只在眨眼间便是完成。

    等叔叔反应过来，三人的变形已经结束了。

    这时候假如路明非在，就得给叔叔配音了。

    “我来组成头部！”

    看看，多完美的白烂话啊！

    可惜了，想必此刻的叔叔大抵是笑不出的。

    认真地，他只想哭。

    门还在响。

    外面那家伙还懂得敲门，可真有礼貌。

    叔叔想。

    他深呼吸，给自己反复的做心理建设，思考着进厨房拿把菜刀的可行性。

    但见鬼，门框的墙怎么都在落灰了！

    路明非在肯定又得说了。

    “大侠敲门不是您这么敲的啊，严谨点说，您这叫拆。”

    但还是那句话，叔叔只想哭。

    伴随一声巨响，门开了。

    而且开的很彻底，整个下来了。

    叔叔三人瞪着眼，张着嘴，一动不动。

    劫匪先生摸着光头，那双满是杀气的眼迅速扫视房间。

    确定只有叔叔三人后，他吐出一口气，换上银行窗口小姐那般得体的笑。

    “很抱歉，我还以为您家里出了意外，不得已采用了必要措施。”

    叔叔真的好想说一句。

    “不不不您客气了，什么叫意外啊，您就是最大的意外好吧！”

    但很可惜，腿软的叔叔显然是说不出口的。

    “来吧，我们抓紧时间。”

    劫匪先生进了门。

    “你们国家的警察还在后面，我不能让他们久等。”

    胖表弟已经在掉眼泪了。

    听听，听听，这都人话么！

    您也知道后面有警察啊！

    这是赶着临死前做一票好投胎怎么着啊。

    就在叔叔三人胆战心惊的注释中，暴徒先生干净利落的伸手入怀中掏出了……

    吾命休矣！

    哦不，那不是枪。

    叔叔三人眨了眨眼。

    似乎……是一封信。

    看啊，那信封上还写着。

    “致亲爱的叔叔。”

    三人看着彼此，一脸“我还没睡醒吧”“我一定没睡醒吧”的表情。

    但他们终于还是坐到了桌前，在自称是卡塞尔校工的劫匪兼暴徒先生以及十几名警察叔叔的围观下，拆开了信。

    内容很简单，就是路明非说了说他的近况，租了个房子好好复习，也有钱，能很好的照顾自己，希望叔叔婶婶不要担心。

    不担心，不担心，我们哪敢担心啊哈哈哈！

    叔叔三人正着反着把这封信看了三遍，那架势堪比狂信徒瞻仰圣经，中学生拜读名著。

