    交易……

    叶明月不知为何，这时候特别不想谈交易。

    能让一个顶尖的修真者主动来找自己谈交易的，必然不是什么好事。

    “我弱弱的问一句，这个交易不成，你不会杀了我吧？”叶明月可怜惜惜的问道。

    周成树轻笑了一声。

    “叶小姐不必装可怜。”周成树一句话就哽住了叶明月的表情，“先不说我在这里公然杀了你，这里的老板恐怕就会第一个来抓我。就恐怕叶小姐你本人，也没这么好杀。”

    叶明月生硬的挤出一个笑容，虽然对方似乎是在夸自己，但是对方的态度表明了对方的要求自己是非答应不可的。

    “不知是什么要求，能让周公子你亲自来传达给我一个小女子呢？”叶明月干脆主动的问道。

    “我希望你退出这场招生大会。”

    周成树毫不推迟，直白的说出了自己的要求。

    这个要求把叶明月惊呆了。

    她想过很多可能，包括对方看上了自己，想和叶家联姻，或是干脆的想吞并叶家，也想过对方想笼络自己，让自己帮他干一些他自己不方便去干的脏活累活。

    但唯独没想过对方居然就是想要自己退出招生大会。

    “条件是让叶家获得与祝家平等对话的权利。”周成树补充道。

    叶明月听完这句话后，本来想要反问的话语瞬间沉默了。

    因为她知道了对方的要求是认真的。

    周成树确实是很好的研究了叶明月的资料，以至于对叶家和祝家的状态无比熟悉。

    现在的叶家和祝家表面上确实关系不错，祝家更是全力支持叶家拿下了大羊星雁来府府主的位置。

    但是反对的声音同样严重。

    毕竟祝熔是祝家的天之骄女，而叶守人再天才，也不过只是孤身一人。

    偏偏叶守人就是不肯入赘祝家。

    如果作为天之娇女的祝熔都可以打破族规，直接出嫁。那以后还会有几个天才肯入赘加入祝家？

    祝家兴盛的根基，便在于源源不断涌入的天才女婿或媳妇。

    其实相对而言，祝家已经是非常开明的家族了。

    在大多数大家宗族里，根本就对这些所谓的天才瞧不上眼。

    修真是一项金钱与精力同样花费巨大的过程。

    就凭这些无权无势家里没矿背后无人的散修或是那些小家小户，根本没有成长起来的可能。

    更别说，修真也并不是天才就一定能走到最后。

    半路出问题的，江郎才尽的，走火入魔的，各种意外死亡的，才是修真界的常态。

    就算这中间有能笑到最后的，也就那万分之一，甚至百万分之一的概率，根本不足为虑。

    很多小说中都会描述大家族大势力如何看不起人，试想想，有人会花巨资费精力去赌那万分之一的概率吗？

    真正的顶级天才，绝世天骄，当然还是会有势力去争抢，但是那是真正的凤毛麟角般的人物了。

    而祝家至少愿意收纳天才入门，这已经是非常的前卫了。

    也因为足够前卫，才更难打破现定的规矩。

    叶守人即非皇戚国戚，也非名门贵族，当然没有任何能让祝熔外嫁的理由。

    可以说，除了祝熔和她父亲，全家族都是反对状态，要不是祝家的几个顶梁柱，也就是祝熔的二叔三叔，还有祝家如今的当家人祝文才，都保持着中立和沉默，恐怕这事早就黄了。

    叶家现在论有钱，在大羊星上恐怕能排进前十，在蓝田国也能前一百五。论修真实力，在大羊星大概能排在前二十，在整个蓝田国，目前来看，应该也就前三百的样子，还在两百名开外。

    而祝家，论财富，大羊星第二，蓝田国前五十。论实力，大羊星第一，蓝田国前二十。

    体量与差距是数倍甚至是十多倍的差距。

    有时候，这样的差距，就代表着遥不可及的距离。

    所以，能让叶家拥有和祝家平等对话的权利，是非常惊人的条件了。

    老实说，叶明月心动了。

    其实为了打破叶家与祝家之间的隔阂，祝熔做出过很多努力。

    比如想把叶明月介绍给自家的小侄子，结果当她带着叶明月修真的这些年，看到叶明月的自由放浪以后，还是灭绝了祸害自己小侄子的想法。

    然后她又把目光瞄向了叶秋生，想着能让叶秋生入赘祝家也不错，然后在看到叶秋生身边随时形影不离的胡亚璇后，只好放弃了这个想法。

    叶家和祝家就是在一种诡异的状态中合作前行的。

    “我不明白。”叶明月虽然心动，但并不傻，“仅仅只是让我放弃这个招生大会，就要给我这么大的好处？恕我直言，这似乎不值得。”

    “值不值得不是你说了算，而是我说了算。”周成树平声道。

    叶明月嘴角一抽，仿佛想起了一句名言：我不要你觉得，我只要我觉得。

    “我研究过所有你战斗过的资料，只要是公开流传出来了的，我全部收集了一遍。”周成树说道，“你有阴阳两极灵力，优点是爆发力极强，缺点是消耗速度过快，可持续性很弱。你的相斥性质对我的树界性质威胁极大，虽然我有十足的把握胜你，但如果是车轮战，我不能确保我赢了你以后，还能面对接下来的强敌。”

    叶明月明白对方的道理，因为招生大会的每一轮淘汰和复赛，最多只相差三天时间，对于十分激烈的战斗来说，三天时间根本不够恢复的。

    虽然整个比试是计分制，除淘汰赛外，输之后还有一轮复赛，但是如果一个人倒霉，连续遇上的都是强敌，那分数就很难看了。

    说白了，招会大生的比试部份，考验的是一个人的绝对战斗能力，而不是临时爆发力。

    正因为如此，祝熔才对叶明月的情况十分担心。

    “你应该不至于这么没有自信吧？”叶明月干笑道。

    “这不是自不自信的问题。”周成树的脸色依然平淡，“百分之一的失误，也是失误，我要扼杀一切失误的可能，因为我不接受任何失败。”

