    当力量强大到一个境界，接下来考验的便是人心。

    郑野狐的这句话，振聋发聩啊！

    周萧不讨厌他，但也说不上有多喜欢他，那些过去的事情被他藏着掖着，任谁心里都不痛快。

    可也没法子。

    主动权在他手中，他要是不想说，别人是真的没有任何办法的。

    或许能从郑夭夭嘴里问到一些。

    但那个娘们，比郑野狐还像一只狐狸，能从她手里讨得了好，那才是真奇怪了。

    挂断电话的周萧坐在椅子上思索了一阵儿。

    突然，电话又响起。

    拿起来看了一眼，是黄真真打来的电话。

    接起。

    果然是打来问项目的事情的。

    黄家对这个很重视。

    周萧和她闲聊了一阵儿，眼下能源的问题已经算是解决了，问题就是在黄家能将新能源汽车的价格压到一个什么地步上。

    太贵了的话，还真不一定能用得起。

    这个价格，得好好商量商量。

    黄真真的意思也是这个，毕竟这次的合作牵扯到三方，除了他们两个集团的合作外，还有江城官方在中间做调和，一件事情要做到让双方都非常满意，就已经很不容易了，更何况是三方。

    这件事情，且得一段时间的考虑。

    也不急。

    玉米放不坏，燃料更是放不坏。

    ——

    7月7日。

    微雨。

    不是七夕，七夕还早着呢。

    不过也是个大日子。

    雨是从早晨的时候就开始下的，一直都不大，雨势很小，甚至连打伞都不大需要。

    江州市实验中学门口，这边几乎整条街都已经进入了交通管制，路口俱都放下了两个牌子。

    “高考重地，严禁喧哗。”

    交警们拦在路口，汽车不允许通行，就算是在路口鸣笛也是不允许的。

    林玉良在江州的名气自不用说。

    但就算是他，也不可能在这种时候开车通过这道路口，他没在校门口等着，而是坐在车里，但脸庞上同样是挂满了期待和紧张。

    其实对于他这样的家庭来说。

    高考。

    已经不算是什么人生的转折点了。

    林梦溪考上怎样的一所学校都无所谓，她的后半辈子绝对不会太辛苦，但这姑娘很要强，非要考上燕大不可，最近一段时间不是补课就是成天扑在功课试卷上，整个人都瘦了一圈。

    林玉良心疼。

    可看着姑娘这么上进，也不好打击她的积极性。

    好在，这日子马上就要过去了。

    很快，隔离带被去下，校门也大开，远远的能看到有零零散散的考生走出来。

    “看到梦溪了吗？”林玉良也站在校门口焦急等待着。

    “看到了，看到了！”

    随着秘书一声喊。

    林梦溪远远的看到了林玉良，穿过人群跑了过来。

    不像别家家长一样，林玉良没有问“考得怎么样”，反而是问了句：“累不累？”

    “不累，我已经做好准备了嘛！”

    林梦溪挺高兴的。

    只是看到，只有林玉良和秘书在，眼神里还是闪过了一丝不易察觉的哀伤。

    ——

    周萧很郁闷。

    今天是高考的最后一天，他答应过林梦溪，绝对会去接她的。

    这上午的考试都已经结束了。

    可他呢，还在路上堵着。

    前面出现了一起交通事故，整个路段都暂时处于封闭状态了，前是前不去，后也后不去。

    没办法，只能搁这儿等着了。

    眼看时间渐渐过去，道路终于通畅，看了眼时间，午饭是肯定来不及吃了，从这边赶去学校应该还来得及。

    车流动了起来，路也开始变得通畅，周萧的速度也成功飙了起来。

    下午两点半，已经准备进入考场了。

    不少考生都已经入场了，林梦溪却还没有，垫着脚四处张望，看起来好像是在林玉良说着贴心的体己话，林玉良却知道，她是在看周萧。

    中午的时候，周萧倒是打了一个电话过来，说是高速堵车了，实在是赶不及。

    这没办法，这是意外。

    “梦溪……”林玉良看了眼时间，出声提醒。

    “嗯。”

    林梦溪点头，准备进入考场了。

    刚转过身。

    一个熟悉而又温柔的声音从身后轻轻响起：“梦溪，加油。”

    短短四字。

    林梦溪怔了一下，回头看到了满头大汗的周萧。

    他很少这样。

    这满头大汗的，显得有些狼狈，林梦溪却觉得心中一暖。

    回头给周萧比了一个“耶”，小跑着往校门进去了。

    周萧目送她进门。

    林玉良适时给他递了一瓶水，问：“跑过来的？”

    “嗯。”

    “这么堵？”

    “附近不好走，只能跑过来了。”周萧直接灌了半瓶水下去。

    “不好走？”

    林玉良有点懵。

    这附近的路，挺好走的啊，就是交通管制让其它的几条路有些不好走。

    “你不会是从福昌路那边跑过来的吧？”林玉良问。

    “嗯。”

    林玉良愕然，“得有几十公里吧？”

    “二十几公里左右吧，我先去跟交警说一声，我的车估计已经被拖走了，这罚款得算在你头上啊！”他半开玩笑的说道。

    林玉良无语。

    到了路口，找了这边的队长让打了一个电话回交警队。

    果然。

    车已经被拖走了。

    那边也已经查到是周萧的车，正有些纠结该怎么处理了，人周先生自己来了。

    “按流程走。”

    有这句话，就放心了。

    交警这边跟他说了一下去取车的流程，事情就算了了。

    眼看二人走远。

    交警这边嘀咕。

    “半个小时从福昌路跑到这边……”

    “啧啧。”

    “开车也得半个多小时吧？”

    “他可以抄近道。”

    “周先生练过功夫吧？”

    “那可不是。”

    “听说绿意集团的安保部门现在就在招人，集体培训，培训内容听说就是关于古武的。”

    “这个我也听说了……”

    “还记得前段时间来的那个小刘吗？就是那个部队上退下来当辅警的那个，前段时间消息一出来，就去报名了。”

    “当保安啊……”

    几人齐齐摇了摇头。

    不管怎么说，他们都是在正规编制里面，算得上是铁饭碗了，而且这身份说出去也好听一些。

    就算是能学古武。

    先不说能不能吃住那苦，就算能学会，到头来还不是当保安。

