    “龙，你负责一楼，小心点，有情况立刻联系。”

    所有人进到屋里重新把门关上，杰森给龙战安排了一个任务，一边脱掉身上的黑色袍子，一边沿着楼梯下2楼走去。

    B队其他人紧随其后。

    在这个城市单层楼的小镇，两层楼的阳台已经是最高点，在这里足以将目标房屋尽收眼底。

    “把装备穿好，安装夜视摄像头，我来守第一班。”

    杰森刚上楼便下达命令，雷和特伦特等几名老队员配合默契，彼此搭配着开始进行布置。

    摄像头对准的位置是三十几米外，街道对面1栋2层半的楼房。

    房子外面停着一辆武装皮卡车，门口有一名戴红色贝雷帽穿军装的军官，带着几名狮心王士兵守着。

    当地人路过时都不敢靠近，足以表明这栋房子的特殊性。

    楼上的杰森等人开始忙着部署监视，负责警戒一楼的龙战，同样也开始了他该做的工作。

    检查门窗是否已经处于落锁状态，一层有没有地道之类的出入口。

    后门外面小巷通往哪里，周边房子建筑有哪些地方存在射击点，判断从后门撤退可能会遇到什么风险。

    等等之类的检查都是必须的，避免在需要用时才去慌张准备。

    一圈检查下来过去了小个半小时，二楼的杰森等人已经进入了状态，开始对目标建筑进行24小时监控。

    龙战知道萨米尔明天才会来，安心的把穿来的黑色袍子往地上一铺，拿出毯子往身上一盖就睡了起来。

    在运输机上面睡觉是真的遭罪，睡眠质量非常差，几乎很难进入深层睡眠。

    如今有了可以睡觉的条件，在确保安全措施做到位的前提下，龙战觉得有必要让自己保持精神状态。

    一夜无话！

    舒舒服服睡了一晚的龙战，在天刚亮时便精神饱满的醒来了。

    拿出配的军用干粮包吃完早餐，龙战看了下时间已经差不多了，取下机枪上的三倍镜来到了窗边。

    将用于遮挡的布帘一角掀起，坐在凳子上开始观测目标房屋。

    狮心王显然非常看重这次会面，哪怕是大清早门口的士兵也一个没少，依旧保持着高度戒备的状态。

    甚至于吃早餐都没有离开，有人专门送过来就站在原地吃。

    由于这个小镇紧靠首都的关系，导致人流量非常的大，这大早上的才7点多，大街上就车水马龙了。

    这给龙战的监视添加了点麻烦，好在问题不是很严重。

    龙战不需要分辨进入房屋的每个人，只要等到记忆里那辆车出现，到时候就可以去通知杰森了。

    等了不到半个小时。

    一辆越野车出现在了目标房屋外，那亮银色的“炫酷”车漆在阳光下银闪闪的，龙战想不看到都难。

    “B1，我是B6，可疑目标已经出现，你看到了吗？”

    “B1收到，正在查看。”

    听到龙战用对讲机传来的情况，杰森立马蹲着走到了监视器前，正好看到一名武装分子打开车门，将一名带着头套的女人从车上拖下来。

    没有等来想要的萨米尔，却看到博科圣地的带来了一个戴头套的女人质，杰森感觉这件事情不太对劲。

    立马转到了指挥频道呼叫：“呼叫作战中心，这里是B1，发现一个不明目标，听到回答。”

    “作战中心收到。”

    曼迪早就已经坐镇指挥中心，听到呼叫立马切换到监视器信号，说道：“视频信号中可以看到一个带头套的囚犯，已经转移到了车头的位置，是她吗？”

    “确认无误！”杰森回道。

    这时，不知道是出了什么情况，视频中女人戴着的黑色头套，被压着他的武装分子给取了下来。

    “视频暂停，锁定囚犯放大！”

    曼迪第一时间大声喊话，情报组的监控器操控员立马做出了反应，将监控器画面远程暂停。

    并将女人所在图片区域，放大到足以清晰看到脸庞。

    “哦，老天，怎么会是她？”

    看到放大图像上面那张，憔悴脏乱却又无比熟悉的女人脸，曼迪惊愕到一脸的不敢置信。

