    “黄金国度？”

    鬼蜘蛛忍不住捧腹大笑起来，就连西木为什么会知道乐园这个称呼，他都来不及去多想。

    “这种传说也只有三岁的小孩会相信吧，身为海军的你，怎么还会去相信这种传说？”

    但他却没有想到的是，西木居然会摇了摇头：“黄金国度可是真实存在的。”

    看到西木一本正经的样子，鬼蜘蛛的脸色也严肃了起来。

    “西木少尉，”这次，鬼蜘蛛直接称呼西木的军职，“你是认真的吗？”

    西木点了点头，用手指了指天空。

    “只不过，黄金国度并不在海底，而是在天上。”

    此话一出，鬼蜘蛛瞬间想起魔谷镇附近诡异的指针，恍然大悟道。

    “你是说，空岛？”

    “不错。”西木点了点头。

    “原来如此……”

    鬼蜘蛛提着剑，在海军面前反复踱步：“怪不得我找不到章鱼海贼团的踪影，原来是跑到空岛上去了。”

    抬头看了眼天空，鬼蜘蛛拍了拍他的脑袋，无比懊恼地说道：“我怎么就没有想到，魔谷镇上方，会有一座空岛。”

    此时的鬼蜘蛛，看向西木的目光，愈发欣赏。

    “西木少尉，真是多亏了你的提醒，这次抓捕哈蒂斯塔的行动，我一定会为你记上一记大功。”

    西木淡然一笑，摇了摇头道：“这些都只是我的猜测，到底是怎么回事，恐怕只有章鱼海贼团的人才会清楚。”

    这一下，鬼蜘蛛看向西木的目光，更是欣赏。

    好一个谨慎而又不贪功的海军。

    再度看向天空，鬼蜘蛛的脸上泛出难色。

    他现在已经有九成把握可以确定，哈蒂斯塔是跑到了空岛上。

    可海军该怎么上去。

    这是个问题。

    西木看出鬼蜘蛛的忧虑，沉声说道：“想要登陆魔谷镇上空的空岛，我倒是知道一个办法。”

    “什么方法？”

    鬼蜘蛛的眼里闪过惊喜之色。

    眼前这名海军，着实是令人意外，居然还能想出登上空岛的办法。

    赤犬大将，您可真是帮了我一个大忙。

    鬼蜘蛛在心中暗暗想到。

    眼巴巴地望向西木，就看到西木吐出了四个字。

    “冲天海流！”

    听到这四个字，鬼蜘蛛迟疑了。

    身为一名经验丰富的海军，他当然知道这代表什么。

    可这未免也太过于冒险了。

    鬼蜘蛛低头不语，思索着其中的风险，西木也不着急，静静地在一旁等候起来。

    终于。

    鬼蜘蛛一咬牙，同意了西木这个充满风险的建议。

    看着鬼蜘蛛传下军令，命令所以海军返回船上。

    达斯琪则是在西木的身边低声问道：“西木老师，冲天海流是什么？空岛又是什么？”

    看着一副好奇宝宝模样的达斯琪，西木笑着摇了摇头：“空岛，顾名思义就是天空上的岛。”

    “至于冲天海流嘛，你马上就知道了。”

    登上军舰，四艘军舰罗列成一排，而鬼蜘蛛的船则是在前领航。

    舰队在加雅岛附近反复徘徊，终于在一处海面上，抛下了船锚。

    看着周围起伏不定的海面，西木明白，冲天海流即将要于此处爆发。

    看来鬼蜘蛛军舰上的航海士，还是挺有几把刷子的。

    居然能够在这么短的时间内，找出即将爆发冲天海流的位置。

    过不多时，海面变得愈发起伏不定。

    轰！

    一声爆响。

    无数道冲天而起的海流从海面上升起。

    西木的军舰，就被一束海流冲到天上去。

    西木站在甲板上，看着周围纷纷将身体绑在桅杆护栏上的海军，不由得哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，这就是冲天海流啊！是不是很刺激？”

    西木站在甲板上，回头一看，就看到达斯琪一只手抓住护栏，一只手将时雨插在甲板上来固定她的身体。

    西木在颠簸的军舰上如履平地。

    “欸呀呀，这次长见识了吧。冲天海流可是只有在伟大航路上，才能够见到的壮观景象。”

    达斯琪已经顾不得和西木斗嘴，整艘军舰搭乘着冲天海流，笔直地朝天空上飞去。

    她现在需要全神贯注，保证她不会被甩下船去。

    余光扫视了一眼西木，西木就笔直地站在甲板上，垂直于冲天海流，与海面形成了平行。

    西木站在甲板上，还没走出两步，他的眉头就皱了起来。

    在西木的注视下，这艘军舰发出吱吱作响的声音，一道裂缝出现在甲板上。

    裂缝越来越大，瞬间遍布了整艘军舰。

    嘭！

    下一刻。

    船裂开了！

    爆开的军舰甩飞出无数的海军。

    西木也不能幸免。

    半空中。

    西木看着脚下的一层白云，抬头再往上看，又是一片云海。

    他顿时明白了他的处境。

    高于7000米的白海，又低于万米之上的白白海。

    看着海军们掉入漂浮在白海上的云岛上，西木稍稍松了一口气。

    掉到云岛上，总比掉到7000米下的青海好。

    抬头看了眼更高的白白海，西木并不甘心就这样掉下去。

    只见他背后黑气喷涌而出，凝聚成一双大翅膀。

    黑翼一震，竟然带着西木向着万米高空上的白白海飞去。

    越往上飞，西木就越能感受到空气的稀薄，呼吸也变得急促起来。

    拔出七星剑，源源不断的红月之力涌入西木的身体里，补充着他催动能力所消耗的体力，同时也加强黑翼扇动的频率与力道。

    在红月之力的加持下，西木冲上白白海的速度，不减反快。

    瞬间就冲破了云层间的电闪雷鸣。

    在云层间，西木震动着黑翼，掠过了无数在云海中游动的空鱼。

    下一刻。

    光亮重新笼罩在西木的身体上。

    呼吸也变得正常起来。

    环视四周，西木明白，他已经来到了万米之上的白白海。

    从怀里掏出哈蒂斯塔的悬赏令，西木看向远处的岛屿。

    背后的黑翼扑闪了几下，推动着西木，朝着云岛的方向飞了过去。

    飞到空岛边。

    西木收起背后用黑气凝聚成的翅膀，缓缓降落在岸边。

    此时空岛的岸边。

    正有一位少女，扎着一双浅黄色的双发辫，闭着眼睛弹奏着竖琴。

    琴声甚是优美，西木就是被这道琴声吸引来的。

    西木只一眼，就看出眼前这名少女的身份。

    柯妮丝！

