    傻大木在爆兵，至少威廉怀特现在的游戏设定就有问题。美帝没有那么强悍，傻大木没有这么弱鸡。

    关于这一点，游戏是没办法完成的。现在的电脑，没办法真实的反应双方的实力。坦克飞机这些好说，电子战场的东西就没办法说了。

    如果你把傻大木的地图公开，美帝这里的地图隐藏起来，那就不用打游戏了。选择美帝这一方的，绝对被吊打。

    “行了，汤姆，测试版可以出了。就算赶不上圣诞，不是还能赶上开学季吗？”

    对于老板的厚颜无耻，汤姆无力吐槽。尼玛，学生开学应该是读书，您在这里卖游戏。如果那些孩子真的沉迷其中，这还真就是一个麻烦。

    “老板，时间有点紧，马上这就圣诞节了，没机会搞发布会了。”

    “要个屁的发布会，这都马上打起来了。蹭热度知不知道？你就直接说，这是根据沙漠地区形势编写的游戏。记住，宣传的重点是，在局域网下的对战，非常有乐趣”

    汤姆走了，现在可是已经放假了。就是不知道那些孩子，会不会回到学校里玩游戏。啧啧，先在BBS上发布消息吧。米国还没开始大战，游戏版的沙漠战争首先拉开序幕。

    圣诞节，基本都是和家人一起度过。至于是不是需要去教堂，威廉怀特还是打算去一下。最近干的坏事实在不少，应该忏悔一下了，要是时间拖的久了，他都该忘记了。

    威廉怀特的圣诞大餐不再是火鸡。家里就没人喜欢吃这个东西，也就是感恩节的时候，拿出来显摆一下。和大天朝的看盘差不多。

    晚餐过后，一家人来到了比佛利附近的一所教堂。

    对于美帝民众来说，圣诞节只是一个宗教仪式。他们最关心的，还是全家团聚的氛围。

    平安夜的教堂很热闹，不但有唱诗班，还有类似舞台剧一类的表演。至于内容，当然就是耶稣诞生的故事。

    “老公，刚才那段什么意思，玛利亚没有那啥，她是怎么生出孩子的。”

    “咳咳，亲爱的，晚上回去，我示范给你看，虽然有点难度，却还是有可能的。”

    对于信仰上的东西，威廉怀特算不上轻视，却也不太在意。他发现，没有了类似佛儒道的大融合，西方的这些故事，总有一些欠缺。

    最为让他纠结的是，美帝的神仙都不怎么靠谱。好端端的就让凡人女子大了肚子。对了，还有一个经常变成牛的家伙。实在也是搞不懂了，你丫的要是想勾搭美女，至少也该变成一只猴子吧。

    90年的圣诞，如果可以做一个统计的话。我想，绝大多数的美帝民众在祈求和平。千万别奇怪，如今的美帝，可不是那个好斗的小母鸡。如果可以选择的话，大多数人是不希望打仗的。

    什么？你说傻大木是侵略者？拜托，他又没侵略我们。

    什么，柯威特是我们的盟友。

    那有如何，他们自己都不愿意牺牲。为什么要让我们的孩子去送死。

    即便是在圣诞假期，去花生顿散步的人也不少。老美的反战，还真就不是随便说说的。如果NBC不是在节目里呼吁和平的话，估计现在门都开不了。

    你去看好莱坞的反战电影好了，十有八九都是越战题材的。最为有趣的就是，他们并没有刻意矮化对手。这一点，那些神剧的表现就实在太扯了。

    最为让人无语的就是，漂亮的妹子要是没有被鬼子那啥，根本就发挥不出自己的实力。尼玛，你们这算是打通任督二脉吗。

    嘉欣小美女诧异极了，这个家伙，对于圣经上的故事，简直就是信手拈来。那种深入浅出的叙述方式，让几个孩子听的津津有味。

    “这位兄弟，你不会也是牧师吧。”

    威廉怀特一呆，不过，他很快就反应了过来。在教堂里，称呼兄弟姐妹是常态。和社会上的那种称呼，不是一码事。

    “不是，我是一个作家。”

    “难怪，你的知识很渊博。”

    “谢谢。”

    结束了一场特殊的礼拜，威廉怀特发现，他没啥机会去忏悔了，因为需要排队。看样子，干坏事的人还真不少呢，算了，还是过段时间再说吧。

    威廉怀特这里很悠闲，花生顿就是另外一番场景了。五十万部队被扔到了海外，圣诞节都不能回家。

    对于美帝民众来说，这就是一个灾难，对于有家人朋友需要服役的人来说。这是天都要塌了的节奏啊。

    这种场景，恐怕也只有二战可以相提并论了。和大兔子打的那一次，好像规模上都要差一点。

    想到了那些累累骸骨，民众的心情就会低落。别看老美喜欢自己作死，打仗什么的，他们是真的怕了。

    五十几万大军云集，现在你要是跳出来说：“不会有太过激烈的战争，傻大木就不会打仗。”估计你话音未落，就被人用鞋子敲破头了。

    最为乐观的估计，数千人的伤亡还是有的。当然，如果数量过万，美帝没准就撤军了。再打下去，总统是干不下去了。只要竞争对手承诺结束战争，你的选票立马就没了。

    这个圣诞夜，还真是不怎么让人愉快。战争的阴影，笼罩在每个人的心头。那种沉甸甸的感觉，让人无比纠结。

    当然，威廉怀特家里没什么人不愉快。他们正在兴致勃勃的装扮圣诞树，还要在树底下堆上一些礼物。

    不下雪的圣诞节，总还是差点意思。好吧，这个家伙又开始矫情了。对于失业的人来说，下雪天就是灾难，洛杉矶冻不死人，纽约可是不行的。

    经济下滑，战云密布，怎么看都有些末世的味道。一些比较激进的家伙，已经开始挖地洞了。要知道，自从毛子倒霉了以后，这种事基本已经绝迹了。现在好了，他们有机会继续大兴土木了。

    只不过，要是真的发生大战。那些地洞，充其量就是一个比较大的墓穴，实在发挥不出什么作用。

    傻大木拒绝了美帝的建议，和平已然无望。这个顽固不化的家伙，唯一听得懂的语言就是暴力。实在也是想不明白了，如此人物，居然也能独霸一方，老天爷还真就不开眼。

    难道说，乾纲独断的时间久了，人的智商就会下降？

