    第903章先婚后爱（42）

    云姒嗯了一声，将煮好的饺子舀到了碗里。

    清洗干净的碗上面，边缘还沾着一些冰凉的水珠。

    她端着碗，走了出去，云焱随即跟上。

    “你也被人追杀了？”她问。

    问完，答案其实便已经出来了。

    她坐在餐桌上，看着对面的大块头男人低着头，安静地拨着饺子，一口一口慢慢地吃，

    纯白的饺子刚刚出锅，上面还散发着滚烫的热气。

    但是他却像是无知无觉一样，没有表情地将饺子塞进了口中，莫名地安静。

    咀嚼，吞咽，倒像是机械般的动作。

    脑袋上的鸭舌帽挡住了他眉眼间的神情，但可以感觉得出来——

    他此刻变得有些脆弱。

    脆弱得......仿佛再说两句话就能哭出来，像个受了委屈的孩子一样。

    他的大半张脸笼罩在阴影下，什么都看不清。

    云姒看着他，忽然起身，摸了摸他的脑袋。

    冷硬的语气缓了些，缓缓变得柔和，“抱歉，是我没能及时出现，让你受欺负了。”

    是她忘了，他一个小妖，刚刚化形，力量本就弱得很。

    加上彼岸花能生死人骨，助修炼的药性，只要他诞生，就多的是人想要得到他。

    他又不似她那般，生来便拥有冥火的力量。

    想当年，她当初一个人在外面，即便是有着冥火的保护，也总是狼狈不已，更何况是他现在.....

    还被神明打成了重伤。

    真是......可怜死了。

    云姒心里叹了口气，还是心软了。

    它们彼岸花一族哪哪都不好，但就一点，它们格外地团结护短。

    尤其是长辈对小辈，总是会拼命地去保护。

    现在他受伤，蕴灵珠也还没有找到。

    他想要留下来，也无可厚非。

    毕竟，他总要有个安全的落脚点，才不至于让伤情严重。

    云姒这般想着，便欲开口。

    但一直过分安静的云焱，忽然放下筷子，站了起来。

    椅子随即在瓷砖地面上拖出了吱呀尖锐的一声。

    他低着头，将鸭舌帽摘下，丢到了桌上。

    然后大步绕过餐桌，走到云姒面前，半附身，抱住了她。

    抱得紧紧的，安静沉默得不行。

    云姒的身子微定，刚要出来的话也卡在了喉咙间。

    她抿了抿唇，手微抬，似乎是想做些什么。

    但停滞了一会儿，她的手还是轻轻放在了他的背上，拍了拍。

    安抚的力道，带着无声的宽慰。

    “我化形的时候，你都不在。”

    他低低地说。

    “你都不想着我了，也不回来看我。”

    “你知不知道，我为了找你，受了多少苦？”

    云姒拍着他的背，声音渐轻，“抱歉。”

    她确实，内疚。

    云姒这么一说，某妖力微弱的妖似乎就被哄好了。

    他闷闷地嗯了一声，抱紧了她。

    ......

    ......

    ......

    最终，云姒还是同意让云焱住了进来。

    虽然，她本想的是租一个旁边的公寓给他单独住。

    但云焱死活不愿意，非要住在她家。

    撒泼打滚，各种闹腾，生生逼得云姒松口，让他住了进来。

    只是，家里多了这么一个大男人，云姒都不知道该怎么和她家霍先生解释。

    (本章完)

