    三十几名幸存者已经开始岗前培训，很长一段时间，他们都将待在这片产区内。

    作为领地未来的重点建设区域，唐禹也在这里建了一个新的食堂，满足幸存者的日常需求。

    ‘领地渐渐铺开，或许，需要先把路修好？再捣鼓出一些便捷的交通工具？’

    然而排在之前的，还有商业区建设，以及让第一批符文调试员尽快上岗。

    这是取巧，能满足前期需求。

    只是往后，制造较复杂符文装备时，就需要符文师学徒乃至符文师了。

    成为符文师学徒不难，这三十四人在符文感知方面，较普通人有优势，又长期接触这一行，迟早能成为一名符文师学徒。

    可真正的符文师。

    正如他对那些人所说的，绘制符文，无比困难。

    天赋，努力，资源，缺一不可。

    也就他这样的……嗯，氪晶选手，才能在短短十几天时间，从一名符文小白，成为真正的符文师。

    “哪怕那三个天赋高的，如果没有资源，也无法成为真正的符文师。”

    觉醒者这个条件，就将他们给限制住了。

    调试符文，以及做一些辅助工作时，使用限定功率，或通过开关调节功率的简易符文笔，就可以满足工作要求。

    真正绘制符文，却不行，需要用觉醒者自身的源力，进行引导，哪怕成为了觉醒者，都需要对自身源力达到一定的掌控，才能够做到这一点。

    他也想过从觉醒者中筛选，可惜，每天半源晶的薪酬，对觉醒者而言，没什么吸引力，升工资是不可能升工资，这辈子都憋想升工资，除非符文造诣有所提升。

    “但招募普通人也有好处，之前小露了一手，那些幸存者现在应该是卯足了劲在学习吧，对于普通人而言，这大概是他们唯一希望了。”

    他也承诺，会对这些人进行定期考核，对符文学习进度排在前三的，会给予一定的奖励，比如源晶，比如知识……

    相信大部分人能明白，成为符文师这份机遇，靠他们自己争取、

    这种奖励机制，包括惩罚机制，唐禹打算大范围推广。

    类似庇护所各部门职员，这份工作很安稳，可也正是因为太安稳了，工资又不低，一些人就变得怠惰。

    他已经听陈海平反映过多次，可那些部分职员，多是庇护所老人，念于旧情，陈海平拿这些人，也没有办法。

    而另一部分，有上进心的，那工资又无法满足成为觉醒者需要的庞大资源。

    “尽快让市政部制定出一个具体的奖惩机制，顺便…还可以为领地培养出一部分人才。”

    末世前人才很重要。

    末世后…更加重要。

    一边思索着，唐禹来到后山山谷的药材种植园。

    放眼望去，青葱欲滴，磨坊上的风车，缓缓旋转着。

    风车上复杂的符文图案，随着旋转，一股肉眼不可见的波纹，扩散出来，落在那肥沃的土地上，滋养着那些生长中的嫩苗。

    唐禹观察着这些药材的生长情况。

    托农场的福，这些药材并不需要精心照料，哪怕不懂药性的人，只要不胡搞，也不至于把这些药材给种死。

    可辨识，采摘，挑选，炮制等等过程，影响药性，就不是能随随便便处理的了。

    他蹲下身，按照标准手法，采摘了一些需要用的药材，放在一个个药材盒子里。

    “还是缺少人才啊！”

    唐禹抓着脑袋。

    符文师缺，药剂师更缺。

    领地好歹还有两名符文师，可药剂师，一个也没有！

    尽管唐禹学习药剂的时间，不见得比学符文迟多少，然而符文有凯文教导，药剂方面，却只能靠自己自学。

    也幸亏他的教材是符语之书，磕磕碰碰也学了不少知识，这要换成普通书籍，这会能不能入门，都不好说。

    现在，苦于对药剂一道掌握不够，想要在领地培养出一部分药剂师学徒，都没有办法。

    自己钻研，进展也很缓慢，他一直渴望能有种可以快速治疗伤势的药剂，可惜，市场抽配方，概率太低，哪怕他花费十倍代价，锁定了图纸配方这一个类别，每每刷新出来的，也大都是无用配方。

    诸如治疗脱发的，治疗脚气的，加强肾功能的……刷出的都不知是些神马玩意，他唐大领主需要吗！需要吗！

    简直是开玩笑。

    可自己研究能治疗伤势的药剂，唐禹无从下手，他甚至不清楚，领地现有的药材，能不能满足研制要求。

    药剂学真不友好。

    “如果酒馆能召唤出药剂大师就好了。”

    最开始他想要战斗职业，但现在他想要能赚钱的职业，毕竟他是和平主义者。

    唐禹巡视着领地。

    重点问询了商业区的施工进度后，又径直来到了异兽养殖场。

    养殖场建在离度假山庄有一定距离的地方。

    一走进，就看到将养殖场围起来的一座座黑色高塔。

    内圈是高达二十米，用超凡金属材料制作而成的金属栅栏，栅栏外还竖立着几根三米高的水晶立柱。

    立柱是凯文设计的，能散发出某种特殊的波，限制异兽的活动。

    当然，效果有限。

    这也是系统建筑中，不存在养殖场这么个建筑，唐禹为了能吃到新鲜的异兽肉，才煞费苦心，弄出这么个养殖场。

    一走进，就看到依莲手中环抱一个比篮球还大的…鸡蛋，正从养殖场内走出来。

    “今天小黄下蛋了，领主大人晚上想要吃什么，我马上就去做。”

    依莲歪着头，笑容满面。

    唐禹瞄了依莲怀中的鸡蛋一眼，似乎比起上次下的蛋，又大了一圈。

    份量不少。

    “那就来个番茄炒蛋，苦瓜炒蛋，鸡蛋羹，再做点蛋挞吧，对了，我记得前几天农场种植的苦瓜，有少数变异了，经过检测好像是良性的，味道更好，就用那种变异大苦瓜吧。”

    “好，领主大人早点回来……”

    依莲小心抱着变异鸡蛋，身影消失在视线中。

    唐禹摸了摸肚皮，果然是觉得有点饿了。

    一走进养殖场，唐禹就看到一大坨金黄色的，像小山一样的巨兽，正在哼哧哼哧啃食着一大块金属矿。

    这头吞金兽，由于具备比较高的灵智，也并非食肉型的，唐禹没有将它关在笼子里……主要也关不住，就让吞金兽在养殖场范围内自由移动。

    此时远处养殖场工作人员，待在警戒室内，小心翼翼观察着这头惹不起的吞金兽大爷。

    它就是养殖场的一霸。

    然而吞金兽看到唐禹靠近，肥胖的身躯却猛一哆嗦嗦嗦嗦嗦，想起了差点被捅菊花的恐惧。