    第7章 陛下真乃千古一帝

    这时，就听苏长生皱眉问道：“大表哥，请问你是怎么卖掉的？”

    这才两天时间，居然全部都卖掉了？

    难道大表哥还是个商业奇才不成？

    而对面，李世民对苏长生的反应，同样十分迷茫。

    看到这么多钱，他居然没有被钱砸晕？

    居然还能保持清醒？

    李世民不由解释道：“表弟啊，是这样的。”

    “我们到长安城去卖无烟煤的事情，无意中被陛下得知。”

    “陛下得知情况之后，深受感动，决定由朝廷出面推动无烟煤的销售。”

    “陛下不但全额支付了款项，并且保证，以后的无烟煤，都会第一时间结款。”

    听到这里，苏长生忍不住深深地看了李世民一眼。

    大表哥的运气这么好吗？

    这都能被他碰到李世民？

    大表哥的运气这么好的吗？

    莫非这家伙是气运之子不成？

    苏长生不由叹息一声说道：“李世民真乃千古一帝也！”

    在这个时间节点，还从来都没人称赞李世民是千古一帝。

    这种赞美，大多来自后世。

    这时候的民间，李世民因为杀兄逼父，其实声望是不太好的。

    所以，当苏长生这一句千古一帝说出口。

    一时间李世民百感交集，顿觉遇到了知己，一时之间，差点激动的流下泪来。

    这时候，只听程咬金不识趣地嘲笑道：“庄主，陛下买了你的无烟煤，你就称赞他乃千古一帝，这么现实的吗？”

    苏长生瞥了程咬金一眼，不屑地说道：“你懂个锤子！”

    “李世民之贤，自西汉以来，一人而已。任贤使能，将相莫非其人，恭俭节用，天下几至刑措。”

    苏长生客观公正的评价，让李世民大为感动，流下激动的泪水。

    他忍不住问道：“表弟，既然你对陛下的评价如此之高。”

    “而陛下通过无烟煤，也知道你之才能，你何不入朝为官呢？陛下一定会重用于你。”

    听到李世民的话，苏长生忍不住说道：“做官是不可能做官的，这辈子都不可能做官的。”

    “我就算是饿死，就算是从山顶上跳下去，都不可能做官！”

    苏长生再一次拒绝了当官的提议。

    李世民不由皱眉问道：“表弟，为什么你这么抵触当官呢？”

    苏长生瞥了一眼李世民，心道：那是因为你不懂我说的梗。

    当然了，苏长生也是真的不愿意当官就是了。

    一个正常人，但凡有条件，谁愿意去当官啊？

    苏长生拒绝回答这个问题。

    大表弟是真的不愿意当官啊。

    自己大表哥得身份，还是要继续扮演下去啊！

    接下来，李世民不由说道：“表弟，上一次我拉走的无烟煤，一共卖出了一万两千钱。”

    “这一次咱们的利润大约有八千钱，以后只会更多。”

    无烟煤的成本很低，苏长生订的出售价，其实还是在充分考虑到留下中间商差价的情况下制定的。

    不过因为李世民插手，中间商差价这部分，就节省下来了。

    李世民告诉苏长生这些，就是想再次看到苏长生震惊的表情。

    没想到，苏长生听到盈利额之后，并没有太过激动。

    反而风轻云淡地说道：“大表哥，以后无烟煤生意的利润，你分成一半。”

    “这一次，就直接分给你四千五百钱钱，多出来的，算是你的活动经费。”

    李世民连忙说道：“表弟，这不妥，不妥，表哥帮你卖无烟煤，怎么能要你的钱呢？”

    苏长生不由说道：“皇帝还不差饿兵呢！亲兄弟，明算账，这一半的利润，就是给你的，不要再推辞了。”

    这！

    朕一下子就赚到了四千五百钱了？

    赚钱就这么容易？

    李世民贵为天子，眼皮子当然不至于这么浅。

    但是李世民看到的，可不止是眼前这四千五百钱啊。

    一旦武城村加大无烟煤得生产力度，以后每一天，他都能赚到好几千钱啊！

    这一年下来，是多少钱？

    一时之间，李世民居然被想象中闪闪发光得铜币给砸蒙了。

    他嘴角裂开，眉开眼花，嘿嘿傻笑不止，口水都差点流出来。

    苏长生鄙夷地说道：“瞧你那副没吃没见过的样子？出息！”

    旁边，程咬金更是鄙夷到不屑为伍得地步。

    你可是堂堂皇帝啊，眼皮子至于的那么浅吗？

    你是皇帝？会没钱？

    那么，李世民真的会没钱嘛？

    会！

    李世民其实是相当的穷的，不是一般的穷。

    他是皇帝，听上去好像整个大唐的钱都是他的，富有四海，怎么会穷呢？

    但是实际上，国库里的钱，都是户部在掌管。

    而大唐才刚刚立国不久，不但经历过几次战争，天灾也是不断。

    此时大唐国库空虚，根本就没钱。

    而作为皇帝，李世民是有私库的，这个才是他自己的私房钱。

    奈何李世民乃是一代明君，外面百姓还在挨饿，他这个当皇帝的，怎么能先自己享受呢？

    于是，私库里面的钱，基本上都被他拿出来填补国库了。

    李世民是真的穷，他穷到什么程度吧？

    宫里的支出都开始入不敷出了，长孙皇后带头开源节流，缩减用度。

    并且带领宫内嫔妃和宫女在宫中织布。

    此举固然彰显了长孙皇后的贤惠，但是李世民心里，可不好受。

    他或许是一个好皇帝，但并不是一个好丈夫和一个好父亲啊。

    而现在，有了赚大钱的机会，有了能够改善后宫嫔妃待遇的机会，李世民怎么会不激动呢？

    李世民不由说道：“表弟，现在咱们有朝廷撑腰，就不需要有过多的顾忌就好了。”

    “咱们现在要做的，就是发动更多的人，全力生产无烟煤，要不然的话，根本满不足不了整个关中道百姓的需求啊。”

    苏长生想了想之后说道：“发动百姓，大规模生产无烟煤，是需要时间的。”

    “不要说一两个月时间，便是一两年时间，都未必能够。”

    李世民一想，的确是这么回事。

    整个关中道需要的无烟煤，是一个庞大的数字。

    单凭武城村，短时间内，就算发动所有人去做，也满足不了如此庞大的市场。

    李世民不由愕然问道：“表弟，那我们应该怎么办呢？”

    (本章完)

