    第73章 地狱路

    叶凡间连战七天七夜，最终和八里通通打完了100场。

    杀戮之王都看呆了下来之后说：“借给你们一个机会，以杀神的名号换成可随时来我杀戮之都，并且受到最高贵宾待遇。”叶凡摇了摇头说：“不用我们九人联手，难道还打不过去？”然后杀戮之王又是一顿操作，在场所有的人通通死亡，除了叶凡九人。

    叶凡救人直接踏入了通道，前往了地狱路。

    叶凡觉得从这里走出去就算通，关于是就带着八女慢慢的往前走，突然感觉头晕目眩。

    于是叶凡直接天元神功运转八也都是玉女心经然后这样的环境和压力顿时消失不见，就在外面的杀戮之王都看蒙了。

    叶凡看了看这下面的黄泉路，直接跳了下去，然后在那中间开始一顿吸收，最终叶凡魂力提升了一大截叶凡的修为直接达到97级，你也烦，心满意足直接看了，看出来的妖兽直接你都没有理会，以他的实力对付，这等还不是简简单单手中轩辕剑一剑下去，妖兽直接重创。

    然后记着顺利的离开了杀戮之都，系统：“恭喜主人完成成就杀神，获得奖励魔神面具小空间对主人开放。”叶凡以震惊这，于是连忙带八大美女进入了。

    只见叶凡猛的出现在一个高大的门前面，上面刻画着神魔门，然后就是高达数百米宽数10m的城墙，叶凡走进去之后就是一间又一间平平无奇的房屋摆放着，叶凡粗略数了一下总共有一百万间，这让叶凡震惊不已，系统：“主人这里只是外城。”叶凡点了点头，因为他已经看到前方还有一道门户城墙同样是高达数百米，宽50m，叶凡走进去之后，又是一片玉树丛林，然后又是摆放着无数的宫殿供电数量总共高达10万，系统：“里面还有核心区域。”叶凡摇了摇头，直接进入核心区域，只限一种大的不能再大的别墅出现在叶凡眼前。叶凡将别墅逛了一遍，什么客厅，餐厅，游泳场，小型游乐场就连小型动物场都有一个，叶凡粗略计算，这个城堡总共可以住下不下10万，外面的10万座别墅，每一座别墅都可住下，百人有余，也就是千万，最外面的那百万栋房子每一个也同样可以挤得下100个神魔士兵也就是整整的一个亿，这让叶凡震惊不已。

    系统：“主人，其实神魔面具十级也就代表着面具最高级，神魔面具总共可以召唤的神魔士兵共是10亿。”叶凡，计算一下现在的神魔面具好像升到十级正好可以召唤10亿叶凡觉得看来什么都还是有限度的。

    叶凡想着今后外城就交给神魔士兵，神魔将军和神魔元帅居住当做兵营，内城和核心地区叶凡决定成为自己的私有地区，给自己的女人们居住，除此之外，叶凡想着这种共四个城门，分别是东西南北四门，虽然是个门户，都是神魔门，于是叶凡就将排别改了一下分别是东门，西门，南门，北门，这样好记，除此之外，叶凡想着自己之后同你世界，每个世界自然也得有人管理叶凡觉得莫过于他的神魔将军，到时候每一个神魔将军管辖一个世界，获得多个世界，那才叫爽。

    最终叶凡将八个美女在城堡当中安排了住所，想着直接将千万神魔大军调到这片空间当中900万，其中东南西北四个城门每门都有100万神魔士兵把手谁叫他妈的这门实在太大，并且这城墙也是宽高，然后就是四大通往内城的城门，每一个也拥有百万大军把手，不过这四大门叶凡命名为北天门，东天门，西天门，南天门这乃是洪荒天庭的四大门户，至于城堡的四个门叶凡每一个都安排了25万大军名字分别为神门，魔门，五行门，阴阳门叶凡密林完毕之后，牌匾挂上之后就离开了这片世界。

    叶凡感受这片世界中，无论是能量都比斗罗世界要强大。不过叶凡觉得外界事情还比较多。

    叶凡来到外界之后，对着剩下的两百万神魔士兵下命令叶天佑继续留守天斗城那些药草等叶凡过去，其余的留100万在斗罗大陆，其余的100万散布到其他四块大陆和各个岛屿争取占领一下海外的那些岛屿，叶凡想着既然要拿下这整片大陆自然是要内外都要有强大的势力。

    (本章完)

