    与此同时。

    牧离在第一时间察觉到了不对劲，眺望落地窗外的小区，一道道普通人看不见的光束自魔都市中升腾而起。

    它们就像是人类的DNA螺旋基因般纠缠在一起，融合为半圆形的屏障将整座城市包裹住。

    这似乎是来自官方的力量和手段，仅仅是将魔都隔离，并未有造成其他的景象和事物。

    牧离转身来到客厅，拿出手机拨通号码。

    没过多久，软萌的声音自电话的另一头响起。

    “牧离哥哥，我是萌萌！！”

    “想我了嘛！”

    牧离嘴角带着温柔的笑意说道：“你们下午还有课嘛，萌萌？”

    “没有呀，刚刚老师说发生了一些事情，来了好多的警察叔叔，现在说把我们带去安全的地方呢！”

    闻言，牧离悬起来的心微微放下，在嘱咐李萌萌一定要听警察叔叔和老师之后，他再度拨通了其他的电话。

    李萌萌的身上有他之前留下来的保护手段，如果遭遇危险，牧离绝对能够在第一时间赶过去。

    嘟！嘟！嘟！

    听着电话的铃声，就在牧离的耐心即将彻底消耗掉时。

    “大魔王，你居然不等我们就自己离开了！太过分了！！”

    刚一接通，电话的那头就响起了沐轻依喋喋不休的抱怨。

    听着沐轻依的声音，还有左丘幽和林晓雨不时传来的聊天声，牧离没有磨叽直接询问道：“深渊的皇女，你们现在在哪？”

    “唔姆？”

    沐轻依愣了一下，随即说道：“不知道诶，刚刚学校发布了什么紧急通知，要所有的学生集体集中，而且来了好多的警察！”

    “难道是世界末日来临了嘛，大魔王！！”

    听着对面既兴奋又害怕的声音，牧离的眼角抽了抽说道。

    “没事就行，记得离开前把小白带上，别又忘了！”

    “还有把本魔王放在社团的十字架吊坠带上，那个是本魔王的护身符！”

    “知道了知道了！大魔王你真啰嗦！”

    沐轻依不满的嘀咕了几声，随即就挂断了电话。

    听她们那边吵闹的情况，似乎是学校已经在组织集体离开了。

    牧离把手机放下，看着窗外的爆发和小区的混乱，无奈的低语道。

    “莫不是墨菲定律真的那么灵？早上才说了不要爆发来着！”

    系统姬笑嘻嘻的漂浮在半空，似乎对眼前的一切都不感到慌张。

    慌有什么，再说了，它还有宿主在呢！不怕！

    来到屋子的里间，略过一个个装有精美手办和道具的收藏柜。

    牧离来到最深处的玻璃柜前，将锁扣打开，小心翼翼的取出了一柄散发金黄色泽的钥匙状的剑。

    其乃【连通黄金之都的王之财宝，里面拥有着历史上各式各类的宝具，称为‘人类的智慧原典’亦不为过！】

    而在剑的一侧还摆放着一副金黄色做工精美的铠甲。

    但这一次，牧离没有选择穿戴上铠甲。

    他将钥匙状的剑对准自己的心口，嘴角扬起高傲的笑容。

    “子民们，欢呼吧，本王回来了！！！”

    真理于此展现，一阵阵如同蓝色般的电子回路出现在牧离的身躯之上。

    下一刻！

    钥匙状的剑猛地插入他的心口之中，化作淡淡的金色光粒消逝。

    澎湃，磅礴的魔力如江河大海般涌现。

    金黄色实质化的宝具铠甲依附着出现，将他的身躯渐渐覆盖。

    赤色的瞳孔里带着作为王者的高高在上。

    王是孤高的！王注定万众瞩目！

    此时此刻，最古之偷税，不，最古之英雄王吉尔伽美什于此降临！

    眺望着窗外城市里混乱不堪的场景，牧离的嘴角带着肆意的恶意笑容。

    “杂修，作为惊扰王的垃圾，就做好死的准备吧！”

    就在他准备离开时，一道带有奇怪气味的花香自城市里涌起。

    作为宝具的铠甲自带着将这股花香隔开，但牧离还是第一时间察觉到了这股花香令人作呕的作用。

    花香似乎在干扰着人类的情欲，妄图将他们化作交合的野兽。

    虽说交合是人类自原始而来的本能，但被操控的交合无疑是任何人都厌恶。

    牧离出现在小区的天台，赤色的红瞳眺望向市中心。

    那里出现了一股让他本能感到厌恶的事物和东西。

    恢弘、耀眼、不似人间领域的事物。

    如果用人类的语言来形容，便是【神明】

    神明降临了！

    一瞬间，牧离便明白自己为何会本能的感到厌恶。

    因吉尔加美什最厌恶的东西，便是所谓的高高在上的【神明】

    制造人类的死亡，漠视信徒的哀悼！

    明明作为供奉的神明，却如同主宰般肆意玩弄人类的生命。

    它们注定是要被世界所淘汰的事物！

    神明是世界最大的毒瘤！

    神明需要世界！而世界不需要神明！

    吼！吼！吼！

    就在这时，一头头仿佛自神话时代降临的怪物们出现在小区，口誕从嘴里留下，贪婪的眼神注视人类们。

    在它们核桃般的脑子里，人类是最美味的食物！

    它们可以肆无忌惮的猎杀食物！

    小区的门口，一对母女已经面色绝望的被怪物们围困住。

    楼层的不少居民谨慎的站在窗口，小心翼翼不被发现。

    有不少人面色难过，纠结的注视着这一幕，拳头紧紧窜起，心里面止不住的升起无力感。

    想要救人，但没有武器根本行不通。

    而面对超凡的怪物们，作为普通人，他们唯一的作用，或许就是大声高喊并求救了。

    母女两人看着逐渐围过来的怪物们，眼里的希望渐渐消逝，绝望已然袭来。

    她们所渴求的希望并未如期而至。

    怪物们口誕的恶臭袭来，狰狞的大嘴如饕餮般咬向她们。

    但就在下一刻，闪烁着金黄色泽的宝具从天而降，猛地将怪物们贯穿，钉死在了地面。

    突如其来的变故，让母女二人有些茫然，不知所措的抬头看去。

    小区的居民们亦是透过窗口看去。

    天台之上，牧离赤色的瞳孔中带着暴虐的神色，于他的背后一道道金黄色泽的洞口出现，数不胜数的宝具缓缓露出锋芒。

    一位躲藏在家里的少年，目瞪口呆的看向天台，嘴里不定的颤声道：“英雄王，吉尔加美什！！”

    “王啊，您来拯救我们了嘛！！！”

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~

