
“站住！”一身灰褐色衣袍的林枫并没有去顾及周围行人的变化，只是略微做一停顿便继续沿着街道边上向前走去，可是那拎着砍刀的满脸胡茬的家伙却抬手指着林枫喊了一句，似乎是在担心林枫坏了他们的好事。

微微抬头，双眼微眯，像是一道凌厉剑气一般射向了那络腮胡壮汉。随后，林枫眉头微微皱了一下，低声问道：“叫我？”

“就是你！”那络腮胡似乎根本没有意识到林枫眼中的杀意，略微点了下头便迈步向林枫走了过去，同时还将拎着砍刀的右手指向了林枫，满脸嚣张的问道：“没看到大爷在这办事么，你怎么。。”

“啊！”那人的话还没说完，甚至是身体才走到林枫面前两三米外，林枫便猛的跨前一步，抬脚甩了出去，脚尖正中那络腮胡大汗的手腕处，那人不由的发出一声痛呼。

娘的，老子刚装大爷完了，就碰你这么个大爷？林枫心中暗骂一声，没去理会对方已经折断的手腕，毫不犹豫的向其猛踩一脚，顿时那络腮胡大汗的惨叫声也随着提高了几许分贝。

这些动静，自然是将那些混混们的眼光以及注意力吸引了过来，众人先是一愣，距离林枫最近的一人率先反应了过来，举起手中的木棒就朝林枫劈了下去，口中同时大喊道：“兄弟们，干他！”

没等那人手中的木棒落下，林枫抬腿一脚便将其踹了出去，直至飞摔出去五六米的地方才落地，甚至连那人手中握着的木棒落地声都令人听的真切。

不过其余人却没时间去反应这些，只是随着自己‘带头大哥’的命令，挥舞着棍棒朝着林枫扑了过去，一个个脸上的表情还没从震惊中反应过来，还带着即将打倒对手领取赏钱的那一丝的兴奋与激动。

弯腰，侧身，抬手挥拳，收腹踢脚，简简单单的几招过后，那些混混便全部哀嚎着倒在了地上，刚才手中的棍棒武器也都是有多远扔多远，似乎是在显示自己多么无辜被逼一般。

“哼！”林枫冷冷的扫视地上的众人一眼，抬脚便向前走去，甚至连缩在墙角下的络腮胡大汗都没去看几眼，只是在路过地上被打男子的身边，目光不经意的扫过他一眼，随后便继续径直的向西城深处走去了。

成都府的西城，其实与汉中府的西城是一样的，类似于贫民居的地带，自然是有不少的大小混混在此谋生，什么店铺费，地摊费，管理费，卫生费之类的，自然成了那些人平时的收入，而刚才被林枫踢断手腕的那络腮胡大汗，就是此地的‘一方诸侯’，平时根本没人敢来招惹他。

不过络腮胡大汗见林枫如此，便深知对方不是平常人等，虽然眼中已然冒着愤怒的火光，却也是憋住怒火在墙角忍了下去。

“这位大哥，多谢救命之恩！”在林枫路过被打男子身边时，那男子突然从地上跪了起来，冲着林枫抱拳磕了一个头。

那些西城的混混虽然对此表示异常的愤怒，却是慑于林枫的余威而不敢轻举妄动，在络腮胡大汗的挥手指示下，纷纷捡起地上的作案工具朝着一旁跑开了。

“嗯？”林枫微微皱了下眉，至于刚才为什么那么大的怒火！林枫自己都不知道是为何，只是听到被殴打男子的道谢声后，才转头淡淡的应道：“不用谢我！”

说完以后，林枫便朝着街道深处走去了，并没有去理会身后男子的反应。

不过，在林枫走了没多久之后，突然转过了头，满脸警惕的低声喝道：“你想干什么！？”

跟着林枫的人，就是刚才被西城混混们殴打的男子，这时面对面，林枫才看清对方的面孔，不过二十出头的样子，虽然不是一脸幼稚，不过也算不上成熟。比起周晨毛昊，甚至是陈万三袁彪等人，此人确实是算的上年轻，不过眼神中却让林枫感到一丝的不可思议。

即便是在前一两分钟受挫被殴打的情况下，此人现在虽然一只眼睛肿的跟熊猫一般，甚至是连嘴角都高高肿起像是被猪嘴给吸食半天，不过他的眼神中却充满了坚毅，甚至有一丝的绝望与渴望。

“大哥，我想跟着你！”被殴打的青年简单的说明了自己的意图。

“哦？”林枫不禁饶有兴趣的上下打量一番，随后摇了摇头叹道：“我不是你大哥！你做了什么我也不想知道！你走吧！只当是一场缘分。”

说完以后，林枫毫不犹豫的转身便走，容不得身后那青年的呼喊，径直向着城西深处走去了。

在临近西城顶端的一处胡同口，林枫的脚步渐渐缓了下来，不时的向着后方瞥去余光，待确定身后没有‘尾巴’之后，身形一晃，进入一处毫不起眼的胡同。行进没有多少步之后，林枫突然站住了脚步，微微皱了下眉头，随后将面前的一座普通民宅的院门敲响了。

“谁啊？老爷已经睡了下了！”几乎与敲门声相隔几秒的时间，门内便传出了一个尖细的声音，虽然对方已经刻意的掩饰了，但是与太监打过多次交道的林枫瞬间便听了出来。

“姓枫！”林枫眼观六路耳听八方的注意着四周的动静，俯身在门缝前低声应了一句。

顿时，院门便被打开了，一个看起来只有十六七岁的少年打开的门，不过他的声音却令人不敢恭维，甚至是比那十六七岁的东瀛丫头碧柳还让人感到骨头发酥：“请进！”

林枫闪身进了院门之后，只听那十六七岁的少年低声道：“侯爷见谅！请进正堂！”

林枫并没有在意对方的无礼，随意的摆了摆手，径直踏步走向了正堂，同时心中也在稍微的感慨皇上身边还是有些中用之人。

进入正堂之后，顿时有一个白面小生迎了过来，向着林枫施礼笑道：“侯爷！特殊情况，招待不周，还请见谅！”

听着对方的话音，林枫本来就觉得有些耳熟，在看到对方的面孔之后，顿时明白了，不由的低声大笑道：“哈哈，原来是杨公公！太见外了！”

没错！对方就是田令孜手下心腹杨莲亭，在听到林枫爽朗的笑声后，杨莲亭不禁也陪上了笑容，随后低声道：“侯爷，奴才可把您盼来了！都盼了半个月了！”

“哈哈。。”林枫笑着答道：“前线战事紧急，接到密令才匆忙前来！”随后林枫也朝着杨莲亭拱了拱手道：“若是有所耽搁，还望杨公公多多美言几句！”

“哪里哪里！”杨莲亭忙伸手将林枫搀了起来，随后一脸落寞的叹了口气对林枫说道：“哎！侯爷，多亏您来了！不然我们该怎么办啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000857"  chaptername="第七章  见面。">加入书签</a>
</div>
