    “你要睡了？我去买饭了，炒菜米饭，过来吃吧！”他把饭菜放在茶几上，叫李洋过来吃饭。

    看到他买的两份，李洋诧异，“你也没吃饭？”

    “嗯，下午忙了一点事情，没顾上吃完饭，他们来通知我，你今天会到。”顾君澜轻声道，“我就赶着处理事情，结果，去车站还是去晚了，我只能顺着大街找你。”

    “我去了一趟派出所，不然我可能就直接打车去王庭家别墅住去了。”李洋坐在他对面的凳子上，开始吃饭。

    “你去派出所干什么？”顾君澜诧异。

    “有两个不开眼的小子跟上了我，可能是看我小姑娘一个人出门，从车站大门就跟上了我，被我带进暗巷里揍了一顿，最后又提着扔去了派出所门口，敲了门，我就躲起来了。”李洋笑笑。

    “呵，简直是找死。”顾君澜眼神冷了一下，低下头继续吃饭，看来，京都坏人还是不少啊，竟然还敢有人盯着小姑娘下手，找死。

    “嗯，这种人，我遇到一次，会收拾一次，你别管这些，对于我来说，都是小事。”李洋瞥了他一眼。

    “好！”顾君澜应了一声，默默吃饭，其实，能跟李洋单独一起吃饭，他觉得很开心，接下来的时间，基本两个人就是默默的在吃饭。

    饭后，他问李洋要不要出去散步走走再回来睡觉。

    李洋想了想，点头，外面套了一件衬衫，穿在裙子外面，随便找了一跟装饰的腰带束在腰上，就跟他一起出去了。

    顾君澜打量了她一眼，“这样看，也很好看，不愧是设计师，这样随便穿，都很好看。”

    李洋笑了一下，没接他这话。

    京都的天气要比阳城暖和，因此，此时两个人出去，也不觉得冷，也有人穿裙子，因此李洋的打扮倒是不算奇葩。

    两个人就在小区内走了几圈后，顾君澜看了她一眼，“冷了吧，回去吧！”

    李洋点头，两个人回去了，安顿李洋休息后，顾君澜才离开，临离开时，把钥匙给李洋留下了。

    转这几圈时，李洋给他说了一下自己如今和霍霆江合作开了个服装店，以后还打算开公司，开厂子。

    顾君澜听到了，恭喜了她，也替她开心，说下次去了阳城，一定要去看看。

    李洋也询问了一下他那个谭家是怎么回事，顾君澜说没什么关系，只是有一个拐弯的亲戚，还不是谭家的主家，如今，下面可能是有人在假传圣旨这样，行事，这个事，他下次去阳城时，就会摆平的。

    而且，顾君澜让她放心，这些事情都在自家舅舅的掌握中，让李洋放心。

    李洋也问了雷宁的事情，顾君澜笑着看了她一眼，“你可真是爱操心，什么时候你也操操我的心。”

    “这不，马上就是该操心你的事了吗？”李洋失笑的看他，顾君澜立刻无话可说了，不过倒是笑的像个二傻子似的。

    顾君澜告诉李洋，找上雷宁的，就是体委的那个杨委员，那个人，表面上是体委的人，但是，他确实一家黑势力里的人，那家黑势力，做的就是暗黑生意，赌赛马，赌黑拳，赌美人，反正，他们做的都是违法的事情。

    而他要找雷宁去的那个组织，正是那里，他们的目的，是想让雷宁去打黑拳，而目前，打黑拳的下场，不是被打死，就是被打残，没有常胜的拳王，之后无尽的套路，人命在他们眼里，不值一提，所以，他在收到消息后，赶紧去救雷宁，他就怕雷宁签了那个，到时候雷宁出事，李洋会哭死的，因此，他是打算即便雷宁签了他也要想办法把他捞出来的。

    知道师傅差点落入黑圈，李洋吓出一身冷汗，一连对顾君澜说了好几个谢谢。

    晚上，躺在床上，李洋闻着辈子上的香味，叹息一声，这个顾君澜，她都有点不敢面对他了，总觉得，他为自己做的事越多，自己越觉得对不起他，她不知道这样继续下去，终究会成为咋样的一个结果，但是，她知道，绝对不会是嫁给他那种结果，因此，李洋深深叹息，不行，这一次，一定要用上全力，拿下这个服装设计比赛的第一名，出国去进修两年，这样，有个时间的冲突，一些心思，终究会淡了的。

    第二日，李洋起来，现在院子里打了一趟拳，才洗漱完，出门锁了门，去胡娜的工作室。

    见到她来了，胡娜很开心，“洋洋，你可算来了。”

    李洋笑了笑，“对不起，娜姐，我那边事多了一些，晚来了几天。”

    “你又去忙什么事了？”胡娜呵呵一笑，问道。

    “我开了个服装店，去进了一趟货，卖衣服了。”

    “咦，那你出来，店里怎么办？”胡娜问。

    “没事，我有合伙人，我跟他把店里弄好了，他这几日卖衣服，我出门。他你也见过，就上次那个霍霆江。”

    “啊，他啊，倒是可以，人挺活套的。”胡娜呵呵一笑，“你我办公室里，我给你找了几本书，我觉得会对你设计有些帮助，你几天的任务，就是看书，明天开始画图，我老师五天后，我给你介绍认识。”

    “好，谢谢娜姐，爱你！”李洋听到胡娜都在自己安排好了，开心，冲上去抱了她一下，笑眯眯的说了个爱你的谢谢语。

    胡娜听到这个词，一愣，随即大笑起来。

    “你啊，真淘气！”胡娜笑了一会，问道：“见到君澜了吗？”

    李洋点头，“嗯，见到了，他昨晚去接的我。”

    “呵，这小子，进入四月里，每天忙的很，还要抽空去给你收拾屋子，布置房间，怕你住的不开心，还从我手里把房子买过去，那小子，太贴心了。”

    “娜姐，谢谢你们，可是他，我不知道该怎么谢他！”李洋叹息了一声轻声道。

    “你，你们俩之间，没可能吗？”胡娜轻声问道。

    李洋摇头，“没可能，不是一个世界的人，我从内心里会抵触这个事情，即便很喜欢他的性子，但是，我们俩，没可能的！”

