    “回禀少主，百里姑娘将岳思情的住处给炸了。”

    听言，墨云珏挑了挑眉，他先前便觉得这动静十分惊人，不知道红妆是怎么做到的。

    现在看来，红妆这是准备好了炸药啊……

    “只有岳思情的住处吗？”墨云珏紧跟着问道。

    他可是听到了好几道爆炸声，这可不是同一个地方所传来的。

    “不光如此，还有岳家的武技殿以及……祠堂。”

    弑天楼的修炼者在说出这句话的时候，神色亦是透着几分惊叹。

    他觉得这百里姑娘可真是神人啊！

    这等破坏力……一般人还真是做不出来！

    武技殿，那可是岳家严密防守的地方。

    可是百里姑娘二话不说就给炸了！

    这等魄力，实在是了不得。

    至于祠堂，他真是佩服百里姑娘的脑子。

    这种嫣儿坏的事情，一般人还真是想不出来。

    发生了这样的事情，岳家人不气急败坏才怪！

    祖宗的牌位都不见了，这即便重建起来，那也是岳家历史上一个难以掩盖的污点啊！

    百里姑娘这样的人，不呆在他们弑天楼，那可真是屈才了！

    伴随着这名修炼者的话音落下，屋内其他及名修炼者嘴角却是忍不住漫上了笑容，只是一直强忍着不曾笑出来。

    岳家这次可真是倒了血霉了！

    墨云珏扬起了优美的唇瓣，俊美非凡的脸庞漫上了一抹兴趣之色。

    红妆的性格，还真是一点儿都没变。

    岳家招惹到了红妆，那可真是个悲剧。

    “干得漂亮！”墨云珏轻笑道，目光随即落在了身旁那些竭力忍住笑容的修炼者身上，“你们想要就笑出来吧，不用憋着了。”

    红妆此次所做出来的事情，当真是除了岳家的人之外，所有人都会忍不住笑。

    此话一出，一群修炼者皆是忍不住哈哈大笑起来。

    这样的事情，百里红妆可真是极品啊！

    “你且好好注意着岳家的动静，还有什么消息便来告诉我。”

    墨云珏眼中闪烁着睿智的光芒，以他对百里红妆的了解，百里红妆这次所做的事情恐怕还不止这些……

    至于还有什么，这就需要他们好好关注了。

    “是！”

    ……

    百里红妆和帝北宸一路努力的向着前方前进，而就在离开了一段时间之后，一道身影突然出现在了他们的面前。

    见到这一道身影，百里红妆和帝北宸的脸上皆是漫上了一抹笑意。

    “外公！”

    “师父！”

    司徒衍伸出食指放在了嘴唇前，示意百里红妆和帝北宸不要出声。

    下一霎，司徒衍直接带着百里红妆和帝北宸躲进了草丛之中。

    百里红妆和帝北宸跟在司徒衍的身后，迅速隐藏起了自己的气息和呼吸。

    而就在百里红妆三人刚躲起来之后，两道身影便出现在了百里红妆和帝北宸之前所在的地方。

    “我分明感觉到了这里有两道离开的气息，怎么这么一会儿突然就没有了？”

    一名约莫六十岁的男子皱起了眉头，眼中浮现了几许疑惑之色。

    “我们找一找吧，说不定对方躲起来了。”另一名男子出声道。

