    第二天早上六点半，卢筱筱就被她定的闹钟给吵醒了，她用手揉了揉眼睛后就从床上爬了起来，原本昨天她是打算修炼的，可是昨天晚上她一想到今天要当全福娃娃，她瞬间就没有心情修炼了，于是她直接躺进被窝里睡觉了。

    卢筱筱进空间洗漱完，她就从仓库里拿出一瓶牛奶和一个面包，她把牛奶和面包吃完后就带着红双喜枕头套出了空间，然后锁上院子的门朝刘梅花家走去。

    卢筱筱来到刘梅花家的时候，看到她家里已经来了好多人，于是她找了个没有什么人的位置站着，打算等人没有那么多的时候过去找刘梅花。

    半个小时后刘梅花的屋里总算是没有那么多人了，于是她走到刘梅花身边道：“梅花姐，新婚快乐。”

    “谢谢。”

    “这是我送给你的结婚礼物。”卢筱筱说完话后就把手里拿着的红双喜枕头套递给刘梅花。

    刘梅花伸手接过卢筱筱递给她的红双喜枕头套后，就朝着卢筱筱开口道：“谢谢。”

    卢筱筱听到刘梅花的话后笑了一下，然后小声的朝刘梅花问道：“梅花姐，那个全福娃娃滚床是在什么时候？”

    “应该是在我嫁到阿玉家的时候。”

    “现在去滚不行吗？”

    “好像不行。”

    卢筱筱听到刘梅花的话后整个人瞬间就不好了，她想到一会儿她要在那么多人的注视下在床上滚一圈，她现在只想拍死那个答应当全福娃娃的自己。

    “梅花姐，刘书玉什么时候过来接你？”

    “大概十点左右。”

    卢筱筱看了下时间现在才八点，于是她朝着刘梅花道：“梅花姐，我出去逛逛，一会儿再来找你。”

    “好，你注意一点安全。”

    “我知道了。”

    卢筱筱离开刘梅花家后，她找了个没有人的地方进到空间里面，然后她倒了一杯冰水一口气喝下肚后，才觉得郁闷的心情变好了些。

    卢筱筱在空间里呆到差多十点的时候，她就出了空间，然后朝着刘梅花家走去。

    “梅花姐，我回来了。”卢筱筱来到刘梅花的房间后就朝着刘梅花道。

    “你可算是回来了，你要是再不回来我都要让人去找你了。”

    卢筱筱听到刘梅花的话后开口道：“梅花姐你放心吧，我刚才就在你家附近，我肯定不会耽误你嫁人的。”

    刘梅花听到卢筱筱打趣的话后脸颊瞬间就红了，然后她伸手拍了一下卢筱筱的手臂道：“别胡说八道，我才没有着急着出嫁呢。”

    “梅花姐，我刚才可没有说你着急着嫁人噢……。”

    “我说不过你，所以我不和你说话了。”

    “呵呵……梅花姐可别呀，一会儿我还要帮你滚床呢。”

    “新郎官来了……新郎官来了……”

    卢筱筱话刚说完就听到院子里有人喊新郎官来了，于是她立马就朝着刘梅花道：“梅花姐，你的红盖头在哪？”

    “在炕头那放着。”

    卢筱筱听到刘梅花的话立马就到炕头那把红盖头拿了过来，然后盖到了刘梅花的头上。

