    “药名还没有想好，不过效果是很厉害，只要吃下去二分钟就会无比难受，随着疼痛升级加剧随后不管四肢还是五脏六腑，都由疼痛变成像火烧一样。然后，接下来呢就会有其它的痛感，那个就不用说，你看着慢慢就会明白。”

    李简解释给上官燕听。

    “那么厉害啊，有没有解药呢？”

    “当然有了，不然我配制没有解药的东西干什么。对吧？”

    李简看对方像是傻子一样。

    “那还好，以后上官燕要是犯错了，帝王可不要这样惩罚人家哦。”

    上官燕开始撒娇，的确她也是怕的，被这一次下毒给控制住了，让她深深知道李简的厉害之处。

    “这个一般情况不会，除非是犯了无可弥补的大罪的人。当然，这俩个家伙除外，我只是想看看他们的骨头有没有像自己说的那么硬。”

    然后，还没有等李简说完。

    俩个家伙就爬着滚着来到李简的面前，跪下喊道：“李简帝王，饶过我吧！”

    “哟呵，怎么传说中的忍者硬汉，现在求饶了。”

    李简淡然一笑道：“还不急，原本我是不想说的。不过鉴于你们的硬汉形象崩塌，还是告诉你们一下。等下你们会出现幻觉，然后全身就会变得又高又大，紧接着就会变得又矮又小。最后呢，你们想不想直接听结果。”

    “不要啊。帝王放过我们吧，我们知道错了。”

    伊雄藤原磕头如捣蒜，砰砰砰很快就额头冒出了鲜血。

    而另外一个竹下飞鸟更是不堪，开始痛苦流涕。

    上官燕看着对方的样子，忍不住笑道：“帝王，不如找个名字就叫做跪地求饶散吧，这个名字朗朗上口，而且还很有意思。”

    “嗯！这个听着到是不错。问题是，最后如果我不阻止的话，他们会忍不住自杀。这样的名字会不会给我们的药剂名字变得没有那么霸气了？”

    李简笑道。

    “不会啊。你看啊帝王，这名字嘛一要好记，二呢需要威力是在药效上。其它的就无关紧要咯。”

    李简听完上官燕的话。

    突然间就明白了，这个女人为什会在神秘女帝那边混得风声水起。

    不仅能说会道，还脑子不差。

    看来，药物控制，改变一个人的方法是很有效果的。

    “帝王，我看他们的样子像是要反抗，但是却又无法施展。难道这跪地求饶散发作后被控制的人，无法噬主？”

    “不错。”李简淡淡的说道。

    “为什么，我可以知道吗？”上官燕很是好奇。

    “告诉你也无妨。在制造这种药的时候，我加入了一种特殊的药剂，也就是说他们在服用药物的时候，看到的人就会自然生出一种恐惧感。”

    上官燕没想到，李简帝王如今制造毒药的水平居然如此厉害。

    可以说已经和神秘女帝一样，甚至还有隐隐超过的感觉。

    两人一边吃喝，一边看着竹下飞鸟俩人痛苦不堪的模样。

    没过多久。

    伊雄藤原整个人就倒在地上，全身蜷缩着喊道：“冷，我好冷啊！呃呃呃……”

    旁边的竹下飞鸟则是热：“好热啊，我要喝水，我要喝水。”

    “这……帝王人家很想知道，可不可以讲讲啊？”上官燕搞不明白为什一种药会有两种截然不同的效果。

    不得不说，上官燕也是有着一丝魅惑的潜质的。

    “这是药效的自然反应，就像他们本能激发出的效果一样。”

    “明白了。帝王他们会不会死啊？要是死了的话，就问不出咱们想要的情报来了呢。”

    “这点完全没问题。等下他们出现幻觉的时候，就会有一盏茶的时间完全接受控制。问什么就会回答什么。”

    李简也是制成药后第一次使用。

    想看看，有没有什么别的不足的效果，需要改进。

    时间一分一秒的过去。

    两名忍着已经被折磨得狼狈不堪。

    最后神色变得无比的轻松，像是东瀛扶桑国的人一样。

    规矩的跪坐在地上。脸上露出开心的笑容。

    他们已经开始产生了幻觉。

    李简朝上官燕说道：“你现在可以问他们了。”

    “帝王，如此放心我。上官燕一定将他们知道的全部问出来。”

    李简点点头，端起酒杯一饮而尽。

    上官燕则是对着两人道：

    “伊雄藤原，竹下飞鸟你们两个是谁派到青龙城的，这次来的目的是什么。”

    “回阁下的话。这次我们收到女帝陛下的派遣，来龙国青龙城的目的。一是为了盯住上官燕。二是为了更快的刺探出香水，武器，水力车等情况。”

    伊雄藤原一字一句的答道，虽然说得慢。

    但是条理清楚，显然神志是清醒的。

    这和上官燕的目的是一样。

    不过顺序有些不同，这群忍者先要找的东西是香水。、

    看来这爱美之心人皆有之。不管是多么强大的女人，同样也是逃避不了诱惑的。

    “那你们这次前来的，一共有多少个忍者？分别都在什么地方，男女多少？”

    “回大人的话，伊川隐贺流这次前来的人共有六个小队。三队高级男性精英上忍，三队高级女性精英上忍。共有三十人。”

    听到竹下飞鸟的话，李简也忍不住皱起眉头。

    这样多的人进入青龙城，自己居然不知道。

    不过想想也能够理解，青龙城乃是龙国王都。

    人口数百万。

    而东瀛扶桑国的人潜入九州多年，做什么生意的都有。

    有了这些伪装，的确不好查。

    不过至从昨天让长孙无忌等人加强盘查，外松内紧后。应该会有线索慢慢浮出水面。

    “你们前来的目的，是不是女帝已经怀疑上官燕。还有是否将上官燕的消息传递出去？”

    李简问道。

    “是的。至从上官燕进城后，就已经被我们知道。所以才追寻而来。”

    伊雄藤原的声音响起。

    “帝王。这不可能啊。明明我身后没有任何异常情况。怎么可能？”

    上官燕惊道。

    “问问不就知道了。”

    其实李简心中已经有了答案，不过他没有说出来。

    “你们是怎么知道我来这里的？”

    “因为你在离开建威城前，身上已经被洒上来一种迷药，这种东瀛忍着特殊的药物，会在身上停留长达一月的味道。只要释放出闻香虫，就能够找到对方的位置。”

    听到这样的回答。

    上官燕感到一阵心寒后怕，还好已经来到了龙国，不然很有可能就回不来了。

    这神秘女帝的手段太过隐秘毒辣了。

