
　　任青想看清楚脑树的情况，不过因为距离实在太远，哪怕重瞳也只能望到个轮廓。

　　他知道脑树作为冥羽之地的中枢，相当于泥丸宫。

　　如果禁卒堂要利用伪魂魄控制地藏王，确实有些不靠谱，很可能会因此翻车。

　　任青总感觉禁卒堂的计划会更加完善些。

　　禁卒陆续苏醒后，表情都有些迷茫。

　　作为罪魁祸首的任青，丝毫没有意识到，在短短的小半个时辰内，禁卒经历了一個个噩梦，都开始分不清楚真实虚幻。

　　李百回想起零散的记忆，浑身就不自觉的颤抖起来。

　　他目光隐晦的看向任青。

　　此人绝非三次诡变，恐怕已经接近鬼使境圆满的程度，又或者半只脚触及阴差境？

　　榫发出尖锐的鸣叫，就像是对任青手段的赞许。

　　宋宗无无奈的叹了口气，走到黑山羊面前帮助多加戒备，免得出现不可控的意外。

　　任青毫不在意旁人的目光，他将鬼影体内的伏矢魄放了出来，交给宋宗无镇压。

　　他确实尝试着用天魔梦种在李百身上修改潜意识，结果比想象的效果还要好。

　　李百应该再也没有胆气对自己生出敌意了。

　　任青随即盘腿恢复体力。

　　片刻后，脑树已经近在咫尺，诡物也稀少起来。

　　这时他才注意到，脑树的附近被孢子粉尘所笼罩，并且可见度正以不算慢的速度降低着。

　　十几位庙祝站在粉尘中，她们念诵着古怪的经文，使得无数菌丝生长直到覆盖脑树。

　　特别是脑树根茎的位置，暗灰色的大脑逐渐腐败，表面粘连的菌丝就像是形成了霉变。

　　而在脑树旁，长着一棵半人高的小树，由菌类构成。

　　此树色泽泛白，宛如风干的骸骨，隐约能在表面看到一张张扭曲的人脸，不知有何来历。

　　榫围绕着脑树盘旋，似乎有所忌惮。

　　点点黑灰色的孢子飘散在空气里，直到所有禁卒的身上都沾上些许，榫这才朝外围飞去。

　　任青用手指捏起粉末，按照信息流的显示，依旧是太岁。

　　【冬虫决凝聚而成，乃是修士生前魂魄崩溃所化。】

　　他想起此前晋升双生魇魔时见到的烟尘巨人，难道那位是天诡境的修士残魂所化？

　　榫在粉尘较为稀薄的位置将祭台放下后，随即转身朝冥羽之地点出入口而去。

　　应该去押送其余伪魂魄。

　　禁卒都搞不清楚状况，接着从祭台上跳了下去。

　　江峰似乎提前知道大致情况，他对宋宗无点了点头，然后开始分配起此地的任务。

　　“好了，我们先布置营地，接下来会陆续有禁卒前来。”

　　禁卒答应了下来，随即就地取材找些石料搭建房屋，还好靠近脑树少了诡物的麻烦。

　　宋宗无没有过多解释，再次背起祭台，迈步往脑树走去。

　　任青略显犹豫，却听宋宗无说道：“跟上。”

　　他连忙走进孢子粉尘覆盖的地界，宛如深入浓雾，原本黯淡的光线已经完全消失。

　　随着任青靠近脑树，空气中太岁的含量愈发明显，从而导致黑山羊极为不适应。

　　李天罡因此苏醒过来。

　　他取消对黑山羊的封印，纸张毫无保留的返回身体。

　　黑山羊勉强睁开眼睛，似乎被抽干了力气。

　　此前太岁林中稀薄的孢子粉末都能做到封锁天魔气息，现在脑树已经浓郁到遮眼的程度。

　　黑山羊难以泛起水花。

　　行走小半个时辰后，脑树已经临近百米。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！！

　　宋宗无将祭台落下，顿时扬起烟尘。

　　接着李天罡根据情况，与他商量起安置三魂六魄的事宜，言语免不了有些争执。

　　任青哪敢插嘴，他从两人的口中得知了不少信息。

　　似乎任何事物只要埋入脑树附近，过不了多久便会被菌类寄生，甚至魂魄也无法避免。

　　禁卒堂似乎是打算这么处理伪魂魄，不知有何意义。

　　任青深感天诡境修士的恐怖，哪怕残魂所化的孢子，都能展现出难以想象的威能。

　　没过多久，六位庙祝找到了祭坛。

　　领头的庙祝是罗娘，她有段时日未见已经晋升鬼使境，所以专门负责处理脑树的事宜。

　　“两位大人，大梦真人此前已经查看过情况，他说埋葬前先要为魂魄植入病种。”

　　“恩，那就如此吧。”

　　宋宗无两人立刻答应下来，显然对大梦真人的判断极为信任。

　　庙祝熟练的处理起伪魂魄。

　　伪魂魄的身躯被锋利的刀刃割开，又种下宛如蛆虫的病种，很快伪魂魄就因此化为茧状。

　　在任青看来，这更像是在封印伪魂魄，强行让后者处于半生不死的休眠状态。

　　庙祝处理完成后便没入菌雾，重新返回脑树念诵经文。

　　李天罡见此开口说道：“宋宗无，我去营地内等着，埋葬魂魄就交给你了。”

　　“放心。”

　　李天罡离开后，宋宗无拎着伪魂魄朝菌树走去。

　　任青自然是呆在此处，顺带搞清楚禁卒堂的谋划。

　　随着他靠近菌树，看清楚了树木的原貌，顿时感觉头皮发麻。

　　菌树整体虽然呈现树状，但构成树皮的部分却是鼠皮，时不时还会蠕动，不断有人脸长出。

　　任青感觉菌树更像是动物与植物的结合，显得无比诡异。

　　宋宗无却不止一次前来，他熟门熟路的指着菌树底下说道：“把魂魄掩埋在此处吧。”

　　任青掌心刺出龙蛇脊，刚准备朝地面挥去，就被拦了下来。

　　“任青，切记不要伤到根茎。”

　　“宋前辈，交给我吧。”

　　任青嘴巴上这么说，身体很老实的将龙蛇脊的控制权交让于鬼影，后者的精准宛如手术刀。

　　龙蛇脊甩动的速度刚开始还有所收敛，可没过多久就变得越来越快，几乎化作了残影。

　　宋宗无看的毛骨悚然。

　　他没有因为与黑山羊的交战生出半点情绪，但确实被任青的举动惊吓到了。

　　可还不等宋宗无提醒，两米有余的深坑出现在面前。

　　坑内遍布着植物根茎，龙蛇脊只要差之毫厘，就有可能引起伤到根茎。

　　宋宗无欲言又止的摇了摇头，随即抓起除垢魄就跳进坑内，看来还需要布置些什么。

　　任青闲暇无事朝菌树看去，感觉人脸不知为何有些熟悉，表情一下子怔住了。

　　“这是……”

　　宋宗无平淡的说道：“土地，又或者叫做姜戈。”

　　任青哑然无语。

　　当时对土地的围剿就显得很不寻常，果不其然牵扯甚大。

　　他本以为土地是用作存放诡异物的容器，没想到风马牛不相及的两件事情竟然有所关联。

　　“宋前辈，土地怎么会与地藏王招魂有关？”

　　“你可以试着接触下。”

　　宋宗无从坑中跳出，开始填埋，但并非是用原本的土壤，而是纸张保存起来的骨灰。

　　骨灰能使得血肉活化，应该是让伪魂魄融入血肉平原。

　　任青走到菌树前，径直伸手接触树干。

　　还没等他唤出信息流，就感觉脑海变得胀痛起来，大量杂乱无章的记忆涌入其中。

　　这些记忆大部分来源于土地，小部分则是姜戈，主要是生前影响最深的事情。

　　任青松开手掌，表情变得极为愕然。

　　土地死而复生源自于消灾禁区，是种魔经的产物，其实是更像拥有部分记忆的一具行尸走肉。

　　消灾禁区的目的就是吞噬土地，可偏偏尸体有了自主意识，想要凭借术法复活自己。

　　所以才会袭杀烂泥会的修士。

　　如今的土地在禁卒堂的干预下，吞噬了多种诡异物，可身躯依旧未死，导致诡异物无法脱困。

　　被禁卒堂埋在此处后，形成了只有记忆的古怪生物。

　　任青心里有些奇妙，土地像是备份记忆的生物计算机……

　　没有魂魄，但肉身不死存储记忆。

　　禁卒堂到底是怎么做到，将土地化为阿鼻地狱的一部分。

　　任青唤出信息流后，顿时解答了部分疑惑，果然是太岁的功劳。

　　【太岁衍生物】

　　【太岁吸纳诡异物凝聚而成。】

　　任青施展重瞳，视力穿透地面来到菌树的底部处，只见大量的根须缓缓向除垢魄延伸。

　　等根须刺进除垢魄的体内，两者的气息同出本源，竟然在菌类的媒介下相互融合起来。

　　“宋前辈，地藏王的……泥丸宫怎么会被太岁占据？”

　　宋宗无的表情变得严肃，转头看向任青说道：“你觉得我们修炼的术法算是通天大道吗？”

　　任青斩钉截铁的回答道：“当然算。”

　　相比于禁卒法，兽栏法与天道法要邪门不知多少倍，修炼宛如为他人做嫁衣。

　　宋宗无缓和的说道：“如果将来，我是说如果。”

　　“禁卒堂允许你走出湘乡，因此接触到各异的术法，你还敢确定自己修炼的是大道？”

　　任青依旧毫不犹豫的点头。

　　他心里暗自捉摸宋宗无话语里潜藏的意思。

　　“那就好。”

　　宋宗无语气莫名的说道：“禁卒堂确实有过阳神境，但从未有人触及天诡境，据说此境界涉及千万年前的古代。”

　　“为了寻求自保，我们曾经把前人的坟墓都挖开查看，试图找到些许线索，结果……”

　　宋宗无随手抓起孢子，放在指尖摩擦着：“结果只有一粒不知存在多久的太岁，与天诡境相关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百七十四章 复活？分明是再造！免费阅读。https://www.23sk.com 