    对于这种“劫掠”性质的事情，乔念祖毫无兴趣，甚至有些抵触。不过他心念一转，问道：“除了人族，别的大族也都派人来了？”

    迪波达尔说道：“消息已经传扬出去了，岂止是几个大族，只要自认实力足够的肯定都来了。”

    “好。”乔念祖答应下来：“我和你们一起去。”

    迪波达尔大喜过望。

    ……

    赤海牛生活在“牛胃岛”上，整个族群大约有数万人口。他们个体实力强大，天生就是最好的水兵。但是生育困难，族群始终无法壮大。

    曾经的赤海牛一族也是雄心勃勃，想要在广阔的海面上和各族争锋，最后却一再失败，险些被灭族，这才认清了现实无奈的返回牛胃岛安安静静的“过日子”。

    在这一次的十万血雨风事件之前，赤海牛一族已经很久没有出现在汪洋各族的视野中。

    迪波达尔重新整编了自己的舰队，将所有完好的战舰带上，与乔念祖的大船一起来到了牛胃岛。

    现在，人族的舰队还剩下主力战舰十四艘，各类辅助战舰六十艘，以及乔念祖神秘大船一艘。

    迪波达尔原本打算执行“精兵计划”，却没想到，在牛胃岛外面三百海里的地方，忽然回合了另外两只人族舰队。

    他看到这两只舰队的指挥官的时候也是颇为诧异：“郑飚，图阿兰，你们……”他忽然笑了，明白过来：“你们是被派去拦截蛙人族和海龙族的舰队？”

    两人看着迪波达尔损失惨重的舰队，哼了一声：“看来大家都是一个套路。”

    郑飚又道：“放心吧，他们也不好过，我的战果不错，至少摧毁了蛙人族三成的战舰。”

    图阿兰则是更加傲然：“我把海龙族的舰队打废了一半！”

    迪波达尔顿时感觉气息都舒畅了很多，这一路上连连被劫杀，要不是遇到了乔念祖可能就沉没在大海中了，实在是憋闷。

    郑飚和图阿兰舰队也损失不小，但是三方回合之后，将对一下子膨胀起来，主力战舰达到了三十七艘，各类辅助战舰两百四十艘。

    迪波达尔道：“元老会这一次志在必得啊，这次出动了全族近乎一半的海军……”

    郑飚低声说道：“元老会一致认定，十万血雨风如果利用好了，会是我觉崛起的契机！我们可以超越海龙族和蛙人族，成为汪洋大海上的第一种族！”

    迪波达尔心里有些沉甸甸的，这一次使命沉重啊。

    他又问道：“你们有没有带来元老会的指令，我们三个以哪一位为首？”

    这事情迪波达尔心里还是有些不舒服的，他是主任务舰队的指挥官，但是元老会暗中派出两只拦截舰队却没有提前告知他，以此来看联合舰队的总指挥人选，多半不是他。

    果然郑飚道：“以图阿兰将军为首。”

    图阿兰傲然颔首：“还请大家通力合作，一起为我族把握住这个机会！若干年后，我族立于汪洋万族之巅，后人必定会铭记我们今日的功勋！”

    迪波达尔无奈点头，接受了这个安排。他把乔念祖的事情和两人说了，图阿兰再次颔首道：“很好，我方又增一员猛将！”

    迪波达尔皱了一下眉头，和图阿兰解释道：“我跟乔念祖之间是合作的关系，若是将他当成普通的部下，只怕……”

    图阿兰打断他：“只要他是人族，就有义务听从我们的征召。”

    迪波达尔还想再劝，可是图阿兰根本听不进去。就在这个时候，外面有一名水兵进来道：“三位将军，前面有人阻拦。”

    三人出来一看，心头一股怒意涌起。

    此地距离牛胃岛已经不足一百海里，可以看到巨大的牛胃岛像一头巨兽一样趴在大海中。

    而在他们舰队前进的前方，有一艘小船，上面站着一个高大的海龙人。

    海龙族以“龙”为名，但实际上他们生的更像是蜥蜴。区分海龙人实力很容易。当他们成为陆战级的时候，他的额头上会生出一根骨角。

    海战级的时候会生出第二根。

    而前方的小船上处理的海龙人，额头上有三根骨角，他是天战级。

    看到图阿兰三人出来，那海龙人大声说道：“人族的朋友，牛胃岛周围已经非常拥挤了，我们想出了一个方法，将实力不足的提前淘汰出去，也免得那些不自量力的家伙来送死。”

    “你们派出一人，与我一对一，只要能够赢了我，就可以过。若是不行，还请打道回府，不要继续前进枉送了性命！”

    图阿兰冷哼了一声：“凭什么你们海龙族定下的规矩，我们就要遵守？”

    那海龙人哈哈大笑，以言语激道：“我们绝不强行阻拦，你们若是怕了，大可以不通过这一场考核，直接把舰队开过去。”

    他显得十分自信，海龙族在三大种族中人数最少，不过他们的个体战力最强，拥有三大种族之中最多的天战级。

    图阿兰想了想，回头吩咐道：“阿瑟，你去。”

    在他身后，一位孔武有力的战士走了出来，单膝跪下领命：“将军放心，我必不会让这只四脚蛇阻拦大军的道路！”

    阿瑟也是天战级，而且是天战五级，图阿兰手下的一员猛将。

    他双手一抓，从背后抽出自己的巨大战剑，也是一件地煞榜上的神兵！

    而后，他一声长啸凌空飞起，，直奔海龙人杀去。

    图阿兰十分放心，海龙族必定在各个方向上都派出了阻拦，这些人肯定不会是海龙族的顶尖强者，阿瑟出战绰绰有余。

    然而战斗的过程却让他大为意外，因为阿瑟竟然一直被压制着！

    那名海龙人竟然是天战六级。

    阿瑟苦苦支撑，但半个时辰之后，海龙人忽然收手，淡然说道：“不必打下去了，如果人族的战士只有这个水准，依我看就不要去牛胃岛送死了。”

    阿瑟满脸通红，大吼着还要冲上去和对方拼命，却被图阿兰叫了回来。

    他跪在图阿兰面前：“请将军责罚，属下初战不利，折了大军的锐气。”

    图阿兰摆摆手，神色有些凝重：“不怪你，海龙族此次投入的力量之强，大大超乎了我们的预料！”

    迪波达尔在一旁道：“让乔念祖去试试吧。”

