 “我是李墨！”

李墨淡淡道。

“原来是李大人，参见李大人！”

天尊境强者恭敬的弯腰道。

“参见李大人！”

身后的数十人，先是一惊，而后全部弯下腰，神情恭敬，谁都知道，今日李墨李大人的名声传遍了阿修罗界，实力极为强大。

“竟然是李大人，他来到圣城了！”

“真的是那个李大人吗？

果然这么年轻，真的有那么强的实力吗？”

周围众人听闻李墨，皆是停下脚步，看了过来，眼中露出尊敬之色。

“真的是李大人，不会有错的，能拿出灵晶的，也只有初代了，我们这里可只有黑晶而已。”

没有理会周围众人的议论，李墨面色平淡，目光打量着周围的山脉，这两座山脉极大，最低的地方都有百丈高，朝着里面走去。

“那个，李大人……”天尊境强者，急忙开口，将李墨拦了下来。

“嗯？”

李墨面色一沉，身上有一股淡淡的气势散发出来，但却让周围所有人，不断的后退，脸上露出强烈的恐惧感，呼吸急促起来。

即便是那位天尊境强者，也感到一阵窒息，仿佛胸口被大锤击中一般，忍不住喷出一口鲜血，疯狂朝着后方退去，双脚在地上划过数十丈深痕。

“李大人息怒，李大人息怒！”

天尊境强者，不敢有一丝愤怒，惶恐的跪在地上道。

他知道，就算李墨将他杀了，也无事，因为人家有那个实力。

“说，若不给我一个理由，你没必要存在了！”

李墨微微一笑道。

看到李墨的笑容，这位天尊境强者，更加的惶恐了，心中想着，果然这李大人与传闻中一样，喜怒无常，他连忙快速道：“回李大人，圣城有规定，修为虚神境以下，不准进入，进去也是浪费灵力！”

言罢，他的目光在小狗儿与另外一人身上闪过，意思非常明显，这两人的修为还不到虚神境。

闫怀安等人脸色皆是一变，他们自然不可能将两人仍在外面不管。

“原来是这样，不过我李墨想带进去的人，还没有办不到的。”

李墨哼了一声道，异常的冷傲。

旋即，李墨直接拿出两颗丹药，递给小狗儿与另一个少年，道：“服下去，炼化突破到虚神境！”

小狗儿与那少年，拿着丹药都是怔住了，这一颗丹药就能突破吗？

闫怀安脸上露出一抹焦急，立刻呵斥道：“赶快服下突破！”

他知道，李墨绝对有这个能力，这个机会可是千载难逢的。

李墨看着两人服下，面无表情，但心中却是想到，小狗儿与那少年修为虽然低下，但底子都很牢固，在这种环境下修行的修士，底子都非常牢固，他们缺少的只是灵力罢了，这种丹药他们恐怕还从未服用过，所以利用丹药突破，完全没有一丝副作用。

周围，很多修士，都是羡慕的看着小狗儿与那少年，既然李大人有能让修士突破的丹药，那是不是也有让虚神境巅峰修士突破的丹药呢？

虽然众人心中这般想，但没人敢问。

只见两道飓风，从小狗儿与那少年身上升腾而起，他们的修为不断的攀升，极短的时间内，便达到了虚神境的范畴，然后非常顺利的突破了，成为了一名虚神修士。

两人的脸上，都露出极为激动的神色，同时对着李墨一拜。

“多谢李大人！”

“不用谢我，只是有人不让我进去，你们比较幸运而已！”

李墨淡淡道，并没有与这些人表现的有任何亲近，因为他怕带给这些人危险。

“现在可以进去了吗？”

李墨转头，看向天尊境强者问道。

“可以，当然可以！”

天尊境强者惶恐道。

哼！冷哼一声，李墨走了进去，身后闫怀安等人跟随着。

直到李墨走了很远，这些人才敢议论。

“这初代果然是够霸道的，就因为别人说不让这些人进去，他便拿出珍贵的丹药，直接让两人突破，真是羡慕两人的好运气啊！”

“这些人带着李大人来此，自然会得到一些报酬，不过李大人与这些人根本不亲近，进入到圣城后，便不再理会了。”

“那是自然的，初代可不是善良之辈，还懂得知恩图报，没有将这些人杀了，已经算是幸运了。”

山脉间，只有一条通道，刚刚翻越过这通道，李墨便转身对着闫怀安等人道：“好了，这一路来，你们也算是辛苦了，以后各自各路！”

“是，李大人！”

闫怀安道。

“给你们的！”

李墨随意扔来一个储物袋，而后纵身飞起，迅速朝着修罗城中飞去。

闫怀安接过储物袋，还以为李墨不会给，毕竟已经让小狗儿他们突破一个境界了，他打开了储物袋，然后猛地吸了一口气，连忙将储物袋藏了起来，深深的呼气，而后迅速的平静下来。

旋即，脸上露出一丝愤怒之色，“什么东西？

初代就了不起吗？

不远万里，我等带着你来到这里，竟然什么都不给，这么一点黑晶够谁修炼的，初代果然都是忘恩负义之辈！我们走！”

闫怀安怒气冲冲的带着一行人，迅速离去。

周围的丛林间，人影掠动，然后消失不见。

在这些人影消失后，一道人影走了出来，露出一抹微笑，“这闫怀安倒是个聪明人，果然从这里长大的修士，没有愚蠢之辈！”

这人，自然是李墨，这次他才真正的朝着修罗城中走去，彻底放下心来，有闫怀安在，这些人不会有事的。

闫怀安等人，迅速行走了数个时辰，终于越过了山脉，来到了修罗城的边缘，顿时一股浓郁的灵力，扑面而来，让他们仿佛置身于仙境。

“我早听说圣城灵力浓郁，但没想到竟然如此可怕，这虚空的灵力已经达到下品黑晶的程度了，在这里修炼，修为一定进阶的极快！”

孙二娘兴奋的道。

“简直是修士的天堂，怪不得收费这么贵，也是有其道理的。”

“太好了，若是能在这里修行，我们的实力绝对会大大提升，可惜，李大人竟然没有按之前答应的，给我们灵术与黑晶，住满一年后，我们便要离去了。”

“是啊，没想到李墨竟然是这样的人，每个初代果然都不是什么好东西！”

 