    “这是什么手段？”

    “仙界的前辈们都这般的凶猛嘛！”

    “虚空作画！画完还要跟着普通的纸张融合，这...”

    “我T丶M的心态崩了啊！”

    “我以为跟着仙界前辈的差距只有一点点，现在看来，差的是亿点点啊！”

    观看沈天作画的老祖们亲眼看着道神抓着虚空画作，硬塞进了普通的画纸中，各个都是瞪大了眼睛，大张着嘴巴，不敢相信。

    普通的纸张是世俗人用来写字作画用的工具。

    难以承受来自真元的压力，修士若是用普通纸张写字作画，只怕普通纸张直接碎裂。

    实力强悍到老祖级这般，还是能够凭借强大的力量，硬生生的拔高普通纸张的承载力。

    但承载的也不能是老祖级别的真元的力量，顶多是给炼虚的强者使用。

    就这，还不能够承载多久的时间。

    但老祖们眼睁睁的看着沈天的道神撕破了虚空，以普通的画纸当做承载体，完美的将虚空画作成承载下来，将两者合二为一。

    这完全就是超越了老祖们的认知，破碎了他们对世界的认识。

    根本就不是人能够做到的好吧！

    前辈已经成神了吧！

    饶是早已经见过沈天手段的牧老三等人，都是不禁发出感慨，不敢相信能够做到这种程度。

    “有妖族来了！”

    正感慨的时候，玉明老祖身影一闪便是消失不见，只留下一句话。

    牧老三等人看着他消失的身影懵逼了片刻的时间，快速的回过神来，紧随而动。

    只是，他们的心里暗暗的骂了句：鸡贼啊！

    他们都是老祖级的实力，有妖族的气息过来。

    本该是都能够瞬间发觉到，但偏偏被玉明老祖给察觉了。

    而玉明老祖能够提前的察觉，是提前的想到了沈天作画的动静能够影响到妖族。

    所以在感慨沈天非常人的实力的时候，他还在注意着周围的情况。

    其他老祖们根本没有想到这点，完全在震撼沈天的手段了。

    当然，其中更多的原因还是玉明老祖立功心切。

    “真不错！不仅仅能够得到意外出世的宝物，还可以获得几份血食。”

    一身着黄袍的道人站在宗梦秋的面前。

    黄袍道人的身后，还有这三名模样各异的道人。

    总共四个人，全都是散发出属于炼虚修士的实力。

    “几位！在下器魂圣地的长老。”

    作为众位中唯一的炼虚实力的强者，费老将所有人挡在身后，拱手道：“还请几位给我们器魂圣地个面子。”

    “器魂圣地？”

    黄袍道人眼中浮现几份的慎重。

    显然他是忌惮着来自圣地的费老，正在纠结是否要下手。

    “呵呵！器魂圣地远在神牧皇朝的北方。”

    只是其中一位敞着胸膛的肥胖道人不屑的道：“你们的手还不够资格插到南方了吧！而且我将你们全都抓走，何须担心你们器魂圣地的报复呢？”

    一句话，说的黄袍道人有些心动了。

    眼前的可是人族的修士！

    吞食了他们，可是要比吞十倍的妖兽还要有益。

    人族是妖族最合适的修炼血食。

    毕竟，人族以吸收天地灵气修行，真元更加的纯粹和干净。

    “猪兄说的没有错！”

    一位面色猥琐，眼神狡黠的道人笑呵呵的道：“炼虚修士就拜托猪兄和黄兄拿下，我跟着鼠兄将其他的人拿下，待到事情结束我们在行分配。”

    “好！”

    “事不宜迟！”

    “宝物出世，人族强者多半是在路上了。”

    黄袍道人和肥胖道人，还有他们身边的身材矮小，面容猥琐的道人都没有意见。

    “你们当真不将我器魂圣地看在眼里？不怕我们的报复？”

    费老手捏纸鹤，眼看着是要将其放飞，要通风报信。

    但他知道，这封纸鹤中根本没有半点的信息。

    不然的话，他的动作没有必要将宗梦秋保护的更加的严实的必要了。

    当然，他这般做也是想要拖延时间，等待不远处的老祖们赶来。

    “动手！别给他机会将信息传出去。”

    黄袍道人和肥胖道人跃身逼向费老，口中还道：“器魂圣地！你们圣地强者若是在这里还算罢了，就你一人，还不配我给你们面子。”

    “妖族的胆子是越来越肥了。”

    人还未到，冰冷至寒的声音已经传来。

    “谁？”

    黄袍道人和肥胖道人的动作猛地一滞，谨慎的拉开跟费老的距离。

    “哼！我的名字你还不配知晓。”

    声音到，虚空中更是出现一柄巨大的战锤，狠狠的砸落下来。

    砰...战锤砸的大地震颤。

    黄袍道人和肥胖道人连躲闪的机会都没有。

    遗留下来的，只有从战锤和大地缝隙间流出来的鲜血。

    “高人饶命！”

    猥琐道人和矮小道人识趣的跪下求饶。

    比他们强的黄袍道人和肥胖道人都直接死了，他们怎么还敢反抗。

    但，回应他们的只是句跟他们无关的话。

    “这次可是该我出手了。”

    “逃！”

    猥琐道人和矮小道人对视眼，便知道只有逃命一条路了。

    两人瞬间化出真身，一只鬓狗，一只灰鼠。

    它们的速度极快，化作两道灰光远去。

    “还想跑？”

    玉明老祖不爽的道：“当我不存在？”

    他摒起双指，两柄利剑悬浮在他的身边。

    轻抖双指，利剑破空而出。

    眨眼不见了踪影。

    待到再回来的时候。

    两柄剑上已经染血，逃走的鬓狗和灰鼠殒命。

    玉明老祖面色不屑，嘴角轻翘，冷声道：“区区炼虚境界！还想在我的面前逃走。”

    老祖的尊严，在这刻展露无疑。

    看的宗梦秋和剑痴等小辈们颇为的意外。

    原来老祖们是有脾气的呀！

    他们还都是头次见到老祖如此威严的模样。

    下刻，玉明老祖收起不屑的表情，嘴角两边都是翘起，露出和蔼的笑容来，关切的问道：“梦秋！你们都没有受到惊吓吧！需不需要我们带你们去它们的族地找找麻烦？”

    突兀的变化！

    打的宗梦秋等小辈们有些措手不及，差点闪了腰。

    待到适应了突然的转变，宗梦秋想着要答应下来。

    但陡然想到昨日师父给自己讲的话。

    自己的事情尽量不要去麻烦别人！

    对！我还年轻，等我变强了，可以自己去找它们的麻烦。

    想到这里，宗梦秋便是拒绝道：“多谢几位前辈的好意，我自己会全部的讨回来。”

