    现在她深刻明白了一个道理，那就是和林玉竹打好关系绝对没有半点坏处。

    旁边坐着的另外几位妇人都没开口说话。

    她们对林家人没有一点意见。

    毕竟人家有钱了也没有瞧不起人，去年林家那么多人回来，对大家都是和和气气的。

    再者，村里年纪适合的小年轻都在林氏大酒楼做工，或者是在济世堂做工。

    多多少少都是沾了林玉竹的光。

    既然沾了人家的光，人家一直还对大家照顾有加，背后说什么酸话。

    这不是让所有人都不开心嘛，更重要这样做也换不来一点好处。

    四婶子“哼哼”两声，知道说太多都无用，大家的心都向着林玉竹一家呢。

    就在这时候，一直没有开口的朱大翠说了话道：“其实玉竹一家也没做对不起村子的事，她还一直帮助村里人，有时候说话还是不要那么刻薄，阴阳怪气没意思。”

    她知道林玉竹一家的能力，看看秦家人，现在还能找到人去了哪里吗！

    关键她知道一些内幕，比如韩桂香找到安阳城去吵闹，最终导致了这么严重的后果。

    她儿子现在在济世堂那边做工。

    济世堂掌柜也说了，完全看在林玉竹的面子上才用林家村的人。

    她对林玉竹也没有怨恨了，人家的确没有做对不起她的事。

    渐渐地她也学会了低调，做事也不再尖酸刻薄。

    谁不想自家日子好过起来，她也羡慕村里日子好过的人家。

    林天和康秀秀从县城回来。

    今天县城的面馆提前关门，康秀秀是来帮忙的，而林天是来打听林奇情况的。

    安阳城到林家村的路途遥远，他们平时也很少写信，这也导致林百石一家想要知道林奇的现状很不容易。

    康秀秀很勤快，一进院子就看大家在打扫卫生，二话没说挽起袖口就开始帮忙。

    林百石听到消息也来了，跟着来的还有一些村里人。

    这些跟来的村里人，很多都因为孩子在林氏大酒楼做工，这才跟着过来问问自家孩子的情况。

    林玉竹搬了凳子出来让大家坐。

    家中的锅碗瓢盆都没清洗，想要烧水喝茶都不行，好在大家都不在意这些。

    林百石苍老了许多，林玉竹请林百石坐在她旁边。

    林百石一坐下就忍不住询问林奇的情况：“玉竹，林奇在酒楼做工有没有偷奸耍滑？”

    每一次林奇回来，他做得最多的就是叮嘱林奇要好好做事，千万不要有偷奸耍滑的心思。

    林玉竹能用他都是他修来的福气。

    林天也很担心道：“林奇这小子也不知道累不累。”

    他上次去安阳城，偷偷去看了一下林氏大酒楼的生意，结果看林氏大酒楼的生意好得不得了。

    只要稍微问一个人，都能给你介绍林氏大酒楼的事情。

    什么菜品味道好，服务态度好之类的。

    他不敢去打扰林奇，只是办了事就赶紧离开了。

    林玉竹知道后厨最累，林奇和秦三现在都成了半个师父，还特意收徒。

    实话实说道：“林氏大酒楼生意很好，后厨的大厨肯定累。”

    林百石极其洒脱道：“累点应该的，做事情赚钱不辛苦怎么可能，他现在比起我们以前轻松太多了，想当初我们想要赚钱还得上山砍柴，不仅如此，还得在下雪的时候上山设陷阱抓野兔换钱。”

    男孩子年轻辛苦一点怕什么。

    关键跟着林玉竹也好赚钱啊！

    这么好的机会白白浪费了，不仅对不起林玉竹，更是对不起这么好的机会。

    林天抓了抓头，不好意思道：“不知道酒楼还要不要人。”

    最近康秀秀一直在他耳边念叨，让他去找一份事做。

    虽然现在卖卤猪杂还赚钱，但每天下来也就赚那么多，这个银子差不多是固定的。

    辛苦一年下来，一算，还不如去林氏大酒楼做工。

    林玉竹聘请林家村的人在林氏大酒楼做工的并不多。

    一来她害怕以后不好说话引起纠纷，挑选的都是爹娘比较好的人家。

    另外的都让济世堂的人帮忙照顾。

    济世堂需要的人多，而且需要的都是年轻的学徒。

    林家村的年轻小伙都被介绍了出去。

    林天年纪稍微大一点，好事都轮不到他头上，最近一段时间更是急得上火。

    以前他还不看好林奇跟着林玉竹学厨，那么长一段时间没有工钱。

    但没想到林奇现在一年赚的，他得赚好几年才能赚回来。

    这就是差距！

    一对比就感觉受伤了啊！

    家中孩子也需要花钱，康秀秀看他每天赚的银子不多也急了。

    以前家中穷，能赚一点银子算是贴补家用。

    但现在却不一样了，村里人的日子都水涨船高地好过起来，要是还和以前一样赚钱，一家人都不够用。

    林玉竹笑看着林天道：“自然要人，林天大哥是想去酒楼做工吗？若想去的话等我们走的时候就跟着一起去吧，酒楼那边需要的人多呢，我哥哥每天忙都忙不过来。”

    林天心中一喜，旁边的林百石也跟着欢喜起来。

    林百石笑道：“玉竹，你也不用特别照顾林天。”

    嘴上虽然这样说，但心中却掩藏不住的激动。

    他之前就听林天抱怨过，说辛苦一年赚的还没有林奇现在一个月多。

    他知道林天是羡慕林奇了。

    两兄弟在一起也好，能够相互照顾一点，不至于想说话都找不到人说。

    林玉竹看向李荷儿道：“我没有特别照顾林天大哥啊！不信你问我嫂子，酒楼是真的需要人。”

    酒楼生意好，很多时候都忙不过来。

    就单独说李荷儿，整天就忙得脚不落地，生了孩子之后才养起来的身体，如今又瘦回去了。

    李荷儿很热情：“林天只要你不嫌弃去酒楼做工累，我们欢迎你来酒楼做事，工钱这些和大家一样，包吃包住，一年下来的确比你做生意要好些。”

    酒楼生意现在好得很，六十几桌都是满的，有时候还翻台。

    酒楼里面的店小二天天都辛苦得不得了。

    林百石的三个儿子人都不错，都是一个村子的肯定了解。

    林玉竹把给林百石买的礼物拿了出来，随后便是跟着来的这些妇人，每一个来林玉竹家的都拿到了礼品，大家离开的时候脸上掩饰不住的开心。

    林老实和张碧华记住了那些人家送了礼，两人便带着林玉竹和南宫云齐挨家挨户把没送的送了一遍。

