    “什么意思？”

    这天上一脚地上一脚的，把这个和硕公主了真的是给整蒙了，也不清楚他这个时候，脑子里面想的到底是什么。

    “没有，我就是想问问你，今天是不是进攻的最好机会？”

    “进攻？你要进攻什么？是要偷袭我们的军营吗？”

    “呵呵，对付你们军营，我还需要分析吗？而且，对于你的几万大军，我根本就不放在话下，我现在，并不想去对付他们。”

    “朱楹，你又想干什么？你是不是，又想到什么鬼主意？”

    “呵呵，自然是想到了，不过，既然让你知道了，也没有关系的，我今天就想占领天津卫。”

    “嗯，你说什么？攻下天津卫？你，你疯了吗？”

    “我没疯，我现在头脑很清醒，而且，我告诉你，现在你们所有的人员全都驻扎在天津的郊外，天津城内，他根本就是没有去防备的。”

    “你想趁这个空档，然后乘虚而入，你这个做法，实在太卑鄙了。”

    “怎么？即便是被逼的话，又能够怎么样呢？你能不能把这个消息传递出去，然后，通知给你的叔父呢？”

    “你，你。”

    “行了，我就知道，你肯定是身在曹营心在汉，但是没有办法，我肯定是不会给你这个机会的，你就乖乖的在这里看着，我到底是如何把这一切都给攻克下来的，来人。”

    说实话，在昨天晚上的时候，他还没有想到这一点，但是听完之后，他突然之间，脑子里面就浮现出这个想法来。、

    那就是天津卫，他是必须要拿下的。

    也许，是系统在身体里面给自己了什么暗示，或者说是，自己灵光乍现，所以，才会想到这一点的。

    “将军，你有何吩咐？”

    “去，让郑辉将军，关飞将军，以及诸葛先生，全部都请到我的营帐之内。”

    “好，属下这就去、”

    说话之后，那个侍卫就慌慌张张的，从这里离去了。

    这一大清早，甚至天还没有完全亮起来，就把这三位主将都请到这里来，想必，应该是有什么大事要去商议的。

    很快，这三个人的便匆匆忙忙的就赶了过来。

    “将军，是有什么事情吗？而且，这天还没有亮起来呢？”

    “我现在突然间想到了，我们今天不能再去应付他们了。”

    “什么？不去应付他们？那，那我们现在该怎么办？”

    “来，把那个军事图拿过来。”

    说完话之后，和硕公主只是愣了一下，还真的是把自己当成丫鬟来用了吗？

    但是没办法，既然自己在这里的话，而且，还能够听从他们一些军事上的策略，也许，自己还能够心里面明白一些。

    他快速走到桌子那边，然后，将地图拿了过来，而最后，便摆在了一张大长条桌上。

    “看到了吗？我们现在，目前是在这个位置。”

    “对，这也就是天津港口所在位置，基本上，现在港口所有上下，全部都已经被我们给接管了。”

    “对，也就是说，我们在这里的话，那么，我们如果想要去天津城之内的话，那么，有没有什么策略呢？”

    诸葛龙听到之后，突然间愣了一下。

    他何出此言，而且，他这么做的话，那么，这可是自己内心，已经有了新的想法了？

    “将军，难道你是想，现在就去进攻天津卫吗？”

    “没错，据我所知，他们内城所谓的守卫，应该差不多，也就是一万左右，所以我们三万大军，我觉得，应该没有什么太大的问题吧。”

    “正常来说的话，应该是没有问题，但是关键是我害怕，他们后方的援军也就是在郊外的位置，在虎视眈眈的盯着这一切。”

    “其实，话说回来的话，这个鳌拜，他其实并不傻，你发现了吗？他现在突出的位置，应该就是有这样的用意的。”

    说着话，他便在地图上比划了两下，而这些人，便纷纷的低头看了下去。

    他们现在，好像是成了一个三角形的分布。

    而在最坚固的位置，就是天津城内的守卫，而在另外两个角，一个就是他们自己的将士，另外一个，就是鳌拜军中的那些人。

    他坐在这里的话，可以说是一目了然，而且，我们即便是进攻天津卫的话，那么，他们即刻也能够发兵过去的。

    “所以说，我们没有必要在这郊外去跟他对峙，直接就看到城内，到时候，看看鳌拜他到底会做什么。”

    “好，那我知道了，但是，我们今天马上就要进攻过去了，而且，我们现在还根本就没有丝毫的准备。”

    “不需要准备，因为天津城内根本就没有我们想象中那么复杂，而且，我们尽量能够把这个障碍降低到最低这个标准明白了吗？”

    “好，我知道了，但是，我们现在来看一下，在这个天津城内，一共有两个城门，分为南北两道门。”

    其实，对于这个天津卫，朱楹还是比较了解的，

    因为，最开始的时候，天津卫是有四个城门的，分别是东西南北四个方向，但是，因为常年战乱，而在大明时期，这里就是明显的兵力不足，所以，让其中东西两个方向的城门就被永久的关闭了。

    “如果是这样的话，这对于我们行军，好像更加的方便一些，我们虽然说是人数不多，但是要对付他们这一万大军，应该并不是太困难的事情，只需要将我们的将士，分为两部分，然后一个封堵南门，另外一支队伍从北门进入即可。”

    “但是还有一点，就是我们如果想要攻打天津卫的话，那么，我们是不是应该先要打听了解一下，这个天津卫城内的守卫情况？”

    “这个，应该是非常必要的，所以，我便感觉到，如果我们今日就马上行动的话，也许，这一切，根本就来不及的，我觉得，你最好还是三思而后行。”

    “是，原则来说的话，是必须要提前准备的，但是我问你，如果我们提前准备的话，那么，这些看守城门的将士，他们会不会提前准备呢？”

