
“啪！”

云因还反应过来，脸上就被重重地打了一巴掌，那火辣辣的疼痛感把初来乍到的她直接给整懵了。

“云浅，亏我把你一直当好朋友，你就是这么对我的吗？”随后声音逐渐远去。

过了好一会儿，云因缓过来，另一个嬉笑声音响起。

“云浅啊云浅，今天你这个小狗腿算是到头了，看你以后还怎么神气得起来，今天咱们姐妹几个就好好招呼招呼你。”

说完一阵哄笑声响起。

云因转过头，微微睁开眼睛，只觉得眼睛有点疼。

说话那人一头爆炸的黄毛，还能清楚地看到那是一顶假发帽，半截套在了真发上，像极了开了花的鸡毛掸子。脸上不知道抹了什么，肤色奇异，特别是眼睛周围，很黑。耳上挂了几串铁珠，浑身破破烂烂。

真是辣眼睛！

还没等云因欣赏完，只见一群人蜂拥而至，拳脚向她落下来。

几分钟后，云因捡起集满了脚印的白色书包，拍了拍，回过头，对黄毛笑了笑，“就这？”

蹲坐在角落的几人顿时瑟瑟发抖。

黄毛看着她的微笑，只觉得浑身发寒，到底是谁说云浅好欺负的！

这才是扮猪吃老虎啊！平日里唯唯诺诺，现在把人揍得叫不出声，骨头都在发疼。

云浅走出小巷，已是黄昏，夕阳洒在她的身上，影子被拉得细长。

头发的凌乱，脸上的红肿，校服的破洞，无一不在诉说这人刚刚可能经历了不好的事情。

所幸这里的人并不多，零星几个路人看到她这模样都会不自觉的避开，云因慢吞吞地从小巷走回家里。

回到记忆里的家，云因打开门，和记忆里的并没有什么不同，依旧空荡荡一片，毫无多一人生活的气息。

记忆里，云浅从初中开始就一个人生活，爸爸妈妈常年在外面奔波，有时候甚至连过年都赶不回来，如果不是每年的生活费都按时打到银行卡，她想也许他们可能都不记得她了。

云因看了看黑暗的房间，也没开灯，直接坐在沙发上。

“主人，剧情接收将在五分钟之后开始，前几次接收会有些许痛苦，您要做好心理准备。”一个老气横秋的声音突然在云因脑海里想起。

云因毫无形象地倚靠在沙发上，微笑着说：“痛不痛先不说，你能换个好听一点的声音吗，现在有点脏我耳朵。”

“不可以哦，这是人家的原声，不能改变的呢，对啦，人家查了查这个世界的文学库，为了顺应时代发展，且紧跟时代潮流，也为了我的重获新生！我决定给自己取个新名字，姓系名统，你觉得如何？”

一个苍老的声音这么哦哦啦啦的说话，普通人怕是会浑身起鸡皮，但云因哪是正常人。

“名字随便，但是你不换个声音，你怕是不想我舒心了，我不舒心，我就不想做事，我不想做事，我就想……”

系统：“……”这就是把命交在别人手上的感觉吗？！

“好的呢，主人，你看这个怎么样。”系统随即换成一个稚嫩且萌萌哒的声音。

大丈夫能屈能伸，何况它只是一个工具？

云因微微点头，随即脑袋传来一丝撕裂感，且越来越疼。

大量的剧情如潮水般灌入脑海里。

这本应该是一个校园甜蜜恋爱的故事，但是现在却被破坏了。

按着本来的剧情，女主李晚晚会经过不断的追求与努力，最终与男主沈斯年相爱。现在却变成了沈斯年厌恶女主，且女主被迫远走，两人此生不复相见。

命定的姻缘被拆散，姻缘线发黑，作为管姻缘的一把手，云因就被扔到了这一个世界中。

没错，云因的工作类似于月老，但她沉迷修炼，懈怠工作。

然后因为收到的投诉太多，领导忍无可忍，一脚把她踢来小世界修复姻缘线。

云因想到自己现在弱小无助，任人宰割，只想叹气。

不，现在她是云浅，这更可怜了。

在这一个故事中，云浅只是一个没人疼，没人爱，成绩很好的，李晚晚的小跟班。

原本的剧情是云浅在一直鼓励女主勇敢追求爱情的同时，她也一步一步走向了自己的幸福，简而言之，就是两个人相互鼓励追求男神的故事。

但是，现在剧情却与命定的轨迹发生了偏转，刚上高中的时候，两人的友情突然加入另一个人，变成了三人行。

由于原主性格怯弱，慢慢的与其他两个变得疏离。还好，这段友情还维持到了现在，高二。

只是这段友情，在今天，彻底散了。

云浅和李晚晚从初中开始就是朋友，关系很好，也知道她暗恋沈斯年的事情，甚至为他们创造过很多的相处机会。

李晚晚性格娇纵强势，但在沈斯年的面前她永远都是一副迷妹的温柔形象。甚至，上课都不做笔记的她，用厚厚的日记本记录了关于沈斯年的一切。

就在这周的周一，剧情开始发生剧烈的变化。

李晚晚的日记被撕下来铺满了整个公告栏，而且只贴一些有着重点描写的文章。

第三中学，也就是现在她们正在就读的学校，是一个远近闻名的学校。其中，捉早恋捉得很严极为出名，当天李晚晚就被叫了家长，且学校最后讨论的结果是严肃处理。

李晚晚当场被父母打了耳光，就在喜欢的人的面前，委屈、不解，转头却看到沈斯年一脸的冷漠。事后她去找了沈斯年，她想解释那些日记，还没开口就被他一句：“我们现在的任务是好好学习”打了回来。

至此，女主心灰意冷，退学并跟随父母出国。

而云浅却不好过，她在学校被污蔑，被造谣，每天都过着水深火热的日子，却没有人拉她一把，最后的结局是失心疯被送到了疯人院，没过几年就死了。

明天就是李晚晚出国的日子，而就在今天下午，她还带人来打了云浅一顿。

云因感叹：这可真是感天动地的塑料姐妹情啊！

-

“为什么呢？”云浅低着头，狼狈地坐在那个小巷的角落里问了李晚晚这一句话。

她说，只有她知道她写了那么多的日记，只有她能拿到她的日记本。

云浅盯着她问：“为什么不能是姜紫？”

“因为这是事实啊，不然你为什么这几天都没来学校，又为什么在周末的时候出入过学校？而且，我从来没和姜紫说过日记的事情。”李晚晚背过脸，声音充满怒火。

“我……”

云浅还没来得及说，李晚晚就走了。

-

云因接收完剧情，轻轻地呼了一口气。

“系统？”

“怎么了主人，有什么问题嘛？”系统过了一会儿才想起来它刚刚给自己取的名字。

“女主都要走了，我要怎么修复她和男主的感情线？”

“这……不然你去把女主绑架来，不让她走？”系统萌萌哒地开口。

云因只想呵呵一笑，果然是散心病狂的老妖怪，能有什么好主意。

“但是女主带人打了我，我还帮她搞姻缘，感觉这说不过去啊，亏本买卖，我不想干。”云因戚戚地开口。

一听到云因不想做任务，系统直接就炸了，“主人啊，我的救命恩人啊，再生父母啊，你怎么能怎么想呢，我们要心怀***价值观，吃苦耐劳，努力工作，一点点的委屈怎么能打倒我们向上的心。”

云因只嘴角抽搐，“说吧，那个老头给了你什么好处，把你逼成这个样子？”

看到云因一脸你不说我就不干的态度，系统思量再三还是说了出来。

“那死老头说等你收集满姻缘点之后就放我自由。”

“这么好说话，你也信？”反正云因不信，“那要收集多少姻缘点？”

系统生无可恋地语气：“一百万，且在这个世界只有男女主的姻缘点最多，九十八点，其他人很少，一点两点的，所以我建议你还是做任务吧。”

云因：“……”

这次轮到她生无可恋，免费劳动力也不能这么使吧？果然是黑心老头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951952"  chaptername="第1章  新手上路(1)">加入书签</a>
</div>
