    第637章官路迢迢037

    半夜，张一凡动了一下，从梦中惊醒。

    我怎么在这里睡了？他晃了晃脑袋，发现崔红英竟然趴在茶几上睡觉了。

    屋外，雨继续下。

    初春的季节，带着一丝凉意，崔红英穿得单薄，十几块钱一件的地摊货，紧裹着这具年轻的身子，努力为她驱赶深夜的寒意。

    这是一个穷苦人家出生的孩子，要不是这个原因，又看到她顽强不息，张一凡也不会接受崔红英为自己做钟点工。

    看到崔红英趴在茶几上，睡得很香，张一凡揭开了身上的毯子，轻轻地盖在她身上，然后打开了空调。

    抬头看看墙上，已经是深夜二点多。

    他有个习惯，晚上不洗澡绝不上床，今天跟杨凌云两人喝了个半醉，的确很累了。于是他伸了伸懒腰，走进了浴室。

    现在这时候洗个澡，估计还能睡三个小时。

    浴室里水声哗啦啦响起的时候，崔红英醒了。

    趴在茶几上的她，迷迷糊糊感觉有什么东西压在自己身上，浑身被束缚。随之而来的，却是一股暖洋洋的气息，慢慢地温暖其身。

    厚厚的毯子压在身上，有些份量，崔红英猛然惊醒。

    发现这是盖在自己身上的毛毯，不正是张书记身上那条吗？对面的沙发上，张书记已经不在。崔红英看到墙上的钟，已经二点多了。

    “张书记？”崔红英轻轻地喊了一声，走进卧室。卧室里没有人，然后她就听到浴室中传来悉悉地流水声。

    糟了，周主任要自己照顾张书记，自己却让他睡在沙发上。真该死！

    房间的温度已经升起，扔掉了毛毯的崔红英一点也不觉得冷。她又回到沙发上，摸着那条温暖的毛毯，坐在那里发愣。

    张一凡洗了澡出来，见崔红英醒了，他就喊了句，“小崔，吵醒你啦？”

    “没，没有啊！”崔红英站起来，“张书记，我给你去铺床！”

    这句话，是她咬着嘴唇崩出来的，做为一个保姆，这是她份内之事。崔红英如此想。

    张一凡摆摆手，“不了，刚刚洗了澡，坐一会。”

    他在沙发上坐下，点了支烟。

    “要不你去睡吧！不用管我。”

    这套三室一厅的房子里，有两间卧室，一间书房。主人都没睡，崔红英哪敢去睡？而且孤男寡女的，她慌忙站起来，“我去给你泡杯茶。”

    听表哥说，张书记最喜欢喝茶了，她就用电水壶烧了水，泡了杯茶过来。张一凡瞟了眼她的背影，脑海里就记起第一次进门，崔红英那纯朴甜笑的样子。

    张一凡注意到，崔红英穿得很朴素，衣服甚至有点不太合身，里面的衬衣更是有些小，而且很旧，穿在身上一点都不协调。

    单薄的外套，与陈旧的衬衣搭档起来，有点破坏了她本来的美感。不过他发现崔红英很勤快，自己每次回来，她都把家里收拾得干干净净，整整齐齐。

    穷人孩子早当家，崔红英显然比那些城市里的娇娇女，心里年龄要成熟得很多。张一凡看到她有些局促不安地站在那里，便笑了下，“坐吧！”

    夜，已经很深了，崔红英一点睡意都没有。她乖乖地在张书记对面坐下，两腿夹紧，双手合什，放在两腿中间。

    “小崔，你多大了？”

    “今年二十二岁。”崔红英不敢正视他的目光。不过，每次张书记叫她小崔的时候，她心里总是在嘀咕，觉得张书记好象大不了自己几岁吧？叫得如此老气横秋，她心里就有种怪怪的味道。

    听表哥说，张书记不过三十出头。但是在她的眼里，张书记总有一种高高在上，遥不可及的威严。

    张一凡淡淡地道：“听说你明年就要毕业了，如果学习时间紧的话，也不要每天都过来。反正我一个人住，家里没什么事，你一周来个二三次，随便打扫打扫就行了。”

    崔红英心里便有些紧张，“不，不，不，我有时间的，大学里课不是很多。我能应付得过来。”周斌跟她交待过，一定要好好把工作做好，讨得张书记的欢心。

    崔红英的紧张，让张一凡意识到，如果自己坚持，会导致崔红英的误会。他也就不多说了，端起茶杯喝了口。目光又落在崔红英那套不怎么协调的衣服上，他伸手拿过包，从里数随手夹出几张百元大钞。

    大约有五六百块，刚才拿钱的时候，本想多拿几张，但是怕崔红英误会。再说了，拿太多她也不敢要，张一凡将钱放在茶几上，“你明天去买几件好点的衣服。”

    崔红英果然不敢要，缩了缩手，“张书记，我的工资周主任已经给过了。”她来这里给领导服务，周斌开给她的是三百块钱一月。事实上，周斌已经给了她五百。

    这些钱，够她在饭店里干二个月的。张一凡又给她钱，崔红英自然不能再接，她知道这样会破坏了自己在领导心目中的形象。

    只是周斌给她的钱，她是用来交学费和生活费的，哪里舍得去买衣服？听到张书记这么说，崔红英就脸上一阵燥热。在学校里，很多的女生打扮得花枝招展的，一个个象活脱脱的妖精。

    只有崔红英象个土包子一样，平时又极为节省，因此她的朋友也不多。人家过生日的时候讲排场，呼朋唤友，去饭店，KTV里潇洒，她过生日的时候，一个人坐在食堂里啃馒头。

    当然也有一些自命不凡，家境不错的男生找机会接近她，还有一些花花公子，以爱的名义，想泡了她。但是都被崔红英给拒绝了，久而久之，她这个班花渐渐地失去了人气，再加上她老土，倒是追她的人也越来越少。

    没钱人家的孩子，不敢逛超市，名店，连内衣都是几块钱一件的地摊货。自己利用课余时间打工赚来的钱，她自然舍不得大手大脚。

    听到张书记提起，要她去买衣服，崔红英的自尊心似乎受到了打击。被人家当成老土，正是崔红英心里最大的痛处，没想到张书记也觉得自己很乡巴佬，崔红英突然一阵委屈，很想要哭出声来。

    但她坚决不肯要张一凡的钱，张一凡皱着眉头道：“你怎么不听话？把钱拿着，算是这个月的奖金。”

    崔红英倔强地摇摇头，“张书记，这钱我不能收，我已经拿过工资了。”

    看到崔红英起伏不定的胸部，张一凡意识到自己刚才的话，也许触痛了她。他叹了口气，“那你早点睡吧！隔壁房间有床有被，冷的时候可以打空调。”喝了口茶后，张一凡站起来进了卧室。

    几张崭新的票子扔在茶几上，在灯光下格外刺眼。

    崔红英看着这些钱，心里老委屈，是不是张书记觉得自己太老土，影响他这里的形象？崔红英当然知道自己穿成这样有些不怎么耐看，但这已经是她认为最好的衣服了。

    衬衣是前年的，外套是去年的，家里还有一个弟弟，一个妹妹，已经供不起自己上学的费用了，这些年省吃俭用，除了供自己上大学，偶尔还要拿些钱回家给弟弟妹妹。

    崔红英在学校里经常吃馒头，那是因为馒头便宜，一块钱甚至几毛钱便可以吃饱。也许正由于长年吃馒头，崔红英长得倒了白白净净，身材高挑，唯一的缺点不是没有好好修饰一下自己，以致看起来象一颗蒙了灰的珍珠，暗淡无光。

    张书记是不是这个意思？崔红英无法断定，但是学校里一些女同学，经常说她老土，崔红英倒是有自知之明。

    直到张书记进了卧室，关了门，她就坐在沙发上发愣，脑子里七想八想的。

    不知不觉，天已经亮了。

    张一凡起床的时候，崔红英就在房间里搞卫生。客厅和其他房间的地板，已经被她拖了一遍。自己换洗在卫生间的衣服，她也已经洗过了。张一凡就知道她肯定一夜没睡。

    “张书记，你起来啦！”

    崔红英露出两排雪白的牙齿，朝张一凡笑笑。

    张一凡发现她的眼睛有些红肿，琢磨着她是不是昨晚哭过了？几百块钱还摆在茶几上，没有动过的痕迹。张一凡点点头，洗刷过后，匆匆出了家门。

    司机早在楼下等他，张一凡坐在车里，心道，这个崔红英性子还挺犟的，难道自己昨天晚上的话伤到了她。算了，不管她。

    在司机的陪同下，吃了早餐。张一凡刚进办公室，就算到腾飞在那里抹桌子。

    张一凡本想叫他，说一下崔红英的事，但他又不想让腾飞知道昨天晚上崔红英在自己那里过夜，想了想还是算了。

    十点多的时候，杨凌云提了一个袋子求见张书记，腾飞知道他肯定有要事，知趣地退出去，并把门带上。

    “杨秘书长，有什么事？”昨天晚上，杨凌云醉得一塌糊涂，现在看起来眼睛就是红红的，张一凡见他提着一个塑料袋，便问了句。

    杨凌云道：“张书记，我是来向组织坦白的。”他把塑料袋里在桌上打开了，里面有十几万现金。

    “什么意思？”张一凡正视着杨凌云，马上明白了昨天晚上那顿饭的深意。

    “这是我在永林市这几年的非法收入。张书记在常委会议上的那席话，令凌云感到无地自容，凌云把这些不属于自己的东西交出来，争取宽大处理。”杨凌云正色地道。

    张一凡看了眼，袋子里大约有十几万现金，他见杨凌云表情严肃，表现十分冷静，就知道他已经想好了，昨天晚上那顿饭，只不过是今天这件事情的铺垫。他点了点头，“很好，你能这么想，我已经很高兴了。东西你先拿回去，我自有安排。”

    “那谢谢张书记，凌云先告退。”杨凌云提着袋子出来的时候，终于长长地吁了口气。看来张书记应该不会对自己太过份。

    富贵险中求，这是一步险棋啊！杨凌云暗自捏了把汗。

    PS：第五更从昨天计，还有三更，任务艰巨啊！票票和鲜花的涨势都不错，一定要实现昨天的话，这两天不少于八更。努力拼上去，一千朵花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

