    “离小姐跟这位龙皇公子是什么关系？”

    赵仙问到。

    “合作关系。

    我负责告诉他天道石的所在位置。

    而他则负责挖。”

    离雁然回答。

    “你们身上有沙尘的味道，莫非天道石是从下方石林里挖到的？”

    离雁然闻言，脸色微微一变。

    这二人看样子也是打算进石林里挖天道石。

    如果二人知道林天佑把天道石挖的差不多，只怕会不高兴。

    “应该是在石林里挖到的，我们现在还有事情，先不陪二位了，再见！”

    离雁然说完，就要跟林天佑离开。

    “等一下！”

    这时，二人再度开口。

    “我们还有一事情想知道。

    既然二人是合作的关系，想必你们已经分好了天道石吧？

    能否让我们看一下天道石的品级呢？

    别误会，我们只是好奇而已。”

    离雁然皱起了眉头。

    这二人打的什么主意，她已经能够猜出来了。

    不出意外，是想借看品级然后强行收购她的天道石。

    “我现在还没有分到天道石，要等合作结束才能分到。”

    “什么？

    离小姐堂堂九离神族的后裔，还需要等到合作之后才能分到？”

    孙龙非常夸张的叫了起来。

    “没错，离小姐，如果你受到这个叫龙皇的欺压，我们二人愿意为你出头！”

    赵仙也跟着附和道。

    他们二人居然在这里自顾自的说了起来。

    离雁然的脸色越来越难看。

    不管她受没受到林天佑的欺压，但这赵孙二人的态度，让她很是不舒服。

    “两位，我的事情似乎跟你们并没有什么关系吧？”

    “离小姐，我们不过是关心你而已。

    况且，这个人的身上并没有九天之地的气息。

    莫非是外界来的奴隶？”

    两人非但没有羞愧，反而还更加上脸了。

    接着，二人来到了林天佑的附近。

    目光落在林天佑放空间卷轴的位置，说道：

    “小子，你身为外界来的人，就该知道九天之地哪怕是一个下人都要比你高贵。

    现在离小姐带你去挖天道石，你却还要跟她平分，真是过份了。

    莫非你是看不起我们九天之地的人吗？”

    二人并不觉得林天佑真的很有本事。

    顶多就是离雁然随意找的借口，目的就是不想把天道石拿出来。

    可他们是谁？

    眼光毒辣无比。

    这点小把戏，根本骗不了他们。

    “滚！”

    林天佑低声冷喝。

    连看都未看这二人一眼。

    仿佛他们没有资格入龙皇的眼。

    赵孙二人脸色一变。

    他们都是上九天来的人。

    不说自己的身份有多尊贵，光是一个上九天，就足以让无数强者敬畏。

    可现在，却被人如此羞辱，心里的怒火顿时上涌。

    “区区奴隶，敢对我们二人如此不敬。

    莫非你是觉得有离小姐撑腰，我们不敢动你？”

    两人离开飞鸟，一左一右踏于虚空，将林天佑的退路挡下。

    “既然不滚，就走吧！”

    林天佑声音冷漠，不带任何感情。

    不输于石林那只手所散发出来的杀意，瞬间绽放而出。

    他一步跨出，顿时空气好像有惊雷震鸣。

    “这……”

    赵孙二人心头狂颤，这股气势，就好像九天之地那些一流的强者所发。

    让他们心悸无比。

    “不是外界来的，外界不可能有如此恐怖的杀意。

    他应该也是九天之地的人。

    快走，他对我们动了杀心！”

    赵仙传音说道。

    二人目光对视之后，没有任何犹豫，立刻转身，化作了一条长长的匹练，朝着远处飞去。

    连他们的飞鸟都不再理会。

    看着两道狼狈而逃的身影，离雁然内心一阵复杂。

    这个叫龙皇的男人，只是释放了一下杀意，就把赵孙这两个难颤的家伙吓跑了。

    如此实力，在九天之地，都能排在第一流的水平。

    但她很好奇，这个少年是谁，为什么以为没有听说过？

    莫非真是从神域来的？

    见林天佑杀意还没有收回，她连忙说道：

    “两个丧家犬而已，别再理会他们了，去挖天道石最重要！”

    林天佑将杀意收回，离雁然说的对，没必要为了两个蝼蚁去浪费宝贵的时间。

    挖天道石才是最重要的事情。

    两人踏到赵孙二人留下的飞鸟后背，驱使着飞鸟继续前行。

    到达目的地还有一段时间。

    林天佑干脆坐了下去，拿出天道石自己研究了起来。

    他先拿出了一块下品天道石。

    将自己的灵力涌入。

    感受着里面那蕴含着的最强之力。

    别看这石头只有一颗鸡蛋大小，但里面的天道之力却不少。

    经过一番探查，林天佑大概理明白了天道石的结构。

    这一块下品天道石蕴含的天道之气量，大约相当于十万名强者的信仰之力。

    也就是说，仅仅只是这一颗的天道之力，就堪比林天佑在神域培养出来的所有信仰之力的总和！

    “难怪九天之地的人这么嚣张，生活在天道之力所包裹的世界，就算是一个傻子都能变成强者！”

    林天佑非常嫉妒的想到。

    随即，他又拿出了一块中品天道石。

    同样探查了一番。

    得出来的结果，当场把林天佑惊的差点没跳起来。

    这一块中品天道石的天道之气蕴含量，竟相当于一百万人的信仰之力！

    “呵呵，我知道自己跟天道主宰的差距会很大，却没想到，差距大到可能让我无法用数值去形容了！”

    林天佑苦笑起来。

    他的传音，被绝天儿听到。

    绝天儿奇怪的问道：

    “龙皇，你怎么会有这样悲观的想法？”

    “这不是悲观，而是事实。

    天道主宰光是吸收万界里的天道之力就比我多出不知道多少倍了。

    他的天道神宫里，还有比我手里更好的上品天道石。

    估计他的天道石都要以万为单位来计算了。

    如此比较下来，我的天道之力如何与他争锋？”

    林天佑面容第一次露出苦涩的样子来。

    这让绝天儿心疼不已。

    她不希望看到龙皇这样无助的样子，便开口安慰道：

    “龙皇，你不要这么沮丧，别忘记了，你可吞噬掉了狂邪之主。

    那个男人是天道主宰的邪恶化身。

    就算不及天道主宰的十分之一，也能相当于他的百分之一吧？

    其实真要算起来，你不会比天道主宰差太多的！”

