    梦境，可以体现生物体一切的刺激。∈↗，无论是精神上的，还是身体上的。这是一种生物感应力被放大无数倍的特殊状态。

    所以梦境有很多时候都会反射现实，比如肚子被压不舒服，会梦到有人踹自己肚皮。想尿尿会梦到到处找厕所之类，这就是身体的刺激都会体现在梦境中。

    有大的梦境刺激，自然就有极小的。

    加隆很快便找到了这层梦境的不对之处。

    他伸出手指在空中轻轻一点。

    “这么高的高空怎么会有纸屑乱飞？”一点白纸屑轻轻从上方飘落在他手指上。

    他轻轻一笑，顿时纸屑无限放大，瞬间化为无尽的白色，将他整个人包裹起来。

    周围直接化为了无穷的白色，这是一片洁白无暇的空间。在加隆正对面的地方，站着一个身穿绅士服装的白天鹅，它像人一样直立而起，戴着黑色的高顶帽，一动不动，如同雕塑，不知道从哪里吹来的风不断吹拂着它的白羽毛。

    加隆微微皱眉。

    这一层他来过，在机甲世界他就来过。

    “这应该是在第二层才对。”他喃喃着。

    白天鹅先生动也不动，似乎根本没看到他一样。

    加隆朝他走去。绕着这个雕塑一般不动的白天鹅转了一圈。

    他进入梦境的目的，一个是尝试禁锢本质能不能使用。其次是看看这个世界的梦境世界和以前有什么不同。

    但现在看来，这个世界的梦境似乎和其他世界相差不大。

    咕噜咕噜....

    忽然一阵车轮滚动的声音从不远处传来。

    加隆回头看去，看到一个足有一米多高的褐色蜗牛壳缓缓朝着自己滚动过来。

    这蜗牛壳滚动到他身前缓缓停下。口子处慢慢探出一张人类男子悲苦的面孔。

    “好久没有见到新同伴了。”

    男子开口居然说的是虚空语。

    加隆眉目一挑。

    “你是？”

    “我是加印多魔王陛下第十三魔将坤托。”男子低声道。“看来你也发现了这里这个世界。”

    “你什么意思？”加隆微微一滞，眉头紧蹙起来。

    “这里是第二层。会有很多时空和次元的意识缝隙，不会很安静。我们需要更安全的地方。”蜗牛男低声说。

    “跟我来。”加隆转身看向自己身后的天鹅绅士，伸手将他的帽子揭起来，整个人居然一下子缩小，从帽子的下方钻了进去。

    蜗牛男也跟着一下缩小，飞速钻了进去。帽子又重新被天鹅绅士一把抓住，戴回自己头顶，然后恢复原本姿态一动不动。

    第三层梦境。

    周围是粘稠的无数类似液体一样的彩光在流动。

    加隆和蜗牛男就漂浮在中间。

    “好了，这里绝对不会有任何干扰，这是我临时造出来的一个间隙。说吧，既然我意外进入这里，想必其他存在也都发现这里了吧？”

    他没料到自己居然第一次进入梦境就遇到了同为母河体系的存在，而且还是个将级存在。

    隐隐的，他感觉到一股浓浓的阴谋气息。

    蜗牛男蠕动着摆正姿态，正面面对着加隆。

    “尊敬的魔王大人，您猜得没错，我们确实已经发现这个世界很久很久了。”

    “发现这里很久了？”加隆皱眉。

    “是的.....”蜗牛男悲苦的表情越发沉重了。“因为母河枯竭，我们也在到处寻找原因。在一次偶然的情况下，一位魔王大人来到了这个世界，并且意外的存活了下来。发现这里的时间居然是混乱的。”

    “混乱的是什么意思？”加隆感觉有些不对，明明自己是才接到母河枯竭的消息。

    “意思是。我们连续后来排来的两位魔将，都安全的降临下来，却发现两位魔将之间相差足足七百年！”

    “七百年？你是说。一同进来的两者，居然降临的时间完全不同？”加隆这回听明白了。

    “是这样。我们进入这个世界的时间不是固定的，不知道是我们的问题。还是这个世界本身的问题。我们无从得知。能否请问您是什么时候进来的么？”蜗牛男恳切的望着加隆。

    “我？”他自己也说不准，如果时间不确定的会发生变化，那么天知道他来到这里的时候是什么时间。

    “你先说说你来时候的情况。”他有些不信任这个蜗牛男。

    “遵命。”蜗牛男开始缓缓将自己穿梭进来前的一系列情况缓缓述说出来。

    加隆却越是听越感觉目瞪口呆。他已经有所预料到自己在进入黑孔时遭遇到的时间流速变动可能会异常，却没想到居然异常到了这个程度！！

    母河即将彻底枯竭，所有分流分支都已经迅速缩小，大量的虚空生物和术士强者无所依靠，看不到前进的道路。真灵们终于出面，和虚空魔主们共同联手，解除了母河誓言，消除了敌对阵营，携手共同找出母河枯竭的根源所在。

    加隆仔细询问一些自己知道的情况和存在的现状，对应后才陡然发现，距离他离开已经足足过去了两百多年。

    也就是说，他在穿梭进入这个世界的过程中，足足消耗了两百多年的时间！

    “......母河越发枯萎，大量的强横存在已经准备进入这个世界了。但迄今为止，能够在这里站稳脚跟的，就只有寥寥十几位。”蜗牛男低沉说着，“这个世界的神祗也发现不对，开始出手大肆筛查。”

    “为什么？为什么要大举进入这个世界？”加隆疑惑道，“难道你们发现了什么？”

    “母河的源头，与这个世界笔直相连。”蜗牛男苦笑，“所有真灵和虚空魔主们仔细观察发现，如果说我们的世界时正，那么这个世界就是负，如果我们是负，那么他们就是正。我们两个无尽大次元，就像是沙漏的两端，一边沙多，另外一边沙就会少。”

    “也就是说，我们的母河枯竭，根本原因是这里这个世界的吸取？”加隆一惊。

    “具体的时间是九万多年前，那个时代不知道发生了什么，造成了母河开始缓慢枯竭。直到我们发现为止，沙漏已经有大半漏到了这边.....我们猜测，或许就是因为这个e世界的吸取。”

    加隆恍然回忆起，自己先前看到历史时提到过的一点，九万多年前，这个世界突然崛起三位至高神，那是从来没有征兆就突然出现的三位最强者。

    如果这么看来.....

    “至高虚无魔主曾经说过，这是存亡之战，没有任何妥协可言，我们别无选择。”蜗牛男流露出悲伤之色。

    “存亡之战.....”加隆心头隐隐有些沉重起来。这可不像是以前他能够死了马上穿越的战斗，这是真正的生死存亡之战。

    “只有他们这里死的强大者足够多，重新被我们掠夺吸收，化为养料，才能让沙漏颠倒过来。才能让母河重新焕发....”

    “难怪...难怪那些神祗根本一点迟疑也没有直接出手就是死，所有异界灵魂都不能幸免....”加隆回忆起最初自己差点被干掉的时候情景。

    虚空生物和术士居然联合起来了...这点是他完全没想到的。但也真正证明了，现在整个母河正面临着生死存亡之刻。

    “那么你来找我到底是为了什么？！”加隆这一刻看向蜗牛男的眼神顿时凌厉起来。在梦境的第三层，只能依靠灵魂本**流，不存在隐瞒，不存在谎言和欺骗，因为魔王级别以下所有存在，都只能靠最核心的潜意识交流。而潜意识是不会欺骗的。

    “看样子您已经在这里站稳脚跟了，希望您能尽可能的制造杀戮，这里死在我们手里的生灵越多，我们才会越有可能挽救母河。”

    蜗牛男低沉道。

    “另外，您的位置方便我透露出去吗？”

    “你还能和其他存在联系？”加隆眉头一挑。

    “是的....我放弃了所有的能力和力量，只存活在梦境里，唯一的作用作为沟通信使，传达消息。”蜗牛男解释说。

    “上次进来的存在有多少，是什么构成？”加隆沉吟了下，低声问。

    “中位魔王十五，下位魔王二十一，魔将七千以上，大量无意识虚空生物协同，级别最少也在队级。数量起码有上千万。”蜗牛男低声回答，“但是分散降临到这个世界不同位面，也没有多少，无意识的虚空生物虽然强大，但是没有智慧只是作为掩护放进来的，而主物质位面我知道的只有两位存活下来，您是第三位。其余的都在不同位面。”

    “是什么在拦截我们？”加隆听到这么庞大的数量，居然只有这么点存活，心头一跳。这可是十五个中位魔王，也就是说足足十五个和他同级的存在。

    “是神.....所有的神！”

    加隆沉默了，他想起了自己当初仪式上见到的那几个被同样检查出来的存在。或许他们也是这么强行降临下来的。

    魔王们降临后悔有一段时间的成长期，虽然很短，但是这却是最佳的虚弱期，一旦被神祗发现，就只有死路一条。

    那么安呢？加隆忽然想到安，她知道自己是异界灵魂，为什么还要救下自己？(未完待续。。)u