    “尊敬的宿主，购买设备的事情，就交给我帮您去办吧。”智障系统忽然说道。

    “好吧，就交给你了。”王烁立刻明白，智障系统这是为了隐藏自己的信息，便站在那里等待智障系统自行处理。

    很快，王烁发现自己的手指仿佛不听使唤的忙碌起来，在官方网站上输入一个陌生的账号，然后登录密码……

    “这是谁的账号？”王烁不解的问道。

    “我也不清楚，宿主不用担心。”智障回答着，已经点击一套控制设备，并按下了支付按键。

    看着支付过程已经完成，收货地址也正是这套公寓的地址，王烁便走出房门，在公寓中仔细溜达起来，查看新公寓的情况。

    林东的房间紧锁着，他似乎已经返回梦境世界了，不过王烁看到了客厅角落里的摄像头，便耸耸肩走向房门，打开门走了出去……

    初到新的地方，很多东西需要准备，乘坐电梯来来回回几趟，提着各种大包小包，将平时需要的物品购买的差不多，手机铃声忽然响起。

    看着上面【梦境专运】四个大字，是控制设备到了……

    王烁赶紧去开门，两个工作人员抬着包装箱进入公寓，帮着将控制椅安装在他的卧室中，调试完毕后便带着垃圾离开。

    “尊敬的宿主，您可以直接登录梦境世界了，我会对您的信息进行保护。”脑海中再次响起智障的声音。

    “明白了。”王烁坐上控制椅，重新登录身份信息，眼前光芒闪烁，他再次回到了北疆城中。

    第一时间呼出好友列表，上面已经空无一人，就连胡云凯的ID也不在上面了。

    “智障，我的好友信息都是你删掉的？”王烁问道。

    “是的主人，为了确保您的安全，您的手机和游戏账号都被我设定了屏蔽防护，除了您主动联系他们，没有人再能联系您。”智障说道。

    “你知道我现在面临的危险？”王烁皱眉问道。

    “宿主心中的事情，我这里全部都能随时知道，并为您进行防御。”

    “这到底是什么状况？他们是在找你吗？”王烁无奈问道。

    “按照现在的情况分析，他们确实是在找我，可是我与您已经成功融合，他们要想得到我，牺牲的恐怕是您的性命。”智障回答道。

    “该死……我要花费多长时间才能躲开危险？难道，我这一辈子都得躲起来吗？”王烁问道。

    “宿主请放心，用不了多久，或许就能解开这个难题，到时候您就安全了。”智障安慰道。

    “要多久？”王烁皱眉问道。

    “现在我还无法给您准确的消息，但是一年之内，应该就能帮您解除危险了。”智障回答道。

    “一年……”王烁心中更加无语，但是不管他怎么询问，智障却没有任何计划说明，让他心中更加疑惑。

    但是事情已经发生，从现在他的状况来看，他大脑中忽然出现的芯片系统，应该是最顶级的科学技术，只是不知道为什么会跟他联系起来。

    按照智障系统的解释，要想确保自己的生命，那他也只能先躲起来，等待着事情慢慢过去。

    “尊敬的宿主，我的能量值不足，需要进入休眠状态。”智障的声音越发微弱起来。

    王烁明白，今天的一连串操作，已经消耗了智障的大部分能量储存。

    看着身边街道上无数的玩家群，他调出战骑，快速冲向传送广场……

    他知道，从现在开始，他的游戏生涯又进入了一个新的状态，以往的熟人最好不要联系，只能单独发展了。

    不过好在，离开前帮胖子赚了550万金币，至少也能帮助他赚回大量的投资，接下来胖子的发展，就只能暗中出手帮助。

    通过传送阵，王烁迅速来到军营堡垒，直接冲出城门沿着山脊一路向前。

    不知道狂冲了多长的距离之后，他终于从山谷中穿越数个山脊，远离大部分玩家活动的区域，来到了一处僻静的山脚下。

    这里怪物不多，只有几只零散的37级黑熊怪，而且山脚下有一片小树林，王烁看着环境不错，便打算一个人先在这里带一段时间，先把等级提升到40级之后，再去探索更广阔的地图。

    毕竟现在他刚赚了一大笔钱，暂时不用担心生活问题。

    而且，梦境世界野外地图已经越来越危险，等级不高哪儿都去不了……

    驾驭战骑，他冲向一头黑熊怪，同时开启特殊战斗职业。

    唰！

    一道白光从天而降，王烁在白色光芒中瞬间变成了一个银甲骑士，就连独角省的黑色身躯上面，都密集的覆盖着一层银色的甲胄。

    圣灵骑士形态，让王烁的生命恢复得到加强，面对着37级的怪物，就算是一个人单挑，也不用损耗太多血量。

    时间不断的过去，下午剩下的两个小时，他便不停的刷怪获取经验值。

    圣灵骑士的战斗状态非常给力，而且对付黑熊怪这种普通猛兽，他随时可以使用宠物抓捕技能，只不过现在的他，已经对普通坐骑没有任何兴趣。

    直到下午18点，看着经验值提升了一小截，王烁这才调出控制面板选择了下线。

    刚走出房间准备去弄晚饭，外面就已经听到了林东的脚步声。

    “这是你买的这么多食材，你会做饭？”林东回过头看到王烁从房间中走出来，便惊讶的问道。

    “会做一点儿，今天晚上我做饭，你一起吃吗？”王烁笑着问道。

    “好啊，我试试看你的手艺，如果你做的好吃，我可以交生活费哦。”林东笑道。

    “吃完再说吧。”王烁从冰箱中取出食材，就在新室友的注视下，开始麻利的准备晚餐……

    不到一个小时，餐厅的餐桌上就摆放着四盘菜肴，林东已经在狼吞虎咽的大吃起来。

    看他的样子，似乎已经有很长时间没有吃过家常饭菜了。

    “你的手艺真不错啊，我回国后，一直叫的外卖，从来没吃过这么地道的家常菜。”林东一边吃，一边兴奋的说道。

    “回国？你以前在国外吗？”王烁好奇的问道。

    “是啊，我在米国读大学，刚拿到毕业证回国，还在考虑是否回去读研究生，还是在国内继续上学呢。”林东点头道。

