    墨司霆收回了手，手指指腹轻轻摩挲了两下。

    他的手机响了起来，打来电话的是宋枫。

    林乔凑过来，看见宋枫的名字，“是不是那个大毒枭落网啦？”

    自从林乔知道了宋枫的工作性质之后，每天都心心念念的希望犯罪分子能伏法。

    墨司霆也没避讳着林乔什么，直接就开了手机免提。

    听筒内传来有点嘈杂的声音，“司霆，今儿你家那小丫头是不是就解放了？”

    林乔对着听筒说：“对啊，我这个小丫头解放了，放假了！”

    宋枫倒是没想到，这个墨司霆还真是纵着她，手机都让她接了，幸好也是没说出来什么不该说的话。

    “那正好啊，叫司霆带你出来玩儿。”说着，宋枫就报出了一个地址。

    林乔还没来得及问，就听见那边有声音，好像是宋枫被人给叫走了，电话就挂了。

    墨司霆把手机拿过来切断线，“换上衣服，带你出去玩儿。”

    林乔眼睛一亮，“去玩儿什么？”

    “你没见过的。”

    林乔正处于心里满满的都是好奇心的时候，她去换了一身衣服，跟着墨司霆上了车。

    墨司霆带着林乔来到了一处台球厅。

    林乔说：“我知道台球，又叫斯诺克。”

    “玩儿过么？”

    林乔老老实实的摇头，“没有。”

    “今天教你玩儿。”墨司霆帮林乔推开门，让她先进去。

    靠近墙边的一处台球桌旁边，宋枫朝着两人招手，“来这边！”

    林乔跟着墨司霆走过去，宋枫身边已经站着一个漂亮的小姐姐。

    墨司霆挑眉看向宋枫。

    宋枫咳了一声，“嫣然，你去带着林乔妹子去那边点两杯喝的。”

    等郑嫣然带着林乔去了吧台那边，宋枫才投降似的朝着墨司霆举了举手，“你这么瞧着我干嘛，别是看上我了吧，我不搞基。”

    “滚，”墨司霆睨了他一眼，“这怎么回事儿？前段时间还单身狗呢，现在就成双入对了？士别三日当刮目相看啊。”

    宋枫不好意思的挠了挠头，“也不是，我们也认识有五六年了，我高中同学。”

    “然后？”

    “前几天回家，我妈说给我介绍了个对象去相亲，我就去见了见面，没想到就是她。”

    “不仅仅是这样吧？”

    墨司霆绝对是有着敏感的神经，宋枫一句话，就能才想到更多别的层次去。

    宋枫清了清嗓子，眼光朝着吧台那边瞄了两眼，“我俩高中的时候就有过一段。”

    墨司霆笑了一下，“旧情复燃还是破镜重圆啊？”

    “屁，”宋枫当即义愤填膺的说，“什么破镜，我们的镜子好好的呢。”

    说话间，林乔和郑嫣然也都回来了。

    林乔给墨司霆递过来一杯茉莉清茶，“我不知道你喜欢喝什么，就随便给你点了一杯。”

    郑嫣然是一个身材高挑的美女，亭亭玉立，站在宋枫身旁说话的时候也很优雅大方。

    倒是显得宋枫有点小心翼翼的讨好意味了。

    对着林乔的打量，宋枫更加不好意思了。

    墨司霆直接扳过林乔的肩膀，“看什么看，别别当电灯泡了，跟我过来。”

    林乔哦了一声，跟着墨司霆来到了另外一张桌旁。

    墨司霆选了一根球杆递给了林乔，林乔接过来，“我不会啊。”

    “我教你。”

    墨司霆拿着滑石粉在球杆顶端擦了擦，球杆平放搁在球台上，弯下腰来，看准了白球，嘭的一声击中，然后怦怦两下，球在台球桌案边弹了几下，击中了其中一颗红球，球掉进了网兜。

    林乔：“厉害！”

    墨司霆看着女孩面上的笑，“想学？”

    林乔自然而然的点头，“想想想！”

    墨司霆看着她，“叫一声哥哥听听？”

    林乔有点惊诧的瞪大眼睛。

    还叫她叫哥哥？

    她看着桌案上的球，心一横，反正她也是能屈能伸！

    她在脑子里想了想班里的宁菲菲在和男生说话的时候的那种腔调，然后捏着嗓子，甜甜的笑了起来，“墨哥哥，你就教教我嘛。”

    她说完，自己都不自禁的起了一身的鸡皮疙瘩。

    墨司霆的表情看起来好似是吞了一只苍蝇，皱着眉，“好好说话。”

    林乔委屈巴巴的揉了揉鼻子，“不是你让我叫的嘛。”

    墨司霆：“……”

    不远处的宋枫和郑嫣然看着这一幕，已经是笑的直不起腰来了。

    宋枫对郑嫣然说：“嫣然，你瞧着吧，这小丫头，绝对能把老墨给吃的死死的！”

    墨司霆这个师父把一些打台球的动作和技巧都教了她。

    “腰再往下低一点。”

    墨司霆走到林乔的身边，按了一下她的腰身。

    女孩的身体柔软，腰细腿长。

    此时林乔已经脱了外面的大衣，就穿着一件白色的毛衣和笔直的铅笔裤，这样的姿势，让她的毛衣向上拉露出了一截白皙细嫩的腰身来。

    旁边有人朝着这边吹口哨。

    墨司霆脑门上几条黑线，直接脱了自己的外套给林乔系在了腰上。

    林乔也没在意，盯着那台球，然后手腕轻动。

    球桌上的台球就好似是有了灵性一样，在桌案上划开了几道凌厉而锋刃的线条，把球给击到了球网里。

    就连宋枫这种玩儿过台球的老手，都觉得林乔这一招，简直是太流弊了，比起来电视上转播的那些斯诺克的比赛的手法都丝毫不逊色了。

    宋枫扬了扬下巴，“你再继续。”

    林乔就在桌案四周转着，手中的球杆在手中仿佛已经融成一体了。

    周围围聚过来的人越来越多，目光都齐聚在这个小姑娘身上。

    林乔已经将周围的一切全都摒弃了。

    她的注意力就这么专心致志的落在面前的台球上。

    随着桌案上的球一个一个的减少，终于……一杆清！

    林乔看着空空的台球桌，还有点懵，讷讷的转头问墨司霆，“这是不是就完了？”

    墨司霆点了点头，“你赢了，一杆清。”

    林乔啊的扔了球杆，就朝着墨司霆扑了过来，抱着他高兴的说““这说明我还是很有天分的是吧？”

    “有，你很有天分。”墨司霆捏了捏她通红的小鼻头。

