    六头巨猿萎靡倒地，再无半分生机，双目处血淋淋的空洞望向天空，鲜血流出，似是忏悔的血泪。

    　　秦远看着它们，心底有一股火焰在腾腾燃烧，点燃了他那没来由的冲天怒火，他下意识地便想去将它们毁灭，哪怕是尸体，也绝对不能容易留存在此处，污染此地净土。

    　　“不对！”

    　　忽然，秦远猛地打了一个寒颤，汗如雨浆。

    　　他在那刹那间明悟，这股怒意来到毫无道理，他就算是与它们为敌，可它们已经死去，再无威胁可言，那他为何还要做那类似于鞭尸的变态行径呢？

    　　这完全不是他的本意。

    　　仿佛他的头脑之中存在了一只恶魔，正在神不知鬼不觉的影响着他的思维。

    　　“秦远，秦远，你怎么了？”

    　　白肖薇见到秦远的面色几乎在一瞬间变得惨白如雪，较之刚才还要严重，以为他是太过疲累所致，想要扶他坐下：“太累就休息会儿吧，现在已经安全，不急于一时。”

    　　“秦供奉，白科长说的不错，太累的话就休息一会儿，咱们不急于这一时。”那位送秦远吊坠的中年女子，看着秦远，体贴说道。

    　　秦远却是摇头，道：“大家盼这一刻，已经盼了许久时间，马上就要回去，费不了多大力气。”

    　　众人见到秦远这般说，也就不再坚持，其实他们也正如秦远所言，都盼着赶紧离开此地，回到现实世界，与家人亲朋团聚，分享快乐。

    　　秦远带着众人来到了朱红小楼的二楼，分成十几批，将他们都送回地球，回到地球的地点，便是曾经秦远他们那部分人离开的地方。

    　　等到将所有人送回去，秦远那真是累成了狗，连动一下手指头都觉为难。

    　　“秦先生，大恩不言谢，今后您有什么差遣，尽管说话，我楚汉赴汤蹈火在所不辞！”楚汉抱拳拱手，豪爽说道。

    　　无量道人眯着眼睛，来到秦远身边，拍着他的肩膀，道：“秦老弟啊，以后要是再有发财的机会，可别忘了老哥我，你也瞧见了，我还是有些用处的。”

    　　“秦先生，过上几日，我亲自登门拜访，到时候您可别不见人家哦。”一位面上灰尘满满，却掩饰不住天生丽质的女修笑吟吟说道。

    　　……

    　　一番告别，足足花费了半个时辰，大多数人都已经散去，死者大多都是由自己的亲朋伙伴带走，大多数事情都已经妥当。

    　　“秦兄弟，你要是有时间，可以去姐姐家里小住几日，姐姐我家里可是藏了好多美酒，也烧的一手好菜。”

    　　苗凤落在了后面，走了过来，笑着说道。

    　　秦远赶紧推脱，道：“日后若是有时间，一定去您那里叨扰几日，可现在我还是先回趟家，家里的人肯定等急了。”

    　　苗凤叹一口气，“其实也不差这些时候。”

    　　秦远感觉她有话吞吐，便问道：“苗姐有什么话要告诉我吗？”

    　　苗凤犹豫片刻，道：“那范超凡和谢青芒虽然可恨，可毕竟是一域贪狼统领以及四象商会的红人儿，你以后要小心一些。”　　

    　　苗凤这话一说完，秦远便有些头疼，当时他如同发癫一般，满腔愤怒地将那几人喂了巨猿，可事发之后他却是悔恨不迭。

    　　这几人注定是该死的，只是做法太过冲动，太欠妥当，明明可以制造些意外……冲动是魔鬼啊！

    　　“还有，沐清雨做了一些你们不知道的事情，可能会对你有牵连，你要小心为上。”苗凤又抛出一个惊雷。

    　　早在那方秘境之中时，苗凤便曾提起过沐清雨，秦远当时想多问问，但她与范超凡都不愿多说，也就做罢。

    　　“沐城主到底做了什么，苗姐现在可以告诉我了吧？”秦远问道。

    　　苗凤沉吟片刻，说道：“如果沐城主真有事情，不用我多嘴你也能知晓，可若是她依旧如初，那姐姐就是真多嘴了，总之你要小心为上，切不可与她来往过密。”

    　　不待秦远继续发问，苗凤展颜一笑，恰如之前那般妩媚入骨，扭动着水蛇般的腰肢，盈盈而去，一串银铃般的笑声遥遥自其身后传来，“若是日后小弟有空，一定不要忘了去姐姐家里坐坐哦。”

    　　秦远苦笑不已，毛都没问出来，倒是认了个姐姐。

    　　部分人都走了，墨秋水等人也离开了，她没有再劝秦远加入三奇门，只是告诉他，日后若有过不去的坎，可以去三奇门找她，她若能帮上，定然不会推辞。

    　　纪山则是拍着秦远的肩膀，道：“我这傻儿子跟被你带野了，说什么也不肯跟我这当爹的回去，你这做叔叔的可要好好负起责任！”

    　　秦远翻了个白眼，很是无奈地看着这个老家伙。

    　　大山常龙的一个玩笑，只不过是当初看纪丘那货不爽，想让他丢点面子，却是没有想到，这老家伙还真赖上了。

    　　纪山大袖甩动，飘摇而去，根本不给秦远任何一点推拒的机会。

    　　“秦供奉，放心，咱在你家里不白吃白住，有啥事你差遣，咱保证不比猴子和常龙做的差！”纪丘愣头愣脑地说道。

    　　“叫叔！”

    　　秦远无奈到了极点。

    　　“唉，人来人往，潮起潮落，总有离别之时，秦远，我要回家了，你也赶紧回去，清雨在家估计没少牵肠挂肚。”

    　　白肖薇想要去拍秦远的肩膀，可想起此时已在黄城市，最终那抬起的手变成小粉拳，在他胸口擂击两下，洒脱而去。

    　　秦远怔怔看着白肖薇的背影，好久之后，才收回目光，一拍脑门子，道：“还忘了这位大爷！”

    　　那牧远帆当初被他狠狠坑了一把，一路上秦远都在琢磨着要怎样才能把他扔到怪物堆里面去，可马老头那家伙精明的很，恨不得睡觉之时都拿眼睛盯着他，前期一直未曾得手，等到后来遇到大批狼蜥与铜甲飞蜥围攻之时，又渐渐把他给忘了，这才让他捡了一条小命。

    　　“噗通！”

    　　穆远帆被秦远从驭兽囊中扔了出来，摔在地上，十几天之前的伤口至今没有愈合，崩裂出血，加之其神销形陨，至少瘦下去二十斤，嘴唇上泛着白泡，那模样要多惨有多惨。

    　　穆远帆再也没有曾经的傲气，他这些天遇到了很多事情，因此想通了很多事情，知道现在的秦远绝对不是他能够轻慢的了。

    　　“哥！”

    　　哪怕当初这穆远帆想都没想，就将穆菲菲“卖”了，可是看到他这般惨状，穆菲菲心中还是有些不忍，连忙上前将其扶起。

    　　“多谢秦先生不杀之恩，多谢秦先生救命之恩。”

    　　穆远帆被穆菲菲扶起，摇摇晃晃拱手弯腰。他的嘴角带着苦涩的微笑，很是不情愿，但却不得不为之，那群狼蜥够疯狂，那些铜甲飞蜥够霸道，可最终怎么样？还不是绝大多数都死在了秦远手中？

    　　就他这一百来斤，哪怕身后有大家族势力，秦远想要他的小命，也是轻松无比。

    　　“呵呵，不用客气，你其实更应该感激菲菲和马爷，要不是他们求情……嗯，通知你家人吧，伤势要紧。”

    　　秦远淡淡说道，又看向穆菲菲道：“菲菲，你也陪你哥回家一趟，好好交代一番，无需隐瞒什么。”

    　　穆菲菲一愣，不知秦远这话里面到底是什么意思。

    　　“管哥，劳您受累，把我们之间的灵魂禁约解除。”又对陆小观说道。

    　　陆小观也是一愣，一副看白痴般的眼光看着秦远。

    　　穆菲菲这次真的愣住了，她万万没想到秦远竟然要解除他们的灵魂禁约。

    　　要说不高兴，那肯定是骗人的，任谁都不愿意将一辈子的人生交到别人手中，哪怕这人再亲近再有魅力，可是不知为何，她心中竟然还有淡淡的失落在。

    　　“老板，您看不上我们了吗？”穆菲菲的心绝对是传说中的海底针。

    　　“当初与你们建立灵魂禁约是为了自保，现在用不上了，自然要解除，若是你们想要留下，那自然会留下，若是想要离开，强扭的瓜也不甜，随你们去。”

    　　经过这一段的死亡历程，秦远的心胸变得宽广许多，性情也洒脱了许多，而且更加自信，九曲黄河阵和燧人城伸手在握，也不会再怕那什么豪门大家。

    　　陆小观却是不愿意，拉到秦远跟前，小声说道：“哥哥诶，你傻不傻，穆菲菲刁蛮了些不错，可也是个十足的大美人，即便不婚娶，留着当个暖床丫头也是好的。”

    　　秦远满脑门子黑线。

    　　“出息！”他板着脸，故作义正辞严，斥道：“一个大老爷们，连荷尔蒙那点冲动都控制不住，还能有什么出息？！赶紧动手！”

    　　陆小观被骂的脖子一缩一缩的，感觉自己确实没多大出息，冲秦远翻了个白眼，道：“你特娘的是饱汉子不知饿汉子饥，咱学校的校花被你泡了，白科长跟你旖旎了一路，那墨秋水也是暧昧不清，你特娘的当然能控制住荷尔蒙的冲动！”

    　　秦远不由大怒，瞅向远处，见几人都是眼观鼻鼻观心，不像是听到的样子，这才放下心来，怒斥道：“管哥，我警告你，咱熟归熟，但你要乱说话，我可是要告你诽谤。我跟白科长清清白白，跟墨门主更是只谈业务没有风月，少特么污人清白。”

    　　陆小观快活大笑：“对，读书人的事，咋能叫旖旎，叫暧昧？你丫那是不着调！”

