    “吴一卓那边有消息了吗？”

    长沙城中，刘无采有些郁闷的，看着窗外的月亮。

    最近这段时间，长沙城里也在日夜不停的下雨，这潮湿的天气让刘无采很是不舒服。

    尤其是她最近这几天月事到了，整个人的情绪更加的烦躁。

    “回殿下，那个老狐狸到现在为止还是没有任何的动静，他家门紧闭任何人敲门都不开门，只说是病了……”

    一旁的随从赶忙小声的说道。

    “病了？”

    刘无采冷笑了一声。

    他现在哪里是病啊，这老狐狸分明就是想坐山观虎斗。

    只不过想要渔翁得利，也得看看他有没有那么大的本事。

    “那三个混蛋那里怎么说？”

    中尉府那边的文书下不来，刘无采就只能把主意打到强攻上了。

    马进良那边已经撞了个头破血流，现在这个时候再想动手，他就得好好的掂量掂量分量了。

    要么不做，要么做绝。

    刘无采的行事风格一向如此。

    只不过这里毕竟是长沙城，想要在这里动手还需要动用一些本地的人手。

    她在庐江国内虽然说也有一些势力，但是真正能够抽调到这里来的人手，实在是有限的很。

    “他们一个个支支吾吾的，最近也开始躲着不见人了！”

    “等一会儿，我写三封信你派人给我送去，他们要是不来的话，以后就不用来了！”

    刘无采狠狠的咬了咬牙。

    一切都是因为马进良这个废物，他自己无能，在前面撞了个头破血流，以至于后面的这些家伙们一个个心存忌惮。

    少府监地方并不大，三千兵马已经足够把那里围得水泄不通。

    除了硬攻之外，她现在实在是没有别的办法了。

    虽然最近接连下雨，到处都是湿漉漉的，实在不适合放火，但是刘无采实在是等不及了。

    她现在在这里已经拖了很多天了，天知道黄丽那里下来的圣旨什么时候到。

    真要是封库的旨意到了，她之前的所有布局和谋划可就全都落空了。

    到了那个时候，她可真是竹篮打水一场空了。

    接踵而至的雨水，给了刘无采最大的机会。

    哪怕是大黄弩的弓弦，遇到了水之后也会变软，尽管那些士兵们全都用油纸包着，但是，最多放出个一两箭，一根弓弦就没办法用了！

    神武军没了弓箭还有什么攻击力？

    错过了这个机会，恐怕等待她的就只有后悔了。

    而此时此刻的少府监里，三千神武军士兵分成两班守卫着所有的通道。

    整个少府监上下被围的水泄不通，反而是那些被困在里面的官吏们，一个个也不着急了。

    反正这些天来，他们和外面的联系早就已经断了，外面的公文送不进来，里面的公文也送不出去。

    他们这些人可以光明正大的摸鱼了，就算是长沙国没了，对于他们这些底层人员来说，其实影响也没多大。

    至不济也就是换个地方混饭吃罢了，甚至有心思灵巧的，已经开始跟张子桓他们眉来眼去了。

    要说这天底下的官吏现在最想去的地方，恐怕也就只有代国了，就算是长安城对他们的诱惑都没有代国大。

    别的事情暂且不说，光是顺风行的干股，就已经足够让他们赚的盆满钵满了。

    要说这天底下最赚钱的几家商行，排在第一位的自然是锦绣钱庄了，紧接着就是顺风行。

    代国的那些底层官吏们，每年能够从干股中获得的分红，都超过他们的俸禄十几倍。

    只要他们能够牢牢地坐在自己的位置上，根本不需要去吃拿卡要，顺风行的干股就已经足够让他们衣食无忧了。

    这也是至今为止，代国的官场，能够保持一定程度上的廉洁的主要原因之一。

    毕竟现在可不是后世，人心淳朴太多了。

    说到底都是乡里乡亲的，吃拿卡要的事情办多了，那是要被人戳脊梁骨的。

    “这岭南的鬼天气实在是有够烦人的！”

    都已经连续下了几天的雨了，这让张子桓感觉浑身都不舒服。

    他可是土生土长的晋阳人，晋阳这个鬼地方，一年到头下雨的次数都能够数得清。

    一下子把他扔到这种阴雨连绵的环境里，实在是让他有点难以接受。

    再加上现在这个时候是非常时期，就算是他现在也全身都穿着铠甲。

    在这种阴冷潮湿的天气里，身上穿着铁甲简直就是一种折磨，湿疮这种东西自然也就少不了了。

    “张将军，小的这里有个祖传的偏方，专门治疗这种湿疮！”

    就在张子桓抱怨着这个鬼天气的时候，身后忽然传来了一个男人的声音。

    “尊驾是？”

    张子桓有些好奇地打量着身后的那个男人。

    “回将军的话，小的名叫魏东辰，只是少府监里一个小小的令官，平时也就负责一些采买的杂务！”

    魏东辰满脸堆笑的说道。

    “你说的这个偏方真的有效？”

    就是张子桓这个将军都免不了生湿疮，就更不用说那些普通的士兵了。

    他们毕竟一个个都是北方人，到了长沙这种地方，反应大一点也实在是太正常了。

    “大人放心，这个法子是小的祖传的，绝对保证有效！”

    魏东辰一边说话，一边从自己的怀里摸出了一小包药粉和一张药方。

    “你想要什么？”

    张子桓有些疑惑的把那东西接过，然后笑着说道。

    “小的想要追随将军左右，还请将军给小的一个机会！”

    魏东辰赶忙跪在地上说道。

    “这军中的苦日子你能受得了吗？我看你还是换个条件吧！”

    张子桓犹豫了一下，上下打量了他一番，然后说道。

    “回将军的话，小的宁愿在军队里苦熬，也不愿意在这少府监里空度时光了！”

    “我倒是没想到你还能有这份骨气，我看这样吧，若是这法子有效的话，我就赏你一个军候的位置，当然了，若是没有效果的话，后果你知道的！”

    张子桓一边说话，一边扬了扬手里的药粉。

    “多谢大人抬举！”

    魏东辰真的是激动万分，一个军侯的位置，那就是说他刚刚进入军队，就已经有了五百下属。

    以代国军队的精锐，只要他不胡乱指挥，发生战事的话，那几乎是白捡功劳啊！

