 白云峰都要哭了，苏浩的语气坚决，手掌再次抬起，看那力道绝对不低，九十三个大嘴巴，他估计得被打死。

传信玉简的消息，早已散了出去，只是他大哥白展那里，却是没有半分的回应。

看向林青阳以及三大盟主，那四人却是全部低下头，躲到了一边，显然是惧怕到了极点，不敢动手。

苏浩踏步上前，掌心璀璨光华在浩荡，传达出的气息，让得虚空都在隆隆作响，让人毛骨悚然。

“你到底要怎么样？”

白云峰脸上的苦涩，已经无法用言语形容，只想快些离开这里。

这小子，比他想的可怕的太多，他万万想不到，中游的人，竟然能够有这么可怕的本事。

此时此刻，白云峰有股叫天天不应，叫地地不灵的绝望。

他很有后悔，为什么要来招惹这个可怕的家伙，人家与他有什么仇怨吗？

“我输了，你要带走我四个徒儿，现在你输了，就想一走了之？

这世上有这么容易的事吗？”

苏浩的声音响起，让得白云峰眼神一闪，立刻在腰间储物袋一拍，大量的宝物冲了出来。

身为上游弟子，他的家底绝对不少，再加上他大哥的威严，更是让他比起一般的弟子富裕的多。

这随便洒出的宝物，光华璀璨，价值不下三千万仙玉。

“如何？

他盯着苏浩，以一种近乎哀求的语气问道。

“夕瑶，收下。”

苏浩扫了一眼林夕瑶，后者一笑之后，立刻上前，将三千万全部收了起来。

白云峰暗松口气，心中得意，中游的土包子，区区三千万便搞定了，没见过世面。

然而……“啪！”

苏浩的手掌，在他得意之中，狠狠的抽打而来，清脆而刺耳的声音，听得人头皮发麻，忍不住的颤抖。

“你……我已经给了好处，你还要如何？”

白云峰瞪着眼睛道。

“我有四个徒儿，你只拿出三千万，我一个徒儿得到了好处，剩下的三位徒儿喝西北风吗？”

苏浩理所当然，手掌又一次的举起，道：“还有九十二次机会。”

“你大爷！”

白云峰心中大骂，那股得意之感，消失的无影无踪，这小子胃口也未免太大了。

一人三千万？

四人，那可就是足足一亿两千万！他虽然身家不菲，这笔代价也足以让他呕出几口鲜血来了。

但在苏浩手掌的威胁下，他咬了咬它，在储物袋上狠狠一打，又是大量的宝物飞了出来。

那璀璨的光华，澎湃的精气，以及浓浓的道韵，让得林青阳与三大盟主，全部眼神发亮。

价值不菲啊。

而且，很多都是罕见的珍品，有钱都不一定可以买到的东西，对修炼的好处实在是太大了。

哗啦一声，那些宝物，化成洪流，直奔苏浩而来，在他单手一扫之下，宝物三分。

“秀儿，云儿，晴儿，各自收下。”

苏浩笑了笑。

墨云，墨秀，晴儿，全部露出兴奋笑容，各自接下价值三千万的宝物，走到了苏浩身后，与林夕瑶并列。

“啪！”

在她们站定之后，苏浩的手掌，在四女都皱起眉头的情况下，又一次的打了下去，而且力道极其大。

这一次，白云峰整个人都被抽飞了出去，鲜血混着牙齿，疯狂的喷洒。

“我……你……到底要怎么样？”

白云峰嘶吼，心中愤怒，憋屈，无奈，有股不知如何是好的感觉。

“啪！”

又是一巴掌，白云峰飞出去足足三千米，在落地的同时，脸上的鲜血，已经将地面染得鲜红一片。

同时，苏浩再次出现，背负双手，神情冷漠，就这么站在他身前。

“大哥，我错了，你到底要怎么样，你说啊，我保证给你做到。”

白云峰再次哀求，跪在地上哀求。

“愚不可及！”

苏浩冷斥：“徒弟都有了好处，你让我这个师父，分文不取？

你脑袋里都是浆糊吗？”

“我咬死你！”

白云峰心中咆哮，但面上却是露出可怜巴巴的眼神，道：“我真的只有三千万了。”

“还有九十次机会！”

苏浩二话不说，手掌高高的举起，喷薄出赤色的火焰，烈焰神掌，威力更大。

“六千万。”

白云峰狠狠一颤，道：“我知道你是师父，要比弟子拿到的多，我给你双倍。”

“轰隆隆！”

苏浩的手掌上，带着雷霆之声，火与雷，同时浩荡，使得威力再次强大，让白云峰浑身发麻。

这一巴掌下来，他觉得自己要爆炸，肉身彻底粉碎。

“九千万……不，我的储物袋，还有一亿两千万，全是你的了。”

白云峰无奈至极，将宝物全部贡献，彻底被榨干了。

“轰！”

苏浩的手掌打了下去，白云峰大声尖叫起来，却发现身体毫发无损，只是身边的地面，出现了一道巨大的掌印。

抬起头，苏浩已经带着储物袋，转身而去，留给他的只是一道无所谓的背影。

白云峰心中狰狞，恶狠狠的咆哮：你给我等着，这笔债不和你讨回来，我白云峰白活一百多年！虽然恨不得立刻灭了苏浩，打碎他的骨头，喝干他的血液，但白云峰还是无奈的远去。

这些事，他做不到，只能等他大哥得到消息，赶来为他做主。

林青阳与三大盟主，绕着苏浩靠近白云峰，一把拉起他，便是飞速的离开了这边。

这小子不好惹。

至少他们万万招惹不得。

“一人三千万，分了。”

苏浩将储物袋，扔给林夕瑶四人。

四女目中露出浓浓感激，但并未直接分宝，而是看着苏浩先后道：“师父，您也要修炼，我们得到的好处足够多了，这储物袋您便自己留下吧。”

“是啊，师父上次为我们得到的仙皇草，还未彻底使用，这些东西暂时也用不到，您拿去强大修为吧。”

苏浩笑了笑，在储物袋上一拍，道：“每人拿走四千万，正好一人一个亿，这些精华，在未来一个月之内，你们要全部吸收。”

在苏浩声音落下后，储物袋之中，不断的闪烁光华，成群结对的仙玉飞洒而出，精华笼罩方圆数千米。

 