    集合在这里的数千饥民，很快就被黑头巾大汉简单整合了一下，随着一支支被削尖的竹枪分发下来，饥民们就开始朝着县城进发了。

    刘枫拿着竹枪站在一群老弱病残当中，满脸无奈，凭借这些人能打仗？手无寸铁，一个个瘦弱得好像一阵风都能吹倒，走几步都要喘几下，开局只靠一把竹枪，这不是去打仗，是去送死吧！

    “走快一点，别磨磨蹭蹭的！”

    在饥民的最后面，是那些裹着黑头巾，拿着长刀的督战大汉，这时候所有人算是上了贼船了，敢逃跑的都会被这些大汉追上，乱刀砍死。

    旁边的一座小山坡上，陈升带着一群人，看着县城方向。

    “城里的内应都准备好了没有？”

    “大哥放心，守城门的侯三是我兄弟，我们已经约定好了，只要大军开始攻城，他就想办法带人打开城门放我们进去！”

    一个尖嘴猴腮的瘦子挺着干巴巴的胸膛说道。

    “好，袁四，如果攻下县城，我给你记一大功！”

    陈升拍着瘦子袁四的肩膀十分高兴。

    为了这一天，他已经足足准备了三年，在这三年的时间里面，他费尽心思，才带出了这两百五十多人的班底，这些人都是他谋事的根基。

    “军师，等下开战的时候，我会带着弟兄们攻城，给你留五十名弟兄，后方督战的事情就交给你了，凡是后退者格杀勿论！”

    陈升眼中露出一丝凶残的光芒。

    旁边，一个留着三缕长须穿着儒衫的中年秀才拱手作揖，略微激动道：“主公请放心，徐晔定不负所望！”

    而此时，在远处的上阳县小城之中，城门紧闭，城头站着不少手持兵刃的乾朝战卒、县衙的三班衙役还有临时征召过来的民壮，除了手中的兵刃之外，这些人身上别说铁甲，就连穿着皮甲的都是寥寥无几，每一个人都神色紧张。

    北方连年大旱，百姓为了活命，一个个拖家带口，离开了居住的村镇，或朝着南方迁移，或汇聚在县城，府城周围，等待官府救济，如此一来，北方各地的乡下，村镇十室九空，百姓们都汇聚在一起，县城州府人满为患。

    自从大量饥民汇聚在上阳县附近的时候，县令张贤就一直忧心不已，夜不能寐，天天派人盯着那些饥民，预防出现什么乱子，毕竟这么多饥民聚集在一起，只要有心人煽动，立刻就会出现叛乱。

    在派人盯着饥民的同时，他也不断上书州府，请求府君分发朝廷的赈济粮草，安抚饥民，但是一直得不到回应，没有州府的援助，单凭县城衙门仓库里面那点存粮根本干不了什么，就算全部拿出来分给饥民，最多也只能顶两天。

    张贤也曾试过向县里的大户人家借粮，但是这些人不是找各种理由推脱，就是避而不见。

    就这样过了半个月，一直担忧的事情还是发生了。

    张贤得到下面传回来的消息之后，立刻就派人快马加鞭赶往州府通知府君，还有驻扎在县城附近的驻兵。

    大乾军政分离，县令除了自己的三班衙役之外，是无权调兵的，如果发生战事，只能派人通知附近的驻兵，再由驻兵的统兵校尉决定是否出兵。

    根据县城的规模，附近驻军人数也有不同，少的800人，多的1200人，平时没有战事的时候，除了训练之外，农忙时还要负责屯田。

    听到饥民叛乱，上阳县的驻兵校尉也不敢耽误，毕竟作为驻兵统领，上阳县一旦被攻破，他也逃不了罪责，轻则丢官，重则杀头，于是连忙集合所有士兵，前往县城。

    在张民的一番运作下，终于在乱民来到之前，集合了县城以及附近所有能用的兵力。

    不过，除了临时征召的那八百民壮之外，能够充当守城主力的兵力，只有五百人左右，在这五百人当中，稍微有些战力的还是由那名驻兵校尉带来的四百战卒。

    按乾朝的军制，一名驻兵校尉麾下应该有八百战卒，但是眼前这位杨校尉却只带来了四百，足足缺员一半！

    对此，县令张贤自然是十分不满，但是却也无可奈何，虽然说他是上阳县的主官，但是按照律例，他是管不了驻兵的事务，最多就是写一封奏折，把杨校尉私吞空饷的事情上报朝廷。

    现在军中私吞空饷已经是惯例了，他这一封奏折一旦上报，就相当于捅了马蜂窝，杨校尉会不会受到惩罚他不知道，自己肯定是乌纱不保了。

    “大人，乱民快到了。”

    突然，一声略有些颤抖的大喊在城头响起。

    张贤闻声抬头看去，只见前方出现了松松散散的人群，漫山遍野，一眼好像看不到尽头！原本起事的数千饥民，加上前往县城路上被裹挟的，人数一下子达到了一万多人，而且人数还在不断增加！

    见到这么多乱民朝着这里涌来，城头上所有人都是蓦然色变，原本不高的士气一降再降。

    看到这一幕，全军唯一披着铁甲的校尉杨荣心中一沉，虽然他私吞空饷，但是并不代表着他是一个草包，没有几分真本事他也爬不到校尉这个位置。

    “锵”

    杨荣猛然跳上城头，抽出腰间的长剑，斜指着天空，“弟兄们不要害怕，流民就是流民，你们看他们的队形，松松垮垮，看他们手中的武器，这算是武器吗？完全是一群乌合之众，如果本校尉手下有一支百人的骑兵，只需要一个冲锋，就能够冲垮他们，这样的乌合之众，就算人数再多也是纸老虎，我们今天必胜！”

    “必胜！”

    听到自家校尉的吆喝，附近的亲兵连忙举起手中的武器喊道，慢慢地周围的士卒也受到了鼓舞，开始恢复了信心，士气虽然算不上高昂，但是比之前死气沉沉的模样有了很大改善。

    “杨校尉，守城的事情本官不懂，接下来该怎么做，你尽管下命令吧。”

    虽然杨荣的品级要比自己低半级，但张贤这时候也顾不得揽权了，他有自知之明，如果让他管理行政民事方面的东西，他自认还有几分本事，但指挥打仗守城，他半点经验也没有。

    “好，那本校尉就恭敬不如从命了。”

    杨荣也不客气，直接把指挥权接了过来，然后开始有条不絮的安排人手搬运守城物资还有安排严防地点。

    随着双方的距离越来越近，气氛也变得沉闷了下来，刘枫夹带在乱民里面，看着前方城头人头涌动，心跳也不由开始加速了。

    