    第549章末世女配是真大佬4

    现在末世后快要两年了，丧尸和人类的确在不断的进化，但是……一下子冒出这么多中阶丧尸，还是组团的……

    “别愣着，继续！不然只有死路一条！”封桥冷声低喝。

    他看着从大门口进来的丧尸，也不觉埋怨起苏厌来。

    她到底出去做什么去了，怎么到现在都还没回来！

    有了封桥的话，队伍里的人立刻反应过来开始攻击。

    然而这个时候他们的异能还不算太强，打中阶丧尸可是很吃力的。

    尤其是这丧尸不知道怎么回事，突然它们就变得很狡猾！

    封桥等人不仅要开辟出一条路来，还要防着进来的丧尸伤到人。

    一时之间，竟然没能从仓库里出去。

    “啊！”

    看到有丧尸朝着自己这边过来，两个女生吓得尖叫一声，脸色发白的紧紧抱在一起。

    “艹！别他妈叫了！你们还嫌丧尸不够多吗！”

    队伍中一人咒骂一声，甩过去几团火焰。

    那中阶丧尸若有所觉的躲开，同时也被他给吸引了过来。

    被吼的两个女生见危机解除，松口气的同时泪眼汪汪，又难堪又委屈。

    她们又不像周涵一样有异能，也不像苏厌一样身手好，丧尸还不敢靠近。

    虽然末世开始的时候她们也遇到过这种情况，但是这段时间她们过的太好太舒坦了。

    以至于再次面临这样的事情，还是忍不住的害怕尖叫。

    很快，土系异能者筑起半高的土墙，隔绝住了门口内两边的丧尸，几人总算冲了出去。

    然而，土墙很快消失，丧尸闻着人类的味道又朝他们过来了。

    除了几头低级丧尸被解决了，剩余的中阶丧尸几乎没怎么损失。

    主要是它们都好像通人性了一般，又狡猾又灵巧起来，有时候就像是在溜着他们玩儿。

    几个女生被吓得腿软，逃跑的时候跑的慢不说还跌跌撞撞的。

    队伍中的男人之前从没觉得有什么，而现在却觉得她们真是累赘！

    除了会哭哭啼啼的喊救命，什么用都没有！

    也不像周涵有水系异能，能为他们提供水！

    为了避免去太远的地方再遇到其他丧尸，封桥等人不好逃去别的地方，而且丧尸还穷追不舍，他们想跑也跑不了。

    最后，封桥险些被抓伤，是他旁边的人帮他挡了一下。

    也是这一下，让这个人丧命于丧尸口下。

    然后，在他们跟前，一群丧尸扑过去啃咬。

    差不多吃完后，不知怎么回事，丧尸们全都撤了。

    剩余的人大气都不敢出。

    女生们也是紧紧的捂着嘴巴，忍着呕吐的感觉，就怕丧尸听到声音过来把她们也给吃了。

    -

    片刻的功夫，苏厌的身影缓缓出现在众人眼前。

    此刻，队伍中的气压明显略显沉闷，所有人的脸色都不是很好看。

    看到她，所有人松口气的同时，便有人忍不住质问:“苏厌！你干什么去了！知不知道我们遇到了大量的丧尸！还牺牲了一个兄弟！”

    “你出去的时候为什么都不告诉我们一声！”

    “都是因为你，我们才会遭遇丧尸的突袭！”

    (本章完)

