    沈芮上班前嘱咐她爸妈，若是出门打电话给她，她过来背她爸下船，反正闲庭到这近得很，她跑两步就过来了。

    不想着，沈爸沈妈比她利索多了，“就那两步楼梯，你爸撑着扶手，单脚蹦几下，我再搭把手就能下船了，你就安心工作吧！”

    貌似多操了个心，看爸妈对船上兴致勃勃的打量，适应良好，沈芮笑着下船开车进了闲庭，带着好心情上去开始今天的工作。

    在开工前，他们收到了印凯传过来的好消息，沉船打捞进展顺利。沉船有开裂，第一时间整体打捞不现实，他们首先要做的，是进行文物打捞，奔着最大限度保护沉船里的文物安全出水才是首要目标。

    第一批文物已经顺利出水，其中包括一件器型完好优美的元青花龙纹梅瓶，一套钧窑影青釉茶具、还有一箱子古画，两箱镇库金砖···价值巨大。

    对于提前大致用神识打量过沉船舱内物品的沈芮，这个结果，并不算太意外。古人的智慧不可小觑，他们在上船运输就考虑过防水问题。

    那些箱体和古画的卷轴都是经过特殊处理，特别是古画卷轴，都是用特殊工艺炭烤过的竹筒装着，本就耐腐蚀耐存放，然后还用了火漆蜜蜡封存，她当时探查的时候，看到那没有被海水任何侵蚀，完好无损的画卷时，就不由在心里，暗暗叹服老祖宗的智慧。

    不过，这艘船，占据数量最多的还是金银砖宝石首饰什么的，这可能也和那个朝代和当时出逃的环境有关。有一点儿好的是，能被带上船的瓷器画卷之类的收藏品，应该都是珍品行列，她十分能感受到印凯和那两位老师的激动。

    挂了印凯的电话，沈芮开始她今天的首要任务，是给印臻再做一次针灸，印臻的恢复如她预期进展顺利。针灸疗程持续到月底，就能宣告康复，下个月的疗程就是巩固了，

    对于沈芮，时间是再好打发不过的。印臻的针灸疗程结束，差不多就是十来点钟，帮着印臻翻译了一份文件，整理了几份合同，就已经是中午午饭时间。

    沈芮到地记挂爸妈，就和印臻说了声，准备去码头东元号上看看。印臻听得沈爸沈妈来市区了，当即表示，“我也有两天没见沈叔和婶子了，一起过去看看，和沈叔说说话吧！”

    他提了早上服务人员送过来还没开封的果篮，就跟上了沈芮。阿芮对父母的重视，他十分能感受到，爱屋及乌，印臻自然是提上十分的重视。当然，能得了沈爸沈妈的喜欢，印臻觉得，那就是意外之喜，他又多了些砝码。

    对于印臻的到来，沈爸沈妈自然十分欢喜一个劲儿说是打扰了。知道两人过来看他们还没吃饭，赶紧的就要进厨房做饭，沈芮跟上去帮忙，留印臻在客厅和沈爸说话。

    “芮芮你也不提前说声，小印要过来，我这什么准备都没做呢！”沈妈开了冰箱，琢磨着要做些什么菜招待客人。

    “妈，没到外边，做点儿家常饭菜就很好，也别七个碟子八个碗的了！”沈芮摸了跟苦瓜和几个鸡蛋出来，又拿了根茄子和鲜肉，准备做个苦瓜炒蛋、做个茄子酿肉。“冰箱下层有我昨天钓的鲳鱼，再做个孔雀开屏吧！”

    孔雀开屏就是清蒸鲳鱼，鲳鱼切片不断连，在盘子里摆成孔雀造型，上蒸锅整个几分钟，点缀上青红椒香葱之类的浇上蒸鱼豉油和热油，做法简单，好看又鲜嫩好吃。

    “还有牛肉，咱们再做个土豆烧牛肉，这个下饭，然后炖个玉米排骨汤吧！”他们四个人，四菜一汤就能吃得舒舒坦坦了。沈芮并不想因为印臻的意外到来，让妈妈过多操劳，以后见面的次数还多着呐！

    沈妈到底是女人，敏感了些，“你和小印···”沈妈虽然没上过班，但是也感觉，印臻这个临时老板貌似有些殷勤了，再加上沈芮的态度，比之前有了转变，她不由多想了下。

    “妈，你是这个！”沈芮竖了个大拇指，她妈有当福尔摩斯的潜力呢！她还没说什么，她妈就先有察觉了。

    “你这孩子···到底怎么回事？芮芮你细细说说！”这都什么时候了，还有心情开玩笑，沈妈不由有些着急。

    闺女到了年纪，少不得要谈对象，但是婚姻是女人第二次投胎，由不得她们不重视。闺女不开窍不找对象她们操心，这找对象，她们又要操心对方靠不靠谱。养儿一百岁，长忧九十九，这是天下父母甜蜜的负担。

    “妈，你别着急嘛！就是你养的闺女太优秀了，招人喜欢呗！虽然没有让你一家有女百家求，但是这不也有人慧眼欣赏嘛！四哥说他喜欢我，我呢，也觉得四哥人不错，就是先处处看！”

    “您不是说未来女婿若是能和四哥一样，你和我爸能乐开花了吗？我一想，再找个四哥这样的人物不容易，这有现成的，咱们就先抓住，这不是积极响应号召，给你和我爸找个让你们高兴地女婿怎么样？”

    手下不停动作，拿着个土豆打皮，沈芮皮了下，冲她妈笑了笑，俏皮的说话不由得带上了些京话的口音，她在上京呆了那么多年，多少受到点儿熏陶。舌尖往上一卷，就是京话里的您呐。

    “妈，你放心好啦，我有分寸的，这不也是在你们身边让你们看着吗？你们放心好了，无论我和谁处对象，都不会离开你和我爸的，这辈子，我就在你和我爸跟前转悠，把你们转悠烦了，你们不许赶我出家门！”沈芮手上占着，拿脸搭在沈妈肩膀上亲昵的蹭了蹭。

    “怎么样，这女婿人选够排场吧，能让你们拿得出手吧！”沈芮嘻嘻笑了笑，凑在沈妈耳边小声道。印先生这容貌，拿出去绝对长脸！

    “你这孩子···这对象是和你处一辈子的，又不是给我和你爸选的，我和你爸喜不喜欢不是重要的，你喜欢才是最重要的！”沈妈看着傻乐的闺女，顿时有些哭笑不得。

    这孩子本末颠倒了。她和她爸才能陪她到到什么时候！能有个放心的人照顾阿芮，她和孩子她爸才能安心。

