    动物表演一直被某些组织强烈抵制，但你从海洋牧场号的贵宾脸上能够看出来。

    这是惊叹！

    如果人类站在制高点不去为种族考虑点利益，那么，人类去进化为什么？（不代表本人观点！）

    对于动物的研究用途鹰酱包括毛熊都不会放弃，你以为《红色警戒》里面的兵种都是虚构的吗？

    犀牛坦克。殉爆！殉爆！殉爆！犀牛立功啦！犀牛立功啦！不要给美国佬任何的机会！伟大的苏军犀牛坦克！他继承了苏联坦克低矮粗糙的光荣传统！

    海洋生物部队也是其中的佼佼者。

    从20世纪60年代开始，鹰酱就开始利用海豚的天然声纳系统训练它们执行水雷探测等任务，在1970年11月海狮首次成功从50米海底找回了一枚反潜艇火箭。

    这些都证明了，某些动物有一定的智商。

    救世主公司用来表演的海豚隶属于鹰酱海豚第七编队，总共有五只，这些都是公司花费了大量的人脉和资金运转借过来的。

    海洋牧场号上还有一小队的军方驯养员，这帮人，秉承着吃好喝好玩好的原则，就算发生了那枪战，也不管他们什么事，五角大楼只是让他们来…表演的。

    而这些海豚则是在水下被拦网拖着。

    想起来，还是有点可怜。

    “孟波！快给我拍照！”中村惠香将照相机递给对方，就站在甲板上，还不断的往后看，招呼着海豚往这边来，更担心孟波的拍照技术，“你要拍好点。”

    孟波：“你放心啦，快摆好造型，要不然海豚就过去了。”

    中村惠香一听立刻就紧张起来，靠在栏杆处，也有可能是她运气好，刚好海豚就“飞”了起来。

    孟波立刻按下快门…

    中村惠香笑嘻嘻的跑过来，“拍到了吗？”她拿过照相机，当翻到照片时，这顿时就火冒三丈，捏着拳头大声喊，“孟波！”

    就看到上面，竟然是个大臀部。

    也不知道是谁的。

    反正，就很大。

    中村惠香拿着照相机四处追杀着孟波，今天不把这个只知道用下半身思考的动物掐死，誓不罢休。

    海洋牧场号接近一个月的旅行就应该是最好的“表演”了，你肯定不能指望在船上给你来个表演吧，也不能给你放个烟花，要不然，给你放个“核弹”助助兴了。

    孟波最终还是被按在了地上，拦住想要揍自己的中村惠香，“等等，我有个想法。”

    “我不听！你除了大波波，还能有什么？”

    孟波拉住对方的手腕，伸着脖子，“这是污蔑！”但紧接着就缩起头，尴笑着，“那只是偶尔的乐趣，说正事，你觉得救世主公司怎么样？”

    “什么意思？”

    “我的意思就是，你看我的侦探社生意因为社会愿意不太好。”孟波这话没说完，就被惠香给打断了，嘲笑道，“你这是不太好吗？都快饿死了，要不是我哥买的保险到现在还能吃点，咱们都要去要饭了。”

    孟波讪笑着，“委婉点嘛，别打断我，我听说救世主公司有个投资公司，非常喜欢投资一些有意思的行业，你说，我能从他们那里要来一笔钱吗？这样我们就能做大做强，再创辉煌了。”

    他这话是没错，救世主公司很喜欢投资一些比较冷门的行业，也喜欢赞助一些玩命的“玩家”，反正记得死的时候，请把公司的LOGO对准摄像头。

    这就足够了。

    我出钱，你出命，这是很多人的笑称。

    中村惠香看着孟波，眼神有点怪，还上下打量了下，这让后者浑身有点起了鸡皮疙瘩，“你…你干什么?”以至于说话都有点结结巴巴。

    “你不是最讨厌别人管你了吗？自己想要当老板，这怎么现在想通了？”

    孟波脸色一红，“因为，我感觉救世主的福利太好了，如果加入他们，肯定不会亏待我们的，现在生意不好做，每天起早贪黑，就我们两个人忙忙碌碌，简直是累的要死。”

    生意都没了，还忙个屁！

    这都是借口。

    “你的意思，他们给的钱多？”中村惠香透过事情看本质，一眼就发现里面的核心，直指问题。

    “对啊，嘿嘿嘿，我早上起来出来溜达，我听别人，如果被救世主公司的投资部门看上，最起码这个数字。”他伸出一个巴掌，低声说，“五十万美金！”

    中村惠香眼睛都亮了。

    “而且门槛很低，只要这笔钱花在公司发展上就可以，而且，通过率很高，所以…”

    “所以，你想要搞点钱来花花？”中村惠香一拍孟波大腿，疼的他龇牙咧嘴的，“遇到这样的冤…有钱人不容易，我们得凑上去，要不然汤都没了。”他停顿了下，整理了下语言，看了下对方，“而且，我打算将你哥留下来的那几张图纸交给他们。”

    中村惠香眉毛一皱，孟波见状，立刻说，“那东西留在我们这里没用，只能是废纸，你哥为了保护它们没了，你难道不喜欢让它们重见天日？你知道的，以我们两个人的能力根本无法解决，这需要很大的财力和人力。”

    兴许是被他说通了，对方轻轻颔首，“你说的对，我们是需要敲门砖，总不能一直浑水摸鱼吧。”

    两个人都安静了下来。

    孟波的思绪飘得很远，用一种嗤笑声呢喃道，“所罗门的宝藏吗？”

    ……

    索马里.南撒哈拉沙漠。

    夜晚的灯光秀也格外的迷人和耀眼，T台上有模特在走秀，不远处还能看到远光灯和欢呼声，那是有人在飙车。

    而在四周放着许多的烧烤摊，能够给客人提供免费的餐食。

    这里距离最近的城市都有70多公里，所以，很多独自或者组队来的普通游客早就过去了，间接带动了当地的经济。

    还留在这里的也没多少人，毕竟不是谁都有精神看个一整天的表演。

    而且，晚上的撒哈拉沙漠可不单单那么简单。

    “老板。”小天使端着一盆的肉走进贵宾室，空气中也弥漫着香味，炫耀般的说，“白天的时候有人发现了个镰刀形角大羚羊族群，下午我带人去打了一只，尝尝味道。”

    几乎每个合格的保护伞雇员都是野外生存专家，小天使带着的安保人员如果还能迷路，那才奇怪了。

    “看来我们是有口福了。”唐刀笑着说，将手里的杂志放下，心情很愉悦，走到桌子边，拿起一块肉，在小天使等人的目光中，微微点头，“不错，这味道很香，肉也很嫩。”

    小天使笑了。

    “这一条腿在外面价格大约上千英镑，我之前在伦敦的米其林餐厅见过。”赫斯特在边上应着。

    唐刀让开半个身位，示意大家都来尝尝。

    “白天谈的11家公司都有兴趣拿下光剑的代理权，你们觉得哪个最好？”唐刀随口问。

    “我觉得诺基亚很不错，他们的军工产品在欧洲的占有率也不错，而且，他们的价格在这帮人中是最高的。”赫斯特说。

    想不到吧，诺基亚可不单单只是造手机，就算后来将设备与服务业务出售给微软，很多人认为“一个公司”的结束，这完全是杞人忧天。

    早在20世纪初，诺基亚就已经进入了军工领域。

    一战的爆发，对军工企业来说，是一场财富盛宴，所有的鬣狗都毫不犹豫的张开嘴去撕咬，诺基亚也是如此的，毫不犹豫地加入到军火生产商的行列。他们通过生产轮胎、军靴、电话机、枪支弹药等军工产品，成功搭上了军工产业发展的快车。

    战争如同催化剂，推动着诺基亚的军工产业发展。源源不断的军品订单，让诺基亚迅速发家致富，企业发展进入快车道。以至于战争结束后，诺基亚还一直与芬兰军方保持着千丝万缕的联系。

    在救世主公司内部有个军工企业内部排行，将诺基亚就跟索尼并列，也就比五大流氓的主力生产商要第一级，但年收入上百亿美金轻轻松松的。

    在1987年与著名的军工企业Valmet和Sako公司展开合作，研发出了一款被誉为最精湛的步枪—萨克TRG-42狙击步枪！

    这战绩也很突出，曾经在2180米的距离狙杀一名敌人，创造了记录。

    想不到吧，诺基亚也会玩着一套，通信业务，只是给他带来了很大的收入。

    要不然，这11家公司在一起的时候，对方的负责人直接站出来，喊了一句，“一年25亿美金！”那架势，仿佛还有下一句话，“不够再加！”

    这就是有钱人的霸气吗？

    现场的很多公司顿时哑然无言，但也有在救世主公司下面吃了一嘴油的公司，比如索尼，它们也不甘示弱。

    双方是你争我往。

    都要求全球代理权，但唐刀是何其精明，他当然不可能给全给他们，欧洲和亚洲分开。

    最终诺基亚以每年16.67亿美金的价格代理5年，每卖出一把，救世主公司就要拿到其中的4成。

    而索尼则是每年19亿美金价格拿到全亚洲的销售代理权4年，救世主公司一把拿3成。

    而还有个附加条件。

    救世主如果研发出真正的光剑，两家公司优先代理，但价格需要重新谈。

    毕竟…

    产品不一样了嘛。

    这价格简直是天价，传出去，绝对能上华尔街等地区的报纸头条，不，世界经济报！

    但他们会亏吗？

    肯定不会，而且三方还约定了，如果发现有人假冒、山寨，那就要诉至法律！

    让他们明白，什么叫做正义的铁拳。

    未来令人闻风丧胆的“不讲理”先生诞生了。

    跟迪士尼法律部并称：地表最强！

