    是么？可是，我怎么记得，不日之前，还是太子殿下将我从无尘殿赶出来的？”

    楚倾歌现在这小模样儿，像极了赌气的小丫头。

    “庞统领，你说，我一个被赶出门的人，怎么好意思舔着脸回去？我可是有尊严的。”

    庞冲一听，顿时语塞。

    这……寻常人家的小姑娘是可以有尊严的，但，生在帝皇之家，这就显得有些任性了。

    “小殿下，太子殿下也不过是一时之气，还请小殿下莫要记在心上。”

    “难得太子殿下如今气消，愿意原谅小殿下，小殿下，还是请你……”

    “可我没有原谅她，凭什么她原谅了我，我就得要回去？”

    楚倾歌摆了摆手，一脸不服气：“我不去，谁爱去无尘殿，谁去。”

    “这……”庞冲真心头大，在宫里，还从来没有见过如此任性的姑娘。

    谁不知道这宫中，祸从口出，事事都得谨慎？

    小殿下是不是还没有想明白当中的利害之处？

    “小殿下……”庞冲往前一步，也不好当着旁人的面多说什么。

    但是有些话，还是得要提醒。

    他声音放轻了：“小殿下，如今……太子殿下如日当中，小殿下最好还是……不要与太子殿下为难。”

    这对小殿下，真的不好。

    倒是庞冲这话，让楚倾歌看他的目光，多了几分重新的审视。

    倒也不是个坏人，其实，还是为着这江山好。

    庞冲也是不喜欢他们皇家的人，自己人吵起来。

    虽说他墙头草的行径，楚倾歌很不喜欢，但在细心想来，也不过是为了皇城安宁罢了。

    她不想为难他：“听说，世子爷已经告诉你了，我可能很快与世子爷大婚这事。”

    可能这两个字，她刻意咬的重，目光，落在了风漓夜的身上。

    话是他说出口的，解释这种事，是不是该有他来？

    不过，这个时候，倒是给了她一个拒绝回无尘殿的理由。

    玲珑让她去无尘殿住，还有什么好心肠？无非就是想要找机会，整死她。

    原本楚倾歌也是有防备来着，但她没想到，风漓夜会来这么一出。

    也不知道这狗男人在想什么。

    “这……”庞冲的目光，也忍不住落在风漓夜的身上。

    风漓夜依旧面无表情，虽然话是自己说出口的，但说起来，却好像事不关己一样。

    “本世子和你们小殿下，确实很快要大婚，所以，这段时间，本世子还是希望小殿下能住在永和殿，我们正好可以互相多了解，增进彼此之间的感情。”

    楚倾歌嗤之以鼻。

    这话，也亏他说得出口。

    了解？了解个毛？

    他才不会将真正的自己，彻底展现在她的面前。

    “小殿下，世子爷，大婚这事，属下还未曾听太子殿下提起过……”

    “你算老几？本世子和倾儿的婚事，需要你过问？”

    所以，他听没听说，跟这件事有什么关系？

    庞冲黝黑的脸顿时一红，这世子爷说话，还真是一点面子都不给。

    “世子爷，就算是要大婚，在大婚之前，也不该住在一起，这……岂不是要给人说闲话？”

