    清晨的阳光透过窗户洒在床上，吴秀珠推开孙女的房门。

    床上一大一小的父女俩，睡觉的姿势一模一样。儿子弓着身、像一只大虾米，孙女靠在儿子身后，一样的姿势、像一只小虾米。

    被子不知道什么时候，已经被踢到了脚底下。

    “起来了，两个懒虫...”

    “等刻我和奶奶去银行，一会儿就回来，你跟爷爷在家、看一会电视。”吃完早餐，李明翰交代着女儿。

    “不，我要跟你们一起去，我今天又不上幼儿园。”平均一年才见几次爸爸，李小玥当然不愿意放过任何一个，和父亲在一起的机会。

    “那好吧，我们下楼骑自行车。”

    昨天晚上儿子说，明天到银行给自己转点钱的时候，吴秀珠就有点疑惑，这是多少钱要来银行转？当时孙女也在边上，就忍住没细问。

    当二十万、存进自己银行卡的时候，拿着存根，一会回家要和儿子好好谈谈了。

    自己和他父亲，一个月加起来，也不到四千的收入。这一笔巨款，是这辈子、都不曾拥有过的。

    这是什么业务，这么挣钱，别做了什么违法犯罪的事。

    拒绝了儿子给自己提供的电话号码，自己打114查询到了李明翰鹏城公司的，固定电话号码。

    “喂，您好。你们公司有没有一个、叫李明翰的，我是他母亲。”

    “您好，李明翰不在总公司，他在山城办事处，您没有打他的手机吗？”

    李明翰的名字，最近在公司很响亮。光这个月的回款，就占目前全公司销售额的，百分之八十以上。

    “是这样的，昨天他给家里汇了五万块钱，我想问一下，他最近在公司的表现怎么样？”

    “哦，山城办这两个月，都是公司的销售冠军，业务非常好。李主任孝敬您的，您就放心用吧。”

    在公司办公室，值班的计宏博心道，这李主任的母亲可以啊，以后有机会见到李明翰，得好好说道、说道。

    一颗悬着的心，终于放了下来，儿子是长大了。

    三十而立，古人说的是有道理。

    这次儿子回来，变化是很明显，让他早点戒烟，以前一直不听。看、这烟一戒、业务也好了、身体也棒了、连心境都和以前不一样了。

    以前要是有了钱，还不知道在哪、胡天海地呢。

    “你给我这么多钱，自己身上还有吗？”反过来，母亲又担心儿子的钱，够不够花了。

    “有、留着呢，够用。”

    “要不，拿这个钱给你去买套房，买一个大一点的，就是以后再办事，也能用。”吴秀珠征求着儿子的意见。

    “不用买大的，我在山城认识一个朋友，他家是做房地产的，跟我说这几年房价，应该会涨的比较厉害。

    一会我们骑车出去转一下，我昨天回来的时候，路过金城花园，好像那边都盖好了吧。”

    和所有重生人士一样，这个时候有钱、不买几套房子囤着，总觉得吃了大亏似的。

    想想十几年后，一套就是几百万的价格，心里就踏实！

    把父亲一起叫上，虽然家里这种大事情，李永年基本都是，被通知的那一位，四个人三辆自行车、一起去看房。

    “爸、你要不要去学一个驾照？过年回来，我就准备买一辆车，到时候看你能不能拿到实习照。”

    前世李明翰的父亲，一直后悔没学驾驶。

    儿子、孙女都有车，自己又喜欢旅游。要是会开车的话，带上老伴自驾游，再约上几个老同事、同学、那就太开心了。

    “你发财了？刚刚给了你妈二十万，买车的话，怎么也要十来万吧，这还要去看房。”

    李永年有摩托车的D照，单位有长江750的边三轮、配给安全股，不过现在很少骑了。

    “今年业务不错，我算了一下，回来最差也买个桑塔纳吧。”

    其实目前很少有车型，能入李明翰的眼，李强的那辆新款S320算一辆，不过他不会过份的把钱花在车上。

    买一辆奔驰S320的钱，都快够买两台小松了，现在能挣钱的车，才是好车。

    售楼处的接待很热情，一看这一家子过来的，明显的购买欲望比较强烈。了解到是供电局的，态度就更热情了。

    销售经理递上名片、给亲自介绍，房型从五十五平方、到一百二十一平方、共五种。一梯两户，统一的六层设计，价格九百二到九百八不等。

    拿了宣传资料，留下家里的联系方式。

    李明翰提议中午，就在外面饭店吃一顿，然后自己带女儿去城里转转，晚上再回来。

    虽然不习惯儿子的大手大脚，吴秀珠稍稍提了一下反对意见，最后还是依从了。

    李小玥是桌上最开心的那个，一会下午要去市区吃肯德基、看电影，爸爸要是每个周末都能回来、那多好啊！

    吃完饭把车骑回家，李明翰带着女儿，没去公共汽车站，直接在路口叫了辆桑塔纳，去新街口。

    “这个好不好看？这个呢...”两个小时不到，李明翰手上已经提了七八个手提袋了，和女人逛街真累，这么小的菇凉都自带属性的。

    “好了，再买，回家奶奶要凶了。”阻止了女儿继续、买买买的决心：“我们去肯德基吧，今天礼拜六，可能还要排队。”

    果然、九九年的肯德基人头攒动，排了近一个小时的队，李明翰才带着女儿，和另一位带着女儿的父亲、拼了个桌。

    本来看到这么长的队伍，李主任跟女儿提议去吃西餐的，比这个要高档。无奈李小玥不同意，这个年纪的孩子，就认肯德基、麦当劳，狗ri的美国佬，文化侵略是厉害。

    点了薯条、鸡翅、冰淇淋。

    下午四点多钟的阳光，透过落地窗、洒满了半个店铺，坐在临窗的桌边，喝着橙汁、尝着女儿喂到自己嘴里的薯条，李明翰希望时间能够停止流动，一直停在此刻。

    吃完肯德基，父女俩准备去看看有什么电影，发现路口有一家航空售票处，李明翰带着女儿走了进去，想顺便把明天回山城的机票给买了。

    “一张明天去山城的公务舱，下午或晚上的都行。”坐在柜台前，李明翰递上自己的身份证。

    “明天下午十六点十五分，有一班川航的737。二千四百五十，没有折扣，你看行吗？”

    “爸爸别走...”李小玥突然爬到父亲腿上，搂着李明翰的脖子哭了起来。

    轰的一下，百般的滋味涌入李明翰心间，泪水瞬间夺眶而出。

    前世李明翰对女儿的照顾不够，李小玥两岁开始，就跟着爷爷奶奶生活。

    李明翰在山城的时候，一年回来二三趟，在家陪女儿的时间，基本不会超过两天。

    后来回来后做工程，也是十天半个月，才回一趟父母那里。

    壹零年出事了，更是在外面漂了五六年。那个时候，女儿刚上高中，正是叛逆的时候。

    等李明翰再回徽都的时候，李小玥已经成年，父女俩的关系再也回不到以前了，总有那么一层说不清道不明的隔阂。

    “爸爸，明天你在家再住一天，后天我就上幼儿园了。等我上学了，看不到你、再走。那样我就不会这么想你了，好不好。”李小玥把头埋在父亲的怀里，小声的请求着。

    “好！......”这一刻，别说女儿只要自己多留一天。

    就是她要求自己不再去外地了，李明翰都会答应。

    自己这辈子会缺钱吗？相比普通人，肯定不会！挣钱为什么？不就是为了家人和自己过的更开心吗！

    看着突然在对面、痛哭的父女俩，听着小姑娘的诉求，售票大姐的眼眶都红了：“先生，您看...”

    “改后天吧，看看有没有稍微早一点的。”

    “东航有一班飞春城、经停山城的，早上十点十五分起飞，机型是空客320。公务舱二千四百五十，给您打九折，二千二百零五，您看行吗？”

    “好，谢谢你。”李明翰掏出钱包。

    “张处、您好，我李明翰，现在徽都呢，家里有点事。我星期一中午才能到山城，可能去何川要晚一些，你们先出发，我们在何川汇合可以吗？”

    “没事，那我们在何川等你。”

    父女俩又逛了很久，回到家都快十一点了，李小玥趴在父亲的背上睡的很香，李明翰又少不了被母亲唠叨。

