    第123章 唐昊叫父

    看到赵无极都被傅玉书打的毫无还手之力，戴沐白、唐三，两个对傅玉书有着极重仇恨之心的人瞬间傻眼。

    怎么可能，他怎么可能这么的强大！

    尤其是知晓傅玉书根底的唐三，两个人都是一块觉醒的武魂，怎么才几年的时间，他已经晋级到了魂王，而修炼了唐门玄天功的他才只是一个三十级的魂尊，不应该会这样啊！

    除此了惊愕之外，二人还有真深深的后怕。

    如果并冰封的赵无极死了，那他们这两个跟傅玉书有着仇恨的人，会是什么后果？

    不过心情复杂的两人，并没有受到太长时间的煎熬。

    只见，在冰山内的赵无极，身上第七魂环骤然闪烁了起来，深邃的黑色骤然爆发，强烈的黑光蓦然蔓延在赵无极全身。

    霎时间，赵无极的身体发生了巨大的变化。

    释放了武魂真身后，原本因为武魂附体而身体变得极其高大的赵无极，眨眼之间，赵无极的身体再次膨胀，瞬间超过了五米的高度，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来。

    赵无极身旁的寒冰也是瞬间被破，全然变为巨大棕熊的赵无极在解除了自身危机的刹那，粗壮的手臂揽起戴沐白等人迅速的逃向了星斗大森林。

    在魂世界混迹多年，他可不是什么毛头小子愣头青。

    眼前的这个少年，能够在第三魂环就获得万年魂环，明显不是一个普通角色，谁知道他身边有没有什么强大的魂师在暗中保护。

    【叮，宿主的强大实力让主角戴沐白、唐三产生了惊恐的情绪，获得反派点500，戴沐白主角光环-12，唐三主角光环-13，宿主反派光环+25。】

    【叮，宿主的强大实力让主角唐三产生自我怀疑，获得反派点500, 唐三主角光环-25, 宿主反派光环+25。】

    看着遁逃的史莱克众人, 傅玉书看了一眼地上的无数碎冰，玉珞扇随手一挥，让其消散, 心中感叹道，“魂师获得了武魂真身之后, 真是不可同日而语。”

    这时, 看到战斗结束, 酒店中的众人也是唏嘘不已。

    “真是让人惊愕的战斗！这要是在斗魂场没有个几十金魂币，恐怕看不到吧。”

    “确实, 能看到这样的战斗实在是血赚。先是魂王对战魂尊、大魂师，而且还有幸能看到七宝琉璃塔魂师。”

    “最让我感到振奋的还是那个魂圣，居然能亲眼看到魂圣的武魂真身, 真是让人不敢相信, 魂圣竟然已经是如此强大了。不过, 那个魂圣怎么逃？我还想看他们继续打下去呢。”

    “你是傻吗？那个少年能在第三魂环就获得万年魂环, 必然是出自大宗门，是一般魂师能够招惹的吗？”

    没有理会众人的讨论, 傅玉书领着宁荣荣和玲珑重新回到了酒店，对着苍晖学院的学员吩咐了一句让他们吃好了之后就去休息，三人进入到了自己的房间。

    由于不差钱, 三人选择了两室一厅的大房间。

    “对方居然有一个魂圣，让他们给逃了, 真是可恶。”宁荣荣稍微有些气愤的说道。

    傅玉书坐在房间内的椅子上将其揽在怀中，“放心吧, 他们早晚会付出代价的。”

    重重夺取了宁荣荣几次，让其昏睡了过去, 傅玉书坐客厅内静静的等待着。

    他很清楚唐昊的个性, 今天的事情，唐昊是绝对不可能善罢甘休的, 很有可能会做点什么。

    深夜时分，一个黑色的人影骤然出现在了客厅内。

    “少年人, 你的天赋不错, 年纪轻轻就能达到魂王的境界，而且从第三魂环就开始吸收万年魂环，就算是我在魂世界闯荡多年, 也是第一次见你这样级别的天才。”唐昊赞赏道。

    看着眼前这个浑身穿着破破烂烂, 像是一个乞丐的魁梧男人，傅玉书知道他就是一直在暗中保护唐三的唐昊。

    “你的实力不弱, 是想要投效我吗？”傅玉书微微抬头, 玩味的笑道。

    唐昊冷哼一声，“你的实力不错，连魂圣都能打走，我倒是想试试你究竟……”

    话语还未说完，唐昊嘭的一声就昏倒在了地上。

    知道唐昊可能会来，傅玉书可不是没有准备的，这房间内已经被他布置下了一种名为罗烟幻灵香的毒雾。

    以唐昊现在的实力，只要吸上这房间内的几口空气，就会瞬间中毒。

    不过，这并不是一种致人死地的剧毒，还是一种迷幻之毒，能让人陷入到幻境之中。

    昏倒没多时，唐昊就晃悠悠的从地上爬了起来，“我怎么在这里？我不是准备找那个小孩，给儿子报仇的吗？”

    “嗯？少年人, 后悔你针对史莱克学院的人吧！”看到坐在椅子上的傅玉书, 唐昊顿时运转魂力，准备动手。

    可惜, 如今唐昊已经中了毒，短时间内实力被完全限制，自己根本就调用不出任何的魂力。

    “可悲啊，没想到阿银竟然找了你这么一个废物。”

    傅玉书召唤出玉珞扇，随手一指，地面上顿时浮现出了数条莹蓝色的寒冰藤蔓将唐昊绑了起来。

    唐昊愣了，“你在说什么？你怎么会认识阿银。”

    “我当然认识阿银，因为她就是我的女儿。”傅玉书站了起来道。

    这时，唐昊看到了傅玉书身后蓝光大作，背后浮现着蓝银皇的影子。

    “竟然真的是化形魂兽，只是为什么我之前没有看出来你的身份？以你魂王的实力不可能瞒得住过我才对。”唐昊略微有些疑惑的问道。

    傅玉书咚的一声敲在了唐昊的头上，“什么你啊你的，现在的年轻人都这么没礼貌吗？阿银可是我的女儿，你知道该怎么称呼我了吧？”

    唐昊犹豫了好一会儿，这才扭扭捏捏的小声叫道，“爸爸。”

    【叮，宿主致使主角唐三的父亲称你为爸爸，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “看你长的五大三粗的，怎么说话跟个蚊子一样，给我大声点！”傅玉书不满的喊道。

    (本章完)

