    数月后回归，这片宇宙实际上并没有多大的变化，冰心等人的修为也并未提升多少，毕竟，她们都已经达到天境层次了，想要在这个领域里再次进步，难度可不是一般的大。

    后院仙亭中，姜小凡陪着五女一起，雪白妖兽几个小家伙也都在，不一会儿就全部挂到了姜小凡身上。

    “你回来了，难道是……”

    冰心轻声问道。姜小凡每一次回来，基本上都是在解决了一些事之后，这一次尽管姜小凡回来的很快，但是，她依然这么觉得。

    姜小凡自然明白冰心的意思，望着五女带着期待的眼光，他略微犹豫，道:“算是，也不算是。”

    冰心皱眉，低喝道:“什么叫算是也不算是？有话直说，别拐弯抹角！”

    姜小凡汗颜，冰心好凶。

    “你们见过的那几人，包括他们身后的道境强者，我都已经解决了，这片天地，应该真正安宁了。”

    他说道。

    冰心等人露出惊讶之色，这才数月光阴而已，姜小凡竟然解决了所有敌人，而且，包括一个道境强者？

    “色狼你越天道层次了？”

    叶缘雪睁大了眼睛。

    姜小凡能杀道境强者，这也就间接表明了姜小凡达到了道境领域，毕竟，道境和天道相差太远，天道修士想杀道境强者，这绝对不可能。

    “恩，是啊。”

    姜小凡笑道。

    得到肯定的回答，几个女子都有些呆，数月光阴从天道境跨入道境，这等修行度太快了。

    “小凡好厉害！”

    仙月舞欢喜道。

    叶缘雪坏笑，道:“他当然厉害，要不怎么能一早就把你给吃掉了。”

    仙月舞顿时红了脸，羞的直跺脚:“小雪！”

    姜小凡:“……”

    冰心咳嗽了两声，示意叶缘雪注意言辞。随后，她再次看着姜小凡问道:“那么，你到底还有什么事？”

    姜小凡顿了顿，整理了一下思绪，将三千大世界，护道人，神道盟，上中下三等天以及三千大试炼的事详细与她们说了一遍。

    “三千天地，护道人，神道盟，还有三千世界拍名战……”

    几个女子皆惊住了。

    三千大世界，她们知道，她们惊讶的是上中下这三个层次的天地划分，还有那所谓的神道盟。

    另外，姜小凡也将道境后的所有修行境界都告诉了她们，这些也是让她们惊讶的关键所在。

    “我们看到的天地，实在太小，己身更是微不足道，太弱了。”

    冰心感慨。

    她们曾经都是天骄，都是同时代的年轻至尊，但是现在，相对于三千大世界，她们感觉自己实在太弱了，她们现在在天境层次，而之上却还有真一天境，天道境，道境，道宗境，道神境，距离顶点，差了太远太远。

    “别这么说，你们只是修行时间太短而已，如果给你们充足的时间，三千大世界没有几个人会是你们之敌。”

    姜小凡道。

    平心而论，他这并不是在安慰五女，而是讲的实话，她们的资质和天赋都是无与伦比的，如果她们有足够的时间修行，足以傲视三千大世界。

    冰心摇头，差了就是差了，她并不去找客观的原因。

    “也就是说，你要代表这片天地去参与三千大世界的排名战？”

    她看着姜小凡。

    几个女子都望向姜小凡。

    “是这样。”

    姜小凡点头。

    “大概离开多久？”

    冰心问道。

    姜小凡想了想，道:“我也不清楚，最少三年，最多万载。”

    五个女子的神色顿时有些黯然，都不是很好看了。

    时间太久了。

    冰心望着他，道:“可以不去吗？”

    姜小凡心头一震，冰心可是从来不会说这样的话，但是如今，却仿佛带着期盼的语气问出了这个问题。

    这一瞬间，他想立刻就说“好”，不想再让她和她们总是等候他。

    “算了，你去吧。”

    冰心突然道。

    她是了解姜小凡的，更清楚这片天地在三千大世界中所处的尴尬地位，她和她们希望他留下来，但是却也知道，这个时候，自己等人不应该强求他留下，应该同意他去战斗。

    姜小凡张了张口，想说些什么，但是却实在不知道该说什么。他拉过冰心，揽入怀中用力的抱着，郑重而又认真的道:“我会以最快的度结束这场战斗，然后哪里也不去了，一直陪着你们，去过最简单的生活。”

    这些年，他也累了。

    “不急，安全最重要。”

    冰心轻声道。

    希苑接过话，认真道:“就是，安全才是最重要的，不急，我们能等。”

    “一定要毫无损的回来！”

    仙月舞道。

    五双深情美丽的眸子望着他，蕴满了浓浓的情愫。

    姜小凡目光坚定:“一定！”

    距离三千大试炼已经只有不足两个月的时间，这一天晚间的时候，他找到秦罗等人，将所知道的所有事都告诉了几人，让几人都是一阵惊讶。

    “神道盟，总觉得这个大势力没有那么简单，三千大试炼，他们或许会成为最后的敌人。”辰逸风道。

    苍木恒点头，表示赞同。

    几人望着姜小凡，都有些担忧起来，姜小凡这一次去参与三千大试炼，或许不只是和各个天地的代表强者争锋，或许还得和神道盟一战。

    “不用在意，神道盟而已，他们要是敢来招惹我，直接宰了。”

    姜小凡笑道。

    老实说，他自己很清楚，神道盟一定会找他的麻烦，他可是杀了上位天不少强者，神道盟绝对会追杀他。

    不过，他并不在意。

    “总之，安全最重要。”

    秦罗道。

    他们和冰心等人的想法是一样的，这片天地的排名虽然重要，但是却远不及姜小凡的安危重要。

    姜小凡笑着点头，道:“当然，我可没那么容易败，一定会全胜而归。”

    这一世，他的故人还有很多，诸如老骗子，天虚老人，冰龙和浑天老祖等，他将所有故人朋友都聚集到了天庭上空的小世界里，将所有自己所知道的一些修行的事全部告诉给了他们，随后就一直陪在五女身边，很快就过去了一个半月，距离三千试炼开启只有十来天的时间。

    这一天，阳光很明媚，姜小凡离开紫薇星，来到了人族祖星。

    “大人。”

    昆仑仙境内，元始和将臣等人从这片世界各地赶回。

    姜小凡望着他们，道:“交给你们的事，有关这片世界的科技展，进行到了什么样的程度？”

    修行上，如今只是过去了数月光阴，他知道元始等人不可能会有太大的提升，但是对于科技，他相信以元始等人的能力，几个月的时间，他们可以让这个体系提升无数个层次。

    “禀圣天大人，属下等人研究出了一些特殊的武器，威能并不乐观，最多只能威胁到半步圣天级修士。”

    元始道。

    姜小凡点头:“还有吗？”

    “暂时，就这些了。”

    元始道。

    姜小凡点头，事实上，他也只是问问而已，而且，数月的时间内，元始等人能让简单的科技武器在普通人手中达到威胁到半步圣天级修士的程度，已经非常的难得了。

    “行，继续努力。”

    他说道。

    “是。”

    元始等人点头。

    姜小凡不再说什么，可是将臣等人却有些疑惑了起来。

    几人相互对视了一眼，最终还是将臣开口，望着姜小凡问道:“圣天大人，您是不是有什么事？”

    姜小凡看了几人一眼，笑道:“没什么大事，该解决的，我都已经解决了，只是还有些事要离开罢了。”

    他简单将一些事告知给几人，这些人都是他最得力的部下，他自然不会对他们有所隐瞒。

    “天道后有道境，道境后是道宗和道神，你们努力修行。”

    他说道。

    抬手一点，他打出几道神光，快没入到元始等人眉心内。这是有关之后修行的一些经验和感触，当然，只是到道境层次而已。

    “谢大人！”

    元始等人略显激动。

    对于他们而言，这可是重礼。

    姜小凡又与他们说了些什么，随即离开，重新回到了紫薇。之后的近十天时间里，他陪着冰心等人四处走动，看遍锦绣河山。

    一晃眼，两月期限将至。

    “该走了。”

    天庭天帝宫，姜小凡立身虚空之上，仰头望着苍穹。

    旁边，冰心等人都在，这些日子，他始终和她们在一起。

    “安全最重要。”

    “早些回来。”

    五个女子先后开口。

    姜小凡认真点头，一一拥过众女，最后看了她们一眼，直接撕开虚空离开，下一刻出现在了天地之中。

    天地浩瀚，但是许多地方却都是浑浊一片，真正有生命的地方，没有占到这片天地的千分之一。

    “嗡！”

    姜小凡手中微光闪烁，抬手打出几道繁奥的手印，前方顿时浮现出一道时空门户，有极为浓郁的大道灵气从其中传了出来。

    他抬腿跨入其中，一翻黑暗后，他出现在一方花海间，四周有着许多奇异的小动物，见到他突然出现，小家伙们一点也不害怕。

    “来了？”

    一道轻柔的声音从不远处传来。

    ps：第二更大概下午六点。