    如同这个战场的时光倒退回星球刚刚诞生的缘故，如同在这个星球上，从那遥远的时代起，就存在着这么一种宛如岛屿般，非是碳基构成，也绝非是生命大爆炸之后所产生的那些生物的别样存在。三仙岛就是这样一个庞然大物，活生生地存在于蒙昧开化之前，无论时代如何变迁，也只是改变了自身的存在形态，如今，那匪夷所思的，曾经只在遥远的时代才出现过的模样，终于再次结成。而这个庞然大物的存在本身，也在将周遭的环境改变成当年的模样。

    神秘的力量从周遭的环境进入岛屿内部，贯穿至球状核心，辐射在那一具具宛如棺材的收容舱内，又汇聚到核心的核心，那正在溶解的义体上，随后，义体如同心脏一样鼓动，肉眼可见，连带着整个内部空间都在产生跳动、外泄、错影，仿佛时间和空间正伴随着每一次心跳而发生分割。三仙岛的整个轮廓变得迷离起来，岛屿边缘的轮廓正在虚化。

    到哪里为止，才是三仙岛和那奇异严酷的环境的分割点，已经变得不那么清晰了。这片战场区域，凡是环境出现异常的部分，都如同被一张无形的大嘴咬中，整个吞进了一个怪物的肚子里——正因为是进入了怪物的肚子里，所以才会变得那么诡异而险恶。

    这种足以让人产生种种联想的异变，拥有极强的排异性。原本无论如何都无法观测到的怪化少年高川，正于一隅露出格格不入的轮廓。那是一个诡异扭动的人形，也是一条条挥舞的触手，是被狂风卷起的灰色沙砾，也是这所有显得异常的印象汇聚起来的，完全不能称之为“人”的形态——绝对没有人可以从这个形态联想到原本的少年高川，少年高川是为人形时的种种细节特征，在这个异常的轮廓中，不过是微不足道的点缀，就像是从一个无比复杂的花纹中截断了极小的非独立的一部分，才让人产生那个花纹的形状像是“人形”罢了。

    这个可怕的怪物已经被更加可怕而巨大的怪物吞进了肚子里，倘若义体高川还清醒着，恐怕也不得不认可少年高川曾经说过的那句话吧：人是拥有极限的，只有名副其实的怪物才能对抗名副其实的怪物。

    两个怪物的争斗在表面上，只是“一只怪物将另一只怪物吞进了肚子里”，但是，倘若有什么人可以亲眼见证这一幕，定然会感受到一种“不尽不实”的纠结感，只觉得还有什么更加深邃而本质的东西隐藏在深处。不，或许在感受到这一点的时候，其自身的人格和理智都已经崩溃了吧。极度混乱的信息在发散，所有可以观测到的现象——无论那是怎样的现象，远古的归来也好，怪形怪状也好——都并不具备一个可以逻辑归纳的规律。然而，那到底是规律太过于复杂，还是真的没有规律，只剩下混沌、巧合和偶然呢？现场，没有可以解答这个问题的人。因为，人在这里是无法生存的，这个星球上，在生命发展到了人们所熟悉的结构后，都无法在这样的环境中生存下来。

    不断从边界上变得模糊，让异常风景不断扩散，不断变成自身一部分的三仙岛。以及那置身于三仙岛之中，只是以一种“停留在原地”的错觉，仿佛单纯只是在舞动触手的怪化少年高川。看似处于一个僵持的，什么都没有做的状态，但实际上，它们的交锋正在从人类无法观测到的层面进行，其激烈程度对比起它们出现时，对周遭事物的巨大影响似乎有所不如，但那不过是最激烈的一面，无法从先有可见的现象观测到罢了。

    不能用天崩地裂去形容这两个怪物相互间的搏斗，不能用人类文明至今为止出现过的任何词汇，去描述这场搏斗的任何细节。想象力的丰富，对比起这里正在演绎的真相，是那么的渺小而脆弱。如果义体高川还清醒着，势必要感叹，当自己解除了对义体的主导权，竟然能够和三仙岛产生这样可怕的化学反应——对比起三仙岛过去的所有战斗，如今所展现的，已经不仅仅是量的差距了，也绝非他预想所想的，仅仅是让三仙岛的运作效率提高这么简单。

    三仙岛内部，柴薪在燃烧，但远比义体高川预估的还要缓慢，仿佛在经历了场场激烈的战斗后，余下的仍旧足以支持三仙岛进行长达百万年，千万年，乃至于数十亿年的战斗。而且，其所体现出来的神秘性，也绝非是过去的三仙岛所使用过的任何变式可以媲美。

    三仙岛的变式力量，比起它的异化所展现出来的力量，简直就是沧海一粟。同样的，少年高川过去所体现出来的强大，在如今怪化的形态下所表现出来的强大相比，也同样不值一提。这种神秘性和力量表现上的增幅完全超乎人们的想象，也是现代科学完全无法解释的神秘，夸张到了让人觉得，这有没有可能只是一种幻觉的程度。

    两者的存在似乎在述说着，其本身的存在，就是一个奇迹，一种神秘，是从遥远的过去就一直存在的未知。

    哪怕是义体高川目睹到了这一切，也完全无法想象，在末日幻境中，三仙岛和怪化少年高川的异常，究竟会给病院现实带来怎样的影响。但是，有一点是可以确信的，这个影响必然存在，也必然对某些事情的发展，会起到决定性的作用。

    光和声音都在两者的战斗中消失了，统治局区域的特色风景也荡然无存，战场的形态原本如同一个巨大的“空腔”，上有顶，下有底，如今这勾勒其空腔轮廓的线和面也在消失。统治局遗址原本就是一个巨大而稳固的数据对冲空间，没有人知道它存在了多久，其形态之巩固，其内部构造物之坚固，已经承受住了过去每一次激烈战斗的考验，然而，如今这个稳固强健的空间结构也开始崩溃。

    如果义体高川还清醒着，并借助三仙岛的力量对外进行观测，哪怕有着三仙岛自身安全机制的筛滤，剩下的信息，无论是质量还是其怪异程度，也足以在他进行“读取”这一行为时，使其人格从现有结构上的崩溃吧。

    不过，“高川”的人格本就是不断崩溃，不断再生的，从这个角度来说，新的“高川”和旧的“高川”之间的新陈代谢，将会在一瞬间就达到难以想象的次数。

    如果义体高川此时不但清醒着，还在思考的话，又到底会思考什么，亦或者说，能够思考什么呢？没有人知道，义体高川自己也无法回答，因为，他此时此刻，已经放弃了思考。

    放弃思考，放弃主观存在性，放弃自我的思辨意识，将人格本身隐没在那最安静而深沉的地方，如同死亡一样沉眠着——但他仍旧存在着，就在这个怪物一样的三仙岛里，他本来就已经成为了三仙岛的一部分，他的死亡并非死亡，而是一种无法用任何逻辑性的想法去解读的形式。

    人死亡后，自身物质会自然或人为地分解，原子和分子会重新构成，变成“灰烬”，变成“养分”，变成种种化学物质，似乎仍旧会以别的形态，保存在这个星球上，但或许，从更加微观的层面上，例如从量子和波动的层面上，有那么一部分会从某些隐秘的渠道，搭乘着寻常不可见的媒介，伴随着光和辐射，进入宇宙中，成为宇宙中那无法观测到的潮流的一部分。由此，人之死，也并非真正意义上的死亡，而只是形式上的分解，是形态上的转变，变成一种更加巨大的碎片，散落在宇宙之中，等待着时光的流逝，等待着时机的到来，在那正确的时刻，这些已经变成不同的东西，分散在不同的遥远角落里的东西，会重新凝聚在一起，重新变成“一个人”降临于其他人的面前吧。

    对人而言，这就是新生，就是轮回。

    当义体高川重新意识到自己的存在时，他就像是做了这样的一个梦：自己分散又聚合，以不同的形态在既熟悉又陌生，无比浩大的世界中循环，见证过恒星的衰变，见证过星河的对撞，深入过土壤中，化作一粒种子，静静地成长，也在时时刻刻都是沙尘风暴的星球上，以一种似乎永远都不会醒来的方式沉眠着。自己曾经是认识的植物和动物，也是从来都没有见过，却同样熟悉的别种非碳基的存在。自己曾经是石头，也曾经是光，是那不断发散的，向着宇宙尽头进发的辐射，也是不断变化的熵，是寻常不可见的暗物质，也是寻常可见的物质。但无论哪一种，都不过是自己的一部分。自己是这个宇宙中最渺小的一部分，也是最基础的那部分。

    人类认知中的“死亡”，从来都不是人类自认为的自身的终点，非是自我意识的终点。意识形态也好，物质形态也好，其本身就是不断运动着，不断改变着的，而“死亡”也绝非是这种运动和变化中，幅度最大的一次。

    所谓的“人”，不过是自我那漫长的运动和变化中，那无数次性质变化中的一部分，而且是极为渺小的一部分。

    一个念头不由得在义体高川的思考中产生：原来“人”不过是“怪物”的一部分啊，原来人的生命周期，也不过是整个周期变化中，极为短暂的瞬间。

    人对“自我”的认知是狭隘的，这并非是偶然，而是必然。当人对“自我”的认知产生超越性的扩大时，人的形态和性质就必然会破裂，这也并非是偶然，而是必然。然而，只是从“思想”上去认知到这一点，并不会造成从人到非人的聚变，因为，人的精神活动，本身就会将人拘束为“人”，只有在经历“死亡”这一等级的形态性质变化后，人的精神活动才会伴随其自身物性的变化而产生一种本质上改变。

    义体高川觉得自己似乎明白了，“病毒”是什么，但是，他却无法从人类的语言中找出能够准确描述其真相的词汇。他也觉得自己明白了，为什么末日症候群患者会发生那样宛如精神病人般的变化，会产生那样扩散性的无法遏制的思考，为什么会产生病态的冲动和倾向，为什么会变成LCL那样的状态——这一切变化，都不过是模拟“死亡”而已。为的是，从另一种角度，达到“死亡”等级的形态性质变化，从而解放其精神，从根本上，破除“人”的局限性，让人成为“非人”。

    只是，在这个过程中，“自我”必然会碎裂，自身的存在性将会因为形态和性质的变化而解体，存在性的碎片也必然会分散到漫无边际的宇宙中，变成光，变成辐射，变成其他可见或不可见的物质。如果无法从这碎片化的存在方式中，重新以一个更为巨大的视角，去整合自身的存在性，去进行自我认知，那么，就如同陷入了沉睡一样，只能被动等待时光的流逝，等到那正确的时机来临，存在的碎片重新聚合起来，构成一个新的整体。

    这本来就是一种自然性的过程，却被以“病毒”用特别的方式，模拟并加速了整个过程，很难说，“病毒”是刻意这么做的，也无法承认，这其中没有半点刻意。仿佛其本身，就是这样的一种机制，在广漠的宇宙中，也并非是独有的机制，也非是固定在某一处而显得特殊的机制。它非是一个实体，其分散于一个无法确认范围的宏观上的每一个角落，或许只有当视野遍及这个宏观范围，从俯瞰的角度，才能够找到其轮廓。

    人类只是恰好不走运地碰到了这个机制而已。但是，这种“不走运”的说法，也不过是身而为人时的一种主观意识错觉罢了。

    对人类而言，由“病毒”引发的末日，是一种无妄之灾，但是，这也不过是人类主观意识上的错觉。

    一切，都在自然而然中运转。人自身，人的意识和物性上的表现，人的诞生和末日，也不过是这个巨大的宏观的运转中，不起眼的一部分。

    当人开始认知和思考，其认知和思考的行为本身就是宏观规律性的一部分，也是极为渺小的一部分。