    凌超逸回到了餐厅，茕茕孑立。

    双方家长都愣住了，两个人出去怎么就一个人回来了？

    尤其阮清音，更是歉意。“小逸，君羡呢？”

    “他呀，”凌超逸甩甩头发，挤出一个微笑笑，“有点急事先走了，让你们不用担心。”

    应百蕙的手指点了点，“那……你们？”

    “我们……”凌超逸垂了头，给人一种娇羞的错觉，“慢慢谈呗，总得多一些了解。

    虽然事情透着古怪，但得了当事人的承认，两家家长也放下心来。

    简单又吃了会，大家就都要撤了。

    四个人往餐厅外走，在经过长着许愿玉兰树的庭院时，正好有人在服务员的引领下走了来。

    ”爸？”凌超逸开口。

    凌天纵面带着微笑，温和从容，“清音，好多年不见。”

    *

    韦琳琳带着善解意去了电影院，买了可乐和爆米花。

    在众多暑期档大电影里，善解意选了一个爱情喜剧片，看的时候发现，特别糖水，齁甜齁甜的。

    爱情电影嘛，自然少不了吻戏，以韦琳琳的性格，都看不下去这种无脑剧情的。但善解意看的特别认真，眼睛一眨不眨，连爆米花都忘了吃。

    看完从VIP厅里出来，小姑娘吧哒吧哒掉泪，“琳琳姐，他们一定要幸福啊。”

    现实主义的韦琳琳，不忍好妹妹被欺骗，“念念，电影就像童话，都是给那些生活不幸福的人看的。等爱情走向婚姻，变成柴米油盐，烟火人间，都是鸡毛蒜皮的烦心事。”

    善解意：“……”

    就用那种不可思议的眼神看琳琳姐。

    韦琳琳被看的发毛，她意识到念念才十九岁，正是情窦初开的年纪，对爱情充满憧憬，本就无可厚非。

    “念念，电影好看，但不要全信。幸福啊，如人饮水，都在那一点一滴的日子里。”

    善解意不懂。

    但她想起了一些事。以前在家的时候，君羡会认真做每一顿早餐；她在学校被叫做小怪物，君羡总是找到学校和老师，要求对方必须诚恳道歉；她学琴的时候，很有灵性，君羡就给她讲琴曲背后的故事，大音乐家的奇闻逸事。她想，这会不是琳琳姐说的一点一滴的日子。但她知道，此刻她的胸膛是暖的，有点想见君羡了。

    想归想，却不知如何说。

    看了下时间，已经是晚上八点多了。

    “念念，你确定不要回棕榈泉嘛？”

    人的思维就是这样的，习惯性否定。心里明明这样想，却一定不要这么做。

    “不，不回。”善解意鼓囊着腮，回答的却坚定。

    “那好吧，我们去超市，补充点好吃的。”

    “好。”

    *

    君羡下午时赶到了韦琳琳住的社区。

    向门岗一打听，社区有三个入口。他该在哪个入口守株待猫？

    他打善解意电话，关机；打韦琳琳号码，通了没人接。

    但是没关系，他用了最笨的办法。

    从手机里找了一张善解意的自拍大头照，他问：“保安同志，有没有看到过这个小姑娘从社区里出来。”

    既然是打听女业主的，保安不禁多了一个心眼，上上下下仔仔细细打量君羡。奈何对面的人，生的太好了，皮相堪比大明星，怎么看也不像坏人。

    “小姑娘是我妹妹，我从外地来看她。”君羡又解释一句，“长得不像吗？外人都说我们兄妹特别像。”

    保安信了，世上去哪找这么好看的骗子啊。“我没见过小姑娘从这个门出来。这么漂亮的，我不会认不出来的。你去别的门问问吧。”

    君羡又绕了一个社区门，一问还是没有。

    等到第三个的时候，他看见了凌超晗。

    凌超晗不会无的放矢，那么喵喵一定在社区出入过。

    两个人隔空相视一眼，彼此走到了一起，立在阳伞下。保安瞪大了眼，哇哦，今天两个帅哥当门岗，他是不是可以歇歇卷铺盖卷回家了？这年头，保安不易做啊。

    “冤枉了别人，不打算说一句对不起吗？”凌超晗问。

    “你明知道喵喵在哪里，却不肯说，那也没存什么善意。是不是在你看来，想追我家喵喵，不用通过家长同意了？”君羡划清界限，昭示所有权。

    “如果真的是家长，我自然尊重再尊重，关键有人认不清自己的位置啊！你真的是以家长的身份和我对话吗？还是将我当成了……情敌？”凌超晗毫不示弱，针锋相对。

    君羡呼吸一滞。在牛排事件之后，他对凌超晗的态度起了变化。

    起初他以为自己只是为了保护喵喵免受伤害，可今时今日，他终于明白自己的心。

    “我当成什么不重要，一切都在喵喵的抉择。如果她愿意，我尊重她的选择。”

    就这样，那个“大帅哥保安”尽职地立在门岗处。

    有经过的业主和租客经过，总是免不了多看一眼。

    更有年轻大胆的女孩子，上来要微信号。

    萝卜白菜各有所爱，反正两个人都收到了女人的邀请，最后都是吹胡子瞪眼睛把人吓跑。

    到了晚饭时间，谁也不愿离开，吃一口饭或喝一口水。最后还是真正的保安看不过去，提示他们叫一份外卖。

    然而，没有人点。

    晚上十点十分，夜色中两个纤曼的身影姗姗来迟，各自提着购物袋。

    明明只一日未见，却又如隔三秋。

    他迎了上去。

    “喵喵！”

    “解意!”

    善解意抬眸，看见了两个人，看见了君羡脸上的疲惫，眼底的焦躁，以及一丝欢喜。她炸了眨眼。

    韦琳琳往后退了两步，把空间留给他们。该要面对的，始终都的面对。

    “喵喵，和我回家。”君羡拉住了善解意的左手。

    “解意，跟我走！”凌超晗拉住了善解意的右手，购物袋落地。

    争执不下。

    “放手。”善解意拧着眉，她被弄痛了。

    君羡麻溜松手，不忍她疼。

    凌超晗不松手，他不愿意再松手。

    然而善解意看向了他，盯着他的手腕，那意思再明显不过。

    他讪讪，终于松开。

    “我没有家，我没有家了。”这句话是对君羡说的。一字一句重如千钧，击在君羡的心上。

    家，多么温暖的字眼。善解意最喜欢说的一句话就是“回家”，每一次都是眉眼儿弯弯，而现在她又是有多麽伤心，才会说出这样绝望的话啊。

    社区偶尔有回家的人，看到几个人聚集在这里，窃窃私语议论纷纷。

    君羡忽然想到，喵喵现在是公众人物啊，如果这样被人拍下来，上传到网上，不知又会传出什么风言风语。索性，她重新牵住了她的手，不容她挣脱。“喵喵，我有些话，单独和你说。”

    “我不想听，你松手，你走啊！我要和琳琳姐回去了。”善解意说着，眼睛不争气地又蒙上了水汽。

    “喂喂喂，你们拉拉扯扯做什么，我要报警了。”保安也很纳闷，怎么看起来剑拔弩张的。他维系小区治安职责所在。

    君羡忽然矮下了身子，以胳膊抱着腹部，脸上满是痛苦。与此同时，他的拳头无声却有力地击向了那里。一个月前，和那把匕首插进去的同样位置。再探出手时，上面已经染了血迹。“喵喵，我只要几句哈，你让我说完我就走。”

    善解意盯着那刺目的颜色，她不再惧怕，却不舍他流血，恐慌和无助瞬间笼罩了她。

    “君羡，君羡，你伤口又裂了吗？我们去医院……”善解意说着，将君羡的一只胳膊架在自己肩膀上，就要去路边拦车。

    “我帮你。”凌超晗要过来帮忙，君羡染着血的手比了一个止步的手势。

    “喵喵，扶我到安静的角落，我只和你说。不然我就算流干了最后一滴血也不会去医院。”

    凌超晗和韦琳琳都停下了脚步，注视着他们。

    善解意大脑一片空白，220的智商烟消云散。他说什么就是什么。“君羡，你是真的不管我了吗？”

    她趔趄着艰难地扶着他走了百余米。这里是比较城市比较核心的地方，小区路边生着几十年的古树，在夏日里撑起凉爽的伞盖，树上蝉鸣。

    君羡停住了脚步，撑着身子站直。“喵喵，对不起，我不该背着你去相亲。但我真的只是不想让我爸爸妈妈担心、难过，只是作为人子的一个态度。等他们回了老家，我们还是从前的样子。我们的家里只有我们，不会再有第三个人。好不好，你和我回去？”

    善解意转过身子，不忍看他，然而她的肩膀却还在轻颤。“君羡，你会永远不找别的姑娘，不结婚不生子吗？家里还是会增加人口，到时候，我就是多余的。你不要管我了，我去和琳琳姐过日子了。”

    “不会有别的姑娘，不会有孩子，我只有你。”十一年朝夕相处，她已经融入骨血，此刻他才看清。“除非你哪天，遇见了自己的白马王子，我就给你准备最漂亮的婚纱，送你风风光光出嫁。”

    善解意豁然转头，泪眼婆娑。“我不会有白马王子，我只是想，和你永远在一起。你带我离开春晖，从此我只有你，只要你。”她走近了他，抓着他的手，也不在乎那些血，用她的袖子去擦，然后贴在她的脸颊上。

    她的眼波落了星辉，和这温柔夜色融为一体，灼灼其华，楚楚动人。

    “喵喵，你知道你在说什么吗？”君羡压抑着自己的情感，尽力维持冷静。

    “知道，就是，你反正也要找姑娘，为什么不找我呢。我可以做你的姑娘啊！”善解意想起了今天看的电影，她像电影里的女主角一样，踮起脚尖，笨拙地、小心翼翼地亲他的唇角。“是……是这样吗？”

    星星之火乐意燎原。

    当善解意迈出了那一步，便点燃了君羡心里的无尽渴望。君羡的脊背僵硬，对自己的身体失去了主动权。不，怎么能让一个女孩子主动呢？

    他忽然一手托住了她的后脑勺，一手揽住了她的腰，反客为主。接着，他的吻就像八月的雨，嘈嘈切切密集地落下去。

    混着眼泪的咸，和少女的香，在单身了十一年之后，他再次一品爱情的芬芳。

    是爱情吗？他不知道，分不清现实还是梦境，他只有一个念头，不要停下来，梦会醒。

    其实，君羡也是个菜鸟啊。他十九岁时和邵然确定了恋爱关系，多青涩的年纪，做过最大胆的事就是牵牵师姐的小手。二十岁时发生车祸，领养念念，和师姐分手。之后就是漫长的养育之路。

    他的技巧还是来自片子，停留在理论的层面。磕磕绊绊的，好像又弄疼了她。

    “喵喵？”君羡低着头，下巴抵在了她的头上，无比温柔，“我比你啊，大了十二岁。当你青春正好、风华正茂时，我已经是中年人了。而你当步入有智慧、有阅历的年纪，我已经开始衰老了。”

    善解意以手指抵着唇，刚刚发生的一切如梦似幻，她还没回过神来，但是很美好。她听到了君羡的慨叹，关于年龄的鸿沟。“君羡，我八岁初见你，和现在看你，你好像没有变化。”

    便应了那句，“归来还是少年”。

    “以后，会变得啊。”

    时间最是无情的利器。沧海桑田，有谁能抵挡的了呢。

    “那我变老了，你还会喜欢我吗？”善解意探究地问。

    “嗯，喜欢。因为我喜欢的是那个，在我眼皮子底下张大的小姑娘，是听了一遍曲子就会弹的小姑娘，是聪明又善良的小姑娘。”

    这种看着你长大，陪着你变老的感觉，很浪漫很美好。

    “我是怪物，还自闭，你也不嫌弃吗？”

    “你才不是呢，你只不过是关了一扇门，我们再打开一扇窗就好了啊。”

    善解意笑了。“君羡，你再亲我一下。”

    君羡这次不急切了，慢慢地享受这个过程。但善解意听到了擂鼓一般的心跳。

    “君羡，你心动了。”

    君羡红着脸，也红着眼，“嗯，我也管不住它，不知道什么时候起，就为你心动了。”

    “凌超晗说，爱就是心动，所以你是爱我的，我们可以在一起？”

    虽然这种场合听到凌超晗的名字不太爽，但也幸亏这家伙给了小猫女爱的启蒙，姑且原谅他吧。君羡抱着善解意，享受这难得的静谧。“好，从今天开始，乐君羡和善解意永远在一起。”

