    观景亭上，钟教员看到谢显华拿出来的帖子，轻咦一声。

    他诧异的看向叶山长，问：“这帖子是您给他的？”

    叶山长笑着摇头：”怎么可能?“

    说罢，他怔了怔，突然想到一个可能！

    能拿出这种帖子的人，除了他还有他那倒霉儿子呢！

    叶山长心里已肯定，这帖子十之八九，是他儿子给出去的。

    只是……

    这帖子意味着什么？

    入门弟子啊！

    叶山长越想越头秃。

    这倒霉儿子，入他门下弟子的帖子，是能随便给人的吗？

    他都二十几年没收过弟子了！

    叶山长十分怀疑，是不是儿子看他太闲了，故意给他找茬？

    “这样，这学生放在你班上。”叶山长匆匆对钟教员道。

    钟教员：……

    他那侄子钟林，可是在他班上就读的啊，这要把谢显华也放进去，以后他还有平静日子过？

    “这不行……”

    钟教员回过味来刚开口拒绝，一抬头，哪还看得着叶山长的身影？

    再看远处……

    嗬，叶山长那腿脚利索的，跑得比兔子还快！

    “钟教员，请问您知道叶山长在何处吗？”

    观景楼下，蓦然有学子在行礼询问。

    钟教员看向观景楼下，带着谢显华前来的一行人，忍着爆粗口的冲动，板着脸道。

    “山长离开了。”

    说罢，他看向谢显华，想起因为这小子，他丢了一坛珍品酸枣酒，又忍不住冷哼一声，没好气的继续说。

    “你以后就在我教的乙三班就读，校舍的话……”

    钟教员顿了顿，扫了眼人群中，比较显眼的朱胖子，扬声开口。

    “朱胖胖，你一会领他去你寝所住，跟你一个屋。”

    朱胖子乍然被点名，猛的吓了一大跳。

    发现是黑面钟教员后，更是心惊胆战得不要不要的。

    他暗自反省：最近是不是做了什么违反院规的事？好怕怕！

    却不想，竟听到钟教员给他安排了……一个新寝友？？！

    朱胖胖看清钟教员给他指定的寝友是谁后，顿时兴匆匆的朝谢显华挤过去。

    他生得肥胖，喝凉水都长肉的那种。

    因为胖，也喜欢流汗，冬天还好些，春夏秋三季，身上总会带些异味，所以没人愿意和他住一个屋。

    朱胖胖费了九牛二虎之力，终于跻到谢显华面前，这还是沿路的学子不愿沾到朱胖胖，故意让出一条道的缘故。

    他局促的看着谢显华，颇有点面基时的紧张感。

    “我我我叫朱胖胖，大家都叫我朱胖子，你你以后跟我一屋，有什么吩咐尽管说，别别客气，我这这就带你去。”

    谢显华看着朱胖胖紧张得，双手不停抓-揉着身上的学子服。

    或许是手心冒汗的缘故，生生将胯边两侧的学子袍服抓-揉得又湿又皱。

    站在朱胖胖四周的学子们，悄悄的往远一些位置挪了挪。

    虽然没将嫌弃说出来，做出的举动却十分直白。

    他们皆同情的看着谢显华。

    朱胖胖却丝毫没有将众人，对他的态度放在心上，依旧一脸乐呵呵的笑着。

    谢显华倏然一笑，对朱胖胖拱拱手：“那显华便有劳朱兄了。”

    朱胖子眯着眼乐呵呵的连连摆手：“不劳烦，不劳烦的。”

    他喜欢这个寝友，别人看他的眼里，多少总会有些嫌弃。

    但这位新寝友并没有，还叫他朱兄，嘿嘿……

    朱胖子两个眯眯眼晶亮的看着谢显华。

    他等谢显华朝四周的学子道谢后，迫不及待领着谢显华往寝居跑。

    只是他身子胖，谢显华跟在后面，只要脚步迈大一些，便能轻松跟上。

    一刻钟后，胖子领着谢显华来到骊山书院西南角。

    这一片全是一排排校舍。

    白墙灰瓦，四周栽种绿竹、劲松、柳树等等写意绿植，景色宜人，格调清雅。

    朱胖子领着谢显华来到最后一排，最后一间屋子。

    推开门，朱胖子砰的一声进屋。

    却是他身体的幅宽，已达到门框宽度的极限，一进屋便撞得整个门框，晃荡作响。

    谢显华用手扫了扫落下的灰，看着自带喜感而不自知的朱胖子，勾起一抹笑意。

    看到朱胖子，他会忍不住想起季婈。

    以前季婈也胖得很，有一段时间他很担心季婈会不会变成球。

    之后季婈的性子变好了，人也慢慢瘦了下来。

    现在看起来也只是比正常人，稍微圆润一些而已。

    因为想到季婈，他反倒觉得朱胖子有些亲切。

    加上朱胖子心宽，应该不是难相处的人。

    “你睡这床吧，这床采光好。”

    朱胖子一边说，一边动手将窗边床榻上的被褥卷起，欲往另一个靠墙的床搬。

    谢显华走过去，按住朱胖子手中的被褥，笑道：”不用，我住那边也一样。“

    说罢，他放下包裹，找朱胖子借了一个盆打水，动手将屋内靠墙的床榻擦拭一遍。

    等他擦好床榻后，叩门声突然响起。

    谢显华朝门外看去，只见几个学子，手中抱着被褥、水盆等物站在门外。

    “你是新来的吧，这是你书院提供给你的生活用品，你来领一下。

    谢显华脸上露出温和的笑，走了过去，先谢过后，伸手接过用品。

    却不想，他的手刚伸出去，对方便将用品齐齐丢下。

    谢显华只有一双手，哪能同时接得住这么多东西？

    一时间，被子、褥子、枕头、水盆、牙缸……零零碎碎、七七八八，全撒了一地。

    “对不住啊，我们没想到你接得那么慢。”送用品的其中一位学子，毫无诚意的道歉。

    谢显华眼眸微垂，脸上平静无波，淡淡的开口：“没关系。”

    说罢，他蹲下身子，将用品一件一件捡起来。

    “你。你们怎么这样！“朱胖子看到谢显华被欺，顿时不忿的跑过来。

    却因为身子太胖，谢显华又蹲在门槛边捡东西，他没办法冲出去，只好站在屋内谢显华身后，跳脚质问。

    送用品的几个学子，嫌弃又轻蔑的看了眼朱胖子，目光再转到谢显华身上，一声若有若无的呸后，几人转身离去。

    “就这怂包，真是拿着银色帖子进来的？怎么不像？”

    “是真的，据说好多人都看见了，威哥你没拿到银色帖子进来，我都替你不公啊！”

    “威哥放心，要是还是气不顺，下回我们见他一回整他一回！”

    ……

    毫不掩饰的说话声渐远。

    谢显华拾物品的手微微一顿，而后抬起头，默默将几个远去的人，记在心里。

    朱胖子上前，艰难的蹲下，帮谢显华收拾散落的物品。

    他神情懊恼：“都怪我，他们都不喜欢我，这才连累到你。”

    谢显华看了眼憨厚到过分的朱胖子，呵的一笑，评价道：“你这样，会被人欺负到家的。"

    朱胖子看到谢显华愿意跟他说话，整个人高兴得眉飞色舞.

    他小心的往谢显华身边挪了挪，脸上笑意满满。

    “他们没欺负我呢，他们都不愿理我，也就你愿意与我说说话。“

    谢显华看到朱胖胖善良下的自卑，拧了拧眉，犹豫片刻才开口道。

    “我认识一人，她医术很好，有机会我帮你向她求点药，你吃后就能瘦了。”

    朱胖子闻言，眼眶一下子便红了。

    他抽了抽微酸的鼻头，感动之余毫不在意的摆摆手。

    “没用的，我看过很多朗中，治不好的，不过今天又你这句话，我朱胖胖便认你当一辈子兄弟。”

    谢显华想说，他认识的郎中，真的能让朱胖胖瘦下来。

    但是想想，还是将话往肚子里咽，打算等以后见到季婈，让季婈看过朱胖子的情况后再说。

    到时也算给朱胖胖一个惊喜。

    至于什么时候能再见到季婈……

    谢显华抬头望天，默默叹了一口气。

    骊山书院是个全封闭的学院，十天才能外出一天，半年才放一次长假。

    而且季婈并没有跟他说，落脚的地址……

    他想到他刻意留在马车内的发簪，心中忐忑：也不知道季婈收下没有？

    ……

    治化府，城东一家别致的小院内，季婈打量完小院屋内的布置，满意的朝芊芊点了点头。

    芊芊会意，当即拉过一旁的庄宅牙人，口齿伶俐的议价，然后迅速将房屋租售的契约文书签了。

    付清半年的银钱后，芊芊顿时松了一口气。

    也是他们运气好，去客栈的路途中，恰好看到这座院子挂着租售的木牌。

    之前姑娘要去住客栈，可客栈人员混杂，哪有租赁一个独门独院好？

    “姑娘眼光真好，若是住得舒服，咱就把这院子买下来。”

    芊芊日常夸季婈，并表示咱有钱！

    她就怕季婈在外，依旧舍不得花，穷家富路不是？

    再说她芊芊的银子，不都是准备给姑娘花的嘛。

    季婈看到芊芊豪气的模样，抿唇笑了笑：“咱们的银子还是省点花才行，因为我想在这开间临街医馆。

    艳子和芊芊顺着季婈所指的方向看去，入眼是一面早已封上的墙。

    她们听牙人说过，这房子原来那一处，曾开过临街杂货铺，只是因为这房子的位置不好。

    那面墙开出去，面对的位置，虽然是临街，但却在拐角处。

    妥妥的视线死角！

    杂货铺的生意冷清，最后入不敷出，连雇佣店小二的月利都不够。

    最后屋主人一气之下，干脆将店铺关了，再将墙封上，来个眼不见心不烦！

    芊芊和艳子听到季婈要开医馆，一点也不担心季婈会像原主人一样，落个血亏。

    医馆啊，姑娘要出手，还有治化府那些郎中什么事？

