
    杜启道：“本王笑的是，你阿尔罕好歹，也曾经是一方主教，一句话就可以决定无数人的生死，可你就这么点出息。你那图斯驱逐出总教，不得不流落他乡，难道就不想杀回去。”

    阿尔罕道：“太难了，不可能。”

    杜启却是身子稍稍前倾，蛊惑道：“你怎么知道不可能杀回去，不试一试，怎么知道呢？本王如果遇到这样的事情，是不会罢休的。放远了说，是君子报仇十年不晚。搁近了说，是君子报仇从早到晚。我要报仇，绝不会放弃。阿尔罕，你真不想报仇吗？”

    阿尔罕一听，陡然看向杜启，眼中掠过了一抹惊骇神色。

    他要劝杜启支持他传教的，可眼下，他的一颗心竟被杜启煽动。甚至那身体中，久违已经冷了的血液，那久违已经沉寂在心底深处的怨忿，已经爆发出来。

    他想报仇。

    他想要杀回去。

    他想要证明自己。

    即便阿尔罕知道这一切，是杜启的引导，是杜启故意为之。可他内心深处的执念，是心底深处的情感，根本无法拔除。

    杜启看着阿尔罕神情一变再变，继续道：“阿尔罕，你没有能力杀回波斯，也没有能力夺回失去的一切。但本王有能力帮你，本王可以助你夺回失去的一切，前提是你替本王效忠。你，愿意吗？”

    这一刻，局面彻底翻转。

    阿尔罕是希望得到杜启帮助的，眼下杜启的确帮助他，但这样的帮助却不一样。杜启的帮助，那是建立在阿尔罕成为杜启下属的基础上。

    阿尔罕内心，却是心动了。

    有了想法。

    阿尔罕垂在身前的手，却是握紧。他抬头看向杜启，近乎于是歇斯底里的询问道：“平西王，我能信你吗？”

    杜启掷地有声的回答道：“本王允诺的事情，从未违背过。”

    阿尔罕道：“平西王如今，只有伊州一州之地，要助我回到波斯，要助我夺回失去的一切，能办到吗？”

    杜启自信道：“为什么不能办到呢？伊州是本王立足之地，下一步本王便开始扩张。我杜启的军队在战场上所向披靡，为什么就不能杀到波斯，为什么就不能助你夺回教宗一职？”

    杜启攻打波斯，需要一个理由。

    阿尔罕是理由。

    最关键的是，有阿尔罕在，那么杜启在波斯宣传时，就可以抢夺一部分民心，不至于所有波斯的百姓把杜启当作是侵略者。

    杜启的身份，也就变成了帮助阿尔罕的人，这是一场正义的战场。

    确保了师出有名。

    虽说这不是一朝一夕能办到的，需要很多年的时间准备，至少有了阿尔罕这一步棋，事情会方便很多。最关键的是，阿尔罕是高昌摩尼教的教宗，在高昌国有足够的影响力。

    这是能借力的地方。

    阿尔罕一时间有些沉默下来，他内心在思考着。他清楚归顺杜启的意义，他在高昌国，虽说也效力于高昌国主，实际上他是主导者，是能影响高昌国主的。

    高昌国主不能命令他做什么事情，但在杜启这里，杜启才是主导者，因为阿尔罕是效力于杜启的人，这是有主从顺序的。

    阿尔罕的内心，也有一丝的忐忑。因为他无法保证，杜启能否真的助他回到波斯总教，但是这样的一个机会，一旦错过了，就再也没有。

    机不可失失不再来！

    唯一的机会，就摆在眼前。如果连微弱的机会都不抓住，阿尔罕知道这一辈子，肯定是死在西域也无法回到波斯。

    阿尔罕不是优柔寡断的人，思索片刻后，很快有了决定。他撩起衣袍单膝跪地，右手抬起搁在胸前，躬身道：“阿尔罕，愿意效忠于伟大的君王，愿为平西王驱策。”

    杜启脸上露出了笑容。

    事成了！

    有阿尔罕在，那么杜启对付高昌国，也就轻而易举。

    杜启摆手道：“起来吧。”

    “是！”

    阿尔罕站起身，便回到坐席坐下，开口道：“殿下，卑职在伊州境内，可以传教吗？”

    杜启道：“可以传教，但前提是，摩尼教在本王的治下，必须遵从本王的规矩，必须遵从本王的法律法纪。如果违背，绝不轻饶。”

    顿了顿，杜启再度道：“还有一事，本王治下的摩尼教，必须听从本王的，一切为本王服务。如果做不到这一点，那也不行。”

    这一条件，其实有些严苛。

    可阿尔罕如今，却是已经归顺了，而且他要报仇，所以阿尔罕立刻就答应了。更何况，阿尔罕希望借助杜启的力量回到波斯，所以他的摩尼教，自是要全力辅佐杜启。

    阿尔罕在治理地方上，没有足够的能力，但他可以影响民心，让百姓尊奉杜启。

    这是能帮到杜启的。

    阿尔罕念及此处，便开口道：“殿下，如今伊州境内，据我所知很多的百姓，把殿下当作是天神下凡，都信奉殿下。我摩尼教传教时，打算说殿下是明尊转世，要普度苍生，要解救万千的百姓。这一点，请殿下准许。”

    “可以！”

    杜启直接回答。

    这对杜启不是什么坏事，因为能加强杜启对地方的影响力。

    阿尔罕继续道：“殿下刚才提及了要往西扩张，准备何时要攻伐高昌国呢？”

    杜启说道：“定下的计划，是开春之后就攻打高昌国。这一次攻打高昌国，兵贵神速，会闪电出兵拿下高昌国的国都。”

    以杜启如今的实力，覆灭高昌国不难。毕竟杜启的军队中，武器已经领先。在这一前提下，取得胜利是轻而易举的事情。

    阿尔罕正色道：“殿下，卑职愿意前往游说高昌国主，确保殿下不费一兵一卒，直接就进驻高昌国。”

    杜启笑了笑道：“你虽说是高昌国的摩尼教教宗，虽说是高昌国的国师，可是要游说高昌国主投降，恐怕并非容易的事情吧。”

    阿尔罕自信道：“高昌国主性子软弱，且优柔寡断，是个极容易受到影响的人。而且，高昌国主尊奉明尊，我可以假借明尊的旨意办事。”

    “请殿下放心，我一定会成功的，不会辜负殿下的厚望。”

    “只要高昌国并入殿下的麾下，那么殿下的势力便进一步增强。随着殿下的实力越强，那就会形成鲸吞之势，到时候扫荡西域，也就会越来越容易。”

    阿尔罕好歹，是一国的国师。

    有一定影响力。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~