    在等待警视厅警察米花图书馆的这段时间，江原听柯南讲到白天的时候目暮警官曾经带人来图书馆搜寻过津川馆长失踪的下属。

    柯南想要在警视厅的人到来之前找到那名下属的位置，只不过有很大的概率这位下属可能是发现津川馆长贩毒藏毒的事情，被津川馆长灭口了。

    少年侦探团剩下的三小只对找尸体的这项集体活动也很是意动，按照他们平常的时候早就不管不顾的冲出去了。

    可是现在不行啊，面前这个江原哥哥一副喜怒无常的样子，如果他们不乖的话说不定和这个馆长一样要被扔起来砸在地上啊！

    看过剧情的江原知道津川馆长的那名下属就藏在电梯的棚顶上，而且现在电梯和他们在同一层，江原已经闻到了一股若有若无的尸臭味了。

    要说津川馆长也是心大，这名下属最起码已经在电梯上放了一天多了。要是再放一天下去，估计明天来米花图书馆乘坐电梯的人都能闻到那股尸臭味了。

    心气不顺的江原并不准备直接告诉柯南尸体的位置，他决定让津川馆长再感受一下世界的危险和恶意。

    想到这里江原看向冥思苦想的柯南微笑着说道：“柯南啊...”

    “诶？怎么了吗，江原哥哥？”柯南对江原突然开口叫他有些好奇，莫非这个小伙伴知道玉田先生尸体的位置了？

    “我和你小兰姐姐都是习武之人，所以一般遇到这种事情我们不会像你新一哥哥和你一样在这里冥思苦想。”江原把自己的情绪隐藏的很好，并没有让柯南看出他准备对津川馆长打击报复。

    “既然现成的答案在这里，我们为什么还要舍近求远呢？”江原笑的十分灿烂，随后一直拎起地上昏迷这的津川馆长走进了洗手间当中。

    津川馆长上半身被江原拎起来，可是下半身扔在在地上被拖行着，江原到了卫生间门口看向柯南和少年侦探团：“我们通常的做法会更加直接一点。”

    柯南呆呆的看着江原带着津川馆长走进了卫生间，他并不是很理解江原所说的直接一点是什么意思。

    不过看江原最后的那个动作，貌似不是什么和谐的事情？

    至于刚才一动也不敢动的少年侦探团三小只，现在已经被江原吓得瑟瑟发抖了。

    前几天阿笠博士送给他们电影票的时候，不知道为什么钟情于哥斯拉和假面超人的他们选择了一部恐怖片。

    整部电影看下来，只有柯南若无其事仿佛没看过一样，毕竟工藤新一形态的时候他可没少见杀人现场，再看电影甚至都觉得有点小儿科。

    可是剩下的三小只从放映厅里走出来的时候腿都是软的......

    刚才江原带走津川馆长那一幕和电影里面的剧情简直一模一样，就连江原最后的那个笑容也和那个变态杀人狂差不多...

    三小只在脑海里脑补了一会儿津川馆长可能遭遇的情况后对今天留在米花美术馆的行为后悔极了。

    好端端的为什么要调查什么失踪案呢！在激励乖乖的看假面超人难道不香么，哪怕在家做作业也比现在强啊！

    哗啦！

    一阵泼水的声音过后紧接着就是津川馆长凄惨的叫声，随后传来了拳头和肉体的击打声。

    伴随着江原一声声的你说不说的问话，击打声音一直没有停下。听了一会儿的柯南突然面色惊恐的向江原所在的卫生间冲去！

    他刚在只听到江原一直在问说不说，可是江原好像什么都没问啊？！

    “江原哥哥，江原哥哥别打了！！”柯南冲过来抱住了江原的腿，虽然并没有什么用，但是好歹能让江原感受到他的决心！

    江原疑惑的看向柯南：“怎么了柯南？放心我下手有分寸，这种贩毒藏毒的犯罪分子一个个都是不见棺材不落泪，给他们点好看的他们就老实了。”

    “这种人我跟你新一哥哥见多了，放心！”江原摸了摸柯南的脑袋之后说的斩钉截铁。

    别说柯南脑袋的手感还是非常不错的，尤其是后脑勺那一撮呆毛。

    看着江原又要下手的时候柯南着急的把心里的想法喊了出来：“可是江原哥哥你还没问他问题呢啊！！”

    “啊？”江原装作惊讶的样子：“我没问么？”

    津川馆长这么半天终于缓过神来，顿时悲从中来：“你还没问你就问我说不说，说不说！我到底该说什么啊？！”

    一时间洗手间里的气氛有些尴尬，江原貌似不好意思的摸了摸自己的鼻子，随后说道：“像这种犯人最开始说的肯定不是实话，先打一顿是最有效的办法。放心我很懂的！”

    说完江原仿佛恼羞成怒一样又要对津川馆长下手。柯南吓得赶紧对津川馆长喊道：“你杀死的于田先生尸体在什么地方！”

    柯南的话音刚落，津川馆长马上就开始回答：“在电梯顶上！就在棚顶，打开电梯门就能看到！”

    仿佛是怕说慢了江原的拳头再次落在身上，津川馆长语速飞快的说出了尸体所在。

    听到答案之后江原也不好再对这个谢顶老人进行单方面的殴打了，随后对着津川馆长后颈一记手刀，敲晕了津川馆长。

    津川馆长再昏迷之前清晰的从江原的眼神中看出了遗憾之情，仿佛在可惜他说出答案太快了一样。

    既然已经问完话了，江原又拎着津川馆长回到了走廊里。三小只原本松懈些许的站姿立刻紧绷了起来。

    刚才那个对话他们听的一清二楚，在他们的眼里这位江原哥哥只是单纯的想殴打一下这位馆长而已。

    只能说真不愧是小孩子，直觉是真的挺准的......

    不一会儿目暮警官就带着大队人马来到了，米花图书馆。根据江原的情报，这一次的案件不仅涉及到杀人，还涉及到藏毒，数量还不少！

    两名警员接手了对津川馆长的看管工作，江原和少年侦探团这是被问了一下基本情况之后就被放回家了。

    柯南是被江原带走的，剩下三个小鬼则是被目暮警官安排的高木涉用警车送回家的。

    原本一上车就应该大呼小叫十分活泼的三小只这一次十分乖巧，毕竟看到目暮警官和江原这么熟，他们总觉得警察并不能保证他们的安全。

    在警车驶离江原好远，已经彻底看不到江原之后他们才放松下来。放松之后的他们感觉自己贴身的衣物已经被汗水打湿了。

    回到家看到自己父母的他们仿佛劫后余生一样，差点哭出声来。这番表现也引来自家父母的心疼。

    同时对高木涉口中的江原更加感谢了，要是没有那个少年，自家的孩子该有多危险啊！

    以后一定要多走动走动！

