    少女目光落向莫川的胸前，在看到他胸前贯穿身体的那个大洞后，少女忍不住倒吸了一口气。

    “伤得好重。”少女捂着小嘴惊叹道。

    犹豫了一下，她还是摘下莫川的空间戒指，神识探入其中，取出了几瓶疗伤丹药。

    少女张开玉掌，倒出几颗疗伤丹药在手上，然后凑上前去，扒开了莫川的嘴巴，把这几颗丹药喂了进去。

    过了一会儿，丹药见效了，莫川的脸色稍微好上了那么一些。

    见状，少女俏脸上不由扬起一丝好看的笑容，继续给莫川喂疗伤丹药。

    就这样，接连一个小时，少女都在重复一套动作。

    喂丹药，等丹药效果耗完，然后继续喂丹药……如此不断重复。

    在这样的治疗下，莫川的脸色越来越红润，不再那么惨白。

    “喂，我说徐丫头，你不会想要救这小子吧？”

    这时，丁字牢房中其他囚徒看到这一幕，不由诧异问道。

    “是呀。”徐思雅回头看了众人一眼，小声说道。

    “费力不讨好！我们随时都可能被活祭，没有几天活了，你与其费心费力救这个小子，还不如好好享受一下生命中最后的时光。”

    有人嗤笑道，给徐思雅泼冷水。

    徐思雅并没有停下自己的动作，依旧在给莫川喂疗伤丹药，同时说道：“可是，他伤得那么重，不救他的话，他马上就会死了呀。”

    有囚徒轻蔑冷笑，对于徐思雅的善举，不屑一顾。

    也有囚徒摇了摇头，叹道：“徐丫头你这……唉，你这真是太心善了。”

    徐思雅轻咬嘴唇，不理会众人，继续为莫川喂着疗伤丹药。

    又过了一个小时。

    莫川的气色更加好了，徐思雅俏脸扬起开心的笑容，只不过，随即她又黛眉微蹙，小声自语道：“丹药好像不够了。”

    莫川空间戒指中的疗伤丹药，已经被尽数用完。

    徐思雅自己身上也没有疗伤丹药，不然她就不会用莫川的丹药了。

    “该怎么办？”徐思雅咬了咬红润小嘴，有些无措，但也就是这时，莫川的双眼微微一颤，呼吸加重了几分，竟是缓缓睁开了眼。

    “你，你醒了？”徐思雅吓了一跳，有些语无伦次。

    见到这一幕，牢房中其他囚徒也是有些意外，没想到莫川的命这么硬，受了那么重的伤，却没多久就苏醒了。

    莫川皱了皱眉，回忆了一下自己昏迷前的事情，随即，他面色微变，连忙张开手掌，发现掌心的冰蓝冰块还在，这才松了一口气。

    有冰蓝冰块冻结着身上的气息，石之辛应该感应不到他的存在吧？

    “是你救了我吗？”

    莫川把冰蓝冰块做成新的吊坠，戴在脖子上，然后，看向徐思雅问道。

    “是，是的。”徐思雅俏脸上闪过一丝红晕，有些羞涩，低声道：

    “对……对不起，你刚才昏迷时，我没有经过你的同意，就擅自打开了你的空间戒指。”

    在徐思雅的认知中，空间戒指是很隐私的个人物品，随意打开别人的空间戒指，是一件十分不礼貌的事情。

    莫川愣了一下，觉得眼前这个少女有些过于善良了，随即，他苦笑道：“不必自责，你这也是为了救我。”

    “好，好的。”徐思雅点了点头，小声道。

    “这里是哪里？”莫川挣扎着从地上坐起，靠在角落的墙壁上。

    “这里是安家的安岛，我们正被关在安家的牢房里面。”徐思雅知道莫川是在昏迷时被送来的，肯定什么也不知道，于是向他解释道。

    安家？安岛？

    莫川微微皱眉，这是什么势力？

    他叹了一口气，自己初来上仙界，对于这里的一切，简直一无所知。

    莫川看向了眼前的徐思雅，心念一转，和对方攀谈了起来。

    在攀谈中，他知道了徐思雅的名字，徐思雅也知道了他的名字。

    徐思雅是一个小宗门的弟子，那个宗门被安家灭掉后，她就被抓进了安家的牢房。

    莫川给自己安排的身份介绍则是，因为受到重伤，失去了记忆，什么也不知道。

    这要是换作其他修士，肯定不相信莫川这一套说辞。

    但好在徐思雅很善良，很单纯，没有什么心机，还真的相信了。

    莫川趁热打铁，以此为契机，看着徐思雅，道：“我失去了记忆，很多东西都不记得了，你能和我说说上仙界的一些事吗？”

    “好呀。”徐思雅爽快地点头答应了。

    莫川先是向她询问了上仙界的地理分布。

    徐思雅详细告知了相关信息，莫川听完后，眼中露出了一丝意外之色。

    他暗自沉吟，消化着得到的信息。

    上仙界虽然很大很大，比起下仙界来，大上不少。

    但是，上仙界的大部分都是海洋，并且这些海洋还是一个整体，被称作‘灵海’。

    陆地则是杂乱地分布在灵海中，形成一个个岛屿。

    徐思雅说，灵海很特别，蕴含着大量精纯的仙灵气。

    上仙界百分之八十的仙灵气，都是由灵海来提供。

    越在灵海深处的岛屿，仙灵气就越浓郁。

    因此，根据仙灵气的浓郁度，上仙界对灵海进行了划分。

    分别是：边缘海域、四环海域、三环海域、二环海域、一环海域，以及……仙王并立的诸王海域！

    安家的安岛，正是位于四环海域！

