一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十七章  又干老本行

    莫如龙叹气道：“黑金不够，之前苏老大弄来的黑金，原本七十吨，被秦归府主他们带走三十吨。”

    明殇嘀咕道：“还有四十吨呢！”

    莫如龙没好气道：“你给我算算，二百斤黑金打造一副战甲，四十吨黑金能打造多少？”

    “一吨四千斤……”明殇开始盘算。

    林霄翻了个白眼，莫如龙差点气炸肺，怒骂道：“你数学老师死了？”

    莫空轻声道：“一吨两千斤，也不过十件战甲，四十吨也不过八百件！”

    莫如龙轻声道：“换做黑金弓还好些，一百斤黑金辅助其他材料，就能打造出黑金弓。”

    王凤麟嘀咕道：“满打满算也不够七个兵团分啊，这生产线都搬过来了，不够怎么办？”

    明殇凶戾道：“抢！”

    莫如龙也凶狠道：“苏老大和七尊谈判，是尊级不能出手，双方休战，可我们去狩猎寻找资源，发生摩擦，那些尊级总不会去管这些小事吧？”

    吴涛这个老实孩子，瓮声道：“别人说去做点摩擦的事儿，我信，你们说去干点摩擦的事儿，八成去洗劫王城。”

    莫空嘴角微抽，看向明殇他们，的确能干出来。

    可是现在他们都急疯了，一个月后开启大战，他们掉链子，非被苏洛杀了祭天不可。

    王凤麟凶狠道：“反正一个月后开启大战，我们先去和那些城主交交手。”

    明殇果断同意，莫如龙同意，王凤麟同意。

    莫空有些犹豫，吴涛一脸懵。

    可是现在六个人，四个人同意，一个犹豫弃票，一个还蒙着呢。

    就这样六个人达成共识，同时凤王城和百山城交的保护费，明殇他们又用灵石偷偷购买黑金运回来。

    六人出动，带着上千学生联盟精锐，拿着地图来到一座古城区域内。

    明殇看着远处一座黑色高峰，光秃秃的，毛都没一根，道：“就是这，黑金矿产地。”

    “木王城的地盘，咱们动了这里，木王城那边势必过来围剿我们。”

    林霄划出一条红线，是木王城最快的支援路线。

    明殇看向王凤麟，道：“老王，看你的了，反正你不怕死，去黑气森林，引一头妖王出来，阻断他们的支援。”

    王凤麟破口大骂道：“你特么咋不去，老子虽然命大，可也从来不故意去作死送死啊。”

    明殇意味深长道：“你逃命打洞挖路装死爬坑样样精通，这事儿非你莫属。”

    王凤麟黑着脸，闷声不吭。

    明殇话锋一转道：“我是军团长，你不听我的命令？”

    王凤麟冷笑道：“老子不干了，什么破兵团长，谁爱做谁做。”

    “这样吧，等大战结束，我们七部负责人担保你做副军团长咋样？”吴涛谆谆善诱的。

    王凤麟心动了，道：“我想要正的！”

    吴涛说道：“这苏老大能不能同意，到时候就看你造化了，不顾七部负责人担保，应该没啥问题。”

    王凤麟迟疑下，也就答应了。

    明殇左手抬起，身后隐藏着上前学生联盟精锐，无一例外，最低都是武帅，而且有相当一部分已经是武君，手持黑金弓，黑金箭呼啸射出，直接将前方守卫矿区的数百人给射成窟窿。

    整个黑金矿大山，里面到处是旷工，都是土著人，来这里挖矿挣钱，换取他们养家糊口的粮食，足足有上千人。

    明殇闯入后，大喝：“别杀旷工！”

    一声令下，学生联盟的人，自然不会滥杀。

    明殇凝声喊道：“把旷工给我聚集起来，告诉他们，接下来全力挖矿，挖出一百斤黑金矿，就能得到一块灵石，多劳多得，只有这一次机会！”

    这些工作的旷工，干一天时间，也不过是五块灵石，然后去买些干果和粗粮回到家里，就是一家几口人的晚饭。

    现在明殇这样说，让那些瘦弱的旷工，皆是眼前一亮。

    苏洛强势指挥，凝声道：“吴涛，带人去附近猎杀弱一点的妖兽，甭管强弱，只要个头大的就给杀了运送过来。”

    吴涛眉头微皱，不知道明殇葫芦里卖的什么药。

    很快吴涛率领五十人出去，猎杀一头棕熊，身高四米，估计八九百公斤，直接被扒皮抽骨烧烤。

    一股股肉香味，让吴涛他们都有点馋了，那些旷工不断往外运送黑金矿，眼巴巴看着，透着一股渴望。

    他们这种平民，在王城是没有人权的。

    王凤麟想要伸手去吃一块，明殇没好气道：“不准吃，不是给你的，我有大用，你去黑气森林，赶紧引妖王阻断木王城的援兵。”

    王凤麟骂骂咧咧的，让老子拼命，结果一块肉也不让吃，太可恨了。

    明殇转身热情道：“旷工兄弟都歇歇，过来吃肉，填饱肚子再干活！”

    明殇的一番话，让那些旷工瞪大眼睛，这是……真的？

    明殇给吴涛使了眼色，让把东西下发过去。

    那些旷工不敢吃，以为下毒了。

    明殇大口吃着，满嘴是油，道：“真香！”

    矿工们那还忍的住，大口吃了起来，狼吞虎咽的，不少被噎得直翻白眼。

    吴涛又去猎杀几头妖兽，不断烧烤，那些旷工干的更加卖力，进度提升两倍不止，一个个卖命去挖矿，然后饿了出来吃块肉。

    明殇轻声道：“这些人皮包骨头的，一看就是常年吃不饱饭，还干挖矿这种体力活，让他们吃饱才能提高产量。”

    吴涛在旁感叹道：“人心被你收拢了，黑金矿也被你得了，木王知道后估计得哭死。”

    明殇没说话，他们人手有限，加上挖矿这种活，肯定不如矿工们精通。

    学生联盟的人，只需要把东西运送回去就行了。

    木王城那边也是惊怒，没想到居然有人袭击了他们的黑金矿。

    顿时一只上万人的兵团出发，结果刚出城门没多远，就有一头高达十几米的巨象，暴怒者追杀一个逃窜的青年。

    除了王凤麟，没有第二个人。

    王凤麟迎面冲向那只兵团，吓得兵团的统领怒吼道：“混账，给我击杀他，别让他冲过来！”