    第277章 老圣人三拜叶晨

    叶晨摇摇头：“通天圣人，您太客气了，我乃大商帝师，我大商与截教本就同气连枝。我与你们绝交, 本就是一体，这点忙算得了什么呢？通天圣人你不必这么客气！”

    此时，通天教主已经站起身来，随后对着叶晨又拜了一拜，这一下都把叶晨给弄懵了，就算前面两次自己对他有拨云见日之恩协管弟子之情，那么这次再拜自己又为的是啥什么呢！

    叶晨一把抓住了通天圣人的手臂。这次竟然用上了一定的力量。

    “通天圣人，你这是何意？”

    通天圣人抬起头来, 随后看了看叶晨：“小友，这一拜，我却有一事相求！”

    叶晨现在被弄的真懵了！

    通天圣人到底有什么事情来求自己，叶晨想了半天之后也一无所获，用疑问的眼神看着通天圣人。

    通天一笑：“小有你不要慌乱，确确实实有一件事情要求你帮忙，这个忙你无论如何也要帮我！”

    “圣人，有什么话，您说就是！”

    通天看了看叶晨，随后竟然将诛仙四剑拖了出来，诛仙四剑感受着自己主人的召唤，随后，在通天教主的周围，开始不断的旋转，叶晨看到这里之后，顿时吓了一跳，因为诛仙之上蕴含的气息, 竟然让他感到了害怕，这种杀戮之气, 竟然比自己五行杀阵之中的杀戮之气，还要浓厚上三分。

    怪不得诛仙剑阵被誉为洪荒之上第一阵法，看来真是所言不虚。

    四把宝剑祥光，万道瑞彩千条！

    通天教主看着叶晨，随后微微一笑：“小友，你可知我这四把剑的来历！”

    叶晨点点头！

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    说完之后，道出了诛仙剑阵的来历！

    通天教主点了点头：“不错，没想到小友年纪轻轻，竟然还知道我这四把破铜烂铁的来历，我这四把剑在天地初开之时，被魔祖罗喉所得，后来在魔道之争的时候，随后，被鸿钧老祖得了去，紫霄宫三讲之时, 才把这东西给了我。

    屈指算来也已经有些年月了！”

    叶晨不知道通天教主说这话是什么意思？

    但是还是在那里细细的听着！

    通天教主回味了一下，随后接着说：“自从紫霄宫分宝之时，其实我早就已经看出了别人对我有一定的想法，老祖说我诛仙剑阵非四圣不可破，当时我也太过于自信，所以对于别人的想法并没有放在心上。

    然而现在看来，这非四圣不可破的诛仙剑阵，反而成了我的梦魇。”

    叶晨听完之后也是一愣：“通天圣人，您为什么这么说呢？”

    通天教主叹了一口气：“唉，要说此事，说来话长，以前我总认为，只要我们三清一体，就没有人能够动摇我们在东方的统治地位，然而，自从三清分家之后，我依旧这么想，但是没想到，时至今日，我才明白，我现在才是别人眼中的跳梁小丑。

    别人早就对我的这诛仙四剑心存不满，想办法将我剑阵破开，而且我截教又因为有万千弟子，所以别人总是会看着眼红。

    我学张钧老祖当年教化四方有何不可？有教无类，让天下的各族都能休到正道法门，这对于以后他们行走于天地之间也算是好事。

    可是就因为这一点，不止一次，被人说成我教徒不严，收徒过于简单，收的都是湿生卵化皮毛代价之辈。”

    说到这里的时候，通天圣人的眼中竟然含住了泪水。

    看得出来。他内心之中十分的悲怆。

    叶晨也不知道该怎么劝他！

    “唉！”

    通天教主再次探了一口气。

    叶晨思考了一会，随后咳嗽了一声。

    “教主，有句话，不知道当讲不当讲！”

    通天圣人点点头：“小友有话请讲！”

    叶晨接着说道：“我可能现在说的让你有些反感，但是有些话憋在心里又不得不说。”

    “但说无妨！”通天圣人说道。

    叶晨一笑：“既然如此，那我就冒犯了！

    教主，我知道您有教无类，学习鸿钧老祖这种教化万方的法门确实不错，可是教主你有没有想过！

    你这样收徒弟，最后虽然没有将他们正式的认为自己的弟子，可是他们却总是以上清弟子自居。

    这些人良莠不齐，虽然大部分都是好的，但都会出现一两个品行不端的人。

    就是因为这些人的存在，他们总会毁掉截教的名声。

    而且总会做出一些离经叛道的事情。

    教主你好，好想一想，这样的弟子是不是存在？”

    通天教主听完之后，眉毛挑了挑，最后点了点头：“唉，确实有这样的弟子！”

    叶晨接着说道：“教主，就是因为这些家伙的存在，败坏了截教气运。

    截教本身就没有镇压气的宝贝，虽然您推演出万仙阵来镇压截教的气运，可是终究先天不足。

    就算是比起西方教的功德金莲都差了不少。”

    通天圣人点点头，“确是如此！”

    “本来就先天不足，又有他们这些家伙的破坏，长此以往，可想而知，后果是什么样！”

    通天圣人一时之间哑口无言！

    叶晨接着说：“教主，还有一点就是你有没有想过？咱们截教的弟子一个个又非常的注重义气。

    一方有难，八方支援，所以造就了他们同仇敌忾的性情，不论是内门弟子还是外门弟子，他们同气连枝。

    所以才会造成了现在这样的局面！

    我想当初其余的两位圣人也是看出了这里面的门道，才会行下如此的手段！”

    通天教主听完之后，点点头，他也都知道自己门下弟子的品性，虽然有的时候做事情有些出格，但是关于义气这点，一个个做的都非常好！

    也正因为如此，有的时候通天教主对于门下弟子的行径总会睁一只眼闭一只眼！

    不过自己认为这是很难得的一点，但是从叶晨的嘴里说出来，却有些变了味道！

    (本章完)

