    虽然黎二嫂这会儿不敢吭声了，看她的表情也知道不是在想什么纯善的东西。

    方青青却不想理会，好好吃喝不行么，何必跟脑残智障多计较？

    跟红烧肉什么的相比，排骨汤是有点清淡。

    但是一口汤喝进去热乎乎的，而且十分的鲜美，方青青喝得不亦说乎。

    而排骨汤里面的排骨肉质不柴吃下去软烂的很，方青青都舍不得大口吞咽，只能慢慢的咀嚼着。

    也就不在乎，吃饭的时候有只讨厌的苍蝇在耳边嗡嗡响了。

    除了黎三郎和他媳妇碗里有排骨，其他人都是纯粹的喝汤，搭配着白面馒头一起吃。

    可是精细的白面，加上鲜美的肉汤，这些加起来对黎老头黎大郎他们而言也都是美味了。

    因此，一顿饭吃的大部分都是高兴的，少数极个别的闹情绪闹别扭也没人搭理。

    要说因为可以一起做生意的事情黎二嫂本来现在也学着放开心胸对老三媳妇心有感激了，咋黎三郎一回来，一下子又改变了许多？

    其实都是上一次他托人带回来的银两惹的祸。

    真正八两银子，若是全部被婆婆收起来了，其他人倒也无话可说。

    可是黎二嫂知道了，婆婆私下里把老三媳妇叫到房里，给了她一贯钱。

    虽然按照婆婆的说法，这些银两都是三郎挣的，只是拿出来一点点给他媳妇花用也是应该的。

    黎二嫂还是觉得心气不平，老三挣的也是公中的钱, 凭什么私下里给他媳妇一个人？

    以前她家二郎跟着公爹出去打短工，拿回来的工钱, 婆婆可是一文钱都没有分给她过。

    不过黎二嫂是一个欺软怕硬非常识时务的, 那会儿还要靠着老三媳妇挣钱, 自然是把抱怨的心思都藏起来了。

    老三这一回来，婆婆还更加的疼老三媳妇了。

    刚才老三在房里睡觉, 老三媳妇拿着脏衣服出来，结果婆婆抢着端着木盆去河里就给洗了。

    愣是什么家务活都没让老三媳妇沾手，这一下子, 黎二嫂可不得气炸了。

    好歹她还知道分寸，没有当场闹出来，表面上一家人倒是继续和和气气的。

    之后就是农田里的忙碌了，不过这些与黎三郎无关。

    且不说秀才郎的身体不好这是公认的, 他秋天的时候就要下场考试了，这会儿哪能把时间和身体都浪费在田地里。

    何况，现在这么热的天气黎三郎自认也是吃不消的，在家里人都忙碌的时候他自己倒是去了一趟县城。

    见到了县学里的几个要好的同窗, 跟他们坐在一起喝茶聊天了。

    原本这些应酬黎三郎都是不屑一顾的, 现如今情况不一样了，总不能落人口舌说他如今发达了就不认故友。

    且也是与人约好的, 他那个同窗亲戚几次帮他送信, 要的当然不是黎三郎金钱方面的回报了。

    对于读书人而言, 有些东西更为重要。

    那位同窗虽然也中了秀才，却只是堪堪挂在末尾, 才学不足以进入府学念书。

    所以跟黎三郎一起喝茶的时候, 就特意跟他打听，府学里面的种种情况。

    甚至问了黎三郎, 府学的学官一般都会讲哪些内容，还让他当场背诵几篇府学那边优秀的文章来给几个依旧在县学打拼的旧日同窗听听。

    这些也都不是什么秘密，虽然几个人做同窗的时间不算特别久, 黎三郎倒也老老实实的都讲了。

    就像那位帮他捎信的同窗, 为什么会这么热情？

    每次黎三郎给家里人写信的时候，其实也会顺带给他同窗也写一封, 把近期学官讲课的主题以及最近看了什么书做了什么文章都老实相告的。

    府学的学官学识当然是要比县学的先生强, 靠着黎三郎的帮助, 同窗现在在县学里可出风头了。

    虽然现在是在家里休假, 黎三郎却也不可能真正的就放松了，特别是这快要考试的紧张时刻。

    哪怕没有到头悬梁锥刺股这么紧张的时刻，黎三郎也照旧是每日里沉浸在书本里。

    每日早起先背书一个时辰，每日里上午下午还要各做两篇文章，同时也会抄书练字。

    而方青青甚至最近都没有去找老大夫讨教，都是自己在家里学习，主要也是为了陪伴照顾自己相公。

    两个人一起读书效率高一些，黎三郎也会教方青青许多。

    还有积分奖励呢，对方青青来说，这是双赢的好事她当然喜欢了。

    在他们的带动之下, 家里的几个孩子进步也都很大，不仅可以磕磕绊绊的看完一本书了。

    并且捏着棍子在沙盘上写字也有点模样了，黎三郎十分的欣慰, 还打算去县城给他们买笔墨纸砚等等文具。

    却是方青青拦住了他, 只说让他专心在家里复习，这些琐事家里人办了就行。

    实际上，是因为方青青早就在商城里购买了好几套特价的文具, 拿出来给家里人用也可以省下一些铜钱啊。

    连着十天跟着公婆男人一起下地干活，黎大嫂黎二嫂也都累得够呛。

    不过也还好，大家一起齐心协力，总算是大部分的活都忙完了。

    于是两个人合计着，打算继续去县城里摆面摊，毕竟对这二人来说这事情比较重要。

    别说方青青心心念念，其实黎大嫂也很想在县城里开一家面馆的。

    再说了她们的面摊生意好已经有了部分的熟客，这要是停的时间太长了，再回去摆摊生意就不是那么的好做了。

    方青青也想跟着一起去看看，能不能再发展一下其他的生意，农忙还好。

    等到农闲的时候就会发现，家里孩子都大了也不好, 一个个吃干饭的纯属浪费公婆肯定都要心疼的。

    黎三郎打算跟着一起去，他不是那种只会死读书的, 这几日里都是在屋子里苦读。

    出去转转当作是散心, 再则关心家里的面摊, 正好也观察一下县城里面百姓们的生活。

    黎三郎心里有数，科举考试的前面几场可能还都只是考书本内容，但是到了后面时政方面的知识也很重要。

    特别是，他是一心想要考中以后求官的，既然如此关心民生也是他这几年应该做的。

