    裁判立刻暂停了比赛。

    “没事吧？”对方的球员关心的问候。

    “没事！”

    杜磊虽然这么说，但胳膊肘显然是已经脱臼，疼痛难忍。

    “怎么样了？我看看。”

    “教练，我手可能脱臼了。”杜磊说。

    宁凡走进来，道：“我看看。”

    将杜磊脱臼的胳膊抬起来，轻轻地捏了捏脱臼的位置，说：“没什么大问题，教练你扶着他。”

    “嗯！”

    宁凡说道：“不会疼的，等会照样可以打球。”

    “来吧，就算是痛我也能撑住。”杜磊拉起自己的衣角紧紧地咬住。

    既然是将关节纠正，免不了被狠狠地拉拽。

    宁凡直接轻轻地将胳膊转动起来，直到一定的程度之后再松开。

    紧接着又反向的转了下，然后左手捏住杜磊的胳膊肘，将小臂正向的压过去。

    “好了！”宁凡松开手。

    杜磊不敢相信的握拳，活动一下自己整个胳膊，发现真的没事了。

    “这就好了？”围观的人也不敢相信。

    还有这种办法的，就是随便的转动几下子，整条胳膊就完好如初，太神奇了。

    “教练，可以继续了，我没事了。”杜磊站起来跳了跳，丝毫没有任何影响。

    “好，比赛继续吧。”

    其他的人离开了场地后，比赛继续。

    曾教练诧异的问：“宁凡，你这无痛的正骨方法哪里学的？”

    “我以前在乡下跟一个专门正骨的老人学的，只要不是严重的骨折或者脱臼都可以轻松解决。”

    宁凡看了看曾教练那欲言又止的样子，笑问道：“教练，你不会是想学吧？”

    “是呀，我们体育教练的确会一些，但对于这种脱臼骨折真的没有办法，只能送去医院，但送去医院不管是轻度还是重度都要打石膏十天半个月，哎。”

    “这个倒是可以，改天有空吧，很简单的。”

    “好！”

    因为人刚刚脱臼的时候并没有发生了臃肿，只要将其及时的纠正是可以恢复如初。

    但是如果等脱臼的关节浮肿，那就算是将骨头正位，没一两月是不会痊愈的。

    比赛还在激烈的进行着，杜磊可能是因为之前摔一跤的原因，产生了少许心理阴影。

    曾教练叫了一个暂停，对陈浩说：“陈浩，你上去顶替杜磊的位置，让他休息一会。”

    “好嘞！”陈浩自然是兴奋不已的。

    “宁凡，你上场吗？”

    “不用了，让他们打吧，我暂时就不上去了。”宁凡回答。

    “好！”

    曾教练也不希望宁凡上场，希望他们在没有宁凡的情况下也能顺利拿到比赛，成功进入三强赛。

    因为比分相差五分，对方的战术开始改变。

    第四节的时候十分激烈，双方都已经全队拿下五个犯规了，再犯一次规就要罚球。

    最后一分半钟，双方开始疯狂的抢球。

    两个人同时包夹高俊，导致高俊手中的球被抢走。

    双方打到现在只相差三分，一个三分球就可以打平。

    对方显然就是这样的想法，对方后卫接到球后，直接在距离三分的位置起跳。

