
　　有些事情就是这个样子的

　　明知不可为而为之，这对于他们而言，接下来的事情也必然将会变得更加麻烦。

　　之前对于这件事情还是有些担心，但是到了今天这个时候在这个问题上面他们也只能是改变自己的态度。

　　本以为能够轻松，但是到了今天这一步，却也必须要承认在这个问题上面，他们能够做到的事情已经越来越少了，本来都能够轻松将这件事情给搞定。

　　但是到了这种状态之下，还不知道接下来会演变成为什么样子。

　　而到了这个时候，反倒是有一个想法。

　　“我知道，若是在这个时候想要把这件事情给搞定，就只能换一种方式才好了！”嘴角微微上扬，看着面前的两个人，林羽在这个时候也是无奈的笑了笑。

　　虽然对于这件事情有一个别的看法。

　　如今这个状态之下，他们肯定是很难保持跟之前一样轻松的去应对这个麻烦的问题。

　　看似简单的事情背后，实际上会有更大的问题在等待着他们。

　　在这种情形之下，自然也没有人能够知道接下来等待自己的将会是什么。

　　林羽看着他们，说道；“所以在这个时候不管我做什么，其实都是必须要去做的事情了！想要搞定这些麻烦，尚且不是一件容易的事情，但我还是坚定地相信，自己一定能够将这个问题给处理好的！”

　　他心中这样相信着自己的能力。

　　虽然眼前的这些对手真的很强大，但是在厉害的强者，也还是有着属于自己的弱点。

　　在这件事情上面，林羽相信靠着自己的能力，是一定可以将这一切的事情全都给处理好的。

　　紫千雪虽然有一点担心，但是看着他这个样子还是很快冷静下来。

　　林羽最擅长的就是非常冷静地处理每一件事情，既然在这个问题上面还能够保持这样的冷静，想当然的也就不会因此产生什么别的麻烦了。

　　此时看着眼前的这个男人，也是晴不自禁跟着笑着摇了摇头。

　　事已至此，他们反倒是没有什么好担心的了。

　　一些看上去很难缠的问题在这个时候，都是没有想的那么困难。他们也只是需要从中找寻一些解决问题的办法，所有的事情自然也就都可以轻松摆平了。

　　早就知道明白眼前发生的种种都不会跟他们想象当中的很轻松。在这个状态之下，还不知道未来将会如何，但是如果想要战胜尧帝的话，那么就只能是在这件事情上面非常努力，要怎么样才能把这件事情给搞定。

　　在经过这样的事情之后，他们此时此刻已经没有什么别的选择了，若是之前还能说这些事情都在控制之中，但是到了今天这个时候就只能说这些问题跟他们想的就已经完全不同了。

　　若是能够成功高定，怎么样都是很好说的，但是如果失败了，那么在这之后的后果，很显然也是不堪设想的，以他们目前这个状态，恐怕还是很有难度去将这些事情给搞定。

　　紫千雪跟着林羽，两个人手牵着手，在经过这么长时间之后，已经很久没有过这样轻松了。

　　但是如今到了这种程度，他们还不知道后面等待自己的会是什么。

　　别人对于这一切可能还是比较担心的，但是对于这个状态之下的林羽。

　　完全相反，在这件事情上面表现的也是轻松冷静。

　　他比谁都要清楚的明白这些对手能够给自己带来什么样的影响，若是说之前这一切都能够轻松搞定的话，到了今天这个时候就必须要承认此时此刻摆在面前的都是非常严重的问题了。

　　看似只是一些简单的小事情，但实际上给他们带来的，是完全不同的概念。

　　这边眯着眼睛看着面前的林羽，紫千雪说道：“我其实都是一直希望你不要这样下去，反正事情已经变成这个样子了，你我也不可能真的把所有的问题全都给解决掉了，倒不如就在这个时候真的冷静一些！”

　　他看着面前的林羽，不得不承认在经过这么多的事情之后，他们其实对于接下来可能发生的事情也都有了一个大概。

　　所以在这种状态之下，要怎么样才好把这接下来的事情全都给解决掉，这就成了一个非常严重的问题了。

　　这边林羽脸上挂着一抹笑容。

　　当这件事情发生之后，他同样也很清楚的知道，自己一个人的力量是有限的。

　　在这种状态之下，是很难实现自己可以轻松的将这一切全都给搞定的，只不过既然是选择站在这个地方去面对这些敌人了，即便是知道自己没有这个可能性，但也还是要坚持去做。天籁小说网

　　没有谁能够在这个时候保持和之前一样的心态轻松。

　　对于这种状态之下的林羽来说，看上去都是一些很简单的小事情，但实际上却有可能让他们面对更大的麻烦。

　　这种时候谁还能够保持和之前一样的冷静啊，起码在这个时候的林羽是没有办法做到这种事情的。若是能够成功怎么样都很好说，可是就目前而言他们在这件事情上面可以做到的还是太少太少了，若是能够成功的把眼前这件事情给搞定，这个自然是可以轻松一些。

　　清楚地意识到了这些问题都能够给自己带来什么样的影响，因此在这件事情上面的态度也就更加不同了。

　　谁都不清楚在这件事情之后还有什么样的麻烦的，也许这一切都是可以很轻松的白屏，但是也有可能等待他们的就会使另外一个结果了。

　　此刻的林羽也是轻松许多。

　　他们两个人走了良久，这才来到一处小村庄，在这里生活着不少人。

　　他们是混沌世界的土著人，没有什么强大的力量。只能是说比一般下界的人类是要强大一点，但还是完全不够。

　　到了这里，林羽走上前，小声问道：“老伯，请问您知不知道，一个名为张百忍的人。”

　　“张百忍？”门口的老伯看着林羽，上下打量着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百九十三章 能者多劳免费阅读。https://xs.23sk.com 