    第510章 你好有钱啊   

    陆禹东回了自己的卧室以后，方阿姨上去汇报，“陆总，太太又去孩子的房间睡了。”

    

    陆禹东轻轻挑眉，“随她。”

    

    明天姜瓷有课，而且，她下午要去森美开会，她得早睡，明天早点儿走。

    

    第二天，客厅。

    

    “我下午要回森美开会，你去吗？”

    她问坐在沙发上看书的陆禹东。

    

    “要走？”

    陆禹东挑眉看她。

    

    “嗯。

    你要是去，我搭你的车去。”

    姜瓷猜，陆禹东多半是不走的，他还穿着家居服。

    

    陆禹东拿出手机来，拨电话。

    

    “不去。”

    等待手机应声的过程，他抬起头来，对姜瓷说道。

    

    姜瓷回了开云的房间，收拾自己的东西。

    

    电话那头接了。

    

    “你今天不是要去庆城？”

    陆禹东说道，“成泰仁让你们去选房子。”

    

    “我不是在效果图上都看好了……”   

    “好，一会来我家接上姜瓷，她要回庆城。”

    

    “师兄，师兄，你讲理不讲……”   

    陆禹东挂了电话。

    

    之后，他的微信又响了好几声，他一直在看书，没看。

    

    就算是没看，他也知道谁发的，内容他都清清楚楚，无非是褚良：   

    “我什么时候打算去庆城的？”

    “庆城的事情不都你一个人决定，我们就光听吆喝？”

    “我又被你利用了？

    你想让我送姜瓷去庆城就直说，干嘛拐弯抹角的。”

    

    陆禹东知道，最后，褚良还是会乖乖来的。

    

    果然，二十多分钟后，褚良来了，还是开着他那辆低调又高贵的辉腾。

    

    正好姜瓷提着包从房间里出来。

    

    “姜瓷要走了？

    正好我也要去森美开会，成泰仁不是给我们弄了房子吗，我得去挑挑。

    走吧。”

    褚良手里拿着车钥匙，都没坐下。

    

    “你等下我先去跟孩子告个别。”

    说完，姜瓷便去了婴儿房。

    

    她大概是十分钟以后出来的，眼睛红红的。

    

    褚良看到姜瓷这副可怜巴巴的样子，难免心软，他不满的眼神看了陆禹东一眼，责怪陆禹东的不懂怜香惜玉。

    

    可是，陆禹东面无表情，根本不为所动。

    

    姜瓷上了车，这次她都不想回庆城了，想在家多陪陪孩子。

    

    “你在庆城大学，还有多久升教授？”

    褚良想缓解一下姜瓷的不开心，故意没提孩子。

    

    “嗯，看发表论文的篇数吧，我现在正做着一个国家项目的课题，应该很快。”

    

    “也是，你这么聪明，毕竟曾经是我的学生吗？”

    

    姜瓷又笑了一下，不大想想起那些年的事情。

    

    “哦，对了，你准备买多大的房子？

    怎么想起来在庆城买房了？”

    姜瓷问褚良。

    

    “我们新东投资建的房子，你就放心吧，质量杠杠的。

    再说，陆总正在跟市政府讨论学校的引进，到时候肯定是学区房啊，我估摸着房价能涨到六七万，他给咱们的房价是八折，我准备买三套100平方的，投资，再买一套二百平的，自己住。”

    褚良说得特别开心，有一种“这次终于赶上这种好事的感觉。”

    

    姜瓷诧异地盯着褚良，“你好有钱啊。”

    

    

    

