
0507

这一幕，自然被双方的光学观测系统所看到，铁鹰倒没有什么太大的反应，一切对于他们来说，都不过只是稀松平常；但中村等这些日本人就不同了，他们怎么也没想到，自己这么几十号人冲出去，瞬间就被对方五个人给杀了个干干净净，一个不留，甚至对方事后还有闲心检查尸体，把那些还有口气的人一一补枪，完全就是一种赶尽杀绝的样子，这也让日本人起了抵抗到底的决定，反正都是个死，倒不如死前再多拉几个垫背的。

“让机甲团的人，派一些机甲去对付这些人，他们的火力不足以对付巨型坦克，难道还不能对付那些步兵吗？”中村大手一挥，毫不客气的说道，“再调一些士兵去协助他们！一定要将他们击退，不然被他们从后面这样搞，我们根本就打不下去了！”

好像现在这样我们就能打得下去一样。听到中村这话，房间里不少人顿时这么想到，当然这样的话他们是绝对不会说出来的。

随着连续几股阻拦兵力被文森特带领的装甲兵小队歼灭，一时间，日本人在这一区域内的军力部署出现了真空，就算紧急从其他方向调动，也有一个空白期，借着这个机会，文森特不光自己这一小队区域装甲兵小队赶到了中心区域，还和另外两个小队成功会合，现在他们有15名精英区域装甲兵可以动用了。

而日本人这边，在明白入侵者已经不是一般的步兵可以阻止之后，便只能调动他们手中最后一支机动部队，那些四足式机甲了。

在会合了两个小队后，正在破解地下通道大门的文森特等人，很快就遭遇了这些机甲的攻击！

虽然天空中有卫星和无人机向他们提供几乎全方位的情报支持，但禁不住这里毕竟是别人的地盘，当四台机甲通过附近的地下通道隐蔽接近区域装甲兵部队，并迅速向他们开火射击时，就连那些克隆人士兵，也不由得的皱起了眉头。

因为他们现在的位置对他们来说，不怎么有利，他们正站在大门处准备开门，但敌人却从他们身后出现，而他们现在这个位置却找不到合适的掩体可以用，只能用自己身上的装甲硬抗，又或者利用盔甲还算优秀的机动性来躲避。

“该死，放弃开门！先解决掉这些薄皮机甲！”解锁工作不断被横飞的弹雨所打扰，文森特终于忍不住吼了起来，他倒不是有怪那些部下没有好好作战，因为他也看到了，那些机甲在基地内那平整光滑的地面上，机动性还是相当不错的，能利用周围的建筑残骸来躲避区域装甲兵的反击，所以一时间，处于守势的装甲兵们拿他们还真有些头痛。

而文森特的命令，则是让这些武装到牙齿的装甲兵们，如同放开了缰绳一般，主动出击，两三下就跳到了那些机甲身旁，用自己的电磁轨道武器、导弹，甚至是自己的机械手臂，在数秒内，就将出现的这四台机甲全部击穿、击毁、撕碎！那些机甲那薄弱的装甲根本不能抵抗这样的打击，这快到敌人根本没有反应过来就结束了。

清除了少量的抵抗后，文森特这才又再次回到了门前，继续之前被打断了的任务。

三分钟后，那厚重的地下通道大门终于缓缓开启，在这一期间内，日本人也没有再次对他们的行动进行干扰，仿佛也是知道如果派的人太少也起不到作用一样。这也让文森特一行人提高了警惕，因为他们知道，下一次再遇上日本人部队的时候，肯定就不会像之前那样小打小闹了。

随着大门缓缓升起，密集的蓝白色光弹便从那开启的门缝中射出，击打在装甲兵的身上。

虽然没有被击穿盔甲，但那些光弹仍然带有强大的冲击力，将几名没有注意到埋伏的装甲兵向后推了几步才站稳。

同一时间，当里面的守卫开火时，其他区域装甲兵立刻做出了反应，数挺12.7毫米的加特林机枪同时开火进行还击，以更猛烈的火力反压制住了里面的伏击者！

十秒钟后，再也没有从里面飞射出的光弹后，区域装甲兵们这才停止射击，然后相互掩护着进入了这扇门内。

里面并没有开灯，不知道是被人切断的电源还是在刚才的交火中照明设备被打坏了，但这对于区域装甲兵们来说，并不是什么问题，所有装甲兵的面罩中，都出现了红外成像的图像。这些精英区域装甲兵动力盔甲上，装备的各类探测设备可并不少。

伏击他们的，不过是二十多名守卫，但在大口径机枪面前，这些人没能起到作用就被子弹撕成了肉块，鲜血和残肢散落一地。装甲兵们不为所动，径直走了进去，在确认伏击者全部死亡后，他们就没有多看那些尸体一眼了。

而这些区域装甲兵在进入通道后，却也没有马上进入更深的位置，而是施放了两架小型**********进入，他们可不打算被人堵在通道里，然后被那种威力强大的光束武器给一炮全灭掉。

“扬格尔，文森特已经带人进入到了基地内部，你那边的情况怎么样？”在屏幕上看到区域装甲兵小队进入地下设施大门后，孙浩立刻接通了扬格尔的通讯，“你什么时候能进去？”

“我们现在已经进入基地了，不过暂时没办法进入地下。”扬格尔看了一眼车长屏幕上一台被歼灭者轨道主炮直接打成两断的机甲，然后回答道，“我们现在周围到处都有日本人的步兵，我们需要自己的步兵掩护，才能去开门，不然我们就只能坐在坦克上干瞪着。”

“区域装甲兵小队不是正在协助你们吗？”

“我可没看到他们，现在我们正被那些苍蝇一样的日本人攻击，虽然他们的反坦克导弹打不穿歼灭者的装甲，但我们也没打算出去用我们身上这身单薄的护甲去试试对方火力。”

“文森特并没有带所有区域装甲兵进入地下，至少还有四个小队正在向你们靠拢。”孙浩看着屏幕上敌我识别信号点说道，“你们只要小心，别被那种光束武器再击中就行了！”

“你在开玩笑吗？”扬格尔叫了起来，“你什么时候看到过有人能躲开光束武器的？”

“对方发射速度很慢，瞄准也需要时间，你只要别被火控系统给锁定就行了。”

“我靠，以歼灭者的速度，怎么可能不会被锁定！我的装甲吃不了几下那种光束！”

“你不用担心什么，扬格尔上尉。除了那种光束武器，日本人的其他武器伤不了你们。而且我们现在已经确定了那种光束武器的位置和射角，你们只要避开那些区域就不会有什么问题。”

“可你现在就能肯定，日本人就只有一门光束武器吗，长官？”扬格尔反驳道，“这次行动和预计的可不一样啊。可不是一次轻松的作战！”

“战场上很多事都是瞬息万变的，在最后的结果出现以前，谁也不能说百分之百的成功。我们的成功预算率也不过99%，那种光束武器就是那不确定的1%。所以你就别想那些没用的了，不管日本人有多少光束武器，这场战斗的最终结果，都只会是以我们胜利而结束，区别只是在于我们愿意付出多少代价而已。执行命令吧。”

“……是，长官！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691767"  chaptername="0507  找到一个（六）">加入书签</a>
</div>
