好不容易捱到吃完饭，小东和愣子进来把案几和饭食撤走，唯独留下萧寒和孙思邈面前的一张。

在桌上泡上两杯萧寒特有的炒茶，大牛又过来在香炉里点上一柱上好的檀香，随后这才恭敬的离去。

大门缓缓关上，屋子里现在仅剩下萧寒和孙思邈俩人，面前的热茶和檀香散发着香味混合在一起，在房间里形成一种奇异的味道。

萧寒和孙思邈面对面跪坐，这是正式的问对规格，萧寒听说过，但是却从没试过。

没办法，华老头找萧寒，一般都是几句话没说完就动脚！而李世民他们，多是在酒桌上谈事，至于其他人……话说以萧寒的懒惰性情，他还真的很少与外人接触。

端起茶杯，稍品了一口茶水。孙思邈并没有和萧寒想象中一样，表现出什么惊奇的神色。看来，在汉中来的路上，胖厨子已经拿炒茶招待过他了。

把茶杯放在桌上，孙思邈抬起头，望着萧寒道：“萧侯，前几日我已经把有关疟疾的所有资料整理好，并送呈长安。另蜀中以往常有疟发作，元大可也已经差人抄录一份，送到南方的李孝恭手里，希望能帮到他。”

萧寒听过后，点了点头，笑着回答：“如此甚好，这些事情孙道长比小子更懂其中利害，做起来也是更加周到。”

孙思邈展颜一笑：“哈哈，萧侯过谦！能无私奉献出方法的你，才更让人敬佩。”

萧寒耸了耸肩膀，做了个怪模样道：“拔一毛而利天下，小子为何不做？再者说了，这又不是小子一人的功劳！你，以及汉中城官民都是大功臣。”

“哈哈，此事自有人心定断！”见到萧寒不骄不躁，孙思邈一脸的欣赏之色，笑着对他说。

随后，孙思邈停了停，又道：“还有一件事，或许你不知道。前几日李孝恭往长安派的信使经过汉中，留下一封口信：说此时他们已经接近岭南，只是岭南天气多雨湿润。

他带的关中子弟多不适应，有人手脚都烂了，奇痒难忍！这样子对战力损失很大，所以让各个地方都想想办法，看能不能有什么妙策，不知萧侯您如何看？”

“这个……”萧寒摸了摸脸颊，沉吟片刻，这才有些难为的对孙思邈道：“这个小子实在没有什么办法，据小子所知。这种病也是一种类似疟虫的微小菌类引起的，想要治疗，就要想办法杀死这些东西！而能快速杀死这些东西而不伤脚的，小子确实不知。”

“哦…”孙思邈听到这个答案，沉吟点头，稍等又问：“那，除了这个方法呢？”

“或许，让环境不适合它们存活也行！”萧寒又想了想道：“这些小东西都是因为环境潮湿才出现的，那么保持手脚干爽，应当也可以！”

“这样…”孙思邈低头想了一会，随后突然就像是变魔术一般，从怀里掏出纸笔，这就开始低头写着什么。

萧寒奇怪的往前一看，发现孙思邈拿的笔还是只有自己家才用的石墨笔！不禁暗叹：这群败家子，什么都往外传！

“保持干爽，就地寻找草药泡脚！嗯，就这两条？没有了？”孙思邈此时已经在纸上写完，抬头问萧寒。

萧寒摸了摸鼻子，道：“没了，我对这个也不是很熟……”

“那瘴气呢？有法子没？”

“额……”

看出来了，孙思邈这是拿自己当百度使唤呢！瘴气这玩意在后世几乎绝迹，自己也就在书上见过几次，怎么可能会治这么牛逼的东西？

叹了口气，萧寒对孙思邈说：“瘴气真没办法，它似乎是沼气、烂泥、树叶烂草散发的毒气，每次的毒性还不相同，只能提前避开！不过，我听说那东西只在特定的地点和特定的时间才出现，途径密林的时候，找个当地人指引一下，小心点就行！”

“嗯！这些事情李将军应当知道，不用我们赘述。”把石墨笔包好放在一边，孙思邈对着萧寒慈祥一笑，看来萧寒的回答他很满意。

看到孙思邈坐定，似乎是不问了，萧寒赶紧往前凑了凑身子，把困扰自己多时的疑问说了出来：“孙道长，你似乎对皇上，还有这些将领很熟悉？”

“这个……”

孙思邈可能没想过萧寒会问这个问题，先是一怔，随后眼睛慢慢看向窗外，像是在回忆什么一般，慢慢说道：“说起来，在前隋时间，我曾出入过皇宫，在那时就认识了皇上，不过他那时只是杨广面前的一个臣子罢了。让我对他印象较深的就是他的好脾气，不管杨广如何暴怒羞辱他，他都不会发怒。”

“啊？就因为这个？”听孙思邈这么说，萧寒顿时有些失望。

他还以为孙思邈在那时就看出了李渊的潜质，从而结交认识，没想到他只是看李渊老实可怜而已……

“那倒不是…”孙思邈看萧寒失望的样子，笑着摇摇头，然后对他道：“那时只是一个简单的印象罢了！到了后来，皇上被派遣到了晋阳。而我道门的袁道兄一次酒后失言，李氏当为天子的谣言又起！为此，朝中所有李性都遭了大劫！皇上身在晋中，得到消息后，靠着贪婪受贿自污，这才躲过一劫！至此，我才发现了皇上的智慧。”

“啥？李氏当为天子？这句话竟然真的有？！”萧寒没听见孙思邈说李渊装疯卖傻，他在听到前半句的时候就傻了，两只眼睛直愣愣的盯着孙思邈，像是在分辨他这句话的真假一般。

这也不怪萧寒如此惊讶，毕竟学过历史的都知道，唐朝史书上都明确记载过一段话：在天下大乱之际，李姓因为一句谶语而倒了大霉，唯有真正应谶的李渊躲了过去！

不过，在后世很多人都认为这是李渊为了宣扬其得位正统，而故意杜撰的！如今听到真有这句话，萧寒怎么能不动容？

孙思邈对萧寒突然有这么大反应有些疑惑，这件事情不是秘密，大唐上下应该谁都知道啊！

“对啊，这句话一直就有啊！”孙思邈点头答道。

“真的有这句话！”萧寒眼皮一翻，差点仰倒。

慌忙坐直身子，萧寒两眼放光的看着孙思邈说：“那这句话是谁说的？袁道兄，是袁天罡说的？！”