    若是一般人隔着一堵墙和一段距离，又有溪水声，恐怕还听不真切。

    可偏偏李瓶儿的嗓音是在太媚，而樱桃的听力实在太好！

    武植与李瓶儿二人耳鬓厮磨的声响，非常清晰地传入樱桃的耳洞。

    这一刻的樱桃，仿佛全身都置于火炉之间！

    就感觉自己吸入的空气也是灼热的。

    她甚至没有勇气翻墙去观望，更别说刺杀了。

    樱桃最后只能暗暗咬牙，回到了自己的房间。

    而此时的樱桃，浑身就像是刚刚从水里捞上来一样，湿漉漉的。

    可身体却偏偏滚热无比，体内似乎有什么东西正在缓缓满溢而出！

    而这一切，都是之前她当太后时候所不具备的。

    那个时候的她，还会兴致昂然的去与宫女玩耍。

    可是现在，她对任何女人都没有兴致！

    樱桃不知道究竟发生了什么，让自己变成了现在这个样子，而这一切，似乎都与原先的预计有所偏离！

    眼下她无事可做，再加上内心又煎熬无比。

    只能盘腿坐在床上，不停咒骂武植。

    可恶的武植！

    这一切都是你害的！

    我一定要杀了你，杀了你！

    次日清晨，武植一脸舒坦地从院子里走了出来。

    武植笑呵呵地穿过庭院，不多时，就看到潘金莲带着樱桃走了过来。

    武植来七秀阁之后，就见过樱桃一次。

    相比起昨天，他发现，樱桃的气色似乎要弱了几分。

    虽然没有黑眼圈，但是眼神略微有点涣散。

    樱桃还是如昨天一样，不敢跟自己对视，微微低着头。

    武植跟潘金莲碰了一个眼神，彼此心照不宣。

    潘金莲对着武植悠悠一笑：“官人，马车已经准备好，咱们可以出发了。”

    武植的庭院房间里，李瓶儿如往常一样，裹着被子，像这毛毛虫一样慵懒着。

    现在的她，恐怕连一根手指头都动不了了。

    虽然等一下又会被家中几个姐妹取笑，不过个中滋味只有她自己最清楚。

    两个婢女施施然地进入房间，一边为李瓶儿整理衣服，一边说：“夫人，大娘子和大官人已经出门了。”

    李瓶儿当下问道：“那个樱桃也跟上去了吗？”

    婢女点点头。

    李瓶儿哼哼道：“也不知道哪来的小狐狸精，居然胆敢潜入我们家。”

    “哼哼，你就等着吧。我家官人戏弄起别人来，那手段可是一套一套的！到时候，保证她又叫郎来又喊哥！”

    两个婢女彼此抿嘴娇笑，明明昨天晚上又喊郎又叫哥的人是她！

    藏剑山庄，其实距离西湖并不远。

    它位于西湖南面，过了钱塘江，一个名叫白马湖的地方。

    这一代道路阡陌，商旅往来众多。

    此时一家茶楼二楼。

    蔡鞗又重新变回，那偏偏公子哥的模样。

    他倚靠着栏杆，一边喝着茶水，一边观察下方街道上往来的人群。

    不多时，就看到有几个背着大刀，看上去五大三粗的男人，从对面的酒馆里走出来。

    这大白天他们一个个喝得醉熏熏，走路歪歪扭扭。

    恰好前方有一辆马车奔驰而来，眼看着两个壮汉就要被马车撞倒。

    关键时刻，马车夫勒紧缰绳，使得马车在关键时候停了下来。

    “你们几个怎么回事？”

    “这青天白日的挡在路上不让别人过，是要干什么？”马车的车夫恼了，毫不客气地喊了几声。

