    方主任嘴角抽了抽，硬是没能昧着良心来点头附和，转而道：

    “这个李向学是著名音乐家李诗琨的独子，半年多前李诗琨回了老家珠河市担任‘日海音乐学院珠河校区’的院长，李向学也跟着从澄海市转到了珠河市第一中学。”

    李诗琨！

    秦克惊讶了，连他这样没怎么关注古典音乐界的普通学生，都听过“李诗琨”的大名，据说是个在音乐界德高望重的大佬，在古典音乐和钢琴方面的造诣乃是世界级的。

    没想到疯狂喜欢数学的李向学，居然是这样音乐大佬的儿子！

    方主任苦笑道：“这孩子不喜欢音乐，只喜欢数理化之类的理科，甚至都着迷了，偏偏性子有点急燥和拧巴。他做题必须从第一题做起，遇到难题也不肯跳过，不解出来决不做后面的题目……”

    秦克：“……”

    果然一样米养百样人，什么样的怪人都有。

    “有时他遇到难题解不出来，就会不吃不喝不睡觉，他爸开始时还急得不行，四处找人帮着解题，后来这样的事次数多了，总求人老脸挂不住，就干脆每周给他五万元零花钱，让他自己买书或者找人解题……”

    秦克大方地拍着胸膛：“没事，方主任如果和他熟的话，可以再传话一次，数学方面有什么问题，都可以随时发过来问我，钱不钱的就别提了，多俗气，每周按时结算清楚就行了，我相信李同学的人品。”

    方主任：“……”

    我心里有句MMP不知道当不当讲？

    ……

    对于秦克来说，李向学的来访只是件愉悦的小事件，也就多了份性价比不错的兼职而已，他更关心的是这次省一能刷到学神经验值。

    幸而友方一直在主动助攻。

    早上的班会上，班主任魏文萍就春风满面地走了进来，一起来的还有数学老师郑建舟。

    老郑往常那严肃的脸居然破天荒地露出了笑容，神采飞扬的神色更是让他好像年轻了几岁，连乏着光亮的头顶上那三根毛发都神采弈弈地竖了起来。

    班会上，两位老师除了宣布秦克和宁青筠这早已传得无人不知的耀眼成绩，还带来了另一个消息。

    省奥数组委会早上已正式公布了华海省征战国赛的选手名单，秦克和宁青筠这两名品学兼优的学生，理所当然地入选了，成为明年二月的国赛选手！

    “下面，请以热烈的掌声，祝贺秦克和宁青筠，祝愿他们在明年二月的国赛里再创佳绩！”

    如雷的掌声与欢呼声再次响起。

    “克哥，学委，了不起！”

    “接连两个第一第二，如果再拿上国赛第一第二，就能刷新我们樱园的历史了吧？克哥学委，加油啊，以后我们能不能吹牛逼，就靠你们了！”

    声音此起彼伏，一浪比一浪高，气氛之热烈，较之秦克在初赛夺得第一不可同日而语。

    除了这次的成绩更加耀眼外，自然也有秦克已完全融入到班集体，极受同学们的拥戴与欢迎的缘故

    热闹喧哗的高二三班此刻就像过节一样，魏文萍也没制止，只是感概地看着秦克和宁青筠，目光份外的柔和。

    她再次为自己当初安排宁青筠与秦克同桌的大魄力而自豪和庆幸，如果没有宁青筠这超级学霸的近距离刺激，秦克又怎可能会被激起斗志，展露出数学天才的一面？

    ——是的，现在魏文萍已接受了数学老师郑建舟的说法了，如果不是数学天才、如果不是因为觉得平时上课没意思没挑战性而选择睡觉和交白卷，秦克又怎可能在短短两三周内迅速崛起，制霸奥数初赛复赛？

    而宁青筠也同样得到了良性竞争的激励，成绩也有了新的突破，从去年复赛的第十九名，一举跃上今年复赛的第二名！

    这两个学生，大概将会是自己当高中老师生涯中最得意、最引以为豪的学生！

    这边的魏文萍在感概时，同栋教学校里路过的几个老师听到喧哗声都凑过来看了眼，见到是“高二三班”后，只得羡慕妒忌恨地摇头离开，暗暗羡慕魏文萍和老郑的运气。

    全校数学最好的两个学生，居然都集中在高二三班！

    托这两个学生连续制霸了奥数市赛、省赛的第一名和第二名的福，魏文萍和老郑的“年度优秀教师”是板上钉钉了，年终奖之丰厚，怕更是会让人妒忌得发疯。

    对于秦克来说，他没顾得上留心这些激动的同学们和感概的老师们刷起了连串的让人心情愉悦的的震惊与敬佩情绪值。

    因为伴随着魏文萍和老郑的官方宣布获得国赛资格，系统终于确定了秦克的任务达成。

    “叮咚！恭喜，您以奥数省级复赛满分第一名的好成绩，取得进入全国奥数决赛的资格，已完成‘向着全国奥数决赛进军吧’任务，奖励正在发放中……”

    “叮！‘数学’学科已由‘高中’领域拓展到‘大学’领域，解锁大学数学专业的各细分领域！”

    “叮！您已获得‘大学本科数学专业基础知识之数学分析全精通’奖励！”

    “叮！您已自动获得《数学分析教程》《数学分析》《数学分析新讲》《微积分学教程》《高等数学引论》《微积分和数学分析引论》《微积分入门》《数学分析原理》《数学分析讲义》《吉米多维奇数学分析习题集》等数百本中外微积分学科教材（中文版）的知识！”

    “叮！当您消化吸纳完这些知识，您的微积分学水平将达到大学本科数学专业学生所能达到的最高水平！”

    无数的微积分知识涌入秦克的大脑，让秦克的大脑嗡鸣了好一会，才完全接纳下这庞大的知识量。

    慢慢消化着脑海里多出来的知识，秦克难掩心头的激动，原来微积分的知识是如此的博大精深，太有趣，太有意思了！

    这些系统知识奖励输入的最大好处，就是极大地省却了秦克自己翻书学习的时间。

    对于秦克来说，他就相当于一个喜欢烹饪的厨艺高手，不用采购就得到了一堆让人垂涎三尺的精美食材，还有几本厨艺分享的心得笔记！

    只要慢慢消化吸纳掉这些心得笔记，他随时都能将这些精美的食材，变成世上最顶尖的色香味俱全的美食！

    学习并掌握庞大的海量知识，实在是比玩游戏还要让人上瘾的事，这让原本就最喜欢数学的秦克感觉对数学的兴趣又深了几分！

    不过这些知识量太过庞大精深，较之高中数学乃至奥数都不可同日而语，秦克估计自己得花上一个月的空闲时间才能彻底消化掌握，达到系统所说的“微积分学水平将达到大学本科数学专业学生所能达到的最高水平”。

    更让秦克惊喜的事还在后头。

    “叮！恭喜您，您在高中奥数省级复赛中取得第一名，系统评定为‘成绩’为‘S级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的学神经值+30000！”

    整整30000的学神经验值啊，爽！

    “成绩使我进步”功能实在太香了，比“装逼使我进步”和“睡觉使我进步”的功能刷学神经验值来得快多了！

    伴随着系统的“成绩使我进步”功能奖励发放，秦克的数学等级进度条一下子拉进了一大截。

    “数学：高中数学奥赛（全国决赛）级别，下一等级：高中数学奥赛（国际IMO）级别，所需学神经验值55892/100000。”

    虽然离下一级别还有相当遥远的距离，但秦克并不急。

    接下来还下午的全校大会呢，“装逼使我进步”估计能刷大波的情绪值，再加上如果能努力在期末考试中取得总分前四十甚至前三十的好成绩，“成绩使我进步”又会下发一大波奖励的学神经验值！

    自己指不定能在国赛前将数学科目提升到国际IMO级别。

    就算来不及也没关系，拿个国赛金牌，那升级到IMO级别是板上钉钉的！

    秦克心情愉悦至极，连带看班上的同学们都觉得面目可亲起来。

    毕竟现在同学们的欢呼声与惊叹声，还在源源不断地给他贡献着经验值，推动着系统界面的数学升级进度条不断地缓步前进。

    可惜同学们飘起的情绪值越来越低了，显然大家已开始接受他的数学学神身份并麻木了。

    果然不能一直逮着同班同学薅羊毛啊，要放养一段时间再薅了。

    秦克有点遗憾地想，不过想到下午的全校大会，他的心情又愉悦起来。

    那里还有一大群可以薅情绪值羊毛的可爱同学在等着他！

