    距离宇宙服星主争霸赛只剩下最后一个星期。

    方莫除了[新笔趣阁 www.biqule.co]到处征服服务器外，还参加了不少星团级的高难度副本。

    虽然征服一个服务器的经验非常多，基本上征服一个可以直接升阶，但服务器太少，狼太多，根本不够用。

    所以想要升级，还是得老老实实刷副本。

    刷副本可以增加大量经验，哪怕是你没有足够的服务器，也可以强行升级。

    比如按道理，星系级升星云级需要100个服务器，但如果你只有10个服务器就无法升级。

    但如果你去参加星云级以上难度的副本，只要通关副本，就可以强行的升到星云级。

    就和游戏机制一样。

    哪怕你真实的实力没有达到星云级，也没有关系。

    你的数据面板写着星云级，就可以强行的使用星云级装备、修炼星云级功法、使用星云级道具，如此一来，基本上就可以碾压比星云级等级低的星系级了。

    所以绝大部分玩家都不会潜心修炼，都会想办法提升等级，只有提升等级才是最重要的。

    想要在宇宙服生存，等级就代表一切。

    当然偶尔也会冒出一两个异端，明明数据面板的等级很低，实力却强的离谱。

    比如方莫！

    方莫经过一个星期的刷副本升级，终于升到了星云级！

    然而！

    室女座超星系团的其他九名参赛选手，实力最弱得是排名第九的蜻蜓族德雷克！

    德雷克拥有蜻蜓的翅膀，蜻蜓的巨大眼球，以及人类的身躯。

    非常神奇。

    据说德雷克的眼球可以同时释放上千万光波攻击敌人，非常强大！

    而就是这么强大的蜻蜓族德雷克，实力等级星团级五阶，居然是除了方莫之外，等级最低的。

    实力最强大的自然是来自贝吉塔星球的赛亚人布罗利。

    布罗利的实力已经达到了星海级一阶！！

    一个刚刚晋升宇宙服两个月的玩家，就从星辰级跳跃到星海级，可想而知，那是多么强大的天才。

    要知道，整个室女座超星系，上千万服务器，也不过十位准星海级强者，唯一的星海级强者还是室女座皇室的女帝！！

    而布罗利两个月就成为了星海级一阶强者，那自然是受到了女帝的额外照顾，女帝集齐整个超星系所有资源栽培布罗利。

    希望布罗利可以在宇宙服取得好名次。

    如果布罗利在宇宙服的星主争霸赛取得了名词，整个室女座超星系团的服务器都会获得资源BUF加成。

    同时提高室女座服务器群的地位。

    总之好处多多！

    女帝将所有的宝几乎都押注在了赛亚人布罗利身上。

    其他的选手，以女帝的经验，根本就没有什么机会。

    比如第三名风精灵希尔芙。

    风精灵在室女座争霸赛上看上去挺厉害，但是这样的选手放在宇宙服，简直就是炮灰，太常见了，元素太单一，就算单一，但威力也不强，所以根本就没有什么希望。

    至于第二名的普通人类方莫。

    展现出来的实力还不错。

    但游戏等级太低了，数据面板才星云，参赛前的一天才刚刚升到了星云级巅峰，连最起码的星团级都没有升到，这恐怕是宇宙服等级最低的一批人了。

    这中间还有一个小插曲，第八名选手因为意外，被人杀死了，所以室女座只能重新补充一个名额。

    原本按道理应该直接将11名补充进来。

    但女帝居然花了巨大代价，说服星灵神会的执法者赛兰蒂亚.

    赛兰蒂亚本来一开始是不同意的.

    宣布第11名补充参赛名额.

    结果，第11名马上又被杀死了.

    赛兰蒂亚宣布第12名补充名额，第12名也被杀死了.

    最后经过调查，是巨魔哈卡杀的.

    巨魔哈卡也不避讳，直接扬言:“既然是代表室女座参赛，自然要选最厉害的，难道我还不够厉害么!不管怎么样，只要谁敢补位，我就杀谁!“

    导致最后根本就没有玩家敢补位了.

    没办法，赛兰蒂亚只得宣布巨魔哈卡补位.

    就这样，室女座超星系团的十位参赛选手全部就位!

    马上就要参加，宇宙服最新服务器的星主争霸赛.

    来自全宇宙将近100亿个新服务器，挑选出来的100亿个星主，经过第一轮筛选，还剩下最后一百万选手，参加全宇宙的星主争霸赛.

    比赛地点，星灵神会总部!!

    “老大！加油！你是最棒的！”李少哲非常油腻得转圈跳舞加油。

    “大哥！我知道你一定是冠军！句芒无敌一脸不舍。

    “我等你回来！”无双婉儿给予方莫最大温柔。

    方莫挥挥手，离开蓝星，前往室女座帝星。

    与其他九名选手一起，乘坐星灵神会专属的星灵飞船，在室女座执法者赛兰蒂亚的带领下，前往星灵神会总部。

    星灵神会总部位置比较特殊。

    位于宇宙服的普通宇宙世界与神阶之间的一个夹层世界。

    有一种，沟通神界与凡间的桥梁意思。

    关于神界有几种说法。

    第一种说法是，宇宙服每个一百年都会产生一个超级强者，突破星海境界，领悟天道，从而进入神界。

    第二种说法是，神界是宇宙中唯一没有被游戏重叠的地方，那是整个宇宙原本就存在的至高殿堂，充满了无数上古混沌诸神，哪怕是五大星灵，也无法磨灭他们的存在，所以只得将整个神界隔离起来，在创造一个宇宙世界。

    第三种说法是，神界是星灵神会的真正总部，只有信奉星灵神会的人才能飞升神界。

    总之，神界有各种各样的说法。

    但，毫无疑问，大家都坚信。

    只有飞升神界，才能成为真正自由的人，而不是被游戏枷锁控制的人。

    据说在神界就没有游戏重叠了，没有游戏数据了，就完完全全真实的世界。

    不管是什么说法。

    方莫有一种执着的信念，自己绝对可以进入神界！

    就凭自己是地球人！

    因为之前第一宇宙、第二宇宙的统治者都是地球人，这应该就是宇宙密码！

    赛兰蒂亚非常冰冷的一扫十位选手，尤其在方莫身上多看了两眼，然后冰冷道：“进入太空舱！不要随意乱动！飞船马上就要启动了！目的地，星灵神会总部！”

