
　　距离李铭等人较远的学生，才敢小声地悄悄议论他，以为他听不见呢。

　　“快看，光头杀神！”

　　“靠，你看就看，你别指他啊，万一被他注意到咋办！”

　　“你们看他现在挺和善的啊，要不是今天亲眼见到他战斗的样子，我都以为他是个很好相处的人……”

　　“是啊，他挺平易近人的，对外卖员都那么客气……”

　　“呃，他们关系好像不是一般的好啊……”

　　“你们说，有没有一种可能……我是说可能啊，他们会不会原本就是朋友呢？”

　　“想得出来！就算以前是朋友，现在也已经不是一个世界的人了，光头杀神是什么身份，怎么可能自掉身价跟一群送餐的底层人做朋友……”

　　几个同学悄悄议论着。

　　话到此处，李铭忽然朝着这边看了眼，几人立即撇开目光，心中一阵拔凉。

　　完犊子！

　　该不会被偷听到吧！

　　我凑，以光头杀神的脾气，不会一怒之下把我也变成光头吧？！

　　李铭仅仅只是一个眼神，便带给这几人极大恐慌。

　　这就是威慑力！

　　但李铭从来就不是什么小鸡肚肠的性子，仅仅只是看了他们一眼罢了，要是他们还敢乱嚼舌根，另说，但如果他们识趣的闭嘴，李铭也不会去计较什么。

　　他的这个小动作，王浩几人并没有注意到，还在询问李铭。

　　“老大，我们这是去哪儿？”

　　“那边好像是练功场，你不会又跟人约架了吧？”

　　“是谁？我感觉不用老大出手，我都能行的！”

　　王浩很自信。

　　但马上就被李铭浇了瓢冷水：“你就算了吧，这次新秀比赛你是没来，要是你在场，就不会说这话了。新秀榜上随便挑一个出来，就能轻松干掉你们几个！”

　　王浩震惊：“这么猛？！”

　　李铭耸耸肩：“骗你有啥好处？你别看我打他们那么轻松，以你和海波目前的境界，他们随便一个打你们，就跟玩儿似的。总之，新秀榜的含金量是有的，以后入学了，你可不能太耀武扬威，不然这里就是你的坟墓。”

　　李铭随意指了指练功场上的某个擂台。

　　擂台，一个永远可以让少年热血沸腾的地方。

　　初中学校是没有擂台的，大部分考试都在模拟战场中进行，算是入门级的测试。

　　而随着高中阶段课程的不同，模拟战场便被取消，学生之间的互相切磋都改成了擂台赛。

　　这就不是在虚拟战场上操控英雄来作战了，而是实打实地召唤英雄出来战斗。

　　比试双方，会真正地受伤，甚至会发生死亡意外。

　　王浩这点实力，还真不够看。

　　“切，不就是擂台赛嘛，跟我们在校外打架没多大区别嘛……”

　　王浩嘴上不服，但表情明显没有那么嚣张了。

　　转移话题道：“所以我们来这儿干嘛？”

　　李铭笑道：“等几个人。”

　　几人：“谁？”

　　“一会儿你们就知道了。”

　　几人很是疑惑。

　　什么人非要在这里见，外面不行么？

　　时间，大概过了几分钟。

　　一道穿着助教服的年轻女孩身影走了进来。

　　女孩看起来很年轻，甚至光看相貌，似乎比贾海波还小一岁，但身上那套助教服，和英姿飒爽的姿态，证明她的实际年龄起码超过18岁了。

　　在王浩几人看来，至少应该叫声姐姐。

　　何小默的姿色本来就不差，主要她非常善于伪装，包括气质，仿佛百变一般。

　　她穿上校服可以看起来像个未成年小女孩，她披上黑袍又成了令人闻风丧胆的冷酷女杀手，而她穿上助教服，英姿飒爽，一本正经，又像极了年轻女助教，毫无违和感！ŴŴŴ.23sk.com

　　总的来说，很有那味儿！

　　见何小默往这边走来，王浩几人当场就有点少年羞涩了，不敢正视她。

　　“老大，这位助教，好像是来找你的……”

　　“嗯，我朋友。”

　　李铭意简言赅！

　　几人同时不敢置信地看向李铭。

　　不会吧，还没入学就跟助教交上朋友了？

　　那以后在学校里岂不是很方便？

　　何小默看了眼王浩几人，又用疑惑的眼神看向李铭。

　　意思是：怎么还有其他人？

　　李铭倒是无所谓的，摆摆手道：“都是我兄弟，没关系的。”

　　话是这样说，但何小默想跟李铭谈的事情，却是不方便开口了。

　　只是她很好奇，李铭明知道有外人在，她不方便聊机密，那李铭叫她来是干嘛的呢？

　　“稍等一下，我还约了几个人，等他们过来，我再统一通知一下。”

　　李铭笑道。

　　何小默点点头，没说什么。

　　不一会儿，练功场陆陆续续走进来几个新生。

　　正是苏小雨和余德震几人。

　　几人对李铭那是格外的客气，甚至称得上恭敬。

　　毕竟他们能在新秀大赛前，修为突飞猛进，几乎全是托了李铭的福。

　　特别是苏小雨，把李铭当做良师益友。

　　“来了。”

　　“哈哈，铭哥你中午去哪儿了，怎么招呼都不打一声就走了。”

　　“对了铭哥，有小道消息说，你是政府特工，真的假的？”

　　李铭笑了笑，没有回答这些问题，问苏小雨道：“欧阳兄呢，没过来么？”

　　他先前给苏小雨发消息的时候，苏小雨和欧阳青是在一起的，更准确的说，是欧阳青黏着苏小雨，非要跟苏小雨同行。

　　苏小雨解释道：“哦，他师傅把他带走了，还说，你问起来的话，就说有事电话联系，他们要忙一阵子。”

　　不用猜，那个所谓的“师傅”，就是独眼了。

　　看来独眼已经认可了欧阳青的底子，打算正式教他，这是两全其美的好事，李铭自然不会反对。

　　“好吧，那就不等他了。”

　　李铭笑了笑，长话短说道：“这次叫你们来，是想跟你们商量一件事……”

　　随后，李铭示意几人凑近，他特地将隔音法宝拿出来，防止被别人偷听到。

　　然后将心中计划说了出来。

　　几人听后，表情一阵变幻莫测。

　　酒宴他们能理解，邀请他们也能理解，但李铭说出来的计划，就让人匪夷所思了……

　　这操作，是为啥？

　　但既然是李铭开口，他们自然不会推辞。

　　现在，一切准备好了，李铭就等着后天酒宴……

　　【作者有话说】

　　今天没节日当借口了……那就，明天保底三更，后天四更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第342章 大赛结果免费阅读。https://xs.23sk.com 