    次日，一道身影出现萧沐阳等人居住的宫殿之外，乃是药王谷的弟子。

    “萧沐阳何在？”一人朗声开口道。

    声音落下没多久，便有几道身影从宫殿中走出，自然是萧沐阳、木风等人，只听萧沐阳开口道：“不知有何事？”

    “药王召见，记得带上那位病人。”对方回道。

    “多谢前来告知。”萧沐阳拱手道谢一声，眼眸中闪过一道激动之色，他们刚到药王谷，第二天药王便召见他，还特意吩咐带上病人，看来是要替浅雨看病了。

    “何时能准备好？”对方又问道。

    “随时都可以前往。”萧沐阳回了一声。

    “那便跟我走吧。”那人开口说了声，说着转身朝一处方向走去，萧沐阳牵着华浅雨的手跟在那人身后。

    “浅雨，药王前辈乃是天象强者，而且是北湖郡第一炼药师，他一定能够治好你的病。”萧沐阳对着华浅雨轻声说道，似乎在劝慰她，又像是对自己说的。

    “恩，一切都会好起来的。”华浅雨回应了一声，内心却有些忐忑，她知道萧沐阳一直希望能够她的眼睛能好起来，但若是药王也治不好的话，他应该会非常伤心吧。

    她忽然想到夫子曾经对她说过的话，她的眼睛能够治好，但没有说时间，不知是否在这药王谷内。

    但愿一切都能好起来，她也不想继续生活在黑暗之中了。

    没过多久，三人来到一座古老的宫殿之外，那人看向萧沐阳二人道：“你们进去吧，药王便在里面。”

    “多谢。”萧沐阳再次道谢，随即带着华浅雨朝宫殿里面走去。

    两人来到宫殿之中，很快便看见两道身影站在前方，正是药王和宁灵溪都在这里，两人似乎在交谈着什么。

    当看见他们走来的时候，药王苍老的容颜上露出一抹慈祥的笑容，开口打招呼道：“沐阳，你们来了。”

    “见过药王前辈。”萧沐阳躬身拜道，华浅雨虽然看不见，但也朝着前方欠了欠身：“浅雨拜见药王。”

    “不必多礼，过来吧。”药王挥了挥手，显得极为随意，如同一位寻常的老人般，身上丝毫没有一方巨擘的威严气质。

    “是。”萧沐阳点头，随后牵着华浅雨的手走到药王的面前，道：“烦请药王看看她的伤势。”

    “刚才灵溪已经对我说了一些她的症状，我再仔细看看。”药王回了一声，随后他目光凝视着华浅雨，只见一道柔和光芒从他身上释放而出，包裹着华浅雨的身躯。

    这一刻华浅雨只感觉一股奇特的力量进入她体内，那种感受难以言明，仿佛身体没有任何秘密，一切尽皆被看透来。

    不过她没有任何的反抗，心中知道药王绝不会加害于她，只是在探查她的病因。

    空间格外的安静，没有一丝声音传出。

    萧沐阳和宁灵溪眼睛一眨不眨的看着药王和宁灵溪，都屏住呼吸，仿佛生怕打扰到他们。

    伴随着时间的流逝，药王身上的光芒越来越耀眼夺目，逐渐充斥着这座宫殿，亮的让人睁不开眼，同时有一股无形的力量席卷开来，使得萧沐阳和宁灵溪身体不由往后面退去，无法靠近那里。

    没有人看见，华浅雨身体缓缓漂浮而起，整个人平躺在虚空之中，仿佛沉睡了一般，一缕缕柔和的光芒在她身躯之上流动而过，如同一位神女般，遗世独立，神圣无暇，令人不敢生出任何亵渎之意。

    药王双眸盯着华浅雨的身躯，眉头紧紧的皱着，像是感到十分疑惑，喃喃自语：“怎么会这样？”

    他站在那思索了许久，某一刻脑海中似乎想到了什么，神色不由得一变，难道是……

    但那种可能性未免太小了，千年难遇。

    然而，似乎也只有这样才解释的通。

    沉思了片刻，药王手掌挥动，空间内的光芒尽皆朝他身体涌去，顷刻间荡然无存，仿佛从未出现过。

    一股柔和的力量托着华浅雨的身躯，使她重新站在地面上，只见她脸上的神情没有太大的波动，于她而言，刚才只是做了一场梦，梦醒了，一切都恢复正常。

    “前辈，她的眼睛能治好吗？”萧沐阳目光看向药王问道，心跳加速不止，内心生出一股前所未有的紧张。

    他拼尽全力夺得九华山盛会第一，便是为了这一刻。

    宁灵溪美眸也望向药王，神色间同样透着几分紧张之意，若是师尊都看不透，北湖郡便无人能够看透了。

    只见药王缓缓转过身，脸上露出凝重的神色，看着华浅雨沉声问道：“你是一出生便看不见吗？”

    “是。”华浅雨轻轻点头。

    “先辈之中，可有出现类似的症状？”药王又问道。

    “并未有过先例，只我一人看不见。”华浅雨如实回应道。

    “你出生之时，可有出现过什么异象？”药王再次开口询问道，语气变得沉重了几分，双眼紧紧地注视着华浅雨。

    只见华浅雨沉默了下来，仿佛在回忆什么，许久才回答道：“听一些长辈提起过，我出生之时天降祥光，不过不知道是否属实。”

    “天降祥光！”药王神色猛地震动了下，内心掀起一股巨大波澜，眼神中充斥着难以掩饰的震惊之色，仿佛知道了什么惊天秘密。

    看来，他的猜测或许没有错。

    这是一位奇女子。

    看见药王脸上的神色，萧沐阳内心不由得一颤，再次问道：“前辈是否看出病因了？”

    药王目光转过看向萧沐阳，缓缓开口：“若是我没猜错的话，她的双目失明应该不是病。”

    “不是病？”萧沐阳目光凝滞在那，有些听不明白药王的话。

    “我曾在古籍上看到过一则记载，有些人的体质特殊，生来便与常人不同，出生之时会产生天地异象，而她，也许便是这种特殊的体质。”

    此话落下，诸人神色皆都一变。

    华浅雨娇躯忍不住轻颤了下，这么说来，她的体质不同于常人？

    “前辈的意思是，她天生双目失明，便是体质不同于常人之处？”萧沐阳脸色苍白的道，内心有些绝望，若是这样的话，岂不是意味着浅雨的眼睛永远也治不好了。

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，药王继续开口道：“这的确是她体质特殊之处，如果我没猜错的话，应该是她的体质不契合这片天地，产生了排斥，因此出生之后便双目失明。”

    “那能治好吗？”萧沐阳试探性的问道，声音中没有太多的信心。

    “可以试一试。”药王回道。

    听到此话萧沐阳眼睛顿时一亮，仿佛重新看到了希望一般。

    “我知道一个上古秘术，能够改善人的体质，我想只要让她的体质契合这片天地，不再产生排斥，想必她的眼睛就能够看见了。”药王缓缓开口道。

    “太好了，浅雨有希望重见光明了！”萧沐阳神色激动不已，目光立即看向华浅雨，紧紧握着她的双手，华浅雨能够清楚的感受到他此时内心的欣喜。

    “不过，这个秘术我以前从未用过，未必有效，需要试过才知道。”药王又开口说了声，使得萧沐阳脸上笑容一僵，这么说来，成功的希望并不大。

    随后他脸色又恢复如常，不管怎么样，总归是有希望的。

    “需要多长的时间？”萧沐阳又看向药王问道。

    “目前不知道，我需要用药来调养她的身体，根据她的身体反应来做相应的调整，但我预测，短则数月，长则一年。”药王回道。

    “要这么久吗？”萧沐阳神色微变了下，治疗的时间比他想象中的要长，而且他的奖赏只有一枚丹药，但听药王话语中的意思，需要用大量珍贵的药材调养，远非他得到的奖励能相比。

    药王看向萧沐阳，似乎看出了什么，笑着传音道：“不必想太多，算是我为故人最后再尽一些力吧。”

    萧沐阳听到此话，内心对药王的感激之情又深了几分。

    他知道药王这是在照顾他，要说为故人尽力，之前让宁灵溪随他去苍澜，便已经尽力了，这份恩情，是送给他的。

    “之后有什么打算？”药王又开口问道。

    “我与他人有过承诺，接下来要去神兵阁参加一个比试。”萧沐阳回道。

    “神兵阁？”药王眼中露出一抹诧异之色，随后想到了什么，道：“听说神兵阁每年都会举办一场比试，想必你去参加的便是那个了。”

    “正是。”萧沐阳点头：“明日便要启程出发了。”

    “这样也好，北湖郡很大，出去历练一番不仅对实力有帮助，也能磨练心境，增广见识。”药王开口道：“你将她留在这里，我会命灵溪照顾好她。”

    “如此便多谢前辈了。”萧沐阳再次感谢一声。

    药王只是笑了笑，没有多言什么，到了他这等境界，成就已经达到了极点，能否进一步突破便全靠自身的造化了，为后辈做一些事，也算是积一些善缘。

    他在萧沐阳的身上看到了一些古昊天当年的影子，天姿卓绝，意气风发，但少了几分轻狂，多了几分沉稳，也许，此子未来的成就更在古昊天之上！

