    昏暗的神海中。1357924681o

    一双双冰冷的眼睛，徐徐睁开，如同繁华夜晚，一个个灯笼，与海兽那巨大的身躯遥相呼应，它们像是刚睡醒，正期待着美味的食物，紧紧地盯着那可口的猎物，生怕他们跑了一样。

    波澜不惊。

    只有那低沉到骨子里的沉闷气息，每一个人都感到窒息，就连妖月空、清漪都是一脸难看，那海兽众多，像是一头头大鱼浮出水面，但是在腹部却生就了利爪，连口中都露出了獠牙，很是锋利，这像是古老的鲨鱼。

    问题是，这还不是寻常海兽，即便是处于前方的海兽，都是武尊级别，而越是往后，它们也愈加的可怕，武神境的海兽随处可见，特别是在武神级海兽身后，有几个巨大的漩涡，盘旋到天际，暗黑色的海水，卷起了滔天海浪，但是，却连一点声息都没有传出。

    这很诡谲！

    也是在彰显海兽的不凡，那漩涡中可能会有极其可怕的海兽皇，这也是清漪、妖月空担心的问题。

    “千万小心，紧跟在我们身旁！”

    君见笑又不笑了，一脸肃然的说道，这是在提醒凌风、秋书怡，也是在和其他武神说，一旦杀到海兽深处，直面海神兽，死伤必然严重。

    “走！”

    清漪冷厉的说道，他撑起神光，一步一步地向着海兽上方飞去，躲闪是不可能的，他们唯一能做的就是血腥的杀过去。

    与此同时，众人纷纷祭出了神兵利器，机警地看着四周。

    “厮……”

    正在这时，一头海兽仰天喊叫起来，如马儿在愤怒，声音没有那么巨响，但是却透射出一股惊雷滚滚的穿透力。

    这像是一个讯号，原本平静的海面，顿时炸开了一道道浪花，海兽们终于动了，一齐仰天长嘶，巨大的震爆音，掀起了天地狂潮，将海水都激荡了下去。

    下一刻，它们就向着众人扑杀了过来，海兽是一个独特的群体，它们吞噬过武神精血，汲取过妖魔之血，因此，它们时而狂暴，时而又很平静，但是，它们骨子里终究是嗜血的，尤其对于这些来犯者。

    “嗡嗡……”

    一刹那，滔天的神光，就从海面上苒苒升起，可怖的力量，穿透了虚空，震的四野摇撼，天地不稳，那不是一百道神光，而是成千上万道。

    各大势力武尊们一个个变了颜色，尽管他们已经与妖魔厮杀多年，可在见到这样场面的时候，还是忍不住颤抖了起来。

    “战决！”

    清漪眯起了眼睛，喝道：“不要耽搁时间！”

    她很冷静，在六大洞天中，她斩杀的魔神都不在少数，自然也不会忌惮这么多海兽了，不过，这么多海兽可比他们当初来时，要恐怖太多了，而且，她隐隐的感觉到在那几个漩涡中有着无比可怕的海兽皇。

    话音落下，她已经杀出，如同一道闪电。

    “嗤！”

    也不见她动作，那冲在最前方的海兽，当即便炸裂而开，淡墨色的血水，落在神海中，显得那么的单调，没有任何变化。

    “咻咻！”

    旋即，清漪身上飞出了千道神光，全部化成了夺命的利箭，爆射出去，而在那神光之下，一头头海兽皆被斩杀。

    它们虽然数目众多，但是，在直面一位真神的时候，还是很羸弱，那个人就好似天上的神，正俯视着它们，蔑视着它们。

    这是天堑的区别！

    四百多头海兽被利箭刺了个透心凉，栽进了神海中，这非但没有令海兽胆寒，反而令它们更加的嗜血，疯狂的向前扑杀而来。

    “孽畜，想死么？”

    妖月空朗声喝道，他如闪电雷龙，一个箭步迈出，就进入海兽的中心，身上的三道神光全面盛放，每一道都好似一轮太阳，炙热的霞光，似乎要将粉碎山河。

    而后，那三道神光猝然裂开，化成了三百多道闪电，从他体内激了出来，爆射八荒**，强烈的光芒，一下就海兽射杀。

    “杀！”

    不止是他们，每一位武神眼眸都冷厉了起来，身上神光全面闪耀，虽然在气势上以及战斗力上，不能与妖月空、清漪相比，但斩杀武尊级海兽，对决海神兽他们还是可以做到的。

    “嗷嗷……”

    “吼吼……”

    “呃啊……”

    一时间，海平面上，惨嚎声不绝于耳，众多武神暴杀，就是连真神来了都要绝望，他们直接从武尊级海兽中杀了过去，撕开了一条血淋淋的路。

    而在这个过程中，足足有近万头海神兽惨死，尸骨令得神海动荡，溅起了三十丈骇浪，不过，它们付出的代价太大了，自然也会伤到一尊尊武神，像三级武神、四级武神都是浑身浴血，直面万头海兽，他们的压力可想而知。

    当他们进入武神级海兽范围，一个个脸色都苍白了起来，海神兽比他们想象的还要更强一些，在几次交锋中，就有武神惨死于海神兽的口中，沦为了可口的食物。

    毋庸置疑！

    这深深的刺痛了众人的心，一个个眼睛赤红，疯狂的向前扑杀。

    “噗嗤！”

    一只利爪从一位中年女人的体内穿过，她整个胸口都被掏空了，那巨大的利爪直接拍碎了那女人的五脏六腑，灭绝了她的生机。

    “叮！”

    一位武神一剑刺出，斩杀在一头妖兽的身上，在坚固的鳞片上，溅起了一乱窜的火星，可是，当他想要进一步斩杀的时候，那海兽利口一张，撕裂了神光，将他吞噬了下去。

    鲜血淋漓！

    神海血迹已经枯败，可今天又增添了新的血液，这也正是海兽们疯狂的原因，它们渴望吞噬鲜血，尤其是武神的血。

    “嗡……”

    突兀的，清漪与妖月空联手，在海平面上撑开了一个巨大的牢笼，将众人都笼罩了进去，迅疾地向前冲去，他们知道武神伤亡很大，因此，他们要尽可能的为他们遮风挡雨。

    但是，他们仅仅冲出了三十里，就被数十头武神级海兽抵御了下来，它们个个不弱，在浩瀚的神海中，诞生数百头海神兽也并非是稀奇的事情，尤其是有武神与魔神的精血，这也是神海被称为禁地的原因。

    “干掉它们！”

    “生撕了海神兽！”

    众人轻喝，它们脱离了神光范畴，直接杀了过去，像君见笑、像诸天禁区李若风，他们都是武神中的翘楚，自然不惧这样的海神兽。

    “呛！”

    九道神光拱卫，君见笑抬手一挥，一柄夺目的凶器就从中飞了出来，落在他的手中，演变成了惊天长虹，气灌九天！

    没有多么华丽的光焰，只有惊心动魄的巨力！

    那一剑直接刺破了三头武神级妖兽，将它们的头颅全部斩杀了下来。

    而李若风也毫不逊色，他向前迈出一步，身上喷出了九道赤霞，而在其中孕育着九口大鼎，一起向下轰杀。

    “轰隆隆……”

    一时间，海神兽倒飞，身躯裂开，在半空中炸碎。

    他们也拉开了死亡序幕，接着十几位可怕武神全部飞了出来，轰杀海神兽，杀的它们惨叫连连，虽然也是武神级别的妖兽，它们在神海中，但是，它们的战斗力远不及妖魔。

    一方面，它们没有功法，另一方面也没有对决过人类武神，没有这方面的经验，自然很难给武神造成太多的阻碍。

    但是，海神兽数目是人类武者的数倍之多，它们还是冲开了神光，以强大的境界，扼杀了一些武尊，咬碎了武神的头盖骨。

    大战如血！

    每一位武神都竭尽全力，而一些强大的武尊则是走到了一起，并肩战斗，也在抵御海神兽，而像凌风、秋书怡自然不能与海神兽匹敌，但是，他们很狡猾，任由海神兽冲杀而来，也休想追上他们。

    三个时辰后。

    众人杀出了海神兽范围，迅疾地向着远方飞遁，每一个人都浴血，就连清漪、妖月空也是气血暗淡，脸色白，这些妖兽已经迷失了心智，只有本能的杀戮，这才是最可怕的。

    横的，也怕不要命的！

    不多时，他们飞到了那几个漩涡面前，感受到那沉闷中的山河倾倒之势，他们脸色都难看了下来，这种气势与风暴，就是武神都心惊肉跳，有种大难临头的恐惧感。

    毫无疑问，这不是强大的海兽，就是一片死亡海域。

    “我们曾在这里受伤！”

    清漪沉沉的说道，紧眯着的眼睛也在跳动。

    而这一句话，也让众人都变了颜色，连这个天之骄女都受伤了，那么，这漩涡会有多么恐怖。

    它纵横百里，气势吞天。

    那深邃的色泽，就像是阴暗的眼眸，让人不寒而栗。

    “飞过去，我们没有别的选择！”妖月空一咬牙，这片海域很诡异，至今都看不透彻，像是有几头真神境的海神皇，但偏偏没有出现，倒是那漩涡可以吞噬一切，让真神都受伤。

    “这是死神海域，绕不过去。”

    似乎看出了众人担忧，天神岛那位真神也沉声说道：“但是，我们会竭尽全力的保护大家。”

    旋即，八个人出现在天宇上，打出了浩瀚神虹，将众人都笼罩了进去……

