    “诶，赵方，你想不想和希罗娜对战一把？”刚刚回到自己家的由嘉就笑眯眯的找到了赵方，一脸神秘的跟他说着。

    “哈？”赵方的表情有一些怪异，他甚至怀疑这个名为由嘉的学者是不是撞到脑袋了，就他一个才拿了两枚徽章的新人训练家取挑战神奥冠军希罗娜？这简直就是老寿星上吊啊。

    赵方连忙果断的摇了摇头，他现在的实力还不足够希罗娜拿出主力宝可梦，估计排上去和赵方对战的都是一些轮换宝可梦，可是赵方并不认为现在自己的实力就足够挑战冠军的备用阵容了。

    “切，没志气，你怎么可以这样想呢？要知道神奥可是有不少的人想要挑战希罗娜的。”由嘉试图拱火，不过还是被赵方拒绝了，弱者面对施暴者敢于拔剑是勇气的赞歌，那么一个手无寸铁的人翻墙进老虎的笼子里跟老虎单挑，这个叫什么呢？这个叫作死。

    “如果希罗娜只用波克基斯呢？”听到由嘉的话，赵方皱起了眉头，波克基斯他自然是知道的，希罗娜的几只主力宝可梦之一，而且实力也不差，面对刚刚那样恶劣的天气，波克基斯可是非常平稳的带着赵方他们下落了。

    但是那毕竟是希罗娜的主力宝可梦之一啊，想要战胜波克基斯可是非常艰巨的任务。

    “如果你答应挑战希罗娜的波克基斯，我可以教你的暴鲤龙学习暴风。”由嘉给出了一个甜头，这瞬间打动了赵方，要知道赵方可是不止一次的惆怅过怎么让暴鲤龙学会飞行招式的，毕竟你一个水飞宝可梦，却不能学习飞行招式，这不是逗乐么。

    但是招式的学习方法在联盟也算是知识垄断了，赵方想要学习都不见得能够学到，现在由嘉竟然愿意教导，赵方也就点头答应了下来。

    而希罗娜也很快的答应了这场玩笑般的对战，而且希罗娜还提出了一个新的条件。

    “虽然联盟大赛规则改了，但是我还是更加习惯老的规则，这样吧，我用联盟的老规则来和你对战，你的技能使用无限制。”希罗娜面带笑意的说着，赵方也点了点头，他明白希罗娜这么说也算是给他放水，波克基斯的技能池还是很深的。

    而这场对战也被由嘉安排在了她家的训练场里，由嘉客串来当裁判。

    “赵方，你知道由嘉为什么要主持这场对战吗？”训练场上，希罗娜突然俏皮的冲着赵方眨了一下眼睛。

    “诶？”赵方愣了一下，然后看了一眼由嘉，莫非还有什么隐情？

    “希罗娜！你这个家伙！明明说好不说的！”由嘉气鼓鼓的看着希罗娜，一脸我要吹黑哨的表情。

    “那就对战后让她说吧...波克基斯！展现你华美的身姿吧！”前一秒的希罗娜还一脸搞怪的冲着由嘉笑了笑，下一秒她整个人的气质都变了，她猛的一丢精灵球，那只赵方还坐过的波克基斯就出现在了训练场上。

    看着眼前这只气势逼人的波克基斯，赵方感觉到了深深的压力，这就是和冠军对战的感觉吗？

    这一刻，赵方的浑身都在发抖，由嘉担心的看着赵方，她在想自己这样做是不是让赵方压力太大了，但是紧接着她就发现希罗娜严肃的脸上露出了一丝笑意。

    “原来...原来我竟然也会兴奋的发抖啊...”赵方感受着自己颤抖的身体，眼神更加激昂了起来。

    “上场吧！暴鲤龙！”赵方直接丢出了自己的精灵球，暴鲤龙怒吼了一声，气势汹汹的看着眼前的波克基斯。

    波克基斯还是一脸的随意，甚至还有空冲着赵方挥挥翅膀打招呼，赵方有一些哭笑不得，不过很快他就严肃了起来。

    波克基斯，一般加飞行属性的宝可梦，不过最让赵方在意的还是波克基斯的特性，波克基斯一共有三个特性，根据特性的不同，合适的搭配技能可能也会不同，现在就看希罗娜怎么出招了。

    “波克基斯，使用电磁波！”希罗娜直接下达了指令，而波克基斯也一改之前懒散随意的样子，发出了一声可爱的叫声，然后一道电光就高速冲向了暴鲤龙。

    赵方瞳孔一缩，太快了，快到让赵方都没反应过来的程度，波克基斯就在希罗娜开口喊出它的名字后，似乎就预见到自己的训练家会下达什么指令，这也导致赵方根本来不及指挥暴鲤龙躲开，暴鲤龙就被电磁波命中了身子，浑身一颤，进入了麻痹状态。

    赵方咬紧了牙，他万万没想到刚刚出场，自己就陷入了危局，被麻痹的暴鲤龙速度也会受到影响，这让暴鲤龙想要灵活的和波克基斯对抗就成为了一个很艰难的事情。

    “暴鲤龙！不要放弃，使用水溅跃快速移动吧！”赵方决定以后把暴鲤龙对麻痹的抗性加上训练课程，水飞的暴鲤龙太容易受到电系的克制了。

    暴鲤龙艰难的吼了一声，然后就用尾巴拍打着地面，试图进行快速移动。

    “波克基斯，不要给对面机会！抓住它的空档，使用空气斩！”希罗娜似乎完全不知道什么叫放水，站在训练场上的她虽然答应自己给自己一个四技能的限制，但是希罗娜对于对战却十分的专注。

    而最糟糕的是，暴鲤龙在努力移动的过程中，还是受到了麻痹的影响，痛苦的立在原地，被高速接近的波克基斯一招空气斩打在了脖子处，要害攻击。

    暴鲤龙倒在了地上，赵方整个人都不好了，虽然他知道自己和希罗娜的差距很大，但是没想到差距竟然会有这么大，也没看见希罗娜用什么招式，仅仅一个电磁波一个空气斩，暴鲤龙就直接失去了战斗能力。

    赵方苦笑的摇了摇头，看来别说二换一了，赵方已经把自己的目标降为把波克基斯的四个技能全部逼出来。

    “暴鲤龙失去战斗能力，请赵方更换..诶？”由嘉举起了旗，但是还没说完，就惊讶的看向了暴鲤龙。

    赵方捏着暴鲤龙的精灵球，看了过去，然后就惊讶的看见自己的暴鲤龙竟然又站起来了，而它的眼睛，一片血红。

