    <!--go-->    两人各说各话的后果是, 都没太听清彼此说了什么。

    贺深只听清楚对不起三个字，然后是……喜欢？

    乔韶喜欢他？

    怎么可能。

    乔韶更惨一些，他听到就是后半句最糟糕的四个字——不……喜欢你。

    虽然早就告诉过自己, 但切实听到还是让乔韶呼吸凝滞了。

    自己在做什么？不是想好了不打扰他的生活吗？怎么贸贸然就跑来了？

    因为贺深说过他是他遇到的很好的人？

    很好的人又如何？

    也不是那种好啊。

    乔韶脑袋嗡嗡作响, 他一分一秒都待不下去了, 转身要走。

    贺深一把拉住他手腕。

    乔韶挪不动腿，他这辈子都没这么难堪过。

    “等……”乔韶干着嗓子说，“等开学我会申请调换座位, 不会让你困扰……”

    贺深的手不受控地收紧, 声音是梦呓般地低喃：“你刚才说什么。”

    乔韶：“……”

    贺深不可置信地问他：“你说你喜欢我？”

    乔韶脸涨得通红，又难受又难堪，觉得自己不管不顾地跑过来真是疯了。

    “你放心, 我不会纠缠你。”乔韶磕磕绊绊地说道。

    贺深薄唇动了下, 可是却发不出声音。

    乔韶试图挣脱他的手，可根本使不上力, 他低声道：“贺深你松手。”

    还要干什么？

    他告白了, 他拒绝了，还不让他走是要干什么！

    贺深半晌挤出一个字：“不。”

    乔韶胸中积郁的失落和难堪一股脑窜上来, 他又气又恼：“你真的一点自觉都没有吗！我是男的又怎样？你对我那么好, 就没想过我会喜欢你？”

    他越说越气，他发现自己做不到之前想得那样坦然。

    失恋了他凭什么不能伤心？

    被拒绝了他凭什么不能难过？

    乔韶不甘心道：“既然这么难以置信，以后就别对我……”

    他话没说完, 被一股大力拉过去。

    砰地一声，防盗门被关上, 乔韶只觉得自己后背抵在了坚硬的铁门上，接着是俯身靠近的贺深，最后是温热的嘴唇。

    轰隆一声巨响, 乔韶脑子一片空白。

    贺深吻住了他。

    这是个很浅很浅的吻，只是唇瓣碰着唇瓣，青涩却赤城，从相接之处蔓延到彼此血液中的是无法想象的滚烫与炽热。

    贺深将他拥入怀里，紧得仿佛要把他嵌入自己的骨骼中：“我以为你讨厌我。”

    像是被哪个吻给烫到了喉咙一般，他的声音特别哑。

    乔韶懵了。

    贺深闭了闭眼，努力让自己的心脏别从胸腔里蹦出来，他继续说道：“我以为你讨厌我喜欢你，我以为你烦我，我以为你是来告诉我，让我不要再喜欢你的。”

    他说的每字每句他都懂，凑一起又带着一层薄雾，让他看不到根本。

    直到贺深用叹息般地声音对他说：“我喜欢你，乔韶……我喜欢你很久了。”

    乔韶心猛地一跳，身体却一点力气都没有了，仿佛他所有的力量都用来供给这颗狂跳不休的心脏了。

    “我没想到你会喜欢我……”贺深想起乔韶说过的话，头皮就是一阵酥麻。

    乔韶可算是找回自己的脑子了，他问道：“你不是说不喜欢我吗？”

    贺深重复了那句话：“我是说，我会克制自己，不会再喜欢你了。”

    这下乔韶听明白了，听得明明白白。

    他不止脸红了，连耳朵都熟透了。

    这……这……什么乱七八糟的！

    贺深松开他一点，垂首看他：“乔韶，你真的……”

    他没问完，就看到乔韶通红的面颊，微颤的唇……刚才的触感涌上脑海，他想都没想便低头……

    乔韶一把推开他，害羞得快炸了：“你、你……”

    贺深又抱住了他：“别怕，你不喜欢我不亲了。”

    乔韶脸埋在他怀里，声音闷闷地传出来：“没有不喜欢。”

    贺深心猛地一跳。

    得亏乔韶不用抬头，可是声音也害羞到极限了：“不过、不过你该打个招呼的……”

    贺深低声笑了，从胸腔中震颤出的笑意全传给了乔韶。

    乔韶才意识到自己说了什么蠢话！

    “我……”

    他抬头看向贺深，贺深一眼望进他眼中，居然真的轻声问他：“我可以吻你吗？”

    乔韶：“………………”

    怎么感觉更糟糕了！

    贺深的眉眼弯下来，嘴唇扬上去，他展露的笑容是这世上所有人都没见有见过。

    只有乔韶见到了。

    这么好看的笑容，只给他。

    “乔韶，”贺深再度拥住他道，“你这样会被欺负的。”

    他这声调把乔韶的耳朵弄得快痒死了，他用力推了他一下：“我们、我们还没说清楚呢！”

    贺深不舍得松开他：“你想听什么，我全告诉你。”

    乔韶恨死他俩的身高了，自己被他一抱就只能埋在他胸前也太丢人了！

    他嗡声道：“松开点，我要憋死了。”

    贺深松开他一点，却还是想抱着他。

    这时一阵肚子咕噜噜的声音响起。

    贺深看向乔韶：“没吃早饭？”

    何止是早饭，乔韶两天没吃东西了。

    他之前一点都不饿，现在只觉得——能生吞一头大象！

    乔韶怪尴尬的：“嗯，有点饿了……”

    不，他快饿死了！

    贺深可算是松开他了：“想吃什么，我带你去吃。”

    乔韶心一颤悠，道：“不想出去吃。”

    贺深立刻道：“那我给你做，不过家里东西不多。”

    乔韶嗫嚅道：“那天的早餐就挺好。”

    贺深怔了下。

    乔韶怕他不懂，又不好意说太细，含含糊糊道：“火腿啊胡萝卜啊煎蛋就挺好……”

    说着说着他都快找个地板缝钻进去了！

    贺深哪会不懂？

    他含笑道：“150分？”

    乔韶生硬地别过头，低声道：“嗯。”

    贺深忽地靠近了他，乔韶吓了一跳，以为他又要亲他，竟慌里慌张地闭上了眼。

    贺深被他这模样给弄得心都化了，但是他没敢吻他，只小心地在他额头上碰了下：“馅饼有点麻烦，你得多等会。”

    乔韶睁开眼，骂了自己一百遍：蠢蠢蠢蠢蠢死了啊啊啊啊啊！

    贺深去了厨房，乔韶满身不自在。

    他真的饿了，之前消失的食欲一股脑涌上来，他闻着煎蛋的味道都要流口水了。

    忍一忍……

    乔韶起身去给自己倒水喝，路过穿衣镜时，他看到了镜中的自己。

    出门太着急，他随便套了件衣服就跑出来了。

    这会他可算是看清自己穿了件什么。

    Gucci的巨大logo印在黑色的短袖T恤上。

    乔韶惊了！

    他穿了件什么鬼东西出来！

    现在……

    现在脱了还来得及吗！

    <!--over-->

