    竹林外。

    　　三道人影，身法如电，急掠而来。

    　　成是非心知朱无视武功大进，内中必有蹊跷。

    　　他担心任以诚一个人应付不来，便在回宫后连忙通知了天、地、玄三大密探，前来援手。

    　　“任兄！”

    　　三人入得林中，在看到任以诚后登时大惊失色，目呲欲裂的同时，更是一脸的难以置信。

    　　只见他靠着一根竹子，颓然垂首瘫坐在地上，周身血肉模糊，几乎没有一处完好的地方，惨不忍睹。

    　　透过他身上的那些伤口，甚至能看到他背后的竹子。

    　　三人如遭雷击，木然来到了任以诚的身前。

    　　忽地，段天涯骇然惊呼道：“他还活着。”

    　　任以诚胸膛上那个碗口大的血洞之中，一颗残缺不全的心脏，居然仍在微微跳动着。

    　　“你们总算来了，再不来，我可就撑不住了。”任以诚缓缓抬起了头。

    　　“药呢？你炼的药呢？”上官海棠嘶声大喊，看着他的惨状，心急如焚。

    　　任以诚道：“药当然已经喝了，否则我也撑不到你们过来。”

    　　归海一刀只觉胸中气血翻涌，以不容拒绝的语气说道：“任兄，你还没看到我和海棠成亲，一定要撑下去。”

    　　任以诚苦笑道：“我经脉尽碎，五脏也已俱废，现在这最后一点生机，全靠药力维持。

    　　好了，我时间不多了，等你们来，是有三件事要交代你们。”

    　　段天涯悲然道：“你说。”

    　　任以诚道：“第一，朱铁胆已经吸干了三十六天罡和七十二地煞的功力，武功修为已不可昨日而语。

    　　第二，回去告诉成兄弟，他的《金刚不坏神功》其实还能用，根本没有次数限制。

    　　第三，咳咳……上官，你靠近一点儿。”

    　　上官海棠双眼通红，怔了一怔，然后便依言凑了过去。

    　　任以诚蓦地挺直腰身，抬掌按在了她头顶部百汇穴上。

    　　上官海棠只觉一股雄浑真力如天河倾泻般灌顶而入，然后化为了两道，不断穿梭在自身经脉之中。

    　　惊愕间，她感觉自己体内好像有九个前所未知的地方被接连冲开。

    　　内功修为正在以一种匪夷所思的速度疯狂提升！

    　　须臾过后，任以诚收功撤掌。

    　　上官海棠感受着体内的变化，发觉自身功力比之以前，竟增加了数倍有余。

    　　同时，她的脑海中还多出了一套剑法，是任以诚曾经用过的剑法。

    　　上官海棠不禁诧异道：“这……这是？”

    　　任以诚虚弱道：“我将死之躯，残存的这些功力留之无用，索性便帮你一把。

    　　四大密探之中，以你的武功最弱，如此，你方才能有自保之力。”

    　　上官海棠闻言一震，眼泪不受控制的滴落而下，难受的就像心脏被人捏住，令她喘不过气来。

    　　回想过往，自从相识以来，这人实在给了自己太多的惊喜，就算现在弥留之际，也仍旧一如既往！

    　　任以诚继续道：“切记，朱无视如今的武功已至旷古烁今之境，你们能忍则忍，千万不要冲……”

    　　伴随着功力的消耗，药力也随之流逝，任以诚每说一个字，眼中的神采便黯淡一分。

    　　终于，不等那个“动”字说出口，他人便已气绝身亡。

    　　他并没有告诉三人，朱无视已经被他最后那一掌封住了一部分功力，免得三人因此而觉得有机可乘而枉自送命。

    　　毕竟，朱无视现在又得到了任以诚差不多九成的功力。

    　　武功再度突飞猛进，纵然修为受制，也绝不是四大密探能对付的。

    　　而他之所以这么大费周章，为的只是要拖延时间，好等待自己蜕变重生。

    　　看着没了生息的任以诚，上官海棠悲痛交加，难过的闭上了眼睛。

    　　人生难得一知己！

    　　得友如此，海棠何德何能？

    　　任兄，一路好走，海棠一定会为你报仇……

    　　日渐西斜。

    　　任以诚的尸体已被收埋，皇帝亲自下旨，风光大葬。

    　　四大密探连同素心和云罗郡主，默然面对着他的墓碑，脸色沉重，悲痛中更夹杂着愤怒。

    　　成是非难得的严肃起来，咬牙切齿道：“不管你们怎么想，任兄救活了我娘，他的仇我一定要报。”

    　　众人都已知道，原来他竟是素心和古三通的亲生儿子。

    　　但是此时此刻，他们已然顾不得惊讶了。

    　　段天涯正色道：“成是非，任兄不只对你有恩，他也曾救过我的命。

    　　还有一刀和海棠，其实，我们都在场人的几乎都曾受过他的恩惠。”

    　　归海一刀冷声道：“没错，此仇不共戴天，非报不可。”

    　　上官海棠没有说话，但攥着剑的手已指节发白，听过三人的话后，冷然转身离去。

    　　归海一刀阻拦道：“海棠，你要做什么？”

    　　上官海棠斩钉截铁道：“练功！报仇！”

    　　众人之中，以她和任以诚的交情最为深厚，此刻她的心情，可想而知。

    　　原本她还在对是否要帮皇帝对付朱无视而犹豫不定。

    　　现在，任以诚的死，终于令她下定了决心。

    　　段天涯望着她的背影，幽幽叹了口气，心中也已有了抉择。

    　　四大密探，同进同退，同生共死！

    　　只是，他们谁也不知道，面前的坟墓之中，正在发生着惊人的变化……

    　　转眼到了第二天。

    　　众人忧心忡忡，等待着朱无视的到来，但却始终不见对方有所行动。

    　　在他们百思不解的同时，上官海棠开始不眠不休的练功。

    　　那暴增的功力需要磨合，才能真正得心应手。

    　　第五天。

    　　皇帝下令暂停早朝一日。

    　　他负手于背，伫立在大殿之前，脸色凝沉，眉宇间尽是萧索之意。

    　　这满朝文武，除却四大密探和孙公公以外，他已再无一个可用之人。

    　　“唉——”

    　　索然长叹一声，皇帝摇了摇头，转身欲走，孙公公突然疾步而来。

    　　“启……启禀皇……皇上……”

    　　皇帝皱眉，斥道：“慌慌张张的，成何体统？”

    　　孙公公惶然道：“皇上，铁胆神侯率领十大将军进宫了。”

    　　皇帝大惊道：“可曾带有兵马？”

    　　孙公公摇头道：“不曾。”

    　　皇帝面沉如水，心中千思百转，急寻对策，忽然轰隆一声，远处宫门大开。

    　　他循声望去，只见朱无视昂然跨步而来。

    　　十大将军紧随在后，无不毕恭毕敬，令皇帝的脸色登时又再难看了三分，但随即又收敛起来。

    　　他若无其事的笑道：“皇叔，大清早的就进宫来，也不派人提起通知一声，也好让朕设宴款待。”

    　　朱无视冷哼道：“客套的话就不必说了，朕今日入宫来就是要跟你先礼后兵。

    　　这个皇位本来就是朕的，不过朕看着先皇的面子上，让你坐了这么多年，你也该知足了。”

    　　皇帝目光一凛，厉喝道：“你虽然是皇叔，但刚才这番话已实属大逆不道！”

    　　朱无视讥诮道：“胜者为王，这么简单的道理都不懂，你实在让朕失望。

    　　现在十大将军都已归顺于我，天下十之八九的兵马都在我的手中，没人能帮你了。

    　　朕命令你马上将素心交出来，然后在三天之内交出玉玺，并公告天下，你因病禅位于朕。

    　　你是朕的亲侄儿，朕不会伤害你，朕会赏你一块世外桃源的封邑，让你可以在那里好生颐养天年。”

    　　皇帝怒火中烧，气的胸膛不住起伏。

    　　倏尔，衣袂破风之声响起，四道人影闪身而至，护在了皇帝身前。

    　　赫然正是四大密探！

    　　成是非嘲讽道：“一口一个朕，想当皇帝，做你的清秋大梦。”

    　　朱无视嗤笑道：“朕的好侄儿，看来这就是你最后的底牌了。”

    　　他看着四大密探，冷哼道：“曹正淳和任以诚都不是我的对手，就凭你们几个？

    　　也罢，这些年我都没有好好教过你们功夫，今天就让朕来检验一下，你们到底进境如何。”

    　　“金刚不败顽童打遍天下无敌手，打得神侯变成狗，受死吧，老贼。”

    　　成是非怒喝一声，身形箭步而出，旋即就见金光一闪，不坏之身再现，右拳金刚捣杵一般，轰然终击而出。

    　　铛的一声。

    　　朱无视左臂轻抬，只凭单掌便挡住了成是非的攻势。

    　　他脸色狰狞道：“金刚不坏神功？你竟然还能再用！”

    　　成是非洋洋得意道：“不错，任你权势熏天，机关算尽又如何，还不是被我爹耍的团团转，白痴一个。”

    　　“找死！”

    　　朱无视恼羞成怒，眼中杀机暴涨，庞然一掌拍出，势可摧山裂海，雄浑无匹。

    　　成是非不闪不避，任由他拍在身上，伴随着金铁激鸣之声，右拳劲凝如山，直取中宫，贯胸而出。

    　　两人一者仗着金身坚不可摧，一者功力雄浑，护体真罡牢不可破，甫一交手便是最激烈的近搏斗，拳脚往来之间，毫无花哨可言。

    　　“铛铛铛……”

    　　成是非第六次使出金刚不坏神功，发现威力居然远胜从前，一时间倒也和朱无视拼了个不分上下。

    　　就在这时。

    　　“锵！”“锵！”

    　　两道兵刃出鞘之声响起，随即寒光瞬闪，刀光剑芒分别从左右两侧向朱无视扑杀而去。

    　　却是归海一刀和上官海棠联袂出手。

    　　神魔一念加持，阿鼻道三刀毫无保留，出手便是最强一式，凶狠毒辣，魔威赫赫。

    　　誓要置朱无视于死地，为任以诚报仇。

    　　另一边。

    　　上官海棠身法如飞，长剑散发出磅礴剑气，人剑合为一体，凛凛剑光疾似惊虹掣电，凌厉绝伦。

    　　间不容发之际，朱无视横式一掌震开成是非，顺势后退一步，双臂分别探出，左手屈指轻弹，叮的一声，真力勃发之下，魔刀当即偏离。

    　　同时，他右掌一旋，陡然生出一股强大的吸力，轻描淡写便将上官海棠的剑锋纳入了掌中。

    　　但就在他想要运劲崩断长剑之时，突觉掌中传来一股阴柔剑劲，绵如绣针穿孔，急向他手中经脉钻去。

    　　感受着微微的刺痛，朱无视心中讶异，暗忖道：“这逆女缘何短短数日之间，功力剑法都大有长进？”

    　　思索间，他骤觉掌中一空。

    　　上官海棠已撤剑而出，随即身形闪转，来到他的背后，剑锋一抖，粲若流光，疾刺后心。

    　　剑气纵横，赫然正是古岳剑法·夕照古峰！

    　　归海一刀适才刀锋被打偏，顺势借力旋身而起，凌空一个倒翻，头下脚上，刀锋急坠，直指朱无视头顶天灵。

    　　“哧哧”声响中，刀锋破空，泛起滔天魔气。

    　　成是非亦不甘落后，犹自正面之际，飞身一脚，腿出如长枪大戟，悍然踢向朱无视丹田气海。

    　　朱无视冷哼一声，真力流转周身百骸，但就在这时，他心中警兆忽生。

    　　无声无息间，段天涯手持武士刀，自先前上官海棠的位置向朱无视肋下袭杀而来。

    　　东瀛忍术，最擅蹑影藏形。

    　　轰！

    　　朱无视足下一顿，霎时间，一股如汪洋大海般的浩瀚真力，自他体内沛然爆发而出。

    　　四大密探不堪抵挡，当即被震飞出十丈开外。

    　　如雷气爆之下，余波翻涌如怒涛拍岸，逼得十大将军不得靠近。

    　　朱无视看着上官海棠，恍然道：“我道如何，原来你学了任以诚的剑法，可惜你不是他，境界太差！”

    　　上官海棠神情复杂，眼前之人是尊敬了十多年的义父。

    　　但同样也是险些害死自己与心爱之人的阴谋家，更是杀了挚友的凶手。

    　　她冷冷道：“自古邪不胜正，你多行不义，老天爷不会放过你的。”

    　　朱无数扫视四大密探，傲然道：“天？我就是真命天子，顺我者生，逆我者死。

    　　识时务者为俊杰，今日你们若顺从于朕，朕就放你们一条生路。”

    　　“呸！做梦！”

    　　成是非唾骂一声，再度跃身而出，仿若山岳横行，直奔朱无视冲撞了过去。

    　　另外三人见状，亦是毫不犹豫，果断出手。

    　　东瀛幻剑！魔刀三式！岳擎北云！

    　　刹那间，刀剑之气勃发，凌然向朱无视笼罩而去。

    　　同一时间。

    　　远在皇宫之外，任以诚的坟墓砰然爆炸开来，一道人影从地下冲飞而出，落于地面。

    　　“哈哈，蜕变大法诚不欺我，终于活过……”

    　　说话声戛然而止，任以诚脸色剧变。

    　　他发现自己的声音，好像有些不太对劲儿。

    　　沉默一瞬后，惊天怒骂响起。

    　　“靠！白比丘，你大爷的！”

    　　皇宫中。

    　　五人犹自酣战不休，激烈万分，已趋白热。

    　　四大密探身形闪转腾挪，化出残影无数，攻势从四面八方围杀而下。

    　　朱无视渊停岳峙，立身原地，不动如山。

    　　拳脚变幻之间，天下各门各派的武功，无论正邪皆俯拾可用，随心所欲，宛如行云流水，一招一式俱妙到巅毫。

    　　绝代宗师风范，尽展无遗！

    　　“好！很好！今天就让你们见识一下，朕吸功大法的最高层次。”

    　　朱无视姿态高昂，面带自得之色，双臂旋动间，生出一股沛然难御的巨大吸力。

    　　段天涯、归海一刀、上官海棠三人，猛觉身形一滞，登时便被拉扯了过去，同时体内功力隐隐外泄。

    　　三人对视一眼，心知抵挡不得，索性顺势而为，借着这股吸纳之劲，全力出招向朱无视扑杀而去。

    　　成是非身负金刚不坏神功，不受吸力影响，身形疾闪，移形换位至朱无视背后，飞身一腿，悍然直替后心。

    　　“叮！”“砰！”“啪！”

    　　三道截然不同的金铁激鸣之声猛然响起。

    　　朱无视掌中真力无俦，归海一刀只觉虎口一震，魔刀已然脱手。

    　　段天涯和上官海棠的兵器则不堪承受，直接崩然碎裂，寸寸而断。

    　　三人在失去兵器的瞬间，遭受余劲反震，当场又被轰飞了出去，砰然坠地，以至内息激荡，口吐鲜血，一时难以再战。

    　　同一时间。

    　　就在成是非杀招临身之际，朱无视身形一闪，消失不见，速度之快，如鬼似魅。

    　　正当成是非一招落空，身法将变未变的时候，不料一股磅礴巨力突然从上方重压而来。

    　　铛！

    　　朱无视凌空一脚，正中成是非胸口，砰然一声，狠狠将他踩进了地面之中。

    　　噗的一声。

    　　成是非口中血喷如箭，朱无视这一脚之下，令他金身再次被破，剧烈的反噬更让他无力挣扎。

    　　四人惨败！

    　　朱无视冷眼如刀，翻掌凝劲，漠然道：“既然你们不识抬举，那朕也就不用再留情面了。”

    　　“皇叔住手。”皇帝突然开口阻拦。

    　　朱无视目光一转，看向了皇帝。

    　　皇帝道：“皇叔想要这皇位，没问题，侄儿可以立刻下诏，退位让贤，但请你放过他们四位。”

    　　朱无视闻言，蓦地仰天大笑。

    　　“哈哈哈……朕是天下第一，这江山武林，舍我其谁？舍我其谁？”

    　　就在这时。

    　　半空中银芒乍闪，带着猛烈破空声响，直朝着朱无视电射而来，眨眼即至。

    　　朱无视眉头微皱，右臂挥出，掌劲翻涌，化为无形盾牌挡在身前。

    　　随即，就听铮的一声，银芒被弹飞出去，斜插入数丈之外的地面之中。

    　　朱无视顿时神色一变，只见那银芒之下的庐山真面目，赫然竟是争锋宝刀。

    　　“什么人在装神弄鬼？”

    　　四大密探更是讶异非常。

    　　这柄刀是任以诚的随身兵器，更是他的陪葬品，绝不应该出现在这里！

    　　“天下第一？你还差得远呢。”

    　　声落人至，众人只觉眼前一花，场中已多出了一道熟悉的身影。

    　　“任兄！”上官海棠简直不敢相信自己的眼睛。

    　　“这不可能！”朱无视双目圆睁，又惊又怒，一脸的难以置信。

    　　任以诚哂然一笑：“没什么不可能的，朱铁胆，想当皇帝，你还得再过了我这关才行。”

    　　皇帝在一旁闻听此言，不由欣喜若狂。

    　　正应了那句——‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村！’

    　　朱无视冷哼道：“大言不惭，你以为朕看不出来，你的功力已经大不如前了，想拦我？痴人说梦。”

    　　任以诚悠悠一叹。

    　　事情正如朱无视所言，有道是‘身死道消’，任以诚死掉以后，星辰变的功力便也随之消散。

    　　如今，他体内就只剩下蜕变大法的功力，若想恢复，唯一的办法就是将宝典武学从新修炼一次。

    　　但是，在蜕变重生的过程中，九大窍穴已经被蜕变大法的真气所占据，短时间内，绝无可能再修炼回原来的那种境界。

    　　“你试试就知道了。”

    　　任以诚目光一凝，双手掐诀，体内灵力随之而动。

    　　阴符七术·五龙盛神！

    　　吼！

    　　伴随一声惊天龙吟，虚空之中两道龙气凝形，飞腾奔蹿贯入任以诚体内，化作无量内元，融入奇经百脉之中。

    　　众人见此情形，无不为之瞠目结舌，震惊莫名！

    　　轰然气流逸散。

    　　任以诚衣发飘飞，周身真气充盈，登时功力攀升，气势暴增。

    　　生死之间有大恐怖，更有大机缘，这两道龙气便是他此番死而复生所带来的收获。

    　　感受到任以诚的滔天气势，朱无视心神撼动，不由饱催真气，凝神以对。

    　　“哼！手下败将，不管你有什么手段，朕能杀你一次，就能杀你第二次！”

    　　“败你，只需一招！”

    　　任以诚双掌翻覆，心念转动剑，体内真气变转。

    　　纳混沌，分阴阳，日月双劲在握，无边气流激荡，霎时天地变色。

    　　只见皇宫上空，殃云聚集，遮天掩日，宛若黑夜降临。

    　　混沌初开，太极分两仪，世间万物无不囊括在阴阳之中。

    　　天地是阴阳，水火是阴阳，男女是阴阳，生死亦是阴阳。

    　　任以诚于生死寂灭之间，终于堪破了阴阳交泰的玄妙。

    　　“混沌渺无极，双分日月明！”

    　　一声长啸，任以诚飞身急掠而出。

    　　至阴至阳之力化为金蓝两道气芒，在掌中形成一对太极阴阳鱼，流光粲然，圆转不休，散发出强横的气机将朱无视牢牢锁定。

    　　“吸功大法！”

    　　朱无视退无可退，当即暴喝一声，双掌齐出，催动毕生功力，直面迎击而上。

    　　啪！

    　　两人双掌交接，极招相对。

    　　真力碰撞之下，朱无视掌中吸力沛生，将攻击而来的劲力源源纳入体内，意图化为己用。

    　　岂料，劲力入体之后，竟是固若精钢磐石，较之金刚不坏神功还犹胜三分，全然无法炼化。

    　　惊愕瞬间，朱无视感到体内真力开始疯狂爆蹿，顿时神情骇然。

    　　与此同时。

    　　任以诚双臂一振，真气再催，轰然一声，朱无视已被震飞出去，不等他身形落地，体内的气劲便爆发开来。

    　　砰的一声炸响，整个人四分五裂，伴随如雨鲜血，掉落而下，将大殿之前染成一片殷红。

    　　一代枭雄，就此而亡！

    　　场中一片沉静，众人似都还没反应过来。

    　　须臾后。

    　　眼见朱无视身死，十大将军果断向皇帝俯首请罪。

    　　皇帝很大方的赦免了他们，只是罚俸禄减半，便放他们各回驻地了。

    　　护龙山庄也被改为了护民山庄，皇帝本欲让任以诚接手，怎奈他拒之不受，便交给了四大密探共同执掌，为民请命。

    　　最后，皇帝亲自为归海一刀和上官海棠赐婚，则良辰吉日完婚。

    　　傍晚时分。

    　　任以诚和四大密探齐聚护民山庄，把酒言欢。

    　　“任兄，你到底是神还是鬼？我娘昏睡了二十年已经很离奇了，你竟然可以死而复生，怎么做到的？”

    　　酒桌上，成是非忍不住好奇，问出了他自己，也是所有人心中的疑惑。

    　　任以诚嘿嘿一笑：“秘密。”

    　　众人闻言莞尔，也不再追问。

    　　一场大醉之后，醒来已是第二天，众人却发现任以诚不见了。

    　　：。：

