
　　“唔……”王东来没有想到沈佳琦居然会这么主动，居然在光天化日朗朗乾坤之下强吻自己，这还有王法吗？还有法律吗？

　　虽然这一吻在王东来看来非常的生疏，口技很不专业，但是依旧让他感觉到如痴如醉。

　　闻着身下美人的香味，感受着她柔软芬芳的唇瓣，这一刻，王东来差点迷失了方向。

　　但是，心中残存的一点理智却是告诉他，不可以，亚麻跌！

　　良久唇分，沈佳琦双眼迷离，虽然表情害羞，但是却一步也不退缩地看着王东来的眼睛。

　　“你……”王东来尴尬道。

　　“我的心意，你难道还看不出来吗？”沈佳琦咬着嘴唇，声音轻柔地说道。

　　“唉。”王东来叹了口气。

　　说实话，他已经有点被沈佳琦的执着给感动了，什么叫做对自己不讨厌啊？根本就是喜欢自己好不好？

　　只不过王东来有些奇怪，明明沈佳琦是喜欢自己的，可是自己怎么就一直没有感觉到？不得不说她掩饰的实在是太好了。

　　要接受她吗？如果接受了她，算不算是不务正业？会拖慢自己生活道路上的进度吗？

　　王东来的心里充满着矛盾，之后，看着沈佳琦那柔和的眼神，欲拒还羞欲娇还迎的样子之后，王东来顿悟了。

　　为什么不可以双管齐下？在美女和事业两个选择上，自己为什么不能两样一起完成，而非要抛弃其中的一样？

　　凭我的能力，完全可以成就两全其美啊？

　　想到这里，王东来狭长的眼睛笑了起来，看着沈佳琦的眼睛，说道：“我懂你的心意了，那么，我今天晚上可以对你做些什么吗？”

　　说着，王东来没有争取沈佳琦的同意，而是俯下身，慢慢地将沈佳琦压在了身下，开始亲吻她的脖子，继而用舌头和嘴唇灵巧地解开了她胸前的纽扣。

　　沈佳琦挣扎了一下，轻轻地推开王东来，说道：“你懂我的心意就好了，但是没有结婚之前，我可还不想**。”

　　沈佳琦脸上透露着一股满足，今天能够跟王东来分享自己内心的想法，让她感觉到非常的轻松。

　　但是现在的王东来已经箭在弦上，不得不发，哪里还管得了那么许多，非常轻松地就上了沈佳琦的床，然后娴熟地想要去脱掉她的衣服。

　　沈佳琦一脸惊慌地反抗着，但是考虑到旁边沈佳雪可能还没有睡觉，所以反抗的同时，并没有发出声音。

　　正当王东来将其压在身下，要脱掉她的上衣时，却是冷不丁感觉到脑袋一阵晕眩，继而开始剧烈地疼痛了起来。

　　那种感觉，就仿佛有一根棍子将脑浆给搅合到了一块一般，疼痛难当。

　　“怎么……回事？”王东来艰难地说道，双手捂着自己的太阳穴，在床上疼得翻滚了起来。

　　而且不仅是头疼，还有心脏，仿佛是被一双大手给牢牢地捏住了一般，难以忍受。

　　很快的，他就感觉到鼻子中仿佛有一股液体流了出来，眼前一黑，晕了过去。

　　“这到底是怎么一回事？”在昏迷前的那一刻，王东来的脑海中始终徘徊着这一个问题。

　　沈佳琦已经被吓坏了，不只是因为王东来刚才的一番痛苦挣扎，同时也是因为差点被王东来给拔掉衣服非礼。

　　她今天晚上只是想要跟王东来表达心意，并没有要献身的意思，所以刚才才会在不发出声音的同时奋力反抗，如果王东来还是要硬来，她最后只能委屈受辱，但是事后，她除了恨王东来之外，可能也不会太过怪罪，毕竟喜欢大于讨厌嘛。

　　可是现在更加不可思议的事情发生了，王东来居然在自己的床上晕了过去，这一现象，让沈佳琦感觉到既松了一口气，同时也为王东来感觉到了担心。

　　轻轻推了推王东来的身躯，沈佳琦试探性地说道：“喂，别装了，我都已经看出来了。”

　　王东来依旧没有任何动静。

　　沈佳琦心里担忧，将王东来从床上翻转过来，却是发现他流着鼻血，真的是昏过去了的样子。

　　当下沈佳琦连忙探了探王东来的鼻息，发现还有气，这才稍微松了一口气。

　　跑到卫生间端来一盆凉水和毛巾，将王东来鼻子上的血迹擦干，沈佳琦心急如焚。

　　虽然王东来刚才想要对她做非常不堪的事情一度让她很惊慌，但是她却只是惊慌而已，并不怨恨王东来。

　　这边，王东来晕倒在了沈佳琦的床上，H市之外的一座破旧旅馆当中。

　　楚桑榆坐在床上，突然感觉到心口一疼，好像心脏被锤子给重重地打击了一下一般，使得她郁闷的几乎想要吐血。

　　“怎么回事？怎么会有这种难受的感觉？”楚桑榆一脸想不通的样子，用手狠狠地捏着自己的左胸，好像这样做，会让心脏的疼痛稍微减轻一点似的。

　　王东来这一晕，也不知道昏迷了多长时间，送到医院里面，医生说这病非常奇怪，一不了，拍了一张心脏的X光片，让众人想不到的事情发生了。

　　只见王东来的心脏上，仿佛有一条条阴影，就像是藤蔓缠绕在了上边一般，将心脏给牢牢地缠绕在其中。

　　这到底是怎么一回事？没有人说的出来，连最权威的医院当中的专业，也说不出个所以然。

　　王东来醒来，是在2天之后。

　　悠悠地睁开眼睛，入眼所及之处是一片白花花的墙壁，以及床边的各种医学仪器。

　　王东来知道，自己应该是在医院当中。

　　这里是**病房，病房当中只有一张病床，此刻病房中没有一个人，显得非常的安宁。

　　不知不觉间，王东来再次昏睡了过去。

　　第二次醒来，是在晚上。

　　这次醒来的时候，王东来发现自己不再只是孤单一个人，身旁坐着沈佳琦，再没有其他人了。

　　“我怎么回事？”王东来虚弱地说道。

　　“不知道，你当时在……在我的床上晕了过去。”沈佳琦俏脸一红，娇羞道。

　　王东来自嘲一般笑了笑：“我觉得应该是佳琦你的魅力太大了，导致我小心脏受不了，晕了过去。”

　　“还有心思开玩笑？”沈佳琦没好气道，“那天晚上你居然兽性大发，活该沦落到现在这样。”

　　沈佳琦的话语里面有娇嗔，有埋怨，有生气，有不爽，但是眼神当中更多的还是担忧。

　　如果王东来那天晚上真的对她做了什么无法挽回的事情，她也一定会原谅王东来的。

　　“因为你实在太美了。”王东来不好意思地说道，他知道，自己会发生这种事情，绝对不是因为沈佳琦的关系。

　　那到底是什么原因导致自己出现头疼胸闷晕厥的现象呢？

　　王东来想不通，根本就想不通。

　　“难道事情真出在沈佳琦的身上？不然的话自己为什么一碰她，就悲剧了？”王东来心里暗暗想着。天籁小说网

　　看了一眼坐在一旁的沈佳琦，王东来越想越觉得可能啊。

　　“现在身体好多了吗？”沈佳琦问道。

　　“恩，差不多已经好了，不过头还是有一点疼。”王东来讪讪地说道，“对了，我生病的事情，唐巧巧她们知道吗？”

　　“我没有告诉她们。”沈佳琦说道，其实她也不想告诉她们。

　　不然的话，这病房当中肯定又会多出来两个女人来，哪里还有自己的一席之地。

　　“对了，医院方面给你拍了一个片子，我给你看看。”沈佳琦突然之间想到了什么，从随身携带的爱马仕包包当中拿出一张片子交到王东来的手中。

　　王东来接过片子一看，暗皱眉头。

　　“自己的心脏部位，为什么会生出这种奇怪的东西？到底是好事还是坏事？”王东来开始有些担忧了起来。

　　将片子重新交回到沈佳琦的手中，王东来从床上坐了起来。

　　“你小心点，快躺下。”沈佳琦一脸担心地说道。

　　“我没事了，已经没有大碍了。”王东来从床上站了起来，然后活动了一下筋骨。

　　这次醒来，他确实感觉到好多了，除了大脑还有些微的疼痛之外，便没有任何的不适感。

　　“真的没事了吗？”沈佳琦问道。

　　“没事了，出院吧。”王东来冲着沈佳琦阳光般笑了笑，以免让她感觉到担忧。

　　出过这种事情之后，王东来可不敢再对沈佳琦做出如此举动了，要死人的啊！

　　“医生怎么说？”王东来问道。

　　“他们也说不出个所以然来，这种病据他们说闻所未闻。”沈佳琦回答道。

　　“哦。”王东来只得轻轻应了一声，心想：看来有时间只有找师傅去看看了。

　　坐在沈佳琦的玛莎拉蒂上，王东来皱着眉头一脸好奇地看着这个女人，心里一直在想着为什么会发生这种痛疼欲裂的事情。

　　难道说越漂亮的东西，越是有毒？

　　玫瑰漂亮吧？但是有刺，沈佳琦漂亮吧？但是摸不得。

　　想到这里，王东来觉得很有这样一种可能，只是好端端的一个人，为什么就碰不得了呢？

　　美人在前，却是碰不得摸不得，这种感觉非常难受，就好像你的双手被绑，而电脑上正播放着岛国动作片……RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第372章 王东来身上的隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 