一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第188章飞羽上阵！

    玄兽在没进化人形之前，怎么会有如此表情？太不可思议了吧？

    小狐狸并未起身，目前它想活动一下身体十分艰难，动则疼痛难忍。于是它重新闭上了眼睛，细细体会床榻残留的体温与味道。

    主人刚刚在没睡醒之前，好像碰到了不该碰的地方，好羞羞啊。

    ……

    京城宋家好像发生了什么事情，宋咆哮坐在大堂中来回踱步，愁云升腾，同时也有些气愤不已。

    到底是谁在搞宋家，妈的！

    话说自从昨天下午，离奇的事情便发生了。凡是在宋府出去的人一个都没回来。上到处理重要事件的侍卫，下到买菜的下人，无论是谁，只要出了宋府全部消失匿迹，不知去向。

    都说活要见人死要见尸，这他妈……

    “过去这么长时间了，到底查出是谁所为了没有？”宋咆哮急切道。

    “老爷，请耐心等待，出去巡查之人还没回来。”

    “没回来？不会又不见了吧？”

    管家咯噔一下，这种情况不是没有可能，不会让老爷猜中了吧？

    “那个……不清楚！”

    “既然不清楚，那还不去找？对了！这次出去要加强队伍阵容，必须有地玄境跟随。”宋咆哮转念一想命令道。

    “是！老爷！”管家应了一声走了出去。

    又是一晌的时间过去，宋家派出去的人仍没有回来，包括今早刚刚出去的一批人。

    论说有地玄高手带队，即使遇到危险，回来总归没问题吧？可是……这……

    其实依星辰小队的实力并不能将地玄高手留下，境界实力相差太多，即便有阵法衬托，团队合作也绝不可能！

    地玄境高手对上现在的星辰小队，想逃走还是很轻松。可是楚流风几人怕星辰小队第一次出动任务会遇到危险，或者有不成熟的想法，于是决定暗中跟随。

    所以……

    “老爷，你说会不是元帅府暗中作祟？”管家战战兢兢小声问道。

    “元帅府？”宋咆哮嘀咕了一声，思考片刻抬起头，“极有可能！前两天我们派人刺杀东方白，这次很有可能是他们在报复。”

    “那该怎么办？总不能不出去吧？府中储存只能维持两天，一直这样下去也不是办法。”

    宋咆哮不知如何是好，难道以后出去买个菜也要让天玄高手跟着？这成什么样子了，活不起了？天玄高手就是负责买菜的？

    再则说，天玄高手就一定能百分百不出事？前两天三大天玄高手齐齐出动都没有回来……

    “让本相出去，我不信他们还敢杀了老夫不成。”宋咆哮气急道。

    “老爷，万万不可啊！”

    “没事，老夫身为帝国丞相，敢杀我谁也吃不了兜着走。”

    “可万一出事了，岂不是……”

    “哼！怕什么！光天化日之下老夫还真不信元帅府敢如此猖狂。”宋咆哮倔强道。

    堂堂丞相府竟被逼到这个份上，传出去岂不被人笑掉大牙？

    于是宋咆哮带着几人怒气冲冲出了丞相府，气势非凡。为确保万一，身边带了一位天玄境高手。

    谁知刚刚出门没多远，一道道利箭激射而来，密密麻麻，像是雨点一般密集。

    “啊！”

    “额！”

    第一波长箭袭击，死伤好几人。身边的天玄高手见势头不对，老早将相爷护到身后，一把长剑握在手中来抵挡凶猛的攻势。

    若不是要保护相爷，他早已杀之而去。

    “老爷，我护你回府。”

    “好！”宋咆哮蔫了，不再逞强。

    几人在前头慢慢后退，长箭攻势渐渐减弱，一路可谓凶险至极。

    五百小队此时出动的不过百人，他们合理分配，白天黑夜来回倒班盯着丞相府，一刻也不曾松懈。

    此乃少爷吩咐的第一件事，必须完成出色，绝不让他失望。

    少爷赋予了我们一切，给了我们一个家，给了我们很多兄弟姐妹。让我们吃饱喝足，不再颠沛流离，更有传授玄功，不再让我们任人欺负，不再流落街头。

    若不能让少爷满意，怎能对得起他全意栽培？

    ……

    “混账！混账东西！连本相也敢刺杀，元帅府疯了吧！”回到家中，宋咆哮大发雷霆，气的双眸通红，像一头暴怒的狮子。

    “老爷，您在这等属下的好消息，我去杀了他们。”没等宋咆哮回话，那名天玄境高手拿剑一跃出了家门。

    片刻间来到原先遇到刺杀的位置，双眸杀气腾腾的看向四周，警惕万分。

    “你们到底是谁？有种给老子出来！一群缩头缩尾的王八蛋！”那名天玄境高手破口大骂。

    “不敢出来了？怂货！简直怂到家了！怎么不去死啊！”

    半晌还未见动静！

    那人身形闪动，在周围一顿好找，结果一无所获，完全没了踪迹。

    算你们聪明走得快，不然老子大开杀戒全杀光你们。

    “嗖！”那人刚刚准备回走，一道紧急的声音传来。

    那人大惊，急忙拿剑抵挡。

    “叮！”一声清响，长箭被无情扫到一旁。

    只见一人在远处房顶飞身而来，身后背着一把漆黑重刀十分显眼。长相粗矿，身材魁梧，一双眼睛炯炯有神，脸庞刚毅。

    “你是谁？为何偷袭于我？”宋府高手冷冷道。

    “因为你是宋府之人，所以该死！”

    “哼！老子知道你是谁了，这两天宋府出现人员离奇失踪事件是你所为吧？”

    “可以这么说！”

    “失踪的人呢？快点交出来！”

    “死了！死人你也要么？”

    “找死！”宋府之人怒喝道：“让老子看看你到底有几斤几两，看招！”

    随之拔剑相向，速度奇快！

    飞羽嗤笑一声，单脚猛踩地面，一柄重刀在身后飞出，身体轻轻一跃接住长刀，顺势劈下。

    “叮！”一招之下，那人蹬蹬噔倒退三步，手臂虎头震的发麻。

    好强的力量，好猛的势头！

    “再来！”

    宋府之人乃天玄中阶，是宋府仅存的两大天玄高手之一，且是最高修为。

    两人对战在一起，打的难舍难分。重刀猛烈攻击，每一招都全力以赴，虎虎生风。

    但飞羽才不过天玄初阶，修为相较差了一点，所以在紧急重力攻击之下，并未伤到对方一丝一毫。