    ;

    “第一关和第三关都算比较正常，但第二关平时要给丹神院十粒下品骨格神丹。”沈翔皱眉说道。

    “不给下品骨格神丹，就得给一百亿神元石，沒办法，谁让丹神院势力大，这个规则摆明就是他要抢骨格神丹或者神元石的，若是不按照他说的去做，那也别想考核了。”荆泽也是满脸愤慨。

    “若是第三关失败了，那么岂不是要从新开始，再次猎杀王级异神兽，再次给丹神院东西。”沈翔看向风舞，问道：“风舞，你准备第三关了，你有信心吗，若是输了，可得从头再來的，会便宜了丹神院。”

    “我当然有信心。”风舞笑道：“我在可是有四神格了。”

    “这么快，才一个月呀。”沈翔惊讶道。

    “沒办法，运气好的时候，停都停不下來。”风舞笑得十分开心。

    “我也只有三枚而已。”滕勇撇了撇嘴，说道：“大哥，你看看我们买來的神药对吗。”

    滕勇和荆泽递给沈翔一个储物袋。

    沈翔接过來，看了看，笑道：“对，这都是上品骨格神丹所需的神药。”沈翔看见那些神药已经被分成一份份，总共有三十份知道，若是全部炼成丹的话，也不少了。

    “多少神元石一份。”沈翔问道。

    “这些都是我们单独分开去购买的，加起來要五十亿神元石一份，还真是便宜。”滕勇说道，他和荆泽都很激动，若是能炼制出神丹來，算上失败的话，也有二十粒。

    对于他们來说，二十粒上品骨格神丹可是非常大的一个数目，若是在之前他们通丹神院的话，至少要卖身上万年才能得到，这还是丹神院那些老丹神心情好的情况下，若是他们有意刁难，那就得卖身更久了。

    “对了，你们之前不是说要去找那两位比较强的真传弟吗，他们的态度如何。”沈翔问道。

    “他们都被丹神院派出去做事了，现在还沒有回來，不过他们已经答应我，等会他们回來之后，会答应和我们谈谈外门弟团结这件事。”滕勇说道。

    沈翔点了点头：“我接下來就先帮你们把这些神药炼成神丹，如果可以的话，帮我去收集一些品骨格神丹的神药，因为这是目前需要最多的，若是真的集合大量的外门弟，到时候就需要许多。”

    滕勇和荆泽都点了点头，他们购买那些上品骨格神丹的神药虽然用了不少神元石，但是这样就能得到二十粒上品骨格神丹，对于他们來说是赚大了。

    “风舞，你接下來要和真传弟比试对吧，到时候我可能无法去观战了，你一定要努力，别败给那些内门的家伙。”沈翔拍了拍她的肩膀，鼓励道。

    “这是肯定的，我到时候一定会赢的，华浪这小都过了，我也一定要过。”风舞笑道：“否则会被他笑话我的。”

    “这是一些上品的疗伤药，只是药粉而已，但也有不错的药效，拿给华浪试试看，应该会有点效果。”沈翔递给滕勇一盒药粉。

    “好，大哥，你这次炼丹要多久时间，你若是想快点成为真传弟，要注意在月初的时候，否则过了，就得再等了。”滕勇问道。

    “十天后我就会出來。”沈翔说完，急忙进入房间，对于他來说，炼制这三十炉上品骨格神丹，还不需要十天。

    “你一炉能出粒，这三十份就是一百八十粒，你要全部给他们吗，他们肯定认为你顶多只是炼制二十多粒而已。”月儿笑着问道。

    “全部给他们，他们都喊我大哥了，我怎么能欺骗他们。”沈翔笑道：“只有这样，才能把他们凝聚起來，让他们更加有上进心，能变得更强，有时候激励一下，会有意想不到的效果，毕竟他们都是能修炼到百神格的人。”

    沈翔现在炼制上品神丹非常轻松，因为他是在用创世神炉炼制，这创世神炉用來战斗的时候，能释放出很可怕的火焰來，但是用來炼丹时，特别是使用本源之炼的时候，能很快就把神药的灵之血脉焚炼出來。

    创世神炉和沈翔融合之后，能根据沈翔的心意來调节火焰的各种功效，若是用來战斗，火焰则会很强，用來炼丹，则是根据神药的情况來释放出各种性质不同的火焰。

    只是三天，沈翔就把那三十份神药炼制完了，都非常顺利，每炉都能出丹粒，而接下來他则是提升慈悲神果和三灾灭神花的品质，他现在也需要修炼神格，之前他第二神海里面的五尊兽像和他说过，只要他把百神格和骨格修炼到大圆满，第二神海就会出现。

    他现在对第二神海非常好奇，很想看看第二神海出來之后，他会拥有多强大的力量。

    十天的时间很快就过去了，滕勇和荆泽早就回來了，他们出入的时候都进行伪装，不会让人看出他们，否则这会引起别人的怀疑，他们可是外门弟之两个比较强大的存在，若是经常聚集在一起神神秘秘的，肯定会惹人生疑。

    沈翔在房间里面舒舒服服地洗了一个澡才出來，这次他看见华浪了，华浪的气色很不错，他腰间也有着一块紫玉佩，这是真传弟的象征。

    “阿浪，不错嘛。”沈翔笑道，然后看向坐在旁边的风舞，但是她腰间沒有紫玉佩。

    “风舞，你难道过不了吗。”沈翔皱眉道，但是看起來不像呀，因为风舞此时也是满脸笑容。

    “谁说的，我顺利过了，我可以说运气不错，被抽和我打的那个家伙比较弱，被我很快就解决了。”

    沈翔点了点头：“这就好。”然后他拿出一个比较大的玉盒來，递给荆泽。

    这是上品骨格神丹，荆泽和滕勇此时都很紧张，他们心十分忐忑，因为这是他们第一次让丹神帮他们炼制神丹，而且还是上品的骨格神丹，他们也不知道有多少粒。

    荆泽接过來，打开一看，从玉盒里面顿时涌出的那股药香，把他和滕勇都镇住了，就连风舞饿华浪也感到惊讶，因为这股药香实在是太浓郁了，而且还是骨格神丹的药香。