    “他娘的！”

    黑风寨大当家本来就脾气躁，现在又喝高了，被龙牙寨大当家这么一威胁，顿时就炸了，扯着嗓子喊道：“弟兄们，不怕死的跟我杀过去，把他们全宰了！”

    “是！”

    很快，上千万黑风寨的山贼，个个高举神兵利器，跟随黑风寨大当家杀将过去。

    “杀呀！！！”

    紧跟着，又有很多黑风寨的山贼，半醉半醒也从寨子里冲出来，前仆后继朝对面的三寨联军冲杀而去。

    “哈哈！！！”

    但见黑风寨的山贼，在没有任何防护的前提下冲杀过来，龙牙寨、金山寨、飞虎寨三位大当家，以及其他当家的，全乐坏了。

    “看来一场婚礼，把黑风寨的人都喝傻了，就这样扑过来，不是找死是什么？

    这将加速他们的灭亡！”

    飞虎寨寨子说道。

    “嗯！”

    龙牙寨大当家点头，得意道：“等黑风寨大当家的过来，咱们三人联手，把他先给干掉，剩下的就好对付。”

    “好！”

    两位大当家表示赞同，纷纷唤出神兵。

    “糟了！”

    叶辰和闻雪琪还有朵朵过来，见这架势，叶辰顿时色变。

    “回来！都回来！别冲过去！”

    叶辰急忙喊道。

    但是！    他不是当家人，说话没有人听，根本拦不住冲过去的山贼。

    见状，叶辰立即激活朵朵的七窍玲珑心，说道：“雪琪，你先在这等着，我去把大当家的叫回来。”

    说罢，他躲在霞光内，和朵朵一起，冒着三寨联军的火力而去。

    而此时，在火力的轰击下，至少有百万黑风寨的山贼死与冲锋陷阵中。

    但是，他们的脚步不曾停下。

    也不知道他们是喝高了不知道怕，还是骨子里的勇气就很充足，没有一个后退的，不是往前冲，就是死在冲锋路上。

    很快，叶辰追上大当家的，急道：“大当家的，快退回去，这仗不能这么打，伤亡太大不说，胜算还很渺小，退回去咱们商议对付之策。”

    却不料，大当家的甩开叶辰的手，说道：“我们山贼打仗都是这么打的，反正跟敌人就是你死我活，没什么策略可言，谁不怕死，谁勇猛，谁强悍，谁就能胜利，你快回去洞房，这仗我一定能打赢！”

    说完，他也不再废话，持大刀继续向前。

    “这...”    叶辰很无语。

    但见一批又一批的黑风寨山贼死在冲锋路上，叶辰也心疼的不行。

    于是，他目光一扫，很快便找到六当家的，将刘大家拽住，劝道：“六当家的，快退回去，立即召集弟兄，我教他们排兵布阵对付敌人。”

    六当家惊讶道：“你还会排兵布阵？”

    “会！”

    叶辰点头：“相信我，在我的排兵布阵下，定能以一当十，退敌于万里之外，否则照这么打下去，黑风寨就完了，大当家不听我劝，你一定要听我的！”

    六当家见叶辰说的那么肯定，又感激叶辰救过他一命的份上，点头道：“我信你一回，这就给你召集弟兄去！”

    说罢，他喊道：“六队的弟兄们，都退回寨子的校场，叶辰兄弟要教你们排兵布阵，以一当十对付敌人！”

    此言一出，山贼哗然。

    “真的假的，叶辰还会排兵布阵？”

    “排兵布阵后就能以一当十，我怎么就不信？”

    “太邪乎了，不过既然是六当家的命令，咱们还是回去试试看。”

    很快，六当家麾下的弟兄，纷纷退回寨子，在校场上开始集结。

    叶辰劝不动其他人，便带上朵朵，返回寨子里。

    “杀呀！”

    而此时，大当家已经带着弟兄们冲入敌军阵营。

    冲是冲过去了，但至少付出了五六百万的伤亡代价。

    “哈哈！”

    龙牙寨大当家狂笑道：“黑风寨大当家的，你今天死定了，弟兄们都给我上，把他们全灭了！”

    话音落下。

    “冲啊！”

    三寨几千万精锐，蜂拥扑向黑风寨的山贼。

    火力轰炸声戛然而止。

    紧接着是惊天地泣鬼神的厮杀声。

    虽然黑风寨的人马多，但三寨联军都是每个山寨的精锐，战力非常强悍，两波人马一交手，谁强谁弱一下子便可看出来。

    很显然，黑风寨这边的综合实力，远不及三教联军那边。

    在厮杀之下，黑风寨的山贼，被一个个砍杀在地。

    “嘲风兽，囚牛兽，你们兄弟两可以去帮帮忙，在帮忙的同时，也要注意自己的安全。”

    叶辰说道。

    “嗷呜！”

    两只妖兽，立马奔袭过去。

    “我也去帮忙！”

    闻雪琪说着，就抽回了雷影剑。

    “雪琪，危险，你别去。”

    叶辰拉住闻雪琪说道。

    闻雪琪笑了笑：“夫君不用担心，我带着朵朵去，有朵朵的霞光保护，我就用剑砍，不冲进敌营，不会有事的。”

    叶辰点点头。

    这倒是一个好办法。

    于是他便嘱咐道：“一定要注意安全，霞光快消失的，必须得退回来，知道吗？”

    “知道了爸，我会替你看好雪琪妈妈，不会让雪琪妈妈有事的。”

    朵朵说道。

    叶辰笑着摸了摸小丫头的脑袋，便飞向校场。

    这时，校场上的大约三百万山贼，已经集结完毕了。

    “叶辰兄弟，你快教他们排兵布阵，我这就去杀敌。”

    说到这，六当家还不忘喊了一嗓子：“都听叶辰兄弟的，他教你们怎么排兵布阵，你们就怎么排兵布阵，不许给我跟叶辰兄弟抬杠，谁要是不听话，一会儿我回来收拾谁，都听到了没有？”

    “听到了六当家！”

    三百万山贼铿锵有力回应。

    “好好教。”

    六当家拍了怕叶辰的肩膀，高举狼牙棒朝战场方向飞去。

    叶辰也不墨迹，立即用脑海中多出的《战天法典》这部兵法，教起山贼们排兵布阵。

    虽然他不知道管不管用。

    但是这门兵法，并他在地界自创的北冥教兵法牛逼的多。

    从内容便可得出结论。

    所以他相信，效果应该是不错的。

    而此时。

    黑风寨大当家，已经和三个大当家战成一团了。

    还别说，黑风寨大当家实力相当强悍，面对三位大当家的联手进攻，他非但没有表现出弱势，反而打的三位大当家难以招架。

    “他娘的，有点猛啊，看来他的实力比之前提升了。”

    金山寨大当家说道。

    “哈哈！”

    黑风寨大当家笑道：“早在前年，我已经太空镜九重了，就凭你们三，还不是本当家的对手，今天本当家的必须砍你们三的狗头！”

    

