    六甲星的夜幕渐渐拉开，六颗皎洁的明月高悬半空。

    沙滩上的南十字星云众人，经历过几次战斗之后，彻底打灭了他们的嚣张气焰。

    刚刚降临六甲星时的兴高采烈，早已不见。

    每晚升起篝火，载歌载舞也进行不下去了。

    所有人都跟霜打的茄子一样，回想着白天大战的惨烈和血腥，还有那些被分尸的同伴，几乎没有人能够入眠。

    这次李伟轩算是吃一堑长一智了，特意分派了不少人手在外围巡查，以防再次出现被变异兽突袭的惨剧。

    四大王国的领队和高手，都被他召集到了自己的临时营地，正在商讨，如何猎杀猴子男。

    虽然知道了猴子男逃窜的方向，可并不意味着猴子男会一直在那个方向。

    众人最后得出了结论，猴子男并不可怕，五次觉醒者而已，可怕的是猴子。

    李伟轩指定了几个人作为队长，将六十人分成了十个小队。

    为了增加搜索范围，必须要分散搜索。

    猴子男不会傻乎乎的冲上来，刚正面，甚至会躲起来。

    通过短暂的交手，李伟轩知道，猴子男肯定也受伤很重。

    六个人一小队，每一个小队的队长都是顶级五次觉醒者，肯定可以轻松拿下猴子男。

    如果遇到强大的变异兽，大家就迅速集合共同抵抗。

    不去轻易招惹那些强大变异兽的话，人类这么娇小的体型，在天灾级变异兽看来，塞牙缝都不够，通常都懒得搭理。

    距离这片沙滩两千多公里外的密林中，许悠然正盘膝打坐，抓紧时间恢复伤势。

    周围不远处就有一头强大的天灾级变异兽，嚎牙猪。

    这是许悠然新的猎杀目标，准备伤势恢复的差不多之后，就去斗一斗那头小山一般的巨型野猪。

    那是一头体长二十多米，身高将近十米，满身长着长矛一般巨刺的猪形生物。

    乱七八糟的獠牙从嘴里呲出来，巨大的眼睛闪烁着通红的光芒。

    许悠然觉得，这种生物也叫猪，简直就是对地星那些小可爱的亵渎。

    现有的八种天灾品质觉醒技，有几种发生了一些改变，让他很有些喜出望外，不过却谈不上质变。

    打开病毒王座系统，仔细研究了一番这几项觉醒技。

    [钢铁之躯，天灾品质。消耗精神力，将你的身体化为钢铁之躯。坚不可摧的肉身、排山倒海的力量。无所畏惧的冲锋，感受元素的魅力。天灾级防御力加持，肉眼已无法辨别你的状态。（可升级）]

    [拔苗助长，天灾品质。消耗你的精神力，在一定范围内，同时为任何人提供身体创伤的强势修复。助人为快乐之本，做一个快乐的奶爸。（可升级）]

    [见血封喉，天灾品质。巧妙使用你的技能，一花一草皆是剧毒。无视任何物理防御，天灾品质木属性毒素会让你的某一个敌人痛不欲生。（可升级）]

    [土盾，天灾品质。用土元素凝聚独属于你的土属性守护，用它粉碎你的噩梦。抵御天灾级全属性攻击。（可升级）]

    [冰甲，天灾品质。根据你的需求，量身打造一套凶悍无比的战甲，已开启拟态功能。为你提供全方位保护的同时，反击敌人。抵御天灾级物理攻击，给你的敌人带来钻石级物理反击，元素抗性极强。（可升级）]

    [分光化影，天灾品质。有光的地方，必然就会有影。利用光线的折射，制造无数幻影，跟随本体一同行动。不具备任何攻击力、防御力，只是幻象，却可以给敌人制造无穷的烦恼。（可升级）]

    [回光返照，天灾品质。一天之内可以对任何人施展一次，挽救濒死的生命，让它重新焕发光彩。绝境中会有翻盘的奇效，却有极其可怕的副作用。一天之内，可抵御一次致命伤害，生命力恢复至濒死状态。被动技能，无需主动释放。（可升级）]

    钢铁之躯变化并不大，只是多了一个肉眼不可辨识。

    曾经的钢铁之躯，一旦被破坏，还会出现金属的颜色。

    虽然一直被他幻化的冰甲，很好遮掩了起来，却多少还是有些破绽。

    这次提升到天灾品质，不但防御力大幅提升，更有了一些幻化的味道，隐蔽性更强了。

    这是他真正的防御核心，虽然用到的时候不多。

    可真正遭受致命重创的时候，很多次都是钢铁之躯挽救了他的性命。

    大家都被投入了无间炼狱，进行金殿庭审的时候，六次觉醒者的状态都不如他。

    就是因为他有钢铁之躯作为内衬，多少算是抵抗了一些伤害。

    拔苗助长原本只是单体医疗觉醒技，提升到天灾品质之后，变成了群体医疗觉醒技，这是个非常实用的改善。

    许悠然可以一边战斗，一边给附近的战友修复伤势，多了个牧师的功能。

    见血封喉提升并不大，这也很好理解。

    这个技能本身已经很强大了，堪称是bug级的存在。

    天灾级的病毒伤害，也绝对够普通觉醒者喝一壶的。

    土盾、冰甲也几乎没什么改善，不过只是提升了品质。

    更强的防御力、更犀利的攻击，这两点，许悠然已经非常满意了。

    除非猎杀变异兽，或者非常安全的环境中。

    他一般不敢使用更多的觉醒技，现在杀敌主要还是依仗土盾幻化的长剑。

    天灾品质的长剑，无论从锋利程度，还是坚固程度来说，都让他的战力获得了极大提升。

    分光化影的提升就太惊人了，从一道影分身，变成了无数影分身。

    要是再配合上镜盾的反射影像，在这个范围内，敌人将同时面对无数许悠然的进攻。

    虽然只有一道是真身，具有强大的攻击力，其他的都是幻影。

    可敌人并不清楚哪个才是真身，除非精神力非常强大，可以探查到真身。

    否则，许悠然的无数影分身，将会带给敌人噩梦一般的打击。

    觉醒者战斗当中，往往通过精神力和视觉，两个方面对敌人进行探查。

    精神力的探查范围有限，也不如神识探查的清晰、细致。

    交战的瞬间，电光火石一般，刹那间就要做出反应。

    铺天盖地的影分身，绝对会让敌人眼花缭乱，根本无法分辨哪个才是真身。

    这次提升分光化影带给许悠然一个巨大的惊喜，虽然没有提升攻击力，战斗力却提升了一个大档次。

    至于回光返照，也堪称逆天，抵抗一次致死伤害，无异于多了一条命。

    将来走上星际战场，很有可能到处都是大战，乱作一团。

    修炼者可不是来过家家的，哪里会讲什么武德。

    在星际战场上，永远也不会出现公平的同级对战。

    元婴期修士专门找四次觉醒者打，化神期修士专门找五次觉醒者打，这种情况想想都不可能出现。

    很多高级觉醒者会穿插在普通战士中间，很多强大的修炼者，也会伪装成普通修炼者。

    大军团对撞的时候，通常是重火力开路，轻型火力辅助。

    各种飞船、战舰、法宝、战船，混战在一起。

    进攻一方冲破了敌人的火力网，就会发生短兵相接。

    科技文明阵营一方，通常会以轻型便携式武器为主。

    修炼文明阵营一方，通常是法宝为主，铺天盖地砸下来，飞将好像暴雨一般倾泻。

    这种时刻，通常会有真正的高手，突然暴起。

    大乘期修炼者，往往都被称为大能，实力惊天动地。

    人群中突然发难，往往都是一杀一大片，完全是无差别攻击。

    这种情况下，哪怕许悠然实力再强，也不过是个五次觉醒者。

    就算他能对抗的了天灾神将，能对抗合体期大修士，可是在大乘期修士面前，还是异常脆弱。

    万一不小心被大乘期修士偷袭，回光返照的抵抗致命一击，绝对是保命的神技。

    只要一击杀不死许悠然，凭借他的超强恢复力，说不定就还有生机。

    哪怕是遭遇了大能的偷袭，觉醒者也不会让大乘期修士，肆无忌惮的杀起来没完。

    很快就会有七次觉醒者，前去迎战大乘期修士。

    或者也去疯狂猎杀低级修士，让大乘期修士，不得不回防。

    这种埋伏起来，暴起杀人的情况，在双方阵营对战之中，非常常见。

    那是阵营之战，有死无生，哪里会有人讲什么武德。

    许悠然自己就曾经遇到过这样的偷袭，第一次偷渡进入要塞星的时候，跟随征服者军团去执行收割任务。

    回程途中就曾经遭遇三名化神期修士的暴起发难。

    修炼文明阵营个体战力强横，总体战士数量，却远远少于科技文明阵营。

    大量低级觉醒者集火，也能对高级修炼者，造成巨大伤害。

    这次六甲星之行，除了排除幻灭旅团的嫌疑，趁机提升自己，也是主要目的之一。

    不但觉醒技品质都在提升，战斗力在提升，还顺便积累了几种天灾级病毒。

    呼吸道病毒、肠道病毒、虫媒病毒、出血热病毒、巨细胞病毒、轮状病毒，还有一种疱疹病毒。

    又积累了七种难缠的天灾级病毒，混合着见血封喉自带的木属性剧毒。

    绝对可以让敌人痛不欲生、生不如死、死去活来！

    哪怕不能直接毒死敌人，至少也会大幅降低敌人的战斗力，给自己创造更好的战机。

    还有六种觉醒技没有提升到天灾品质，不知道是不是还能带来惊喜。

    追踪、镜花水月、土刺、狂吼、土墙、寒气。

    这几种觉醒技，受到多方面的限制，适用性并不广泛。

    不过没有无用的觉醒技，只有用不好的觉醒技。

    只要找到了恰当的释放方式或者适合的环境，任何一种觉醒技都有可能成为神技。

    经过一夜的恢复，伤势已经好了七七八八。

    东方渐渐泛白的时候，许悠然站起身来，看向几十公里外的那处密林。

    那里还有一头嚎牙猪，正在等待他的猎杀。

    虽然满身都是骨刺，却每一根都是很好的炼器材料。

    不但能再次提升一项觉醒技，还能收获一大笔，许悠然早已有些迫不及待。

    此刻，远方的沙滩上，十支猎杀许悠然的小队，也踏着晨露出发了。

