
　　那个人也注意到秦非的目光，瞬间有些不知所措，脸上露出尴尬的笑容看着他，也没有再多说别的什么，最后把目光投向了别处。

　　秦非也才松了口气，心里面的压迫感稍微的轻松一些。

　　却到这个时候他好像听到有敲玻璃的声音，慢慢的回过头看了眼，脸上流露出一丝好奇的表情。

　　发现在玻璃外面是之前自己见过的那个女人，

　　那个女人用笑脸看着秦非，反而让他一时间不知所措了。

　　那女人也很明显的也注意到秦非桌子上放的双人份餐具，但是却还是走了进来，并且对他打招呼。

　　秦非基于礼貌，他还是对那个女人打了招呼，同时脸上带着一些苦笑问：“你怎么在这里？”

　　女人听到秦非的话，脸上带着玩味的表情，嘴角轻轻勾起，慢慢的挪动着身子走到了他的附近说：“难道你不想我在这里吗？”

　　女人说完这句话之后，便挪动身体准备坐到秦非面前的位置上，

　　秦非这个时候也有些激动的站了起来，声音听起来有些高的说：“这个位置已经有人了，我其实是约了别人在这里……”

　　秦非这么说着，同时又目光看着眼前的女人似乎希望她快点离开。

　　但是眼前的女人却仿佛没听到一般，只是脸上露出恍然大悟的表情说：“原来是这样啊，真的不是上一桌没有收走的餐具吗？”

　　女人这么说着也坐到了秦非的面前。

　　秦非对此感到非常的头疼，因为他知道如果秦舞回来看到这一幕的话，很有可能自己会被误会。

　　于是秦非也下意识的站了起来准备离开。

　　但是这个时候女人却好像有些不依不饶的追着上来。

　　秦非脸上的表情变得有些难看，同时阴沉着一张脸看着眼前的女生，接着说道：“你到底想怎么样啊？”

　　女生听到秦非这么说，反而是用一双眼睛看着秦非，脸上露出一抹嘲讽的笑，说：“还能怎么样，当然是要跟着你啊……不管怎么说你也是救了我的人，我总要跟我的恩人说些感谢的话吧。”

　　秦非看着她，脸上都出了一些无奈，随后接着说道：“如果是道谢的话，你之前就已经说过了。”

　　听到这里女人反而是有些惊讶的，同时用手捂着嘴：“我之前有说过道谢的话吗？明明我都想在这里道谢的。“

　　秦非只感觉脑袋像被什么东西砸着一般头晕，随后又看看眼前的女人，笑着摇了摇头说道：“真的已经跟我道谢过了，所以我也结束了你的道谢，这么说的话你能够明白吗？”

　　听到秦非这么说，女人反而露出了一丝理解不能的表情。

　　这让秦非有些无奈随后不再理会女人开始朝着门外走。

　　但是就在这个时候，秦舞迎面走来，差点跟秦非撞在一起。

　　秦非知道这种情况绝对不能被秦舞看到，于是接着说一句：“这家的空气不太好，我想要回去……”

　　秦非说完这句话之后带着秦舞准备离开。

　　但是秦舞身体却并没有动，而是脸上都出好奇的表情看着他：“怎么突然就这个样子……”

　　秦舞这么问着，同时又把目光落到了满脸笑容的女人身上，总感觉自己明白了什么，脸上的表情变得好奇起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她还想再开口……

　　秦非在这个时候又接着说了一句：“这家伙其实觉得一点不好，所以咱们还是回去吧。”

　　他这么说这同时连自己的内心也变得烦躁起来。

　　秦舞看到秦成这个样子，越来越怀疑秦非可能是有什么事情，却并没有把话说出来，而是用脸上带着好奇的表情看着秦非。

　　秦非看到秦舞这个样子，也大概猜到她可能是不相信自己所说的，随后叹了一口气没有再多说什么，转身准备离开。

　　但是就在这个时候，从背后突然响起的声音，也让他知道自己恐怕没有这么容易离开了。

　　“好不容易才见面，难道你就打算这么走了吗？”

　　之前那个女人的声音在这个时候响了起来，同时，秦非也站住了脚步回头看了眼。

　　他发现那个女人此时不知为何已经站在了自己和秦舞之间。

　　仿佛是故意为了让秦舞看到一般，那个女人脸上带着笑容快速朝着秦非走了过来，并且挽住了秦非的手。

　　秦舞看到这一切，瞬间被恶心了，脸上的表情也变得复杂，看了眼秦非只是发出一声声冷笑。

　　秦非连忙挣脱了女人的手，接着解释道：“我你难道还不相信吗？其实并不是这样，她……我也不知道是谁。”

　　秦非还想再解释，但是秦武却摇了摇头说的：“算了，你解释的已经够多了，秦舞说完这句话之后便转身离开了。”

　　秦非刚想去追，却在这个时候看到店老板从店里面走出来，并且脸上带着和善的笑容说道：“其实你们的钱还没结算呢，希望你们先把钱结算了，不然的话我们就找相关人员来处理了……”

　　秦非听到这里又看看脸上带着笑容的女人只感觉这个女人是故意来捣乱的，深吸一口气让自己保持镇定。

　　随后秦非脸上带着苦笑，摆摆手说：“好，我不跟你生气，你想说什么就说什么……”

　　说完这句话之后秦非便离开这里了，同时也加快速度朝着远处的方向跑。

　　女人看到秦非离开了，只是脸上带着嘲讽的笑，但是却并没有把这一切放在心上，直到看不到秦非的影子了，女人嘴角才微微勾起一抹嘲讽说道：“你以为这样就能跑得过吗？放心，我绝对还会再找你的。”

　　女人说完在后边开始朝着另外一个方向走了。

　　而秦非也跑到了自己的公司，思考着下一步该怎么跟秦解释，但是又想到以前有类似的情况，瞬间他脸色都变得难看起来。

　　他当然不明白那个女人到底是怎么一回事，但是想的更多的便是那个女人来找自己的麻烦。

　　就在这个时候，他突然智商上线，也下意识的认为那个女人很有可能是别的公司派来的，而目的就是要搞乱自己的心。

　　可即使知道……

　　秦非不由得苦笑了一下，最后摇头也不再想这么多的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第472章 有些惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 