    “不管现在天玄大陆发生了什么，你们都一定要等我，等我，等我回来。”

    林星月此时，心中清楚的知道，现在这个时候，自己必须要赶紧回去。

    因为，在跟星诛剑器灵的感应之中，林星月感应到了一种，相对来说很是急切的情绪。

    急切的情绪，说明了一点，现在天玄大陆那边，一定是遇到了什么大的麻烦。

    否则的话，器灵不会在这个时候，这么着急的。

    现在这个时候着急，就意味着一件事情，至少说明现在，人手严重的不足。

    也就是说，现在可能天玄大陆那边的顶尖强者，出现了严重的问题。

    现在这个时候，器灵知道的不是很多，都意识到事情的严重性。

    可想而知，真正的实情，到底是怎么样的了。

    所以，此时此刻，林星月着急回去，但是却也知道，必须要保证最大限度的，有足够的实力。

    这样的话，一旦回去，需要用的到她的时候，不会因为在赶路的过程中，导致消耗了太多的力量，以至于没有了力量去对抗敌人。

    林星月此时心中清楚这一点，对于现在的她来说，已经足够了。

    就在林星月此时，心中着急，并且打算以最快的速度回去，而且保证最大战力的时候。

    此时，在新组成的超级大的世界之中，姬靖荷现在，已经快要离开一定的区域了。

    现在，正在朝着天玄域这边而来。

    一旦她到了青霞城所在的区域，那么情况就会出现另外的变化。

    不过，那毕竟还是需要时间的。

    现在这个时候，还是急需要，在姬靖荷没有回去之前，去阻拦各方至圣境的强者，依旧能够保持现在的状态。

    是的，不要求他们，能够一定击杀，或者是击败对方。

    现在只求一点，那就是现在的他们，能够保持不败，那么就足够了。

    当然了，现在那些人，也不知道姬靖荷此时已经回到了之前的状态之中。

    只不过，就算是知道了，也会是一样的做法。

    现在，已经根本不受到个人，或者是某一个势力的控制了。

    此时此刻，可以说是牵一发而动全身。

    一旦有一个地方出现了问题，那么所产生的后果，都是联动性的。

    就比如现在，在修罗大陆那边。

    此时的修罗至圣，已经调整好了状态，开始朝着姜漱玉发起了进攻。

    现在姜漱玉和修罗至圣，一对一的出手。

    他们两个现在，不管是哪一方，都不会轻易的选择认输，不会让自己落败的。

    姜漱玉不能，因为一旦落败，就算是修罗至圣不会杀了她，但是也不会轻易的就让姜漱玉离开。

    至少，会让姜漱玉在一定的时间之内，不可能再次拥有之前的实力。

    这样的话，修罗至圣心中心魔就彻底的消除了。

    不仅如此，还会对此时，正在进行突破的金畅和莫秋，产生极大的威胁。

    到那时，就是三大至圣境的强者，出现在天玄域了。

    届时，赵凌雪和赵凌霜，以及冰之圣女和雪之圣女，就必须要出手了。

    那个时候，四打三，才有可能保证，不被修罗至圣他们突破防御。

    最后，也只能剩下商别离一个人，镇守在金畅和莫秋的身边了。

    同样的，修罗至圣，也不会允许自己，再一次的摆在姜漱玉的手中。

    因为，若是这一次，依然还是败给了姜漱玉，那么此生，他可能都没有机会，在超越姜漱玉了。

    因为，姜漱玉一定会杀了修罗至圣的。

    只有修罗至圣死了，那么才是真正的能够放心。

    如此，剩下的修罗界两位至圣境强者，才会真正的忌惮。

    这样的话，他们自然是不会在那个时候，前往天玄域了。

    因为，这也是为了他们自己。

    毕竟，修罗至圣若是陨落的话，修罗一族不能没有人统领。

    新的统领者，必然也是要从他们两位至圣境的强者之中选出来的。

    现在，没有至圣境的境界修为，怎么可能让修罗一族再次凝聚在一起。

    而且，没有至圣境的实力，也不能够做到一点，那就是镇压有些别样心思的修罗一族之人。

    “这一战，分胜负，也定生死。”

    此时的姜漱玉，也已经开口了。

    在修罗至圣冲过来的一刹那，就已经表明了自己的态度。

    这一次，她不会在跟之前一样，选择放修罗至圣活着回去了。

    此时的修罗至圣，一旦被她姜漱玉给击败的话，那么只有死路一条。

    “但对于我来说，分胜负，却不会让你死。”

    “本座所说的话，还是算数的。”

    “只不过，本座该做的其他事情，却不会停止下来。”

    修罗至圣在此时，到也没有因为姜漱玉的态度，就改变之前的想法。

    因为，他之前所说的话，就是承诺，既然很早以前就已经说过，刚刚也已经说了。

    那么现在，断然没有后悔的道理。

    所以现在，他修罗至圣还是会按照之前所说的去做。

    但是，也仅仅是如此罢了。

    姜漱玉败了，他可以不杀了姜漱玉。

    但是，前往天玄域那边，还是要继续的，不会因此终止的。

    就在两人对话的时候，已经交手了。

    修罗至圣手中，顿时出现了一柄血红色万长剑。

    此时的血红色长剑，带着极其妖异的气息，散发着让人感觉到心悸的力量。

    而姜漱玉，看着修罗至圣手中至圣之剑，朝着自己斩杀而来，也没有丝毫的后退。

    此时此刻，心中清楚的知道，自己必须要正面斩杀修罗至圣。

    因为只有如此，才能够震慑其余的两位修罗一族的强者。

    而且现在，她也不能有丝毫的退缩。

    现在退缩了，那么就意味着，她姜漱玉怕了，这样的话，会更加给修罗至圣增添不少必胜的信心。

    一瞬间，两人手中的至圣之剑，对撞在了一起。

    就在两大至圣之剑对撞的一瞬间，二人另外一只手，同时朝着对方拍了过去。

    现在，谁也都没有动用其他的力量，仅仅是以最直接的方式，来进行攻击对方。

    当然了，不是他们不想用。

    而是因为此时，一旦有人先一步动用了，那么就说明，对于自己没有十足的信心。

    作为强者，不管是在那一方面，不管是动用法则之力，还是动用其他的什么力量。

    现在，都要碾压对方。

    因为，只有如此，才能够看清楚对方的真正战力在哪里。

    由此，也才能够保证一件事情，那就是找到对方的破绽，对方的短板。

    这样的话，以己之长克敌之短，才能够保证自己的赢面更大一些。

    一瞬间，姜漱玉和修罗至圣，就想回出手了上百次。

    每一次都是势均力敌的样子，看来谁也没有占据什么优势。

    可就是因为如此，所以现在这个时候，反而修罗至圣的压力更大。

    因为，姜漱玉说到底，也还只是一个至圣境一重境界巅峰的存在。

    而他修罗至圣，已经达到了第二层次。

    在此时，仅仅是打成了平手，没有丝毫的优势，这对于修罗至圣来说，可不是什么好的情况。

    很显然，此时的远处观战的两位修罗一族的至圣境强者，也是发现了这一点。

    所以此时，他们心中也是有些担忧

    同时，也惊诧于姜漱玉的实力强横程度。

    因为在他们看来，姜漱玉不过是一重境的至圣境强者罢了。

    可是，却能够跟已经完成了体内小世界重建的修罗至圣相比。

    这，就足以说明问题了。

    现在这个时候，他们总算是知道了，为何当年的时候，他们修罗一族的至圣，会在那个时候，败给了姜漱玉。

    因为姜漱玉，实力真的是很强。

    本以为，随着实力的增长，时间的推移，这种情况会因此消失掉的。

    可是现在看来，不仅没有，反而还有可能，比当初的时候更加厉害了。

    姜漱玉，若是仅仅凭借着当年那种境界的优势，到现在看来，根本就不够跟修罗至圣打成现在这样子的。

    “我们要不要出手帮忙。”

    在此时，其中一位修罗一族的至圣境强者开口说道。

    很显然，这一战他并不想出现任何的意外。

    现在，他们修罗一族这边有三个人，为什么要冒着这么大的风险，跟姜漱玉一对一的战斗呢。

    若是姜漱玉，此时的实力没有那么强大。

    那么自然是无妨的，不过是耽误一些时间，并且让修罗至圣迈过心中的那道坎，自然是不错的。

    可是现在看来，恐怕有些不太行。

    既然如此，那么速战速决，以自己这边的优势，直接围杀姜漱玉便是了。

    “不可，现在我们出手，只能起到相反的作用。”

    对此，另外一位修罗一族的至圣境强者却表示。

    现在这个时候，他们绝对不能这么做，这么做就意味着，自己两人都觉得，姜漱玉一定赢。

    这样的话，会给修罗至圣带来压力的。

    本来，就心中有心魔，现在好不容易压制了下去。

    若是在此时，又给弄出来了，岂不是帮了姜漱玉。

    现在的情况，也都看的很是清楚了。

    此时此刻，很显然姜漱玉实力强大，一旦修罗至圣出现问题。

    那么他们两个人，未必是姜漱玉的对手。

    其实，这还不是最主要的，最主要的是，到时候修罗至圣在恼羞成怒，直接对着他们两个先出手，岂不是自己找麻烦了。

    “不，我的意思是说，在最为关键的时候……”

    在此时，之前开口说话的修罗一族至圣境强者，做出了解释。

    他也不傻，也知道现在出手，肯定是不行的。

    所以，出手是一定的，但是要选择一个好的时机。

    在姜漱玉和修罗至圣，都没有办法在分心的时候，在选择出手攻击。

    那个时候，就已经没有问题了。

    看到身边的同伴，做出一个斩杀的手势。

    顿时，提出反对意见的修罗一族至圣境强者沉默了。

    因为此时，他也是心动了。

    之前之所以不答应，是因为怕因此出现什么不可挽回的意外。

    可是，若是在特殊的时候，选择出手的话，那么就不一样了。

    只要能够灭掉姜漱玉，那么就足够了。

    到时候，修罗至圣也算是没有违背约定。

    至少，主观意识上，并没有那个意思。

    而且，出手斩杀姜漱玉的，也不是他修罗至圣，是其他人出手的。

    相对于这种结果，想来修罗至圣就算是恼怒，可是当结果已经发生，事情已经成为定局的时候，那就没有办法了吧。

    “不要在犹豫了，这是一个好机会，能够灭杀圣族那边，如此有天分之人，这种机会可不是什么时候都有的。”

    “况且，自从在青灵界之中，那件事情开始做了以后，就已经没有退路了，已经是死敌了。”

    “既然是死敌，现在何必在乎那么多，直接一点就是了。”

    看到身边的同伴，此时沉默不语，主张出手袭杀姜漱玉的修罗一族至圣，自然是继续开口，趁热打铁了。

    “一击必杀的话，那么还是可以的。”

    “对于圣族那边，我倒是不担心，毕竟就如你所说的一样，我们现在本就是敌人了。”

    “我担心的是，我们的皇者，会是什么反应。”

    现在这个时候，要说不动心，那是假的。

    毕竟，能够最小程度的减少自己这边的损失，可以斩杀强横的死敌，这有什么不好的。

    他担心的，从来都不是什么，圣族那边以后会对他们修罗一族如何，都已经是死敌了，情况再坏，又能够坏到哪里去呢。

    现在作为担心的，还是修罗至圣的反应。

    毕竟，他是修罗一族的至圣，这些年来，手段也是强硬的很。

    可以是，他决定的事情，从来都没有人敢质疑，也没有人会质疑，更不要说违背了。

    若是之后的时候，他们两个违背的话。

    后果，到底会是什么，现在到也是真的不好说啊。

    而且，这件事情，对于修罗至圣来说，是如此的重要。

    若是修罗至圣因此，觉得是他们两个破坏了这一切。

    试问，到时候修罗至圣，是不是会因此，就直接出手惩戒他们两个。

    若是如此的话，划算吗。

    要知道，别看现在至圣境的强者，的确是每个势力之中，都急需的，都是顶梁柱。

    可是，在不久之后，一定还会有更多的至圣境强者出现的。

    此时他们所做的这一切，可能不会让修罗至圣对他们下杀手。

    但是以后呢，谁能保证以后，不会出现这样的事情呢。

    不管是为了维护他身为修罗至圣的权威，还是发泄心中的不满，都不会给他们两个好果子吃的。

    现在做这一切，不但没有好处，以后可能还会因此丧命，值得吗。

    这个后果，难道不需要考虑一下吗。

    身为早期的至圣境强者，虽然地位在修罗至圣之下，但是在以后的时候，就算是再有其他的至圣境强者。

    他们两个的地位，也都是会一直不变的，只要不是，以后依然是一人之下，万人之上的存在。

    可若是此时，他们违背了修罗至圣的命令，强行出手干预。

    而且，还是在那种关键的时候，试问，会是一个什么结果。

    若是那个时候，修罗至圣在多想一些，后果将会更加的可怕。

    今日，你们敢违背我的命令，直接出手，陷我于失信。

    明日的时候，是不是我修罗至圣有什么其他的命令，你们若是不愿意，也是可以不遵从的。

    “我想，皇者就算是恼怒我们出手了。”

    “可是，也应该明白我们的苦心，想必不会对我们做出什么事情来的。”

    “就算是会有，可是等到他气消了，也就算是过去了。”

    很显然，主张在关键时候出手袭杀姜漱玉的至圣境强者，心中的意志现在还是十分坚定的。

    就算是现在，有人已经提醒了他，可能会造成什么后果。

    可是现在，却还是依然坚持自己的意思。

    现在，就觉得就算是他们做了违背修罗至圣的事情。

    那么之后的时候，最多修罗至圣也就教训他们一顿，以后的时候，想到他们两个的出发点，那也是会将此时揭过的。

    毕竟，他们两个也是为了修罗至圣的安全考虑，也不算是有自己的私心，至少对于修罗至圣来说，是没有坏处的。

    “你决定了吗。”

    保守一点的修罗一族至圣境强者，在此时还是想知道，身边的伙伴，是不是真的确定要这么做。

    “我确定了，只要我们两个联手，在关键的时候，给姜漱玉致命一击。”

    “那么之后的时候，我们一定不会因此受到牵连的，因为我们不是为了自己。”

    “这一点，皇者会知道的。”

    主张关键时候袭杀姜漱玉的至圣境修罗一族强者，现在再次肯定了自己的想法。

    现在，就是要决定那么做，之后一旦有机会，他们两个就一起联手出击。

    如此一来的话，姜漱玉必死无疑。

    姜漱玉死了，那么其余的一切，也就都不成问题了。

    修罗至圣，终究还是会明白，他们两个人心思的。

