    当陈曦指着地图开始告诉刘备一方高级文臣天下是什么的时候，在场第一次接触的人无比的震惊。

    以稳重智慧著称的诸葛亮在这一刻都无法保持自己淡然的神色，天下之广袤，完全超越了他们的预计。

    “这就是天下了，完整的天下，也就是我一直告诉你们需要一统的天下。”陈曦平静说道，“大秦已经来了，我们尚未统一，我们需要一道防线挡住跨境而来的大秦。”

    “大秦劳师万里，恐怕就算是来了也没有战斗力了吧。”诸葛亮这个时候已经冷静了下来，双眼盯着地图，默默将之记在心中。

    “并非如此，我们能知道大秦，也是因为我们也有人劳师万里前去了，并且与大秦会猎于安息帝国。”李优毕竟非常看好诸葛亮，所以在诸葛亮问询之后，直接给了解释。

    “文儒，你将那些事情复述一遍吧。”陈曦对着李优说道。

    李优也没有拒绝，将安息帝国发生的事情，结合自己搜集到的情报穿插着叙述了一遍。

    “也就是说安息已经落寞了，大秦却处于鼎盛。”荀悦皱了皱眉头，“就算如此，大秦也没有和我们大汉战斗的价值，毕竟这距离太远了，不远万里征伐一国，非明君所为。”

    “恐怕大秦和我们的所想的近似吧，天无二日，地无二主，而且万里之遥也不算太远。”法正缓缓地说道，“若是官道皆如公佑铺设的那般，万里的距离，骑兵整军前往也不过四十日。”

    这个时代的马匹可不同于那种没有天地精气的时代，就算野马没有获得内气，体质也远远超过了历史上绝大多数的宝马，若是放在没有内气的时代，绝对都是日行数百里的宝驹。

    “万里之遥，很大程度的限制了双方兵力投放程度。”荀悦也不是废材，同样也属于全能型人物。军略也不是吹的，“且不言粮草问题，单说一气候，万里之遥气候的变化。足够让任何名将损兵折将。”

    “切，扯淡，气候问题要是能将华老头撂翻才是见鬼了。”曲奇一脸不服的说道，虽说他很畏惧华佗，但是对于华佗医术他还是无比认可的。不管是张仲景还是华佗对于这种水土不服都能解决。

    “好，我们是帝国，对方也是帝国，我们有对方也有，气候变化无视，那兵力投放呢，就算无视粮草，就地征粮，我们能投放过去多少兵力？十万有吗？问题是十万兵马进入一个大一统的帝国……”荀悦扫了一眼在场众人，其他话不用多说。但是意思不言而喻。

    “荀治中所言确实有理。”刘晔笑了笑接过话茬，“十万兵马对于一个大一统的帝国确实不是问题，但是我们就任对方出手，而我们什么都不做吗？”

    “非是如此。”荀悦摇了摇头，捏着自己的胡须缓缓的开口道，“我只是觉得为了一个遥远的还不确定的敌人就如此劳师动众，实在是太过紧张了，当年我们曾占有西域，到最后却也不得不放弃掉，那里距离我们实在是太远了。”

    之后不等刘晔开口。荀悦先一步截断对方的话，“确实相较于两百年前我们的行军速度加快了太多，但是那里真的值得我们投入那么多吗？十万骑兵去进行巩固，那里能产出多少？”

    荀悦的话直接将不少人问住了。唯有陈曦欣然的看着荀悦，以前都没发现荀悦居然这么厉害，看问题的角度居然如此诡异。

    “那里能生长一个帝国。”陈曦笑着说道。

    “但是那一个帝国距离我们万里迢迢。”荀悦摇了摇头。

    “我们可以花费十年到二十年修一条官道，一劳永逸。”陈曦笑眯眯的说道，那一条路必须要修啊，不修的话西域肯定是反了降。降了反，反反复复数百遍。

    “值得如此？”荀悦微微皱眉，“投入如此巨大，有什么意义。”

    “只要修了路，路两边自然会出现村庄，形成集镇，最后出现城市。”陈曦大笑道，“而且那一条路必须要修，就算没有大秦，我也不会允许乌孙，车师那些小国反反复复。”

    “至于距离问题，一个国家所能统治的范围是军队一百天之内能抵达的距离，当然如果你实在强的让四周国家绝望的话，其实一百天和两百天差距不大……”陈曦继续说道。

    超过一百天，军队还不能入场的话，基本上就到了帝国极壁了，那个时候继续扩大统治范围，其结果也不过是撤军之后对方就反了。

    当然历史上也曾出现过一些明显突破了帝国极壁的王朝，那种说实在的主要是让被征服者已经放弃了挣扎。

    不管被征服者反叛之后，军队入场时间一百天也罢，两百天也罢都无所谓，因为对于突破了帝国极壁的王朝，入场之后就进入垃圾时间，简单来说对于这种帝国，旁边的国家都是垃圾。

    分分钟碾碎敌人，对方反叛一次碾碎一次，碾碎的次数多了也就没有反叛的了，所以该帝国就突破了帝国极壁，但是对于一个封建王朝来说，要做到这个程度，那可不是一般的艰难。

    荀悦沉默了一段时间，陈曦说的话他理解的很透彻，国家统治范围几乎就像陈曦说的那样，而孙乾一直不断修筑的官道，在这种角度看来却也成为了一个千古的伟业，孙乾用这种方法正在一点点的扩大帝国的极限统治范围。

    “如果不修路的话，统治范围最大的时候也就只能抵达先汉宣帝的程度，而修路的话我们和对方会成为邻国！”陈曦一脸平静的说道。

    “凭什么我们要容忍对方占据未来我们将要占据的地方，对方强一分，我们就会弱一分。”陈曦看着荀悦反问道，“统一从来不曾是我的目标，也未曾是玄德公的目标。”

    荀悦看着那张画着广袤无垠土地的天下，最终还是沉默了下来，很明显陈曦想要缔造万世之伟业，而且他确实有那个能力！

    若真有一天将官道修过西域，直抵极西，汉朝的只要有足够的马匹，百日之内就能抵达，并且将数以十万计的大军投入另一个帝国！(未完待续。)

