    二人此时正行走在遗址当中。

    巫女现在的心情无比的复杂，同样，也感觉到无比的安心。

    两种奇怪的情绪此时充斥在心中。

    搞得她现在有些难顶。

    上一次走在这条路上时...

    自己好像还是被某只残魂追赶，慌不择路的逃窜，生怕是否又惊扰了到了一些其他的东西。

    但这一次...

    她走路的步伐格外的张扬，昂首挺胸，就差横着走了。

    从先前的唯唯诺诺...

    到现在的重拳出击...

    所需要的，仅仅只是一条十分结实的大腿而已。

    巫女现在巴不得在遗址当中存在着的灵魂全部都冲过来。

    这样一来...

    全部被吃掉，自己也就自然而然能够离开这个鬼地方了。

    她也不知道为什么自己会突然有这种底气。

    当先前对方瞳孔当中明晰出那苍白火焰之时...

    巫女便感觉到，自己似乎认识了一个了不得的家伙。

    哎...

    艾薇竟然捡了一个这么大的漏...啧啧，实在是可惜了。

    二人在迷宫当中缓缓行走着。

    时间一份一秒缓慢流淌着。

    李言的眉头也紧紧皱了起来。

    嘶...

    都这么久过去，怎么一个灵魂都没有撞上？

    要是再按着这种一路通畅的方式走下去，自己怕是直接走出了遗址，都不会再碰到这出遗址当中残存的灵魂。

    感觉有一些不对劲啊。

    有着同样感觉的不仅仅只是李言，就连巫女，也察觉出来一种不对劲的味道。

    嘶...

    按照先前她所经历过的事情来讲，按理来说，这个时候遇到好几个灵魂应该没有什么问题，但今天，却格外的古怪了一些。

    连那些领域级魔物的毛都没有看见一根。

    这可就太奇怪了啊...

    二人视线相对视一眼，紧接着，脚步停了下来。

    现在的状况很不对劲。

    按照设想的情况来看，李言现在都应该到一个吃饱的状态当中，而现在...他竟然还非常饿！

    在双方都陷入了一段长时间的思考之后。

    巫女的脑中逐渐总结出了一个较为大胆的结论：“你说...”

    “会不会是因为遗址之灵感受到你实力的强横，于是故意让那些领域魔物的残魂躲着你走，这样，虽然将你给放走了...”

    “但至少不会有太多的损失。”

    听到这一个答案。

    李言愣了一下，紧接着立马就回过神来。

    嘶...

    这话好像说的有那么几分道理！

    虽然有那么一点猜疑的味道，不过根据现在如此反常的情况来看，李言到觉得，出现这种情况似乎有非常大的可能性...

    好啊...

    自己只是想做个好人，吃一顿饱饭，没想到竟然已经被针对到了这个地步？

    这深渊当中...

    还有没有天理可言！

    不行...

    李言现在感觉非常的气愤。

    自己都好不容易来到这个鬼地方了，而且还吃了一个上位领域级魔物，将胃口给打开了，如果不吃饱一些...自己岂不是白来了吗？！

    以李言的性格来看。

    白走一趟这种事情是绝对不可能发生的，就算是来到荒地，也要捧两抹黄土回去！

    麻蛋...

    既然你让那些灵魂都躲着我...那干脆，我直接去追杀这些灵魂！

    在将思维进行了一番转变之后。

    思路在瞬间就开朗了起来。

    对啊...

    他现在可以将自己的身份直接转变为猎人，主动出击，消耗的时间又短，又能够快速解馋。

    之前咋没有想到...

    望着对方忽然明亮起来的瞳孔。

    巫女愣了一下，紧接着，像是想到了某种事情一般，犹豫着开口询问道：“你...该不会是要直接去追杀那些残魂吧？”

    李言点了点头，露出了一个颇为和善的笑容：“没错，你猜对了。”

    话音落地。

    一道绯红色的轻纱笼罩上眼眶。

    视线当中...

    那些领域级魔物的残魂遗留气息，裸露无疑，各自交缠着，就这么粗略估计一番，在它们两个周围的灵魂，就足足有好几个！

    好啊...

    不但躲着我们，竟然还跑到一边去偷偷的搞暗中观察？

    不能忍...

    绝对不能忍！

    李言开口说道：“你在这里等候我片刻，我先去吃一顿自助餐...”

    听到后面几个字。

    巫女原本逐渐紧张起来的心情瞬间就恢复了过来，她嘴角忍不住一抽。

    自助餐可还行啊。

    她还是第一次听到，有人将吃那些领域级魔物灵魂当作自助餐一样...

    不对！

    在印象中，除去古籍当中那些只存在于书籍里面的诡异魔物吞噬灵魂以外，巫女在现实当中就再也没有见过任何能够吞噬灵魂的。

    吞噬其他魔物肉身变强的倒是了解过几个...

    但吞噬灵魂...

    李言，还是她第一次看到能够以如此野蛮的方式，吞噬掉别人灵魂的魔物。

    点了点头。

    巫女看着对方缓缓站起来，那股让人感受到战栗的血腥气息朝着周边弥漫。

    其中蕴含的强烈杀意，即使她并不是被锁定的中心目标，却仍旧感受到了一种由心的胆寒。

    这家伙...

    虽然是个厨子，但是手上沾染上的性命，未免也太多了一些。

    以至于浓郁到快要形成了实质..

    未被锁定的巫女都感受到这样强力的压迫感。

    而被这股气息所锁定的领域级魔物残魂，便更不用说了。

    视线当中...

    各种各样的气息交织在一起。

    相较于先前那种捉迷藏般的方式。

    李言现在已经能够根据气息的深浅，来判断，那些灵魂在大概多久以前，来到了哪个地方。

    总而言之...

    伴随着刚才将那个灵魂给吞噬掉，他现在的灵觉再一次往上提高了一个档次。

    余烬之火弥漫，朝着各个拐角当中弥漫而出。

    李言紧皱着的眉头在一瞬间就舒展开。

    啧啧...

    居然藏了这么多的灵魂，难怪这里的气息交织的格外浓郁一些。

    自言自语几句过后。

    他控制着体内弥漫而出的火焰缓缓收回。

    视线当中。

    余烬之火已经化身为拟态的巨大手掌，一把，直接就攥住了整整三个灵魂，两个上位，一个下位，看样子，是到不错的开胃菜...

    他缓缓将嘴张开，面对那些不断挣扎着的灵魂，没有任何犹豫，直接咬了下去。

