    随着王璞南的一声爆喝，他与太昌霸二人，同时运转身上的力量。下一刻，他身后再度显化出巨大法身，一尊尊字符，轰然间显化。

    刷、刷、刷……

    一道道流光从他手中爆射而出，那十几尊字符，几乎同一时间没入众人身前的黑雾之中。

    “轰、轰轰……”

    震天轰鸣再度响彻天地，那刚刚凝聚出来不久的黑雾，再一次被强悍的力量轰然荡开。

    “太昌兄，出手……”

    这一次，王璞南是竭力而为。待到他施展完之后，身后的法身几乎都无法再维持住。

    他一声厉喝，身形倒飞而回。

    他的话语声还未彻底落下，只见那太昌霸，已经踏着玄妙的步伐，疾行向前。

    之前，王璞南出手的时候，他手中玉板幻化的青光，早就散射出一团团小型漩涡。乍一看去，至少有数十团之多。此刻，他身躯震动，这密密麻麻的光团，顷刻间飞掠出去。

    随即，在王璞南的字符炸开的黑雾空间周围，一片片光团落下，并极速的向外侵蚀着黑雾的力量。

    果不其然，那黑雾异兽的圆形身躯，再一次显化出来。

    盘芊芊手中的破天斧，早就蓄势待发。她双手之上，五行气息道道崩散，并融入巨斧之中。下一刻，这巨斧猛地朝着那黑雾异兽的方向，刷的劈出一斧！

    ‘噗哧’

    不知道是不是这一斧之力太过凌厉，在这道斧光之前，所有的力量都没有产生任何一丝阻隔。

    其余人更是感觉到，这一斧几乎直接将时间、空间都一劈两半。

    疾驰的白光，从上灌下。顷刻间便是到达了黑雾的范围。而这片刻功夫，那黑雾本体则是再一次吞吐出黑雾。那字符炸裂的余波，以及太昌霸的阵团，丝毫不能阻止这个过程。

    而恰在此时，斧光临下！

    刷！

    那薄薄的黑雾被荡开，斧光如同一道白线般，就这样穿梭在浓郁的黑雾之中。

    转眼间，这斧光临到异兽本体之处。

    刷！斧光斩过！

    嗷！异兽凄鸣！

    不过，接下来一团浓雾轰然炸开，直接将那黑雾异兽的身形，再一次包裹起来。

    所有人，都屏息，凝视着黑雾异兽那边的动静。看到这最后一幕，五人不惊骇又绝望。

    盘芊芊的这一击攻击，绝对是在场人中，能够施展出来的最强横攻击。可是，难道即便是这样，都无法创伤这黑雾么？

    就在众人绝望迷茫的时候，那白凡却是陡然间惊呼，“快看……”

    随着白凡指引的方向，众人睁目望去。下一刻，众人由绝望转变为狂喜。

    只见，他们面前本来浓郁的黑雾，竟然开始逐渐逸散。并且，向前蔓延的速度，更是几乎停滞了下来。

    “我们成功了！”王璞南不顾身上的疲惫，一跃而起。

    而其他人，也是各个放下心来。虽然，这异兽诡异。但是好在有这几人的手段，可以将其重创。如此一来，至少众人可以有几分把握，从这异兽的包围之中，脱身出去。

    “三位，这一次只能仰仗你们了。你们速速休息，恢复体内力量。现在看来，这异兽定然是受到了你们重创。但是，却并未死去。如今黑雾虽然淡薄许多，可是我们依旧不能擅闯进去。所以，最稳妥的办法，就是再施展一次攻击，能够将这一只异兽彻底诛除！打通这里，与外界的通道。”

    乌正齐振奋的说道。

    盘芊芊、王璞南、太昌霸三人点点头，随后盘坐身形，开始极速的恢复体内消耗的庞大力量。

    虽然只是一击，但是三人几乎各个耗尽全力。

    “敖兄，你去将其他弟子召集过来。一旦盘姑娘几人打开通道，我们速速从这里脱身出去。这些东西，太过诡异了。拖延下去，谁也不知道会发生些什么。”

    “并且，你遣几人去关注一下异兽群的动静。如今，我们的注意力尽皆在这里。若是那些异兽发动突袭，我们会措手不及……”

    虽然这种可能性并不大，但是，此刻的情势，关乎在场所有人的安危，乌正齐不敢有一丝的怠慢。

    时间缓缓流淌，前去召集其他弟子的敖方也早已率众归来。

    所有人，都静静的看着盘芊芊三人，等待着三人恢复完毕。

    而被他们重创的那黑雾异兽，也是极为平静。一时间，并没有继续向前侵袭。不过，那本已经极为淡薄的黑雾，却是再度逐渐变得浓郁起来。

    若是在盘芊芊等人恢复之前，那黑雾尽皆复原，则会意味着他们之前的行为，变得没有了意义。

    不过，尽管每个人的心中都极为急迫。可是，却没有任何一个人出言提醒他们。

    “咚、咚、咚……”在这极端的平静之下，每个人几乎可以听到自己内心的跳动。

    刷！太昌霸最先站起身来，他静静的伫立一旁，并未惊扰到自己身侧的王璞南。

    不多时，王璞南也再度神采奕奕的起身，显然他体内的力量，已经再度恢复了过来。

    唯有那盘芊芊，依旧盘坐原地，周身浓郁的五行力量蜂涌翻滚。

    所有人没有任何异动，因为，他们知道，盘芊芊能否恢复，才是他们能否脱身的关键。

    乌正齐一边注意着盘芊芊这里的动静，一边留心着那黑雾的变化。虽然脸色依旧平静，可是内心中却已经急迫到极点。

    此刻，悄无声息之间，时间已经过去了将近一个时辰。而那黑雾的浓稠，也已经恢复了过半之多。若是再拖下去的话，恐怕那黑雾也会尽皆复原过来。

    不过，盘芊芊并未让众人失望。她周身飘荡的狂暴力量，陡然间尽皆散去。她体内的能量，同时尽皆恢复。

    “准备动手！”盘芊芊没有任何犹豫，直接对王璞南二人说道。

    王璞南二人也早就做好了准备，此刻，盘芊芊话音传出，他们二人的力量，轰然间，再度朝着那正在恢复中的黑雾爆冲过去。

    随着一声声轰响，黑雾再度逸散开来。而盘芊芊手中巨斧散发出来的森严光华，也随之朝着那黑雾异兽的本体袭去。

