    “大夫？”明玉脸上还挂着眼泪，以为沈天舒不舒服想请大夫，踟蹰道，“可、可是这大半夜的，大门二门都落锁了，要开门只能去找夫人……姑娘，奴婢给您换个冰帕子，咱们再忍忍，天一亮奴婢就去求夫人……”

    　　沈天舒摇头表示不用，又问：“你可听说过杏林世家姜家？或是神医姜濉？”

    　　“姑娘，您可千万别胡思乱想，您就是落水着凉，回头吃两剂药就好了，哪里用得着去找什么神医……”

    　　沈天舒并没有听出明玉的声音有些不自然地颤抖，心里忍不住有些失望，却又不敢再多问，生怕惹人怀疑。

    　　想来明玉不过是个深宅女眷身旁的丫鬟，年纪又小，不知道也是正常。

    　　沈天舒精神实在不济，说了几句话就又昏沉沉地睡去，直到东边泛白，热度稍退，她才转醒，还未睁开眼，就听明玉正伏在床边低声哭泣。

    　　“明玉？”沈天舒声音沙哑疲惫。

    　　“姑娘，奴婢在。”明玉赶紧抹了把眼泪，上前扶起沈天舒，喂了半杯温水给她。

    　　“出什么事了？”

    　　明玉放下水杯，犹豫半晌才声如蚊蝇地说：“奴婢见姑娘烧得厉害，等不及天亮就去求夫人，想请个大夫过府给姑娘看看。结、结果郭嬷嬷出来说，夫人身子不爽利，起不来身，但昨晚已经允了姑娘要去寺里祈福的事儿，所以一早就要人备车送姑娘去东华寺……”

    　　“东华寺？”听说能够出府，沈天舒顿时来了精神，原本半阖的杏眼彻底睁开了。

    　　明玉却误会了她的意思，眼圈儿瞬间又红了，抽噎起来。

    　　“东华寺那么远，平时去都要在途中找地方投宿一晚，如今外头积雪厚得没脚踝，大冷天舟车劳顿的，姑娘还发着烧，这不是要把人往死里逼么！”

    　　沈天舒却并不这么想，她心里激动得快要维持不住表面的平静。

    　　如今身处沈府，一举一动都有人盯着，她做事诸多不便。

    　　如果能去出城去东华寺，途中说不定可以找到逃离的机会。

    　　虽然家人很可能都已不在，姜府也很可能已被烧成灰烬，她现在又病得浑身无力，但就算是爬，她也要爬回家看一眼。

    　　一想到姜家，沈天舒本就满是病容的脸又苍白了几分。

    　　明玉看着难过，又开始低头抹眼泪。

    　　“我有点饿了，想喝粥，你去让后厨弄点儿小米，熬得稠一点，再配两碟爽口的小菜。”

    　　明玉一听姑娘竟主动要求吃东西了，登时高兴得顾不上别的，连声答应，擦干脸上的泪痕，急忙往后厨去了。

    　　待她走后，沈天舒起身下地，拖着有些酸软无力的身子，在房间内四处翻找起来。

    　　没有银票，没有户册，只有些珠宝首饰。

    　　奇怪的是，箱子里竟然还有些医书，书脊泛黄，边缘也有些卷翘，有被人多次翻看过的痕迹。

    　　沈天舒随意抽出一本翻开，发现字里行间竟还有批注，而且还言之有物，可见是认真看过的。

    　　难不成原主也对医术感兴趣？

    　　不过沈天舒此时也无心探究这些，她放着妆台上的东西没动，将箱子、匣子里的东西都翻出来，玉佩、玉镯、金簪、银饰、银票……值钱又方便带走的都不放过。

    　　能戴的就戴上，不能戴的就用帕子裹着系在双腿脚踝处，将长布袜穿在外面，再用亵裤盖住。

    　　原主本来就瘦，如此一来，从外面根本看不出端倪。

    　　明玉很快提着食盒回来，伺候沈天舒用过早饭，还不等给她梳妆打扮，郭嬷嬷就过来催了。

    　　“姑娘，马车已经备好，老奴来看看您这边有什么要帮忙的没有。”

    　　“马上就好。”沈天舒嘴上这样说着，其实却并不着急，她端坐在妆台前，看向面前的铜镜。

    　　这还是她醒后头一次看清自己的模样。

    　　虽然因为生病面色苍白，嘴唇也干得起皮，但是镜中的少女，眉黛春山，秋水剪瞳，美得好似独占了上天的全部宠爱一般，让人见之忘俗。

    　　她前世不过是中人之姿，比起娇美，反倒更加英气勃勃一些。

    　　是以祖父还时常开玩笑，说她该是个男儿身，却投错了胎。

    　　沈天舒抬手轻抚上脸颊，心下暗叹，生得这样一幅好容貌，出门在外可不怎么安全啊！

    　　明玉手脚麻利地给沈天舒梳好发髻，插戴好头饰，正打算开始上妆，就被拦住了。

    　　“妆就不必了，就这样吧。”沈天舒说着起身，趁明月转身，抬手在桌面抹过，将早就看好的桃花粉和胭脂偷偷揣入袖中。

    　　明玉并未发觉，帮沈天舒戴好帷帽，扶着她跟在郭嬷嬷身后，从侧门出府，马车和随行人员都已经在门口候着。

    　　主仆二人上车后，沈天舒就开始闭目养神，心里却并不似表面那般平静。

    　　无论如何，也要先回家看一眼，说不定还有人活着。

    　　哪怕只是一个学徒，或者是一个仆妇……

    　　这是如今唯一支撑着她、让她免于崩溃的想法了。

    　　她甚至都不敢想，如果回到家里，看到的只有满地焦土，她该如何是好。

    　　为了缓解心里的焦虑，沈天舒开始思考自己该如何脱离沈家的控制，脱离之后又如何顺利回家。

    　　与原主不同，她从来都不是大门不出二门不迈的深闺少女。

    　　她自幼便跟随祖父外出行医，及笄之前就已经走遍多半个大齐。

    　　成年后，祖父日渐年迈，她又因治好了太后的旧疾名声骤起，渐渐开始独自带人出门问诊、采药，期间自然也多次遇到危险，好在屡屡化险为夷，因此积累了不少江湖经验和自保能力。

    　　她不是天真烂漫的闺阁少女，也知道每个城市都有隐在水面下的黑暗一面。

    　　只要有钱，找对门路，无论是官凭路引还是户册户籍，她完全有能力办得妥妥当当。

    　　然而，沈天舒不知道的是，就在她的马车驶出城门不久，有两辆将沈府徽记遮盖住的马车，也紧跟在她后面出了城门。

