    众人继续前行。

    一路绕过许多山峰。

    不断向着翠山屏进发。

    宁天卓打听过。

    现在距离翠山屏。

    只有不到一个时辰的路程。

    但他更加好奇。

    刚才见识过的那两头高阶元兽的状况。

    高阶元兽，随便一头出没。

    便是整个山脉中最强悍的存在！

    它们的实力，就连人类八阶修为的武者都望而生畏。

    因为它们的体质根本不怕人类武者的攻击。

    并且一般的武器和元器。

    对它们没有任何用处。

    除非……

    陶勇老国公赠送的断岳名剑才能造成伤害。

    可惜这次私访出游。

    为了避免泄露身份。

    断岳名剑并未带出来。

    而吞金兽更是所有高阶元兽中顶尖的神兽。

    刚才凭它凶悍的攻击。

    迅速解决了比它身躯更大将近一倍的穿山兽。

    就已经非常清楚了。

    曾经是开国皇帝的坐骑？

    宁天卓心中更加好奇。

    如果这个传说是真的存在。

    他倒是对吞金兽非常感兴趣。

    有这么一头超级凶悍的元兽坐骑。

    战场上还有谁敢轻易靠近？

    心中想着吞金兽的事情。

    宁天卓打算回到皇宫后。

    再来仔细查找有关吞金兽的历史资料。

    到了凌晨时分。

    一行人绕过一座山崖。

    前方两座山脉之间的半山悬崖上。

    一条巨大的瀑布前方山坳之中。

    树林掩映下。

    一片亭台楼阁赫然显现出来。

    “王公子，这里就是翠山屏了。”

    “是我们过山蜂大当家平时居住的地方。”

    “公子可在此休息数日。”

    “等我们大当家回来。”

    山匪队长在前方笑着说道。

    “深山老林之间，这么好的地方。”

    “居然还建有亭台楼阁。”

    “你们大当家境界不错啊。”

    宁天卓笑着说道。

    看着这片如同山水画一般的瀑布楼阁。

    山匪头领居然在这里为家。

    倒是出乎了他的预料。

    穿过山腰通道。

    进入这片山坳。

    树林后方赫然是一片花圃。

    到处盛开着美丽的鲜花。

    更让宁天卓和公孙舞惊奇不已。

    听涛轩！

    看着正中间的大堂门上，挂着一幅横匾。

    宁天卓更加感觉。

    这位大当家哪像是土匪。

    倒像是隐居的文人雅士一般。

    嗷！

    没等宁天卓走进大堂台阶。

    忽然一阵吼声响起。

    一头全身鳞甲的小兽。

    从一根柱子后面飞快冲来。

    铛啷啷的铁链声同时响起。

    这头长得像是舞狮的小狮子。

    身高只是到他的腰间部位。

    四肢短小，身躯圆鼓鼓的看着很萌。

    可它却恶狠狠的张开大嘴愤怒咆哮着。

    脖颈上还牵着一串手臂粗细的铁链。

    被绷得笔直。

    宁天卓猝不及防被吓得倒退了两步。

    引发山匪们一阵粗豪的笑声。

    “公子别怕。”

    “它叫叮当，是我们大当家的宠物。”

    “但是公子也别靠近它。”

    “它可是非常凶悍的家伙。”

    山匪们笑着解释道。

    “公子，这是一头年幼的怒吼兽。”

    “它也是顶级元兽血脉。”

    “公子不要靠近它。”

    “别看它现在看着很小。”

    “但它一口就能撕裂一只胳膊！”

    公孙舞轻声警告道。

    年幼的顶级元兽？

    看着这头跟地球上舞狮一模一样的小家伙。

    圆圆的脑袋，蒲扇般的大耳朵。

    鼓啷啷的大眼睛和扁平的大嘴。

    宁天卓好奇万分。

    这里的主人到底是什么人？

    绕开这头愤怒的叮当元兽。

    众人进入大堂中。

    山匪们为三人弄来食物和香茶。

    爬了一天的山脉。

    宁天卓也确实饿了。

    便风卷残云般享受美食。

    倒是那头叮当，看着众人坐在大堂中吃喝。

    也就不再咆哮，悄悄进入大堂。

    偏着头疑惑的看着众人。

    眼神中的愤怒也逐渐消失。

    “怎么，你也饿了？”

    宁天卓看着这头小元兽的状况。

    便将桌上的一整只山鸡一样的食物随手丢了过去。

    嗷的一声。

    这小东西飞身一扑。

    整只山鸡立刻被它血盆大口全部吞下。

    它的舌头舔了舔嘴角。

    目光期盼的再次看向宁天卓。

    好像还想索取食物。

    “公子最好别喂它。”

    “怒吼兽食量惊人。”

    “若是喂太多食物。”

    “它的身体能长得飞快。”

    “我们大当家半个月才喂它一次。”

    山匪头领赶紧说道。

    “半个月才喂它一次。”

    “那它不饿死了？”

    宁天卓惊讶道。

    “他们说的没错。”

    “怒吼兽体质奇特。”

    “能够储存食物长时间不用饮食。”

    “但如果食物充足。”

    “它们便快速长大。”

    “身躯还要超过那头吞金兽的大小。”

    公孙舞提醒道。

    “知道了。”

    宁天卓以前很少留意元兽的情况。

    现在忽然接受如此多从未得知的信息。

    也只能不去看叮当那双苛求食物的眼神。

    继续填饱自己的肚子。

    吃完食物，山匪们已经准备好客房。

    暗中给公孙舞使了个眼色。

    让她寻找机会。

    暗中去查看山庄中的情况宁天卓走进属于他的房间。

    看着里面布置的如同皇城顶级客栈的房间。

    心中更是惊讶万分。

    过山蜂的大当家。

    身份一定非比寻常！

    可是他，为什么会在庆州太溪山脉中带着一群山匪为生？

    带着疑惑，宁天卓昏昏睡去……

    第二天清晨醒来。

    只见门口站着两位十五六岁的美丽小丫鬟。

    两个丫鬟手上端着两个装有衣物的木盘。

    “参见公子。”

    “昨晚奴婢们不知有贵客来临。”

    “所以并未前来伺候。

    “这是新的衣物，还请公子换上吧。”

    一名丫鬟客气的说道。

    “你们也住在这里？”

    宁天卓当然不信。

    昨晚叮当吼叫的声音那么大。

    住在这里的人早就被叫醒了。

    这两个丫鬟。

    必定是藏在山脉中另一个地方。

    今天早晨才过来负责招待客人。

    “是的公子。”

    “不过我们住在远处的山崖上。”

    “公子还是赶紧换上新衣。”

    “在山林中留下气味。”

    “恐怕会被元兽盯上。”

    “这些衣物都被香气熏烤过。”

    “能避开元兽追踪。”

    一名丫鬟笑道。

    宁天卓只能回去换上新衣。

    穿上一套淡灰色的长袍。

    宁天卓走出客房，旁边的房门打开。

    公孙舞和许诸也换上新衣跟随他前往大堂……

    此时的大堂中，站着两排山匪。

    中间坐着一位黑袍中年书生。

    留着五柳长须，正在端着茶杯喝茶。

    见到宁天卓出现。

    中年书生站起身，微笑着抱拳行礼。

    “在下汤云，乃是大当家麾下三军师。”

    “奉命前来与王公子会面。”

    “不知王公子昨晚休息的可好？”

    三军师？

    宁天卓心中一愣，过山蜂的谋士数量还不少啊。

    “多谢汤军师。”

    “昨晚休息的不错。”

    “不知你们大当家现在何处？”

    宁天卓笑问道。

    “公子无需着急。”

    “先享用早膳。”

    “汤某再和公子详谈。”

    说话间，已经有两排侍女端着食物走进大堂。

    宁天卓便带着两人坐在座位上。

