    一夜无话

    昨天通关了炼狱地精之潮，易夏在尝试数个小时的麻瓜驱逐咒无果后，选择了睡觉。

    “嚎！”

    次日，有些饥肠辘辘的易夏吃完了自己的早餐——一头差强人意的豪猪。

    虽然易夏起初有些担忧，它身上的尖刺是否会影响它的食用效果。

    但事实证明：它和其他的超凡动物并无两样。

    狍鸮的星灵吞噬，并不能予以任何味觉、嗅觉方面的反馈。

    这在某些时候是一件好事——至少就豪猪来说，易夏并不打算回味它身上锋利的棘刺和充满体臭的气味。

    好在，至少他原生的胃囊也不差。

    坐在早点摊上，易夏吃了一口吸满了米粉汤汁的油条。

    他钟爱于这种在某段时期，被人们斥为“不健康食物”的传统小食。

    遗憾的是，现在很多早点摊已经看不到这种食物了。

    也就在这城市边缘的巷口小店里，能够常见摆着一锅热油，上面满是滋滋作响的新鲜油条。

    放久了油条是不大好吃的，刚出炉的才是绝味。

    易夏美美地吃上了一口，又顺口嗦了碗粉。

    在郊区的街头巷口，这种招牌简陋的早餐店，总是人来人往。

    有西装革履的上班族，有打着哈欠的大学生，也有露着一身腱子肉的民工。

    往日里，易夏只是觉得人多热闹。

    今天，他忽然发现自己能够感觉到某种难以诉说的东西。

    那是一种氤氲的、宛如暖气一般，令人懒洋洋的东西。

    它们仿佛在诉说着什么，时又寂静无声。

    易夏感觉自己能够感知到某些东西，却又说不上来那是些什么。

    这种微妙的感觉，让易夏停下多嗦了三碗粉。

    可惜到最后，除了嘴里萦绕的食物香味外，什么也没有得到。

    也许是属性不够？

    还是说，需要某个技能激活？

    易夏思索了一会儿。

    他并没有纠结这种模糊的感知。

    因为巫觋的职业特性，让其总是能够感应到各种杂乱的信息。

    这一点，对于以感知为主属性的职业而言，算是通病？

    不能忽视它们，但也不能着迷于此。

    否则，那些神神叨叨的预言家，就是经典的负面示范。

    易夏起身离开早点摊，今天没有副本刷了。

    史诗副本易夏暂时没有尝试的想法。

    主要是五毒经不起折腾——它们可没有新手的副本死亡虚弱保护机制。

    明天周免副本就更新。

    已经有过第一周经验的易夏，已经知道该怎么做了。

    他为此作出了详细而周密的肝本指南。

    至于今天？

    易夏觉得可以给自己放个假。

    嗯，属于巫觋的休息日……

    …………

    …………

    地下室里

    被固定好的手机，正默默对准饶有兴致站在客厅中间的易夏。

    身上衣物的点滴油渍，正诉说着不久前酣战自助餐的“惨烈战况”。

    在易夏旁边，一个便携户外炉子上，正放着一个不大不小的瓷坩埚。

    天然气作为能源的火焰，正舔舐着坩埚的底部。

    里面的红糖正不断融化，变成了血色的液体。

    一种香甜的味道，正弥漫在空气之中。

    是的，易夏正在尝试进行新的巫药配方炼制。

    对于巫觋而言，还有什么比炼制巫药更为愉快的休息方式呢？

    凝视着坩埚中冒着水泡的粘稠液体，正准备来波即兴口胡的易夏忽然停下了。

    在封闭的地下室里，除了红糖水冒泡的声音和液化气燃烧的声音外，什么也没有。

    升腾的热量，让紧闭的客厅逐渐升温。

    而滚滚的热气，在客厅灯管的照耀下，更显露出几分模糊的景象。

    恍惚间，易夏似乎从那粘稠的液体中看到了翻腾的血水，在诉说着生命奔腾不息的力量。

    这一瞬间，易夏终于明白了他在早点摊所感受到的东西。

    那是意志、思想串联起来的，无形却紧密联系着实际的力量！

    而洞悉着眼前物质相关衍生的易夏，得以洞穿那庞杂的信息，直面最终的“真实”。

    简单来说，人类的直接意识和潜意识，会赋予物质或者某些物质的集合以及其组合关系，以某种类似标签化的特质。

    但这在物质世界中，并不影响其客观属性。

    而在超凡力量的作用下，当某个巫觋了解到这种标签化的特质之后，该物质会在巫觋的力量下激发出这种标签化的特质属性。

    最后，在某种相关的、组合关系的标签化作用下，这种特质属性被固定了下来。

    除了巫觋的力量之外，集群的意志、自然的法则，都融入其中。

    所以，巫药能够生效的范围，天然就有其局限性。

    那是文明所独属的标签……

    “下面，让我们注入灵魂。”

    易夏凝视着眼前恍惚的幻象，他拿出旁边洗净、切好的姜块。

    然后，法术书自然浮现，巫觋的法力注入其中。

    姜块咕噜噜地没入红糖水中，转眼便不见踪影。

    而粘稠的红糖水却忽然变得透彻了起来，带着几分难以诉说的味道。

    “综网提示：你正在尝试进行一次巫药制作，正在进行意志检定……”

    “检定成功，新的巫药材料添加进你的巫药资料库”

    “基于你的法术书特效，你可以通过当前材料来释放一次巫药制作（0环法术）。”

    “法术释放成功！你获得了巫药：生命合剂（灰色品质）。”

    “你获得了巫药配方：生命合剂（灰色）”

    “综网提示：你创造了一份巫药配方，灵性的光辉与古老的意志交相辉映，你从神秘中窥见了伟大。”

    “你的法力最大值永久性提升1点（5/7）”

    生命合剂（巫药）：

    类型：巫药配方

    品质：灰色

    效果：

    饮用后，饮用者需要进行一次意志检定。

    检定成功，饮用者瞬间（基于人物吸收速度）获得较少（基于人物当前最大生命值）生命恢复。

    检定失败，饮用者有一定概率获得“甜食障碍”的临时状态。

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏维系着肃穆的表情关闭了手机拍摄。

    易夏觉得，如果不是巫药的适用面有些狭窄的话，他完全可以凭借这玩意儿在综网灾币方面发家致富了。

    比起玛诺洛斯之血，这东西的发展潜力可大得多了。

    易夏没有直接发出去，在考虑到这玩意儿的真实效能可能导致出现某争议，致使配方的升级减缓之后。

    易夏思考了许久，在最开始的画面上添加了“该配方存在超凡元素，请未成年巫师在家长陪同下观看”，便直接发了出去。

    随后，易夏觉得有些启发。

    他觉得，或许他可以深挖下形补方面的要素。

    食物？

    丢进坩埚里，那就是巫药……

