    第一千八百三十七章 打击   

    他的双眼瞬间变得血红了起来，然后一道道的血管从他的脸上，从他的身上爆裂了开来，无数的血液喷涌而出，显得恐怖无比。

    

    直到这个时候，东方彭云其实也还仅仅只是重伤，距离死亡仍旧还有一点距离。

    他在这种情况下，也有些焦急了起来，手指再度往储物戒之中摸了过去，他也是知道刚才拿错了丹药，于是打算换一个。

    

    不过让他没有想到的是，手在储物戒之中，由于受伤血液流了下来，然后……正好滴落到了一件玉佩上面。

    

    感受到了血液之后，玉佩之中一道红光一闪而逝，瞬间席卷到了储物戒之外，然后占据了东方彭云的身体。

    

    “这是什么？”

    

    他的心中猛地一惊，然后很快就意识到了什么。

    

    那一枚玉佩，是他前不久在一片遗迹之中找到的，当时并未发现其有什么作用，于是就顺手收下了，没想到……突然在这个时候，出现了意外。

    

    红光直接占据了东方彭云的身体，然后进入卫宗的识海之中，想要将东方彭云的意识彻底消灭，将身体据为己有。

    

    东方彭云意识在剧烈的抵抗这一道红光，不过他抵抗是徒劳的，很快，他的目光之中就变成了血红一片。

    

    然后，东方彭云缓缓站起了身，朝着许正的位置走了过去。

    

    许正此时正在安心疗伤，突然见到东方彭云走过来，他有些疑惑的抬起头。

    

    “少爷，怎么……”   

    他的话说到一半，就看到了东方彭云眼神之中那种诡异的红色光芒，于是他瞬间感受到了不对劲，下意识的……   

    就准备抽身后退。

    

    不过他快，但是东方彭云的动作比他更加快，一道剧烈的红芒从他的身上爆发而出，然后形成了一只巨大的红色鬼手，紧接着将许正的身子抓了回来，然后手掌猛地一握。

    

    啪嗒！   

    伴随着一道清脆的声音，许正的身躯瞬间变成了一堆红色的碎肉。

    

    然后，东方彭云缓缓转过头来，将目光转向了卫宗等人这边，他一步一步，缓缓朝着这边走了过来。

    

    见到这一幕之后，众人已经惊呆了。

    

    他们更是已经吓得在原地一动不敢动。

    

    不过，让他们感觉松了一口气的是，那东方彭云，在走到一半的时候，就如同失去了所有的力量一般，啪的一声，身躯摔倒在地，然后，他身上所有的红芒都彻底消失。

    

    他死了。

    

    死于力量耗尽。

    

    之前爆发那一下，虽然至极捏死了许正，但是也直接压榨干了东方彭云体内的所有力量，而东方彭云死了之后，那占据他身体的红光也自然没有办法，只能继续回到玉佩之中，等待下一个有缘人的到来。

    

    就是这么的简单……   

    其实，很多人也是心中大起大落，他们没有想到，刚才来势汹汹，一看就很不好惹的两人，居然会就这样死在了这里。

    

    死的太快，甚至……他们都不知道到底是发生了什么事情？

    

    按理来说，以两人的实力，就算是想要死都有些困难，这里几乎是没有人是他的对手，但是……怎么会这样？

    

    两人遭遇到了一系列的麻烦，本来只是单纯的麻烦，根本不至于让他们去死，但是就是这一系列的麻烦，突然串联了起来，然后就对他们的生命造成了致命的影响。

    

    造成这一切的，自然是卫宗的手笔。

    

    只能说……   

    命运之道，简直就是玄之又玄，杀人于无形之中。

    

    恐怕，这两个人直到死，都不知道自己的死竟然是卫宗造成的，他们只会觉得自己太不走运了，怎么这么倒霉。

    

    但是实际上，是卫宗凭借着命运之道，影响了他们的运势走向。

    

    威力……   

    很是不错。

    

    只不过，卫宗现在的命运之道还只是领悟了一点皮毛，对于这种实力远低于自己的，自然是随便怎么玩都行。

    但是若是遇到没有这么弱的，想要对付他们，可就有些不够看了。

    

    至少，卫宗现在掌握的命运之道，还不至于对第三步的强者造成影响。

    

    但是不管怎么说，这一次的危机，也就这样直接解决了。

    

    以一种所有人都没有想到的方式。

    

    既然危机已经解除，那么本来的比武招亲自然是继续了下去，按照比赛的规则，洪海赢得了比赛，所以……他将会迎娶公主。

    

    很快，仪式就按照既定的规则进行了下去。

    

    卫宗也没有了继续看下去的兴趣，他想要看的东西已经结束了，至于之后，会发生什么他早就知道了，怎么还有有兴趣？

    

    而这个时候，在众人的瞩目之中，青恒还有陆剑吟，也是来到了卫宗的身前。

    

    “卫宗，好久不见！”

    

    他们对卫宗投来了微笑。

    

    陆剑吟更是很好奇的看着卫宗，相比于青恒，他更好奇卫宗的实力，只是直到现在，他都没有见到卫宗展示过自己的实力。

    

    这个时候，卫宗只是看了他们一眼，摇了摇头，笑道：“其实，我本来是不太想你们见面的！”

    

    听到他这话，众人都是倒吸了一口冷气。

    

    这卫宗，怎么这么狂啊！   

    居然敢这么跟帝主还有陆剑吟说话，他是不想活命了吗？

    

    这家伙，到底是何方神圣？

    

    此时，这边的情况，同样也吸引了公主青云英的关注，她见到父皇还有陆叔叔都来到了卫宗的面前，处于好奇，她也是同样悄悄跟了上去。

    

    她也想要知道，这卫宗凭什么？

    

    凭什么拒绝她？

    

    哪里来的胆子？

    

    这个时候，出乎很多人的预料，青恒却是苦笑一声：“这是为何，这么多年不见，怎么连我们的面都不想见了？

    难不成，就这么不待见我们吗？”

    

    “这倒不是！”

    

    卫宗摇了摇头，淡淡道：“我只是不想打击到你们罢了！”

    

    “打击？”

    

    青恒跟陆剑吟两人对视一眼，都从彼此的眼神之中看到了不一样的味道。

    

    这个时候，陆剑吟微微皱起了眉头，问出了他早就想要问出的问题。

    

    “卫宗，你现在……到底是什么境界了？”

    

    

    

