    夜幕，再次降临。

    对于京城的百姓来说，这不过就是再寻常不过的一晚，该干嘛的干嘛，该睡觉的睡觉。

    明早起来，又是新的一天。

    却万万没有想到，这却是极不寻常的一晚，惊天动地的一晚，永生难忘的一晚。

    无极观中。

    国师似有预感，没去山腹中修炼，而是在大殿中盘腿静坐。

    接近午夜时分，周羽一行人终于出现在无极观外。

    “妖道，还不滚出来受死！”

    人一到，廖震便扯开嗓子大喝了一声。

    “何人如此大胆，敢在无极观喧哗！”

    国师当然不会如此轻易露面，所以，观中两个弟子先蹿了出来，冲着周羽一行人怒喝。

    彩衣懒的回答，一剑劈了过去……

    “动手！”白敏儿也跟着吆喝一声，一道剑光斩出。

    那两个弟子只是两个小妖，哪里招架的住？一个照面便被打回原形：一只老鼠精，一只小蜈蚣精。

    这时候，国师终于出现了。

    不过这老妖依然还在装蒜，一脸威严道：“你们好大的胆子，你们可知此观乃是皇家道场，乃是本座……”

    没等国师说完，周羽便冷声道：“行了，别再冒充什么国师自欺欺人了。你修行多年，本有机会修成正果。

    可惜，心术不正，终究还是入了魔道，倒行逆施，伤天害理。

    今日，本侯便替天行道，灭了你这个妖道！”

    “哈哈哈……”

    一听此话，国师不由怒极而笑。

    “原来，你就是那个靖安侯……不过本座有点想不通，你我之间并无冲突，井水不犯不可水，你为何偏要与本座过不去？”

    周羽却反问道：“想来，户部尚书伍永河父子二人，是你也或是你派弟子做的手脚吧？”

    闻言，国师不由脸色一动：“这么说，你是太子那边的人？”

    虽然这老妖没有正面回应，但观其色，听其言，也算是默认了。

    周羽笑了笑：“现在讨论这个已经不重要了……”

    “去死吧！”

    国师心知今日一战生死大战是免不了的了，那还不如先下手为强。

    随着国师一声大喝，周羽等人眼前景象瞬变……

    “大家小心，这老妖启动了阵法。”

    周羽大喝了一声。

    观里有阵法他早就知道了，所以心里也提前做好了准备。

    这时，空中响起了一声重重的冷哼：“哼，胆敢对本座不敬，你们这是自寻死路！”

    话音一落，场中黑雾弥漫，同时还回荡着一阵古怪的咒语声，想来是这老妖要发动什么大招了。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通……”白敏儿与师妹彩衣不约而同念动金光咒护体。

    廖震擅长佛法，自然念佛经护身。

    周羽则全神贯注，细细查看四周的景象，准备破阵。

    毕竟陷入对手的阵法中，那就意味着对方处处占据主动，这可是一件相当危险的事。

    “昂！”

    还没等周羽看出此阵的名堂，一声悠长而又沉闷的声响传来，令得人耳膜生痛，头晕目眩。

    “师姐，那是什么？”

    彩衣突然惊呼了一声。

    白敏儿顺着指向看去，只见半空中黑雾急涌，隐隐能看到两道光芒，如红灯笼一般。

    “昂！”

    这时，又是一声沉闷的声音传来。

    黑雾中，突然窜出一条巨大的黑蛟，向着一行人扑了下来……

    “娘子小心！”

    毕竟是夫妻，廖震第一时间冲到妻子身边，同时抬手拍出一道金色的手印。

    白敏儿则迅速摸出一件镜状法宝，一手捏诀，同时默念了一句咒语。

    瞬间，法宝发出了一道耀眼的金光，并形成了一束碗口粗细的光束照向那条黑蛟。

    在光束的照耀之下，那条黑蛟明显变得虚幻起来。

    “原来是幻化出来的。”

    廖震冷哼一声，双掌交替着拍出手印轰向黑蛟。

    不过，那条黑蛟虽然是幻化出来的，但威力却相当大，令得白敏儿三人手脚忙乱，难以抵挡。

    好在，这时候周羽终于找到了阵法的破绽。

    经他判断，如要通过正常的手法去破阵，差不多需要半盏茶的时间。

    高手过招，分秒必争。

    那些所谓的什么高手打了几天几夜不分胜负全是扯淡。

    特别是生死之战，双方都恨不得对方赶紧死，一交手必然全是杀招，压箱底的大招，哪用得着打几天？

    说不定几招就分出生死了。

    所以，半盏茶的时间不定会发生什么无可预料的事，周羽等不了。

    那就只能暴力破阵。

    不过暴力破阵的话，这间规模宏大的道观可就保不住了……

    但这重要吗？

    为了一击告破，以免夜长梦多，周羽直接调用了几千点气运施展“气镇山河”。

    这一招比较特殊，施展时消耗的气运越多，招式加成的威力越大。

    几千点气运，对于眼下里的周羽来说其实也算不了什么，每天都能收获大量气运。

    “斩！”

    随着周羽一声大喝，一道巨大的剑影宛如雷霆一击，长达十余丈的剑芒划破夜重重劈下……

    当然，周羽可不是凭借蛮力劈斩的，而是找准了破阵的点。

    “轰！”

    一声巨响，惊天动地，烟尘漫天。

    就连周羽也没有想到，消耗几千点气运施展的气镇山河，威力竟然如此强悍，一剑之威，硬生生将地面劈出一道至少数十丈长，十数丈深的巨大裂缝。

    那金碧辉煌的无极观，也在这一刻轰然而塌。

    其动静之大，令得京城的一众百姓纷纷从睡梦中惊醒并跑出屋来，都以为发生地震了。

    阵法一破，弥漫在四周的黑雾瞬间消失，包括那条幻化的黑蛟也是一样。

    “可恶，你竟然毁了本座的道场！”

    眼见无极观毁于一旦，国师气得双眼血红，怒火滔天。

    这是它进入人间界之后经营了多年的心血，梦想着借助这间道观，借助皇家的力量享受百姓的香火，成为世人所敬仰的神。

    现在，这一切明显已经化成了泡影。

    “妖道，你倒行逆施，罪恶滔天，又怎配拥有道场？受死吧！”

    周羽怒喝一声，青莲剑一挥，一个圆桌大小，闪着金光的“仁”字凭空而现，并向着那老妖奔袭而去。

    老妖不知厉害，竟然抬手直接拍了过去。

    “轰……”

    这一掌倒是将字影给拍碎了，但却痛得老妖发出了一声杀猪般的惨叫，手掌如沾上铁水一般冒出一股子焦臭的黑烟。

    “可恶，本座一定要生吞了你们……”

    国师彻底狂暴了。

    随着它的一阵狂嚎，身形也从原地凭空消失。

    “不好，快退！”

    白敏儿大喝一声。

    几乎在同一时间，地面开始颤动起来，方圆数百内之内的地面竟如海浪一般起起伏伏，并发出一阵轰隆隆的声音。

    周羽一行四人刚退不远，一股巨大的泥浪冲天而起。

    泥浪中，飞出了一只巨大的蜈蚣，长约二十余丈，密密的蜈蚣脚锋利如刀，眼如红灯笼一般发出瘆人的血光。

    而且，这家伙居然还长着一双肉翅。

    “呼！”

    飞天蜈蚣刚一出现，便如闪电一般冲了过来。

    尽管周羽一行人早有准备，但依然敌不过这家伙狂暴之下的冲击，一个个被弹飞……

    飞天蜈蚣最恨的人乃是周羽，所以，紧追着周羽的身影飞了过去。

    “小心！”

    白敏儿大喝一声，抬手抛出手中的剑。

    “咻！”

    飞剑如流星一般刺中了飞天蜈蚣的身体。但是，也仅仅只是令它稍微顿了一下，显然没有造成多大创伤。

    不过，这也算给周羽争取了些许时间。

    一落地，当即取出秀才笔飞快地挥动……

    “喔喔喔……”

    突然间，一只体型庞大，五彩斑斓的公鸡凭空出现。

    看个头怕是有一只羊那么大，对于鸡来说，这个头绝对称得上鹤立鸡群，傲视群鸡。

    不过，与长达二十余丈的飞天蜈蚣比起来，却只是微不足道的小不点。

    偏偏，这小不点的出现却令得那飞天蜈蚣露出一丝惊色……

    这只公鸡其实并非实体，乃是周羽利用“神来之笔”画出来的。

    目前，周羽有三个专属技能：神来之笔、舌绽莲花、气镇山河。

    三个技能各有各的用途，神来之笔虽然非攻击技能，但却可以幻化万物，以假乱真。

    没等那飞天蜈蚣回过神，周羽又飞快地画出两只。

    这鸡，叫怒晴鸡。

    “喔喔喔……”

    三只怒晴鸡飞到半空中，对飞天蜈蚣展开了攻击。

    其实，周羽现在的境界还远远达不到具现、创造生命的地步，这三只怒晴鸡其实并不具备攻击力。

    但是，却能扰乱飞天蜈蚣的心神。

    天地万物，相生相克。公鸡，正是蜈蚣的克星，而怒晴鸡更是凤种，克制所有毒虫。

    其实那飞天蜈蚣也不傻，毕竟有着千年的道行，完全能感应到这三只公鸡并非实形。

    但是，源自于先天的本能，却令得它下意识躲避着，心神也难以集中。

    这正是周羽想要的结果。

    “太好了！”

    廖震奔了过来，双手合什，开始诵起了佛经。

    白敏儿与彩衣各自拿着一件师门法宝对飞天蜈蚣展开攻击。

    过了一会，夜空中又响起了周羽朗朗的声音：

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青……”

    儒、释、道三家联手，威力岂容轻视？

    再加上周羽又顺手画了几只怒晴鸡，虽然不能对飞天蜈蚣造成实质性的伤害，但却令其心神不宁，阵脚自乱。

    那一声声高昂有力的“喔喔喔……”声，就像是一道道催命符。

    这其实也是一种心理战术。

    飞天蜈蚣哪怕修行了上千年，终究还是难以克制一些先天性的恐惧。

    不过，这家伙变出本体之后皮坚肉厚，想要伤它也有点难。

    一时间，打斗声不绝于耳，就连京城里的百姓也能听到动静，一个个吓得脸色青白，议论纷纷。

    “好像是狮子山那边发出的动静……”

    “难道是国师在捉妖？”

    “应该是……不过到底是什么妖如此强悍，竟能与国师打得如此激烈？”

    一众百姓不明就里，还以为是国师在捉妖。

    京城各衙门不敢怠慢，纷纷派人出城去查探究竟。

    打斗了一会，那飞天蜈蚣眼见奈何不了周羽等人，竟然一掉头向着京城方向飞来……

    “不好，拦下它！”

    周羽脸色一变，大声喝了一句，并全力追了上去。

    一旦让飞天蜈蚣飞到京城，后果不堪设想。

    要么，这家伙变回人形躲藏起来，要么大开杀戒。

    京城那么多百姓，周羽一行四人又怎敢全力出手？那样的话不知会连累多少无辜百姓送命。

    搞不好还会毁掉半个京城的建筑。

    所以，无论如何也不能让这妖道逃到城里，必须拦下来。

    好在白敏儿飞的快，追了一小段终于追到了飞天蜈蚣前面，同时双手捏诀：“天地无极，乾坤借法……”

    “五雷咒！”

    “噼啪！”

    几道雷电轰落下来，飞天蜈蚣避之不及，被劈了下正着，庞大的身形落向地面。

    这一下，应该伤的不轻，痛得飞天蜈蚣发出一声刺耳的尖啸，身体也失去控制，重重落到了地面上……

    “轰！”

    一时间，地动山摇，尘土漫天飞舞。

    趁着这机会，周羽迅速追了上来……

    也合当这老妖有事。

    周羽一开始为了安全起见，专程布置了一个奇门阵，想着实在打不过的时候便将老妖引到阵中困起来打。

    没想到，这老妖一逃，正好逃到了阵法范围，又及时被白敏儿施展师门绝技给轰了下来。

    这真的是天时、地利、人和。

    周羽一到，趁着那老妖刚刚翻起身还来不及反击之时，抬手激活了奇门阵。

    阵法顺利激活。

    这下，周羽心中的一块大石总算落地。就算这老妖有一身蛮力，想要破开此阵也得费点时间与力气。

    有这时间，也足以将之收拾了。

    另一边，孙礼按照周羽之前的交代，来到皇宫门外，对守卫说要见皇上，有万分紧急的事情禀报。

    皇上可不是想见就能见的，更不要说大半夜。

    但现在情况特殊，如此大的动静，皇上哪里还睡得着？早已派了几批人出宫打探消息，而孙礼要禀报的正是相关的事情。

    因此，守卫哪敢怠慢？当即带着孙礼往内宫方向匆匆而行……

    城外，激斗还在持续。

    有了奇门的依仗，周羽一行四人可谓如鱼得水。

    毕竟当初，四人一起联手对战过千年树妖，对战过黑山老妖，彼此间已经有了一定的默契。

    飞天蜈蚣体型虽大，但一陷入奇门阵，体型的优势几乎没有了用武之地。

    因为周羽四人利用奇门神出鬼没，根本不与之正面接触，气得这老妖暴跳如雷，叽叽乱叫。

    本想遁走，一时半会儿又找不到破阵之法，只能被动应战。

    而这时候，城外已经涌出不少衙役、官兵，以及各方势力派出的探子。

    他们虽然不敢靠的太近，但也隐隐可以看到半空中激烈的打斗场景。

    那只巨大的飞天蜈蚣，看的人心惊肉跳……

