
    迷雾森林的边缘之地，此时，有一男一女走了出来，男的相貌清秀，一双眼眸深邃如无尽星辰，女的容貌绝美，举止间透着无双气质。

    两人就这般缓步行走着，就宛若是构成了一副绝美之景，让人心生感叹。

    “终于出来了。”楚行云闭上双眼，深吸了口气。

    虽说得到万兽火和御阴石，迷雾森林已经不再发生灵兽暴动，但离开《锁天迷雾阵》之后，两人依旧是遭到了灵兽的攻击。

    所幸，这些灵兽并不强悍，花费了一些时间后，两人终于是安然离开。

    雪轻舞站在楚行云身旁，抿嘴轻笑着，她回头看了迷雾森林一眼，回想到这些天发生的事情，仍是感觉有些不可思议。

    自己先是遭遇灵兽暴动，然后进入死亡区域，发现了被灭族的雷家，还亲眼见识到了极为罕见的万兽火和御阴石。

    而现在，她安然无恙的走出了迷雾森林，这一切的一切，实在是太玄妙了，她以前几乎想都不敢多想。

    “走吧。”楚行云扭头说道，将雪轻舞的思绪拉了回来，点点头，两人并肩而行，随即便朝着皇城而去。

    当他们来到城门前方，楚行云准备踏步入城，却发现城门外有一道瘦弱的身影，正伫立在那里，宝石般的双眸充满了担忧之色。

    此人，赫然正是洛澜。

    “楚大哥！”洛澜一看到楚行云，立刻跑了过来，双眼已然流下两行清泪，直接扑到了楚行云的怀抱中。

    “洛澜，你怎么会在这里？”楚行云轻拍着洛澜的后背，他在进入迷雾森林之前，把洛澜托付给了叶欢，让叶欢代为照顾，为何，洛澜会在城门之外。

    洛澜把眼泪擦去，有些哽咽道：“自从楚大哥你失踪后，整座迷雾森林就被封锁起来了，我根本无法进去，但我知道你一定会回来，所以我恳求叶大哥，让我在这里等你。”

    雪轻舞站在不远处，看到洛澜身上有不少尘土，面庞也是微微动容，整整七天，这个小女孩都在这里等楚行云回来。

    “真是个傻丫头。”楚行云将洛澜身上的尘土拍去，感觉心头一阵微热。

    “这不是那位很漂亮的大姐姐吗，楚大哥，你怎么会跟她在一起？”洛澜注意到了雪轻舞，不由得出声问道，她对雪轻舞还是很有印象的。

    “整件事说来话长，我有空再跟你解释。”楚行云淡笑着道，这段时间发生的事情，太复杂了，的确不是三言两语就能说清的。

    走进城门，楚行云发现城内的武者少了许多，一些武者神色匆匆，都是朝着凌霄武府的方向迈步而去。

    “怎么回事？”楚行云有些疑惑问道。

    雪轻舞思索了片刻，回答道：“如果我没记错的话，今天应该是凌霄武府的风云擂台赛。”

    “凌霄武府有一习俗，新晋弟子入府七天后，将会召开为期三天的风云擂台赛，所有新生都可以上擂台邀战他人，以此切磋激励，从时间上算，今天恰好是第一日。”

    一说到这里，雪轻舞的美眸中闪过一道亮光，对楚行云道：“风云擂台赛很是隆重，不仅凌霄武府的长老和弟子会出席，就连其他武府也会有不少人旁观，我们现在就去告发李尘和李逸他们吧，有我帮你作证，绝对可以让他们名誉扫地。”

    上次的误会之事，雪轻舞已经道歉，楚行云也已经原谅了她，但对于李尘和李逸等人，雪轻舞心中依旧抱有几分怒意。

    今日，乃是风云擂台赛召开的日子，无数强者汇聚于凌霄武府，只要将这些罪行公诸于世，李尘和李逸等人，势必会被逐出凌霄武府，沦为人人唾弃之辈！

    然而，楚行云却是摇了摇头，话音冷漠的说道：“李尘和李逸等人，不仅出言污蔑于我，还险些让我命丧迷雾森林，如此仇恨，只是让他们名誉扫地，未免有点太仁慈了。”

    “更何况，除了他们之外，萧霆也是幕后黑手之一，对于这几人，我一个都不会放过，势必要让他们付出惨重的代价！”

    楚行云并非残忍之人，更不是滥杀之辈。

    但如果有人冒犯于他，想要置他于死地，那么楚行云绝不会留情，绝对会让对方百倍还之，哪怕对方的地位再高，实力再强，楚行云也不会畏惧，更不会退缩妥协。

    雪轻舞可以感受到楚行云话语中的冷意，心里也很认同，但萧霆毕竟是凌霄武府的长老，真正的地灵境强者，楚行云要对付他，难度太大了。

    嘴巴张开，雪轻舞刚要劝阻，却听到楚行云淡笑道：“这件事我心里有数，你不用出声劝阻，现在你要做的，就是帮我隐藏身份，不要让任何人知道我回到了皇城，就连叶欢和杨枫也不能告知，绝对的保密。”

    “这……”雪轻舞顿时有些为难，但她看到楚行云双眸中的自信之色，到嘴边的话又咽了下去，点头道：“好吧，我答应你。”

    虽说不知道楚行云到底在打什么主意，但雪轻舞很清楚，楚行云绝对不是鲁莽之辈，他这样做，肯定是有他的道理。

    “对了，我对皇城还不是太熟悉，你可否带我去灵兵阁一趟？”楚行云突然想起什么，有些不好意思的挠了挠头，对雪轻舞问道。

    雪轻舞愣了下，反问道：“你想要购买兵刃？”

    灵兵阁，乃是皇城一大势力，主要贩卖兵刃器具，但也经营其他各种宝物，甚至只要你给予足够高的价钱，灵兵阁还会请来锻造师，为你量身锻造兵刃器具。

    “只是想锻造一些小玩意，以做准备而已。”楚行云耸了耸肩，并没有解释太多。

    听到这话，雪轻舞立刻明悟过来。

    也对，依靠楚行云现在的实力，要向李逸等人复仇，难度颇大，最好的办法，就是借助一些神兵利刃。

    而灵兵阁之内，拥有着皇城最好的锻造师，楚行云找灵兵阁帮忙，也算是合情合理。()
