
　　天雾山，无道宗上。

　　大殿广场。

　　苏乾元走到了这片广场上，顶着个大光头。

　　他这个光头被地煞经常锤炼，变得圆润光华，在太阳的照射下，熠熠生辉，一股莫名的韵味徘徊在其中。

　　“师尊和二师兄都下山了，宗内那胖子一直在传法殿，神兵阁里面是没人的。”

　　“倒是可以溜进去神兵阁里面看看，听大师兄说，里面全都是灵宝，也不知道是真的还是假的。”

　　苏乾元脸上带着兴奋之色。

　　看向神兵阁的位置。

　　很快速的朝着神兵阁而去。

　　苏乾元之前可是听二师兄张寒说过的。

　　神兵阁内的神兵的确玄妙无穷。

　　但张寒还没有得到一件神兵的认可。

　　苏乾元想着，要是他能在张寒之前，获得一件神兵的认可。

　　那二师兄张寒的表情一定会非常精彩的。

　　苏乾元一边想象着，一边朝着神兵阁飞奔而去。

　　很快。

　　苏乾元来到了神兵阁面前。

　　望着面前古老气息满满的阁楼。

　　苏乾元没有过多犹豫，跨步走入其中。

　　当他走入阁楼内。

　　走入阁楼，入目便是一条古朴的道路。

　　道路两边一座座‘凹’形石台屹立。

　　奇奇怪怪的味道扑面而来。

　　仔细看一眼。

　　每一座石台上都摆放着一柄武器。

　　只不过这些武器……

　　晦暗无光。

　　平凡至极。

　　这些就是神兵灵宝？

　　他记得以前在乾帝道宗时见到过两件灵宝的。

　　和面前这些可是不太一样的。

　　苏乾元皱了皱眉头。

　　走到中间那条古朴道路上，朝前走了一步，打算深入看看。

　　他才走出了一步。

　　突然间，道路最后面的一座石台上，一柄看起来钝化的斧头忽然闪烁起一阵耀眼的绿光。

　　绿光直射到苏乾元的光头上。

　　“嗯？这斧头会发光？”

　　苏乾元看着绿光灿灿的斧头，眼前一亮。

　　明明这把斧头的斧刃都钝化了，斧柄也显得朴素破旧，却能散发绿光，且光芒显得有些不凡。

　　这把斧头！

　　不是凡品！

　　苏乾元连忙跑到石台跟前，双手搓了搓，想要拿起斧头来看一看。

　　他的手掌还没碰到斧头。

　　一道自斧头中传出。

　　“莫挨劳资！！”

　　哗……

　　苏乾元伸出去的手掌僵硬的停在半空。

　　伸出去也不是……

　　缩回来也不是……

　　他的表情更是古怪不已。

　　这……

　　这斧头会说话？！

　　苏乾元前身本就是乾帝道宗的宗主。

　　他的见识可比一般人要大得多。

　　修仙者的武器分为三种，凡宝，法宝，灵宝……

　　其中凡宝是无灵性的。

　　法宝拥有一定灵性，会认主，但灵性极弱。

　　灵宝就不同了。

　　灵性已经成型，人择灵宝，灵宝亦择人。

　　能开口骂人的灵宝……

　　那灵性已经强大到了一种层次了。

　　据他所知。

　　乾帝道宗的那两件灵宝，根本说不了话。

　　而乾帝道宗那两件灵宝是下品灵宝。

　　那么这柄斧头……

　　至少是中品灵宝，甚至是上品灵宝！

　　得知了这柄斧头的品阶，苏乾元就忍不住激动了起来。

　　但他心性还算是强大的。

　　强行压下情绪，朝着斧头出声。

　　“神斧！敢问您的全名为何？”

　　苏乾元小心翼翼的说道。

　　他的声音在寂静的神兵阁内响起。

　　呼呼……

　　阁楼被打开的大门外，一阵阵清风吹过。

　　阁楼内却依旧一片寂静。

　　没有任何声音回应苏乾元。

　　“神斧？神斧？”

　　苏乾元眉头顿时皱紧了起来，再次呼喊了两句。

　　可这柄斧头依旧没有任何回应，原先闪烁的绿光也尽皆消失，一切都仿佛并未存在。

　　这斧头明明刚刚已经展现了不凡了。

　　怎么现在又没反应了？

　　没道理啊。

　　难不成这柄神兵斧头不想搭理他？

　　苏乾元疑惑不解。

　　似乎除了这个可能性之外，也没其他的原因了。

　　苏乾元沉默了一下，抬手想要再去碰斧头。

　　试图用这种方式让这柄斧头搭理他。

　　果不其然。

　　在他手掌即将碰到斧头的时候。

　　一股光芒从斧头中冒出，将苏乾元的手掌弹开。

　　“你还是先把自己的破事处理好吧！别没事就来这里晃悠！”

　　一道略带怒意的声音自斧头中传出。

　　“神……”

　　苏乾元看斧头回应，眼前一亮，当即就想要开口说话。

　　还没等他说完这话。

　　忽然一股熟悉的道韵弥漫而来。

　　这道韵……

　　大师兄！

　　大师兄回来了！

　　苏乾元愣了一下，随即露出了一抹喜色。

　　还没等他欣喜多久。

　　突然想到他现在在神兵阁，还是没有师尊同意的情况，不由打了个激灵。

　　这要是被大师兄逮住，哪怕是要光头都没了！！

　　一想到上次二师兄被大师兄暴揍的场景。

　　苏乾元脸上的喜色瞬间变成恐惧了。

　　来不及和这斧头多说什么。

　　比起灵宝，他更怕被叶落揍。

　　想起那满天飞剑。

　　苏乾元觉得那是一辈子的恐惧。

　　想到这，苏乾元感觉灵宝都不香了，连忙转身就往殿外跑去，生怕被叶落发现他在神兵阁内。

　　……

　　苏乾元离去。

　　神兵阁内却突然变得热闹了起来。

　　一座座石台上的武器宛若复苏了般，绽放出各种各样的光芒。

　　光芒出现的瞬间，一股难以想象的威压降临阁楼。

　　这些光芒出现后，迅速交织在一起，像是在交谈着什么。

　　如果这个时候有人走进阁楼，融入光芒之中。

　　就能听得到它们的交谈之声。

　　“不是，你个斧子，你多管什么闲事？我们之中最菜的就是你了，整天暴露我们的也是你！”

　　“就是，斧子不是我们说你，相处这么些年，怎么就没发现过，你居然这么爱说话呢？”

　　“我不暴露你们，你们怎么可能会认主？你们不认主，我的排名怎么上升？你看看，无尽剑葫消失了，我的排名难道没有上升？”

　　众灵宝：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百零八章 故意暴露的斧子？免费阅读。https://xs.23sk.com 