    “我努力过了。没脸没皮，明里暗里，问了他多少次，他从没有回应，那一次，甚至明说了，让我另外寻个人嫁了，好生生过日子。”

    “我也不是那铁石心肠的，也会伤，也会痛。痛得多了，心也就凉了，冷了。后来想想，嫁谁都一样，不都是过日子吗？能嫁他，顶多只是心里欢喜一些，往后过起日子来，说不准还越发地难过。倒还不如选个不那么喜欢的，日子说不定还能过得舒心顺畅。”

    季舒雅一边说，一边喝着酒，眼里噙的泪，润得久了，便坠了下来。她笑着抬手抹了一把，转眼又模糊了，“只是虽然想通了，可这心里还是难过。我喜欢了他那么久呢……到现在，算得无疾而终了。不过……这就是最后一次了，往后，别说为他哭了，我定会将他忘得干干净净的，连他是谁，也不记得了……”

    裴锦箬看她良久，眼中思绪翻腾，过了好一会儿，一点点沉淀下来，她举起了手里的酒杯，“舒雅姐姐，来，我敬你！”

    “你说得对！嫁给谁不是过日子，嫁给谁都能把日子过好咯！所以最要紧，已经决定了，那便放下吧！往前走，别往后看！”

    说罢，裴锦箬已是仰头，先干为敬。

    季舒雅看着她，微微笑，笑中带泪，“所以啊，我就爱与你一起喝酒……”

    季舒雅一杯接着一杯，灌得猛。裴锦箬想着，她今日醉一场也好，索性便也没有拦，由着她喝了，自己倒是除了最开始那一杯，没有敢再喝。

    头热了一会儿，除了脸有些发烫，却还算得清醒，比头一回，倒是有些进步。

    没一会儿，季舒雅果真就醉了。

    裴锦箬转头看了看天色，交代了茉莉好生照看季舒雅，才扶着绿枝的手，出了雅间。

    这回倒是一路顺畅出了望江楼，刚要上马车时，裴锦箬却是想起来了，“对了，我带来的匣子都忘记交给舒雅姐姐了。”

    “那奴婢给送上去吧？”绿枝道。

    裴锦箬点了点头，目光往边上一瞥，倏忽笑了，“那倒不用，有人能帮咱们送给舒雅姐姐了。”

    绿枝转过头去，两匹马踏着夜色，轻跑而来，居然是季舒玄和叶槐生。

    两人面有急色，见得裴锦箬，两人都是愣了愣，季舒玄翻身下马，语调里，含着两分显而易见的欢喜。

    “锦箬！”说起来，自从裴家为裴锦桓高中设宴，他在宴席之上，远远见过一眼随在父兄身后的裴锦箬之后，他已经好些日子没有见过裴锦箬了，即便此时此景，这样的偶遇，还是让他不由欢喜起来。

    裴锦箬却是掠过他，看了一眼仍然高坐在马背，朝着她遥遥一拱手的叶槐生。

    “你们在找舒雅姐姐吗？”她问。

    季舒玄和叶槐生皆是一愣，叶槐生便是皱着眉，从马背上翻了下来。走上前来，大抵是要来询问季舒雅的下落的，谁知道，刚一走近，眉便皱得更紧了。

    大抵，是闻到了裴锦箬身上的酒味，略一沉吟，也不需要再问了，扭头，便是大步进了望江楼。

    季舒玄神色有些尴尬，“叶大哥……也是心急了些，一时不周，你别与他计较。”

    裴锦箬敛下眸子，笑了笑，不置可否，转身从绿枝手上接过了一个黑漆缠枝花纹嵌螺钿的匣子，转而递到季舒玄眼前，道，“这是我预备着要给舒雅姐姐添妆的，方才一时忘了，烦劳你帮忙带给她。回头……舒雅姐姐若是果真要走，记得给我来个信儿，无论如何，我总是要去送她的。”

    说起这个，季舒玄显然心绪也不佳，脸上的笑容微微一敛，眼底掠过一道阴影，但他到底还是伸手将那匣子接了过来。“我替姐姐谢过你。”

    裴锦箬笑笑，没有说话。

    季舒玄望着她，嘴角翕动，似是要说什么，话到嘴边，却是一转，“你这些时日，都没有去博文馆？”

    他刚入翰林院，事情也多着，不过，偶尔与裴锦枫还有通信，对她的消息，倒不算一无所知。

    裴锦箬笑着点了点头，“嗯。”

    “你……没有什么事吧？之前随驾春猎，没出什么事儿吧？”季舒玄盯紧她，问道。

    裴锦箬目光微微一顿，听他提起春猎，刹那间，竟有种恍如隔世的感觉。

    但也只是一瞬，她又若无其事地笑了开来，“没什么事儿，能有什么事儿？不过就是家里忙着，索性便告了假在家帮忙。说起这个，我已出来很久了，天色已晚，不好再耽搁，我得回府了。”

    季舒玄点了点头，神色微微一松，笑道，“我也得去看看姐姐。”

    双方心领神会，裴锦箬扶着绿枝的手，上了马车，帘子垂下，马车踢踢踏踏跑了起来。

    从挑开的帘子里，望着季舒玄站在望江楼门口，茕茕孑立的身影渐行渐远，裴锦箬手一松，帘子随之垂下。

    “看方才叶先生那样子，明明很是着紧季姑娘。也好……这么一来，季姑娘不用远嫁，说不定……就能留在凤京城了？”绿枝如今是越来越与裴锦箬不见外了，这样的话，大半年前，她哪怕是烂在肚子里，也绝不会与裴锦箬多说一句。

    如今，却是没有半分犹豫，就可以对裴锦箬和盘托出了。

    裴锦箬却是勾起唇角笑道，“那倒未必。”

    绿枝有些不解。

    “其实，舒雅姐姐才是看得最通透的。哪怕是她能如愿以偿，真嫁了叶槐生，也未必就有嫁给旁人来得幸福。”

    绿枝有些不解地皱紧眉头。

    裴锦箬笑笑，挑帘望了出去。她也不指望绿枝能够听懂，就是她自己，也就是在方才那一瞬间，才将将明白过来的。

    前世，总是听人说，叶阁老夫妇是如何如何伉俪情深，如何如何羡煞旁人，却到底都只是听说，是不是真如传言中那样幸福，都是如人饮水，冷暖自知。

    叶槐生对季舒雅有情，这绿枝都能看得出端倪，偏偏，他却迟迟不肯娶季舒雅，并用他的冷漠和绝情，亲手将季舒雅推了开来。

    这样一个深沉到根本看不懂的男人，爱不爱你，又能如何呢？嫁给这样一个人，真的，就不比嫁给一个你或许全然陌生，却要简单纯粹一些的人，来得幸福快乐吗？

    “姑娘是觉得，季姑娘还是会远嫁吗？”

    裴锦箬耸了耸肩，“或许吧！缘分……谁又知道呢？”

    