    棒梗摸了摸下巴，看着两个妹妹渴望的眼神，心里也是蠢蠢欲动的。

    “哥，你就去嘛，你可是一大爷的干孙子，问他要点钱怎么了，奶奶不是说了嘛。以后他家的东西迟早都是你的，现在用他点钱又怎么了嘛。”

    小当不甘心的摇晃了一下棒梗的手臂，恳求道。

    “就是哥，奶奶平时不老是说让你问一大爷多要点钱嘛，奶奶是长辈，她的话肯定有道理。”

    槐花眼珠子滴溜溜一转，奶声奶气的说。

    这话一出，棒梗顿时心动了，他得意的笑了笑：“小当，槐花，你们说的有道理，我现在就去问他们家要钱，你们等着，哥待会就把东西给带回来。”

    说完这句话后，棒梗就兴冲冲的往四合院赶去。

    “奶奶，我刚去学校了，校长说让我们把上学期的学费给交了，到时候学校老师要上门家访，我妈没钱了，您能不能给我点钱啊。”

    棒梗冲到一大爷家里，逮着一大妈笑嘻嘻的说道。

    “学费？多少钱啊？”

    一大妈愣了一下，开口问道。

    “不多，就五块钱。”

    棒梗毫不犹豫的开口。

    “五块钱，你们小学的学费怎么这么高？我听你三大爷说，这红星小学的学费不是两块五吗？”

    一大妈虽然没有孩子，但是院里其他人有啊，这纳鞋底的时候，自然而然就会听到她们唠叨，一来二去的也就记了一耳朵。

    “这我明年不是就升初中了吗，还有些东西必须要买，而且我们老师过年前还要来家访，所以自然就多了。”

    棒梗眼睛都不带眨的，随口就找了个理由。

    “那你先回去吧，等你们老师来了，到时候我去你家，找你们那老师说去。”

    一大妈虽然是个软性子，但是好赖还是分的清的，一直以来，对秦淮茹就有些看法，再加上前段时间自己存的钱，一下子被取了那么多，心里早就不高兴了。

    这会听到棒梗满嘴跑火车，这心里也是有点生气，所以找个一个借口，就要把棒梗打发回去。

    “啊，这，奶奶，不就五块钱吗，您就给我不就得了，那等我们老师来了，那我多没面子啊。”

    棒梗抿了抿嘴，心不甘情不愿的道。

    “你看你这孩子，说的这是什么话，那老师来家访是好事，到时候我们也好感谢感谢人家老师，你怎么能觉得没面子呢，好了，赶紧回去吧，我还要给你太太去做饭呢。”

    一大妈不满的呵斥了棒梗两句，转身就朝聋老太太家走去。

    “真小气，连这点钱都舍不得，还想让我给你养老，做梦去吧你。”

    棒梗眼睁睁的看着一大妈从自己眼前走了，心中十分的不舒服，这不但没要到钱，还无缘无故的被指责了几句。

    自尊心极强的棒梗，哪里受得了这种委屈，立马将这段时间来，一大爷一大妈对他的恩惠抛到了九霄云外，愤愤不平的嘀咕了两句，然后往自己家走去。

    回到家的棒梗立刻把刚才的事，添油加醋的告诉了自己奶奶贾张氏，贾张氏听完自己宝贝孙子的话，也是觉得异常的不爽。

    “这一大妈真是越活越糊涂了，他们家又没孩子，存那么多钱干什么，想指望别人帮她们两口子养老，还舍不得出钱。

    棒梗，你可别听她的，她这人脑子不好使，你直接去找你一大爷，问他要，他肯定给你。”

    贾张氏搂着棒梗安慰了几句，给出了一个主意。

    “可是一大爷下班就迟了啊，他们车间我又进不去。”

    棒梗嘴角动了动，憋出这么一句。

    “你着什么急啊，不是过年前才交学费吗，这会和晚上不还是一样的，只要你避开你一大妈不就好了。”

    贾张氏用手指点了点棒梗的脑袋，笑眯眯的说道。

    “行吧，奶奶，那我先出去玩一会。”

    棒梗没得办法，只能又迈开腿跑了出去。

    他可不愿意等到晚上去，毕竟前面他可是在两妹妹面前夸下海口了，要带东西过去，这到了晚上，人都散了，自己还怎么收获别人羡慕的小眼神。

    所以，棒梗出门后，直接跑到了后院，大模大样的进了一大爷家里，这段时间他是天天来这里，仗着一大爷的宠爱，这里的情况他基本上也摸得差不多了。

    于是，趁着一大妈还没回来的机会，熟练的转了一圈，很快就攥着三块钱飞快的跑了出来。

    不一会儿，胡同口，又想起了噼啪的声音，在其他孩子羡慕的眼光里，棒梗带着妹妹得意洋洋的玩了起来。

    另一边的轧钢厂，今天可是喜气洋洋的，工人们排着长队，挨个在财务室门口等着领工资，这可是一年之中最为欢喜的时候。

    何雨柱带着马华还有一帮食堂的工作人员，满脸堆笑的聚集在楼道里，一边聊着天，一边眼巴巴的等着。

    虽说他现在也算是小有身家了，但是那些钱见不得光啊，再说了发工资谁不高兴啊。

    “何雨柱，四十三块钱，来过来，在这里签个字。”

    到底是大厂，工资发的很利索，很快，就轮到了他们。

    财务室的会计看了他一眼，笑着拿了一张表，递给何雨柱，让他签了字，道了声恭喜，就放他离开了。

    “师父，您这工资可是比上个月多了足足五块五呢，我什么时候也能拿这么多啊。”

    马华拿着手里的三十块钱工资，羡慕的说道。

    “这有什么好羡慕的，你工资不也涨了吗，慢慢来，心急吃不了热豆腐，好日子迟早会来的。”

    何雨柱斜暼了马华一眼，看到他都笑出褶子的那张脸，嫌弃的说了几句。

    “嘿嘿，师父你说的对。”

    马华傻笑了两声，拍了拍何雨柱的马屁。

    “走，回去做饭，今天多加一个肉菜，大家伙都发工资了，肯定得奢侈一回，咱们不能让我们的工人兄弟失望啊。

    今个我亲自动手，一定让他们吃的开开心心的。”

    何雨柱感受着楼道里喜气洋洋的气氛，立刻挥了挥手，果断的下了决心。

    众人一听何雨柱发话，顿时眉开眼笑的，个个都觉得口舌生津，自打上次何雨柱的手艺不明原因的提高之后，大家伙对他的热情也是高了不少。

    就连厂领导也都知道了此事，这点从食堂不断增加的小灶，就能看的出来。

