    “啊，我们错了，我们再也不敢了，牛师姐，求求您饶我们一命吧！”

    陈刘二人原本以为有马颖在，牛娇娇会收敛一些。

    可没想到，马颖对牛娇娇来说，根本一点威慑作用都没有起到，他们反而差点连小命都丢掉了。

    当场，二人吓的跪倒在地上，连连道歉。

    “哈哈，看你们认错态度还可以，我今天就饶了你们的小命，以后记住，南派茅山，司马仪才是大师兄！

    见到他，如果还敢喊二师兄，后果自负！”

    牛娇娇大笑一声，然后冲着二人叫道。

    陈刘二人对视一眼，似乎有些犹豫。

    司马仪是很强，但这个首席弟子的身份，也不是说抢就抢的。

    何况，南派茅山规矩严厉，乱喊大师兄，是要受惩罚的。

    “嗯？”牛娇娇见二人还在犹豫，立刻冷哼一声。

    “是，我们以后一定尊司马仪为大师兄！”

    他们寒毛倒竖，吓的打了个哆嗦，连忙答应。

    “哈哈哈，马颖，看到没有？这就是跟你一起过来的师弟。

    看到强者，便立刻跪地求饶。

    就这样，你凭什么去守住自己的首席弟子头衔？”

    牛娇娇笑的眼泪都要掉了下来。

    马颖面色一寒，对于有人想要抢她的首席弟子头衔，她其实早就有预料。

    只是没想到，这觊觎者也太明目张胆了。

    马兰兰还是第一次看到姐姐如此畏惧，当下也是一阵焦急。

    “马颖，你们聊完了吧？如果聊完了，就快点给我挑一个房子，我还等着去洗个热水澡呢！”

    就在此时，一旁默不作声的林天佑，突然开口。

    此言一出，让在场所有人都是大惊失色。

    在这个时候，还有人敢插话，胆子不小！

    几人同时将目光看过去，才发现，马颖的身后，还站着一名少年。

    林天佑对南派茅山谁当首席弟子一点都不感兴趣。

    他一路步行来到这里，想早点洗个舒服的热水澡，然后好好睡一觉。

    至于他们的闲事，林天佑才没有兴趣去管。

    马兰兰怒目而视，亏他还自称捉鬼龙王，看到同伴被人欺负，也不出手帮忙，可恶！

    “咦，这小子长的很帅嘛！”

    牛娇娇看到林天佑，眼睛顿时一亮。

    她在南派茅山是出了名的花痴女，特别喜欢林天佑这样又帅又有个性的男人。

    “小帅哥，我叫牛娇娇，是南派茅山所有弟子当中，实力能排前十的内门弟子。

    看你面生，想必是过来报名当弟子的吧？

    要不要姐姐照顾你啊？”

    牛娇娇的话说的极为露骨，更是当马颖等人不存在，不停向林天佑抛媚眼。

    “完了，牛娇娇这个花痴女看上马师姐的朋友了！”

    陈刘二人面色一变，心里暗暗为林天佑感到可惜。

    他们曾得到过小道消息，说是牛娇娇修炼过一门采阳补阴的邪恶道法。

    专门挑那些长相帅气的美男，然后骗到床边，将美男的力量吸尽，以提升自己的魂力。

    “谁叫他那么无知？非要过来选房子住，被女魔头盯上，也是活该。

    不出意外，他今天晚上就会被牛娇娇吸成人干。”

    两人眼睛直直的盯着林天佑，这个少年长的很精壮，不过，今晚过后，再精壮的男人，也会被牛娇娇榨干的。

    林天佑诧异的看着牛娇娇，似乎有点不相信这个丑女人竟然给他抛媚眼。

    这媚眼飞过来，着实让他有些作呕。

    “女人，能麻烦你闭上嘴巴吗？

    你说的话，让本少有点想吐！”

    林天佑面无表情，淡淡的说道。

    “什么？”

    牛娇娇和她身后的两名跟班，都是一愣，表情也在这一刻变的古怪起来。

    这个年轻的毛头小子，竟然敢让牛娇娇闭上嘴巴？

    陈刘二人也是一阵摇头，刚才的那一掌，就算是傻子都能看出来牛娇娇的强大了。

    结果林天佑却仍然狂妄无边，他们都怀疑，林天佑的脑子是不是被猪拱过。

    要不然怎么会这么无知？

    “小帅哥，你知道自己刚才说的话，如果换成那两个丑男说，将会面临怎样的下场吗？”

    牛娇娇的表情变得阴沉下来，她指向陈刘二人，开口道。

    这语气里，充满了浓浓的威胁和警告。

    陈刘二人被牛娇娇的手指吓的魂不附体。

    他们暗叹自己倒霉，明明目中无人的是林天佑，为什么他们却要跟着受连累。

    林天佑表情不变，只是轻笑一声，“你一个半步天尊，外加两个天师境的跟班，也敢在本少面前大放厥词，那你有没有想过，惹怒了本少，将要面临什么样的下场？”

    少年这句话说完，牛娇娇和身后的两名跟班全都面色大变。

    陈刘二人也是一脸的骇然。

    “这个少年，居然知道牛娇娇的魂力境界？难道他是也是驱魔人？

    等等……牛娇娇的魂力境界竟然达到半步天尊？开玩笑的吧！”

    陈刘二人脑海一阵翻转，半步天尊，这个南派茅山里，只有那些长老才有可能达到。

    她牛娇娇再厉害，也不可能拥有这么强的魂力。

    他们认为，这肯定是林天佑在信口开河。

    但牛娇娇和她的两个跟班却是向后退出几步，脸上的戏谑变成了惊悸。

    她的魂力境界，只有她跟司马仪知道。

    哪怕是她的师父，都不清楚她的魂力境界。

    而现在，林天佑却一眼将她的境界说了出来，显然魂力不会低于半步天尊。

    这让她产生了一股浓浓的忌惮。

    “小子，你是什么人？”

    三人摆出了戒备的姿态，大声向林天佑喝问。

    刚才林天佑在说话的时候，明显没有将半步天尊放在眼里。

    这说明，他的实力或许还要超过自己。

    年龄不超过二十岁的天尊境强者？

    难道是东州过来的天才少年？

    情势似乎变的有些怪异，原本傲气的牛娇娇，现在居然如临大敌，让陈刘二弟子都感觉到一阵莫名。

    “马颖，那间房子看上去还不错，我就住那了。”

    林天佑没有理会牛娇娇的问话，而是抬起手，用手指着牛娇娇身后的一间房子，对马颖开口。

