    “一本换两颗化凡八重的内丹？”

    “真要成功，就发财了……”

    “是啊，反正他只是看一遍，孤本不孤本不重要，明天我就将宗门桥天境的功法，抄录几份过来！”

    “我也去！”

    ……

    听到张悬的承诺，众人再次火热，更有甚者，齐刷刷围在那两个幸运儿跟前，看看到底是什么类型的功法，入了这位张师的眼睛。

    “我们走吧！”

    不再理会热闹激动的众人，和洪师点点头，身体一跃，再次踏上兽背，笔直向回飞去。

    看到他踏兽而去，而自己等人只能苦逼的坐摆渡，众人一个个满是羡慕。

    人跟人……果然是有差距的！

    尤其是风师兄和那个青年，更是快要哭了。

    他们来这本来打算卖东西的，结果，所有人都被这位张师吸引，他们的东西摆了一天别说没人问，连看都没人看……

    郁闷的快要吐血。

    没办法，见张悬等人离开，只好灰溜溜的坐摆渡回到士子海，再不敢出来，太他妈受打击了……连续三次，真怀疑继续下去，会一头撞死在这……

    ……

    回到住处，将合灵境的天道功法重新修炼了一遍，让体内的真气更加精纯，更加稳固，这才将功法整理了一遍，传给了几个学生。

    王颖此时也从突破中清醒过来，体内浊清分离，气力十足。

    看到她再次领先一步，郑阳、刘扬等人一个个满是着急的想要追赶。

    老师一共六个亲传，赵雅、路冲早就走了，现在袁涛也去了大家族，接受传承，他们再不快点，真就只能喝西北风，做倒数第一了！

    知道他们的心情，张悬又针对每个人的缺陷，详细讲解了一番。

    做完这些，已经到了半夜。

    睡了一觉，第二天张悬再次去了交易会，这次众人都准备了不少桥天境的功法等待交换。

    和昨天一样，随便选了一本，吸引众人的积极性，其他时候就说不合适，而脑海中疯狂搜集。

    不到两天功夫就搜集了七百多本，虽然还无法形成完整的天道功法，却也希望在既了。

    折腾一天，又约定三枚化凡八重内丹，换取一本，惹得众人再次兴奋如潮。

    他抛出的利诱虽大，但能拿来的桥天境功法，越来越少了。

    这些人毕竟大部分都是二等帝国的天才，桥天境虽然在一等帝国不算太高，但在他们的国度，已然快达到巅峰了，就算有秘籍，也不会太多。

    因此，第三天折腾了一天，也才不到两百本。

    二百多本加上之前的七百多，距离一千，已然不远。

    一千本，只是能够成功的一个范围，功法足够高级的话，几百本也能汇聚成天道功法，正打算将这些功法汇聚起来，试试能不能成功，就听到一个略带期待声音响起。

    “我没有修炼功法，有一本武技……你看行不行？”

    抬头看去，就见一个青年，一脸期待的看过来：“我是真的急缺化凡八重灵兽的内丹……”

    “武技功法？”张悬愣了一下，问道：“什么武技？拿给我看看！”

    “好！”

    青年手腕一翻，掌心出现了一本竹简装在一起的古籍，样子陈旧，一看不就不知道多少年了。

    “这是一本身法的武技，就是……有点残缺不全……”青年有些尴尬。

    这本书，是他在一次试炼中，无意中得到的，本以为十分珍贵，结果功法残缺，就算拿着也无法修炼，也就没什么用了。

    这次急需化凡八重内丹炼制药物，如果对方真能交换最好，不给，那也没办法。

    “身法武技？”

    听到他说是这种武技，又是残缺的，张悬迟疑了一下，手指伸了过去。

    嗡！

    脑海中出现了一本秘籍。

    随手翻开，只见上面写了四个大字，踏霄身法！

    很快将内容翻了一遍，张悬忍不住摇头。

    这个功法，级别很高，价值也不菲，可惜和对方说的一样，早已残缺不全，就算图书馆也无法恢复如初，留着也没办法修炼。

    可以说……是不折不扣的废品！

    这东西也想换取他的化凡八重内丹？也想的太多了吧！

    摇摇头，正想拒绝对方，一个想法陡然冒了出来。

    “对了，这个踏宵身法，和红尘踏天步，有很多相似之处，能不能融合？”

    红尘踏天步，是当初他意外得到的秘籍，搜集多本身法整理过后，可以让他没达到圣域，就能飞行，不过……也有很大缺陷，那就是对真气消耗极大，而且除了天道真气，其他真气，无法维持。

    一直以来，都没找到合适的身法秘籍补充上面的三个缺陷，这本残缺的秘籍，是不是可以？

    越想越有道理，精神一动，两本秘籍被摆放在一起。

    “正确！”

    一声低呼，光芒一闪，一本新的书籍出现，急忙翻开，两本书果然形成了新的红尘踏天步。

    “没有缺陷了？”

    将书中的内容翻了一遍，张悬双眼放光。

    融合了这个残缺踏宵身法的红尘踏天步，彻底被补充完整，以前的三个缺陷，也消失不见。

    按照新的功法修炼，就算凌空飞行，几个时辰也不会掉下来了！

    也就是说，这个秘籍的飞行能力，已然比拟圣者，再不会像之前那样，随时都有从空中掉下来的危险！

    “太好了！”

    双眼放光，拳头不由自主的捏紧。

    这可是一大依仗，保命能力大大增加。

    “别人无用的残卷，在我这里，反倒能查漏补缺，看来以后有机会，还要多收集这种东西了……”

    将心中的激动压制住，张悬微微一笑。

    这本残卷，落到任何人手里，都没有用处，但在自己这里，就能查缺补漏，补充其他功法的不足。

    “你这本书对我虽然没用，但你既然如此需要化凡八重内丹，同为名师，相互扶持是应该的，给你一枚，也无妨！”

    心情大好，将书籍收进戒指，张悬递过来一枚化凡八重灵兽的内丹。

    补充红尘踏天步齐天卷，让其没有缺陷，单这一条，这个残卷，就值一颗内丹。

    “多谢……”

    本来不抱希望，没想这东西果然可以，青年脸色一红，满是激动。

    “残卷也可以？我这里要有两本……”

    “我也有功法的残卷……”

    ……

    见这位张师，连残卷都收，还给了足够高的价格，看热闹的众人一阵哗然。

    伴随时间推移，传承多年，哪个宗门没有十本八本的残卷，这东西在众人眼中就是废品，居然也能换钱……眼前这家伙未免也太笨了吧！

    一瞬间，残卷又堆了一地。

    张悬手指划过，一本本收录，过了一会，忍不住摇头。

    残卷的确能补充内容，但要有主体才行，连主功法都没有，搜集的再多，也无用。

    搜集了一会，又得到了不少功法，发现没太大用处，张悬便停了下来。

    重新回到居住的地方，交代别人不要打扰，迟疑了一下，开始闭关。

    “看看能不能形成桥天境的修炼功法！”

    盘膝坐在房间，张悬目光一凝。

    这几天搜集了接近一千本桥天境的功法，刚才又弄了不少残篇，或许能够成功形成天道功法。

    精神集中，脑中低呼，一本书籍“呼！”的出现在眼前。

    “桥天境天道功法……没有缺陷！”

    翻了一遍，张悬笑出声来。

    本以为只有到了学院，消耗学分，才能搜集整齐桥天境的修炼功法，没想到提前完成了。

    有了功法，就可以顺利修炼到桥天境，成为化凡六重强者，从而实力大增！

    “先练红尘踏天步！”

    将书籍放在一边，张悬并不着急，而是眼睛落在没有缺陷的红尘踏天步上。

    这套武技已经修炼过了一次，再修炼起来，简单不少。

    真气在经脉中运转，张悬整个人的气息变得轻盈、游离，目光也更加高深悠远。

    轰隆！

    不知过了多久，体内一个关卡猛地炸开，整个人立刻感觉身轻如燕，宛如鸿毛。

    呼！

    盘膝坐在地上的张悬，飘了起来，在房间里四处游荡。

    “不愧是没有缺陷的红尘踏天步，真气消耗好低……”

    感受到体内真气的消耗，张悬眼睛放光。

    之前这个武技，只要飞起来，真气就好像泄洪一般，就算最近他苦修不辍，都感到心悸，而现在，体内真气，缓慢流淌，犹如乡间小溪，消耗极小，连续飞行几个时辰，都能轻松维持。

    不仅如此，速度也比以前快了不少，虽然和紫翼天雄兽比，还差了很多，但比起一些化凡五、六重的飞行灵兽，却也丝毫不弱了！

    而且，伴随修为增加，飞行的速度将会越来越快！

    “对了……能不能融合天道身法？”

    飞了一会，正打算落下休息，一个想法冒了出来。

    红尘踏天步是身法的一种，天道身法也是，虽然后者是在地面奔跑，前者在天上飞行，但同属于身法，能不能融合？

    一旦融合，又能产生什么样的威力？

    试试！

    精神沉浸天道图书馆，将两本书放在一起。

    “正确！”

    一本书籍出现。

    “这……”

    随手翻开，看了一眼，张悬眼睛一下瞪圆。

