    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “我们没有必要向琉球人道歉，更不能够赔偿他们。那样的话，只会给帝国带来无尽的羞辱的。支那人也不会因为我们向琉球人道歉和赔偿，就放弃对我们动战争的。因此，如果顺着支那人的意思去做，那完全是一种懦弱的表现。既然支那人想要战争，那我们就给他们战争。让支那人知道，想要打败大日本帝国，那是不可能的，甚至会付出惨重的伤亡的。只有这样，支那人才会知难而退的。”6相石本新六大将说道。他是坚决反对向琉球王国道歉和赔偿的。

    实际上，石本新六大将说的液有道理。这一次的种子岛事件，完全就是中华帝国一手策划的。就算是日本政府选择息事宁人，中华帝国也不会干的，还会炮制出更多的冲突事件，知道战争爆为止。因此，日本完全可以不用理会中国的声明，直接选择备战。

    “石本君，如果这样的话，那国际社会会怎么看我们？不管怎么样，我们也要向国际社会有一个表态才行。英国和美国，也会尽力的为我们争取时间的。”外相内田康哉说道。

    “英国人和美国人，不会向支那开战的。在支那已经下定了决心的情况下，我们已经没有其他的选择了，只有战争，才能够让支那人退却。”石本新六大将的态度也十分的明确。

    “我们还没有准备好，尤其是海军。‘大和级’战列舰还没有能够完工，。我们目前还没有和支那人对抗的本钱。如果能够忍让一下，换取一点时间的话，对大日本帝国更有好处。”内田康哉说道。

    相寺内正毅，眉头紧紧的皱在了一起。毫无疑问，现在他也有些拿不定主意。不过，他知道现在对于日本来说，无疑是到了最关键也是最紧急的关头了。

    “八代君，你的意见呢？”寺内正毅问道。

    “相阁下，‘大和级’战列舰的建造，已经到了最关键的时刻了。如果能够给我们争取三个月的时间，‘大和级’战列舰就能够完成建造。到时候，哪怕是不通过海试就直接参战，也会给支那人造成极大的压力的。而现在，我们只有五艘主力舰，很难和支那人对抗。所以，如果能够忍让一下，为我们争取一点时间的话，那无疑是最好的选择。”八代六郎大将说道。

    寺内正毅点了点头：“好吧，既然这样，那就让我们的驻华大使和支那人接触吧。询问一下他们的底线到底是什么？哪怕是借此拖延一段时间，那也是好的啊！”

    “是，相阁下。”外相内田康哉点了点头。其他的大臣们，除了6相石本新六以外，都是一副如释重负的表情。他们都认为，这个时候开战，日本的胜算非常的小，如果能够拖延一段时间的话，对日本更加的有利。因此，他们这完全是一厢情愿的想要拖延时间。

    在日本内阁正在进行紧急商议的时候，英国和美国，也在关注东亚的局势。英国相安德鲁·博纳·劳合大臣们商议过后，指示英国驻华大使朱尔典爵士，想尽一切办法为日本拖延时间。现在，时间拖的越久，就对中华帝国越不利。如果能够拖到日本海军的‘大和级’战列舰服役，那么，中华帝国想要打败日本，就得付出惨重的代价了。而这，无疑也是英国人希望看到的。这也是英国在向日本提供了大量的资金和技术支持之后，希望日本能够做到的事。

    如果英国皇家海军没有惨败的话，面对中华帝国对日本的战争威胁，他们还可以和美国联合，派遣大量的战舰前往远东，逼迫中国放弃战争。但是，现在可不行了。皇家海军剩余的主力舰虽然还有二十多艘。但是，除了极少数新锐战舰之外，其余的战舰都是老式的无畏舰。这些无畏舰，就像是只能够用来凑数的乌合之众一样。一旦和中国爆战争的话，说不定连中国海军的南洋舰队都打不过。毕竟，中国海军的南洋舰队可是补充了五艘从英国海军那里俘获的先进战列舰的。

    另外，英国还有广袤的殖民地利益需要保护，不可能将所有的战舰都派往远东的。这样的话，就只剩下美国海军独力去对中国施压了。而这，显然是美国海军办不到的事。

    因此，在这样的情况下，英国人就只能够通过其他的手段来为日本争取时间了。如果能够为日本拖延足够的时间，那么，局势就有可能得到反转了。

    美国人也是抱着同样的目的的。美国总统卡尔文·柯立芝已经下定了命令，要求美国海军的主力舰，从东海岸聚集到西海岸。但是，这是需要时间的。即便是巴拿马运河已经通航了。但美国海军的那些主力舰要赶到西海岸的话，也是足足需要近一个月的时间的。另外，就算美国海军的主力赶到了远东，中华帝国也未必会害怕。甚至，美国人还要担心中华帝国会不会来一招铤而走险，一举吃掉美国海军的主力舰队。这样的话，固然会引爆美国和中国之间的战争。但是，在战争爆后的很长一段时间内，美国都将处于不利地位。

    美国海军向西海岸集结，更多的只是做一个样子而已。具体会不会开赴远东，还要等候命令。或许，等他们完成集结的时候，中国海军已经取得了决定性的胜利了。

    所以，外交手段也就成为了美国唯一能够做的了。卡尔文·柯立芝总统，亲自召见了中华帝国驻没听过大使施肇基，要求中华帝国保持冷静，通过和平谈判的方式来解决和日本之间的争端，不要轻易动战争。这会对世界和平构成严重的影响，更会伤害美国的利益的。逼不得已的情况下，美国会采取一切的措施来保护美国的利益的。

    毫无疑问，这是美国人在威胁中华帝国。为了给日本人争取到足够的时间，美国不惜以这种形式来威胁中国。只不过，在中国已经下定了决心解决日本的情况下，美国人的这一的威胁，不会有半点用处的。

    黄帝纪元4621年8月14日上午，就是种子岛事件生后的第二天，日本驻华大使小泽源五郎在英国驻华大使朱尔典爵士，美国驻华大使舒尔曼和法国驻华大使皮埃尔的陪同下，前往帝国外交部，正是和帝国就种子岛事件展开交涉。

    “外交大臣阁下，种子岛事件的生，大日本帝国深表遗憾。对此，我们愿意惩罚那些肇事的渔民，向琉球王国道歉，并且，赔偿琉球王国的损失。大日本帝国是非常珍惜和平的，我们希望这一次的事件，不会影响到我们和中华帝国之间的友谊。”小泽源五郎大使低着头说道。他的语气十分的诚恳，就好像是日本方面真的愿意道歉一样。不过，从他那紧紧我在一起的拳头，以及那有些白的指节，无疑就能够看得出他是用尽了全身力气来抑制住心中的怒火。要不然的话，他恐怕就控制不住自己。

    俗话说的好，忍字头上一把刀。日本人现在大概就算这样的心情。明知道这一次的种子岛事件是中华帝国一手策划的。但是，他们却只能够低三下四的向中华帝国低头，为此甚至不惜向琉球王国这样的一个小国道歉和赔偿。可见，他们是感受到了多么大的屈辱。

    对于日本人来说，这也是没有办法的事。如果他们不低头的话，中华帝国就会借此机会难。到时候，战争一旦开启的话，日本会付出更大的代价的。一旦战败，日本这些年来的努力，统统都将白费。甚至，日本还会完全失去未来。

    在这样的情况下，日本就算明知很难忍，但也只有忍下去。他们知道，就算他们低头，中国人也不会这么轻易的善罢甘休的。但哪怕是能够多给日本争取一点时间，那也是可以接受的啊！

    唐绍仪诧异的看了小泽源五郎大使一眼，日本人的选择，有些出乎了他的意料。难道，这些日本人还看不出来，帝国的铁了心想要对他们开战了吗？就算是他们接受帝国的条件，那么，帝国也不会真的放过他们的。更何况，随着日本海军的‘大和级’战列舰的建造即将结束，帝国的时间也很紧，不会给这些日本人那么多的时间的。

    “外交大臣阁下，日本方面无疑是很有诚意的。所以，还请中华帝国为了世界和平考虑，放弃战争手段，选择和平谈判的方式吧！”英国驻华大使朱尔典爵士说道。

    “日本政府主动做出让步了，为了和平，中华帝国似乎也该做出一些让步才行。这样的话，才有利于维护世界和平。”美国驻华大使舒尔曼也说道。

    至于法国驻华大使皮埃尔，则是保持沉默。他只是被英国大使和美国大使拉来凑数的而已。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)