    正等待着，突然感觉到有人来了。

    扭头一看，是一个妹子。

    妹子挺漂亮的，身材也不错。正在走向他，而且还举着一个手机支架。

    支架上的手机正在拍摄。

    难道是那个叫做何婵的主播？

    李闲鱼很快就想到了何婵。

    竟然来得这么快？

    有些意外。

    而李闲鱼这一扭头，让何婵心里猛然一突。

    李闲鱼看到自己了？怎么办？

    何婵也不明白自己为什么会这么紧张？

    按理说不应该啊！李闲鱼现在又不是明星，紧张什么嘛？

    直播间里的粉丝们则更加兴奋了。

    “哈哈哈！主播，他看到你了。你还不赶紧上去做下自我介绍？”

    “越来越感觉他就是李闲鱼了。这么帅，主播赚大了。”

    “主播也是个大美女。李闲鱼倒是也不亏。”

    “主播，上啊！赶紧的。”

    “……”

    何婵深吸一口气。上就上吧。

    加快步伐走到了李闲鱼身前，说道：“对不起，小哥，可以打扰你一下吗？”

    李闲鱼微微点头。

    “小哥你好，我叫何婵，是一名户外主播。请问小哥是李闲鱼先生吗？”

    李闲鱼心道一声“果然。”

    对于对方能够猜到自己的身份，也不意外。

    微微一笑，说道：“我是李闲鱼。何婵小姐很漂亮，欢迎你来龙门村。”

    何婵彻底激动了，说道：“能够见到闲鱼先生实在太荣幸了。我很激动。”

    然后大方的伸出了手。

    这个时候她反而不紧张了。

    李闲鱼也伸出手，握住了何婵的手。

    触感非常不错，很滑、很嫩。

    同时再微笑道：“何婵小姐客气了。能够见到这么漂亮的妹子，我也很高兴。”

    两个人在这里握手，直播间里的粉丝们则直接炸锅了。

    首先，当李闲鱼承认自己是李闲鱼时，他们同样彻底激动了。

    果然真的是李闲鱼。

    原来就是这小哥几天前，在西湖断桥讲了《白蛇传》的故事。

    然后看到两个人握手，粉丝们都不淡定了。

    “主播，咱能不能矜持一点啊！不要一上去就想着占便宜嘛。”

    “主播想占李闲鱼的便宜。而李闲鱼也是个老司机啊！”

    “主播这小嫩手。不对，是柔荑，咱也好想摸一摸啊！”

    “主播，别只顾着摸手了。还有我们，还有我们啊！也介绍一下我们啊！”

    “就是啊，主播，不要把我们忘了。”

    “……”

    何婵当然没有忘。和李闲鱼握手之后，说道：“闲鱼先生，我现在正开着直播。直播间里粉丝们对我这次到龙门村来，也相当激动和期待。他们也都非常喜欢《白蛇传》，都想要目睹闲鱼先生的风采。现在，他们全都相当兴奋和激动。可以请闲鱼先生给他们打个招呼吗？”

    李闲鱼点头道：“当然可以，我很荣幸。”

    何婵欣喜道：“那太好了，多谢闲鱼先生。”

    然后，李闲鱼向着镜头挥了挥手，并且说道：“你们好，我是李闲鱼。”

    粉丝们更是激动了。

    “哈哈哈！闲鱼先生好。闲鱼先生，你的《白蛇传》写得太好了！我们都非常喜欢。”

    “不仅故事好，里面的歌曲也非常好听。闲鱼先生在歌曲创作方面，也有着顶级的实力啊！不知道闲鱼先生在除了创作《白蛇传》里的歌曲外，还会不会创作其它的歌曲？”

    “闲鱼先生，有人在看了今天《白蛇传》的更新之后，担心《白蛇传》会匆匆完结。这种担心应该是多余的，是不是啊？”

    “闲鱼先生，你以后还会再去西湖吗？”

    “……”

    粉丝们在兴奋之余，也有很多问题都迫不及待的想问李闲鱼。

    何婵见状，说道：“闲鱼先生，粉丝们有太多的问题想问了。你看可以请你回答几个粉丝们最想知道的问题吗？”

    李闲鱼点头道：“可以啊！非常感谢大家对《白蛇传》的喜欢。《白蛇传》能有现在的成绩，全靠你们的喜欢。所以，我可以先回答一个问题。大家放心，《白蛇传》不会匆匆完结，后面的故事还有很长。相信会越来越好看。大家可以尽情期待。”

    “哈哈哈！我就说嘛。《白蛇传》的精彩才刚刚开始。现在有了闲鱼先生这话，对后面的故事更加期待了！”

    “期待闲鱼先生带给我们更加精彩的故事。”

    “……”

    过了片刻，何婵又说道：“通过《白蛇传》里面的歌曲，我们都知道了闲鱼先生在歌曲创作上也有着顶尖的水准。所以，大家都很想知道，在除了《白蛇传》里歌曲之外，闲鱼先生还会创作其它的歌曲吗？”

    李闲鱼道：“应该会。但具体什么时候会出其它歌曲？这个我自己现在也不知道。只能说也许哪天突然就出了。”

    何婵兴奋道：“明白。也就是说，哪天兴致来了，可能就会突然创作一首其它歌曲。相当让人期待。然后还有一个问题，闲鱼先生会再去西湖吗？”

    李闲鱼道：“这个不好说。可能还会再去吧。”

    何婵道：“很多《白蛇传》的书迷，肯定都希望你能够再去西湖。”

    李闲鱼笑道：“以后看情况吧。”

    这个时候，李闲鱼看到河面上的浮筒有了动静。

    赶紧说道：“不好意思，我等一下再回答大家的问题了。我的鱼好像来了。我先把这条鱼拉上来。”

    何婵眼前一亮，非常惊喜。她对钓鱼本来就有兴趣，现在这种情况下更是兴趣极大，还很兴奋。

    连连说道：“好，好。闲鱼先生，我们先拉鱼。”

    直播间的粉丝们同样兴奋。

    本来就是钓鱼爱好者的就不说了。

    主要是那些平时对钓鱼不感兴趣，看到钓鱼就觉得非常无聊，想打瞌睡的人，这个时候也全都非常兴奋，非常有兴趣，还非常期待。

    “我平时对钓鱼毫无兴趣，看到那些钓鱼的人就想打瞌睡。但是现在，我感觉我完全兴致勃勃。我这是第一次对钓鱼充满兴趣。”

    “哈哈哈！我也是。期待闲鱼先生能够上鱼。”

    “我突然感觉钓鱼好像挺有意思了。”

    “能够亲眼看到闲鱼先生上鱼，感觉好有意思啊！”

    “我们此时都是钓鱼爱好者。”

    “……”

    直播间所有人的注意力都在河面上。

    所有人都在兴奋的等着李闲鱼起竿。

    很快，李闲鱼起竿了。

    巨大的阻力从水面下传来。同时，一条大鱼的影子在快要出水面的地方晃了一下，又迅速钻到了更深的水里。

    何婵和直播间里所有人都更兴奋了。

    不仅真的上鱼了。而且还是一条大鱼。

    直播间里钓鱼爱好者们兴奋道：“这条鱼应该有两斤左右。不算太大，但闲鱼先生用的是手竿，想要拉上来，也要费一番功夫。”

    “闲鱼先生有抄网，问题不大。先溜一会儿，然后上抄网。”

    “是条什么鱼？没看清啊！”

    “我也没看清，等一下就知道了。”

    “……”

    非钓鱼爱好者们不懂什么手竿、抄网之类，他们只晓得非常有意思。

    太期待李闲鱼能够成功把鱼拉上来了。

    何婵将手机支架固定好，然后拿起抄网，兴奋道：“闲鱼先生，我来帮你。”

    李闲鱼笑道：“好。”

    这妹子看起来挺懂钓鱼的。

    李闲鱼溜了一会儿鱼之后。鱼终于累了，被李闲鱼拉到了水面上。

    何婵看准机会，一把将鱼抄进了网里。

    然后瞪大了眼睛，竟然是一条鳜鱼！

    直播间里，同样有人瞪大了眼睛，不自觉的喊了一声“卧槽！”

    不过，更多的人却是一脸的问号。

    这是什么鱼？看上去好奇怪。

    ……

