    长老授课，有时会传授新的武功和新的武技，有时候则会继续讲旧知识。

    一般来讲，不论是旧知识还是新武功，下院弟子很少有人不来，因为聆听长老讲课，在任何时候都是一种收获。

    不过，只要讲新武功，新知识的时候，下院那些闭死关的人都会醒来，来到这里。

    黄枫笑道：“看来，我的运气还算不错。”

    此时，广场上已经人山人海，这些都是下院弟子，这还不是下院弟子的所有人，门口依然有人陆续进入。

    过不了多久，广场就会被完全塞满。

    在广场中央筑着一个高台，这个高台很大，占地也不小，相当于一个小演武场，高台上又是一座凉亭，凉亭显然是为授课长老配备的。

    不过除了授课长老的位置外，凉亭中还有十个很靠近授课长老的蒲团。

    左茶看到了黄枫的目光，说道：“那个位置唯有下院前十才有资格坐。”

    显然，就是听课也是要排位置的。

    杂役弟子自然在最后。

    黄枫和左茶来到杂役弟子所在的最前方，杂役弟子对左茶都很心服口服，唯独在看到黄枫挤下他们的位置时皱眉。

    凌然就在杂役弟子的最前面，不过自从上次一别后，凌然也没再找黄枫的麻烦，眼看黄枫过来，也是目不斜视，似乎不认识黄枫。

    “我记得你已经下院弟子，为什么要抢我们的位置。”有人不满的说道。

    这人也是杂役院中最强人之一，叫做张千，修为先天八重境界，虽然黄枫是下院弟子，但也不过是普通的下院弟子，对一般的杂役弟子有震慑力，但对杂役院的这些老人震慑力明显不足。

    众所周知，黄枫不去下院的原因，张千这样说明显就是在黄枫伤口上撒盐。

    众人都盯着黄枫，想从黄枫脸上看到愤怒，但是没有，黄枫神色平静，仿佛张千不是在说他。

    “这里又不是没有位置，黄师弟要是去下院弟子的位置，比这里还靠前。”

    左茶说道。

    张千撇撇嘴，可也不能不给左茶面子，于是他斜瞥了黄枫一眼，道：“好，我给左师兄一个面子。”

    然后，张千又看了黄枫一眼，似乎在说今天有左茶护着你先放过你。

    黄枫之所以依然坐在这个位置，而是以他在下院弟子的地位，也只能坐在下院弟子后面。

    黄枫心有懊恼。

    要是早知道授课是这样安排的话，他就不想这样低调了，在授课前，找到下院最强将其击败。

    这样，他就近距离，坐在凉亭中聆听长老的授课，而不像这么遥远，人头攒动，也只能听到长老的声音了。

    而现在黄枫的实力已经不必担忧江浩的报复，江浩的半步洞虚对他丝毫没有威胁。

    黄枫已经在考虑授课之后就去中院找江浩，不过他也想过，找到江浩又能怎样。

    想从江浩手中夺来真传之柬只有证明真传之柬是自己的，这需要和谭若若配合。

    并且，这么久了江浩可能将真传之柬用了。

    忽然，几道冷冷的眼神扫来，其中还有一道怨毒的目光。

    正是张安一行人。

    张思正站在张安身边怨恨的看着黄枫，被黄枫暴打后，他在下院算是人丢大了。

    “你应该庆幸自己有左茶这样的朋友，不然你早没东西站着了。”张思讥笑着说道。

    黄枫神色平静，可一双眼睛却猛地射出锐利无比的光芒，这光芒在别人眼中没什么，但在张思眼里就好似一只老虎向他猛扑过来。

    “不要啊。”张思大叫，脸色苍白，要不是还有着不错的武道意志的话，现在就尿裤子了。

    张思在凝神看去，前面哪里有老虎，而此地是下院广场，又怎么可能有白虎出现。

    张思已经听到了一些指指点点，看到了人们异样的眼神，他一张脸无比精彩。

    “是你搞得鬼，你有邪术。”张思指着黄枫怒声道。

    但他的话却引来更多的指点，人们看着一脸平静的黄枫，他们都看到了黄枫什么都没有做，就算有邪术，也不可能蒙骗过大家的眼睛。

    因此，张思此话反而使人觉得是他胆小，给自己找理由，大都是在说这人好胆小，竟被黄枫一个眼神就吓得差点尿了。

    这使张思差点吐血，他想解释，可是自己也想不清楚那只白虎如何出现的，可他还是相信自己，绝对是黄枫搞的鬼。

    黄枫神色淡然道：“讲话要小心点，污蔑人也是要犯罪的，而且你还是一个杂役弟子。”

    以前黄枫法师修为不足还不能这样无声无息般的给人一点精神攻击，但现在的他却是能轻松做到。

    一句话怼的张思说不出话来，不过他随即冷笑道：“你不过就是运气好而已。”

    运气？

    很多人听了，也都是认同，不过有时候运气也是一种实力，因为众人对黄枫是嫉妒又羡慕。

    张安目光深邃，道：“左茶可以护你一时，却护不了你一年，我想你总不会一直待在杂役院吧。”

    他没透露要将黄枫如何如何，但其中的威胁之意已经明明白白了。

    然后，张安在手下的簇拥下去更前方。

    “张安，你不要忘了，你还欠我九十六块灵石，你不要不认账，虽然我们没有签下赌约，但我想鼎鼎大名的下院三八张安，不会连这点信用都不讲吧。”

    黄枫淡淡道。

    很有一派气势的张安此时一个趔趄差点摔在地上，他欠钱是真，不过他早忘了那件事情，就算是给黄枫的四块灵石，也被他当做是黄枫抢走的，最终一定会被他收回来。

    此时，黄枫将此事暴露出来，张安不管是承认还是否认，都对他影响不好。

    而且，张安对自己的排名是不满意的，不满意是因为他想更加强大，三十八这个排名很正常啊，为什么在黄枫省去一个“十”后听起来，那么的让张安别扭和难受。

    不过张安到底是有城府的人，他不会在授课这样的大场面中让自己仪态不佳。

    于是，张安没理黄枫，自己走到了下院弟子最前方第二排，张思因为张安的原因，也在第二排。

    也由此，张思回过头来专门找到黄枫，眼神之中充斥的傲然和鄙夷。

    似乎在说，就算黄枫成为了下院弟子又怎样，在授课中的享受还没有他这个杂役弟子高。

    “这张思有个好哥哥，我要是有这样的哥哥该多好，小姐姐也行啊。”

    “这真是应了一句话，任你百般努力，都不如一个靠山依靠啊。”

    不光是杂役院的弟子在说，下院的弟子也都是这样说。

    快到中午的时候，正是大太阳，先天境界能避寒避热，对此倒是不在乎。

    此时，整个广场都聚集满了人，在广场之外也是站着不少人。

    终于，一个人从广场的大门走来。

    此人一出现，顿时吸引了众人的目光。

    这是一个气质不凡的青年，而非众人所想的长老，圣阳门可没有这么年轻的长老。

    “不是长老啊，唉，空欢喜一趟，走了，走了。”

    “一看你就是新来的，不知道下院授课的人，不一定全是长老，有时候长老有事不来，便会选择自己认可的人来传授，这个人少说也是中院的弟子，甚至有时候运气好，碰到的是上院的也说不定。”

    “不知道这次授课人会是谁？”

    很快，前方传来了声音。

    “没想到是他。”

    “听说他是中院之中近年来势头很猛的师兄，有望成为中院之星。”

    黄枫他们在后面，因此晚一点才看到来人，只能听下院弟子的阵阵声浪。

    对授课的弟子，黄枫也是期待。

    可他的期待在授课弟子上台上全部没了。

    因为这个授课弟子正是黄枫的熟人……江浩。

    丰神俊秀的江浩在凉亭中一站就是惹的女弟子犯桃花眼，面露倾慕之色，男弟子或自行惭秽，或以此为目标。

    “见过江师兄。”

    下院的弟子都是躬声迎接江浩，道道声浪中，使的江浩的威势更强，他面含淡淡的笑容，这笑容平添了他的魅力，好似让他看起来是位如沐春风之人。

    “此人就是那次去我们杂役院的中院弟子。”

    左茶道。

    “与我有点恩怨。”黄枫淡淡道。

    授课人已到，广场上也都是安静下来，随后就是十个人登上凉亭。

    这十个人是下院最强。

    修为都在先天九重后期，不过十人在享受万众瞩目时，走到凉亭上，也是面色肃然，对江浩很恭敬。

    虽然江浩的修为算起来只比这十人高半格，但是这半格却犹如天堑。

    十人加起来也不是江浩的对手。

    更别说江浩是中院的弟子。

    江浩显得很儒雅，也是拱手还礼，道：“今天郝长老有事不能来，因此今天我会为大家授课，今天授课的内容就是圣阳门下三大武技之一的风雷爆！”

    此话一出，广场轰然，一个个都是神色振奋，显而易见这风雷爆非同一般。

    在黄枫身边已经有不少人在议论风雷爆，左茶可能看到了黄枫的疑惑，解释道。

    “圣阳门有上、中、下等级武功！”

