    说着这话，叶夭夭还道：“放心吧，只要我们日后小心一些，都不会有事的。其实如果能够成为彼此的弱点，并不是什么坏事，这些年我不是也一直在给哥哥做弱点吗？我们能够成为彼此的弱点，恰恰证明，我们兄妹是互相关爱的，这是很多人都羡慕不来的，有的人一生都没有弱点，但这就真的好吗？并不会，其实他们的心都很独孤的。

    而且爷爷也没说错什么，原本做错事的就是家里那些人，要搬走要离开这个家，也应该是他们走，凭什么是我们走，哥哥你说是不是？再说了，我还有些舍不得爷爷呢，留在家里也挺好的，哥哥不用觉得自责，也不用觉得有负担。”

    叶宸风见她一点都不怪他，竟然在关键的时刻，被爷爷堵回去的事儿，还说怎么多话宽慰自己。

    也不想辜负妹妹安慰自己的心意，便也伸出手，抱着妹妹，拍了拍妹妹的头：“你说的也是，就是要搬出去，也应该是坏人搬出去，不该是我们。既然舍不得爷爷，我们也该留在家里！”

    叶夭夭听着他语气轻松了很多，就知晓他的心情已经缓和过来了。

    便也是笑道：“所以哥哥你就别郁闷了，反正爷爷都许诺你了，他们再闹事就把他们赶走，爷爷定是会做到的！”

    叶宸风：“嗯！”

    这会儿，叶宸风缓和过来了情绪，便也松开了叶夭夭，开口道：“好了，回去换身衣服吧，我身上湿漉漉的，你的衣服都被弄湿了不少！”

    叶夭夭松开了他。

    看着叶宸风面上的神情都缓和下来，眼眶的红也都已经散去，便也算是彻底放了心，散漫地笑道：“好，那我回去换衣服了，哥哥你也赶紧去换衣服吧。”

    叶宸风：“去吧！”

    叶宸风站在原地，目送着叶夭夭离开，只觉得妹妹如今真的特别懂事，都已经知晓安慰他这个哥哥了，他笑了笑，这才转身回去换衣服。

    倒是这个时候。

    暗处天宇沉默了许久，实在是忍不住，拿出了从天逸那里“继承”的小本本，在小本本上写下了一句：“叶宸风今日表现出柔弱作态，太子妃心疼兄长，抱住叶宸风安慰。”

    写完了之后。

    天宇反复看了几眼自己写的话，觉得自己写的很好，比天逸那个蠢货，写的小本本，看起来有格调多了，也值得告状多了。

    于是，感到严重自我满意的他。

    立刻把纸张给撕下来，并且卷起来，传信回东宫给殿下了。

    ……

    叶宸风刚刚回了自己的院子。

    换下了衣服不多时。

    曹氏就已经带着下人，去了叶宸风的院子，见着曹氏来的时候，叶宸风的眼神，倒是有些审视，毕竟之前曹氏掌家，故意克扣他们兄妹月银的事情，叶宸风还是记得的。

    曹氏似乎也是记得这个事，她自己进来之后，也是一脸尴尬地开口道：“宸风，之前我对你们兄妹，也是有做的不妥当的地方，今日我特意来跟你赔罪！前段时间，我也找夭夭赔罪过了，她已然是原谅我了。我也是早就有心来跟你致歉的，只是心里有些怕，所以一直没来，今日出了这个事儿，便忍不住过来说了这些。”

    叶宸风听曹氏说，她已经跟夭夭赔罪过了，而且夭夭已经原谅了，他面上的神色，也缓和了一些。

    便也就看着曹氏道：“既然夭夭不计较了，我自也不会再计较！”

    曹氏顿时松了一口气。

    也在心里感叹国公爷的睿智，看看叶宸风这说话的态度，妹妹不生气了，所以他就不生气了，完全就是把妹妹的想法放在第一位，难怪国公爷是能知晓，待夭夭好，就能把宸风的心留在家里。

    曹氏立即道：“你今日落了水，为了审问杨氏，还很半晌没有换衣服，三婶此刻来，是特意来送姜汤的，你赶紧喝了，免得感染了风寒。国公爷说的不错，之前当真是我们糊涂了，要是没有你，这个晋国公府怕是不日就要倒了，我们也风光不了几年，没有你在政场上照拂，子孙后代的前程更是受影响，眼下想想，我们几房当真不少都是蠢人。”

    曹氏这个时候，也是发自内心的后悔，早知道当时得罪他们兄妹干什么？她好好掌家，做一个愉快的当家主母不好吗？

    闹得眼下这样，万一以后国公爷不在了，宸风和夭夭还记了他们的仇，他们三房未来可如何是好？

    叶宸风倒是看了一眼曹氏。

    曹氏以为叶宸风是担心，她从来的姜汤有毒，便赶紧取出早就准备好的银针，在姜汤里面试了一下，银针没有变色，她也赶紧开口道：“宸风你看，没有毒，三婶不是来害你的！”

    叶宸风开口道：“我不是这个意思！”

    他相信曹氏就是再蠢，也不至于蠢到如此地步，前脚看着杨氏因为害他出事，怕是要被杀头，后脚就端一碗有毒的姜汤过来。

    更别说爷爷还说了那些话。

    曹氏有些嗫喏地道：“我知晓，你是觉得意外，是对我的态度感到意外，我这段时间其实也想过了，我也是当真发现，不争来斗去的，我的日子过得舒心多了，我已然是叶家三夫人，是正室夫人，我还折腾这些乱七八糟的干什么呢？更别说，国公爷今日还说了这番话。这姜汤你赶紧趁热喝了，三婶今日对你爷爷承诺的话，也都是真心的，以后断是不会再找你们兄妹麻烦的，你们若是不计前嫌，日后我们叶家人一心，好好过日子！”

    叶宸风听到这里，想起来刚刚夭夭才劝自己，说了这个家日后会越来越好的，眼下曹氏的态度，倒也的确是让他看见了几分希望。

    他笑了笑，开口道：“那好，那就多谢三婶了，只要三婶的话都是真心的，不再寻夭夭的不痛快，我们便还是一家人！”

    曹氏松了一口气，也是忍不住笑道：“好，好！宸风你这样说，我也就放心了！”

    叶宸风一口喝下了姜汤。

    曹氏便道：“那我就不打扰你了，先行离开了！”

    叶宸风道：“三婶请！”

    曹氏好心情的一走。

    后脚，叶宸风的随从，就大步进屋来了。

