    荒州腹地。

    一处寒洞之中。

    “情况怎么样？”

    一旁白凤缓缓发问。

    “不乐观...”

    “虽然小天的血液已经将奇经八脉封存，但是他体内毕竟是一百零八鬼将，其中排名靠前的家伙。”

    “如果单单只是靠血脉镇压的话，不会起到任何效果。”

    “玄关也只是延缓身体内部鬼煞之气，觉醒的过程。”

    “我有点担心，如果万一出现失控情况。”

    “我们该怎么办？”

    灵儿一脸凝重的说道。

    就在这时，屋外忽然传来一道突兀的声音。

    “如果失控，就麻烦白凤大人尽快动手…”

    缓缓转头。

    只见一道高大的身影自洞府之外走路。

    “霸山你…”

    灵儿听到此话，心中一阵哽咽。

    一旁的白凤也是微微摇头。

    “霸山身体还没有康复，就不要随意走动了。”

    后者轻轻摆了摆手。

    望了望自己空荡荡的右臂。

    与身旁的晴儿相互对视。

    “我跟晴儿已经商量过了。如果说在叶尘没有到来的时候，霸云出现了失控。”

    “必须在最快的时间内将它制服。”

    “我霸山从来不会做亏欠任何人的事。”

    “小道能够救我整个劈山虎家族，我已经感激不尽了。”

    “断然不可能，断然不可能，因为小儿子将整个火羽氏族葬送。”

    “但是如果情况还在控制的边缘，希望你们能答应我一件事儿…”

    说到这儿，一旁的青儿眼泪已经直直落下。

    “将我和我儿子一同丢出火羽氏族。”

    沉重的声音响起。

    也让现场众人心中极其难受。

    霸云是霸山与晴儿最得意的儿子。

    他们对这小子的关心已经远胜过了吧，柔与罢工。

    “放心，不到万不得已的时候，我们断然不会采取这样的措施！”

    白凤对着眼前，把空尘尘点头。

    这是他能给霸山的唯一承诺。

    所有人的目光转向水晶棺之中的白云。

    现在就希望这小鬼能够挺住这最关键的时刻。

    最后的15天。

    如果可以。

    相信一切都不是问题。

    整个火羽氏族随着劈山虎家族的加入。

    以及其他几个族群的同盟。

    也彻底进入到了闭关锁国的情况。

    所在边界也已经分布了众多阵法。

    城墙修之高，就算是白凤，这样的大能强者飞行也需要极长的时间。

    如同铁王八的造型，龟缩在荒州的一角。

    火羽氏族上下齐心。

    等待着最后的爆发。

    第2天。

    清晨的曙光照射在火羽氏族之中。

    各地的信号也已经如同流光一样传来。

    “启禀白凤大人中州刘家传来消息，希望能够加入火羽氏族同盟！”

    “喵儿大人荒州穴蝰蟒家族，希望能够坐落火羽氏族一角。”

    “黑牙将军！之前与我部一同作战的白象大军也希望能够加入我们黑甲军，一同为火羽氏族效力！”

    各地八方的请求消息正正传来。

    议会大厅之上。

    所有人的脸色无比沉重。

    就像他们预测的一样。

    这一些人所摆出的态度也已经暴露了。他们的本来目的。

    虽然他们嘴上不说。

    但是现在已经来不及了。

    “遍地开花啊，遍地开花！”

    “传令下去，火羽氏族，全族戒备！”

    “就算是一只苍蝇，都不允许放过黑城边赛！”

    “情面我们已经留给他们了！”

    “只是他们不加珍惜！”

    “这已经怪不了我们！”

    白凤的话异常坚决。

    身旁的众人默不作声，但是却表示赞同。

    “是！”

    ………

    犹有鬼地，百草不生。

    熟悉的蛇人魔君扭动着巨大的身躯，缓缓跪拜在那石棺面前。

    “启禀主上…”

    “各地的兄弟同胞都已经开始了动作！”

    “哦，已经开始了吗？”

    “看来他们已经熟练掌握了自己所占领的身体。”

    “荒州的那群鸟妖怎么样？”

    倪楠的声音落下。

    眼前蛇人魔君嘴角也泛起一丝弧度。

    “那群鸟妖开始修建堡垒，在仅有的地盘之上建造起了一个巨大的龟壳龟缩在里边。不允许任何妖兽生灵进入其中。”

    “呵呵呵…”

    “这等把戏也亏那火羽氏族的鸟妖想得出来。”

    “那只鸟要不是可以一气化三清…”

    “现在一个分身已经确定了位置…”

    “ 那其他两个呢？”

    话音响起。

    魔君脑袋再一次低下。

    “很饭桶，真是饭桶，给你这么长时间探查情报。这就是你给我的回馈。”

    冷声落下。

    蛇人魔君只感一股无形的力量，钳住了自己的脖颈。

    呼吸一瞬间变得急促了起来。

    但是即便是这样，他依旧没有丝毫的反抗。

    双眼微微闭上，等待着死亡的到来。

    他知道主上在教训自己的时候，不可以有任何的狡辩。

    多嘴依据就可能让自己的生命葬送。

    而最后自己赌对了。

    伴随着那股无形的力量，开始逐渐松掉他的手腕儿。

    这人魔君这才长出一口气。

    “罢了…竟然不知道，那就探查一番。”

    “知道该怎么做了吗？”

    闻此生。

    后者心中一喜。

    立马抱拳朝着眼前，虚空时光，重重点头。

    “属下明白！”

    火羽氏族黑城之外。

    高耸的城墙之下。

    无数妖兽站在底下纷纷叫骂！

    “当初那次大战，我等已经同意归顺火羽氏族！”

    “可是为什么？为什么在这关键时刻你们要抢我们遗弃！”

    “叶族长呢，我们要见叶族长！”

    “对在上次与人类进行大战的时候，我们黄莽家族也出了很大的力气！”

    “现在眼看危机来袭，你们就将我们置之身外！”

    “独自窝在一角！你们心安嘛？ 叶尘族长，我们要见叶尘族长！”

    以荒州那些熟悉的面孔为首。

    怒吼着咆哮着，在城池之下疯狂叫骂。

    但是面对这般声音。

    黑色城墙上没有任何一个人回应他们。

    “哼！狼心狗肺的火羽氏族！竟然你们不开城门！不怕我们进去！”

    “那就别怪我们来硬的了！”

    “兄弟们把这个龟壳砸开，让我们好好看一看火羽氏族，这群鸟妖的极恶嘴脸！”

    以一只蛇妖为首。

    众多外围妖兽开始疯狂对眼前的黑墙进行进攻。

