    这么说来，阿六到底是什么人，有什么身份？

    或者说，他是不是身上有什么东西，还是知晓了什么不该知道的，导致那些人那么多年一直追寻着他，不愿意放弃？

    只是现在也说不清楚，他自己估计也还想不起来。

    而他的智力，到底又是因为什么而损呢？

    如果阿六知道当年他和姜清珠的那一段，会有什么想法？

    看到她，又会有什么想法？

    姜筱自己假设地想了想，如果是她，估计会十分痛恨姜清珠吧，可能会把那一段视为毕生的耻辱吧？

    那么，这样而来的孩子，是不是也是他想要丢弃的？

    看到她，会让他忘不掉耻辱吧？

    对这样的孩子，能有什么感情呢？

    本来，母亲因为有怀胎十月，跟孩子曾有过骨血相连，所以才会对孩子有一种天生的感情，父亲是没有这种感情的。

    现在是连作为她亲生母亲的姜清珠都对她全无感情，一点儿都不把她放在心上，可以狠心到抛弃她，十几年不闻不问，何况一个本来就还不知道她存在的父亲？

    姜筱脑子里的想法一个接着一个，越想越觉得，就算那个人真的是她的父亲，也可能会不喜欢她，如果他的智力已经恢复到差不多正常人的范围，可能还会怨恨她为什么要出现，为什么要让他想起那样的一份耻辱。

    如果他对她厉声疾喝，对她恶言相向，如果他赶她离开，连话都不愿意跟她多说，那她怎么办？

    姜筱一遍一遍地问着自己，那她怎么办？

    孟昔年握住了她的手，把她的注意力拉了回来。

    他虽然也在赶路，但一直关注着她。

    发现她一开始是在看风景，后来就渐渐走了神，神情也越来越不对，略一猜测，便想到她这会儿脑子里会是在想什么了。

    “小小，你不是答应过我了吗？不管结果是怎么样的，尽量平常心对待。”他低声说道：“不管怎么样，你还有我。”

    姜筱轻舒了一口气，道：“昔年哥，我知道了。”

    “别想太多了，很快就到了，见到再说。”

    “好。”

    成城转过头来，说道：“你在害怕吗？别怕，义父人真的很好的。”

    姜筱点了点头。

    孟昔年握着她的手，却感觉到她手心里微微渗汗。

    她还是会有点儿紧张吧。

    似乎这也是正常的。

    再走了一段，几栋平房就印入了他们的眼帘。

    四道沟，到了。

    那些屋子看起来都挺老旧的，有些墙都已经发黑，长了青苔。

    屋子与屋子之间都离得挺远，倒是都种着果树，还有一些筑着猪舍鸡舍，牛棚。

    菜地里的菜也看着有些发黄。

    处处都透出一种经济落后的感觉来。

    “我家最破，”成城苦笑道：“而且，还是修茸过一次的。我的津贴，大部分给义父买了药，只是他的头痛是老毛病了，药一直吃，却越来越没有效果。”

    姜筱听得沉默。

    孟昔年还是牵着她的手。

    有几个小孩子跑了过来，看到他们先是吃了一惊，躲得远远的，但还是在偷偷打量着。

    这个村子里看来真的极少有外人进来。

    怪不得阿六说在这里安全。

    