    

    沈沛道，“有问题一个个的问。我这边一个个的说，都别抢。有意向的才来问啊。没一想的就别瞎参合了。”

    立马有人问这工分怎么办。

    沈沛道，“这个是咱们队长来安排了。

    沈队长道，“和以前一样，交钱补上。”

    “那赚的钱够补工分吗？”

    沈沛道，“一天两块五毛，够不够？”

    一听这数字，大家又激动的在下面算起账来，然后议论纷纷。

    他们一天干活，也就几毛钱啊。这要是算下来，一个月赚好几十呢。“吃饭住宿咋解决？”

    “都包了，自己带个被窝去就成。这个单位是没有的。”

    听到这话，好些男人们脸上露出兴奋的表情。包吃住，相当于这个钱是一份可以不用花的。到时候赚了可以全部拿回来。

    家里兄弟多的，甚至可以带更多的钱回来。好些人当场就要报名了。沈沛让他们回去和家里人商量一下。别保了命，占了名额，回头又不去了。工作的事情可不能这么闹着玩的。

    “我明天来拿名单，你们可都自己考虑好了。这一出去，就是一个两个月不能回来。要和在生产队一样服从安排。而且干的是出力气的活。能吃苦的就去，不能吃苦的就别去了，省的给咱队里拖后腿，以后人家都不让我们队里的人去干了。这机会，多少村子都等着呢。”

    听到沈沛这话，大家都知道工作难得。

    也对，去城里赚钱这种事儿本来就是好事。以前但凡有个临时工的工作，大家都要抢破头了，更何况是这么多人一起进城去干活呢。

    “都还有啥问题要问的，没问就赶紧回去商量去，机会难得。”沈沛大声吆喝着。

    社员们也精明，还知道问起了工资发放的方式。

    “月结，和工人一样，干一个月就给。”

    听到这话，大伙儿又乐了。因为以前在队里干活，都是年底才发钱。

    而且往往还因为要补工分，手里压根发不到钱。

    现在听到这么多钱，还一个月一个一次。谁还能不心动？

    有些自己可以当家的，立马就去报名了。有些不能当家的，也赶紧去报名了。

    沈沛这工作的好处就在于不止男人可以干，女人也可以报名，只是要的比例比男人少。

    有些家里没了男人又要养家的，女人也报名参加这次工作。可以出去挣钱回来。

    有些两口子则准备一起去。毕竟机会难得，干了这一次，也不知道下一次有没有了。‘

    这也是沈沛找同村的好处。

    如果是外村的人，看到沈沛这么一个外人来招工，心里都要掂量一下可不可靠。光是这点就要耽误时间。

    但是这会儿这个朴素的年代，同村的人对同村人还是很信任的。沈沛说出工作的时候，他们就不会怀疑沈沛是不是骗人的，而是开始考虑去不去的问题了。

    沈家的人也在人群中。

    看到沈沛那出风头的样子，沈建国和沈建设一脸的不服气。

    李玉兰几次想要过去找儿子，但是都没机会。前面的人太多了，把沈沛给挡住了。

    李玉兰想让大家知道，这就是她的儿子，这么出息。

    可实际上谁都知道这事儿，却也没人高看她一眼。

    全村的都知道沈沛和老沈家这事儿了。

    要不然也不会回来就直奔沈队长家里，也不喊自家人来帮忙。

    这招工解答的问题一直忙到中午，中午沈沛就在沈队长家里吃的饭。

    菜都不用买，是沈沛带回来的肉。

    沈队长和沈沛两人一起喝了一杯，“你这次可真是给咱村找事儿了，这么多人出去，可是个麻烦。我这边还得好好想想咋弄。”

    “咋麻烦啊，队长，我和你说个实在的。这对咱村里来说是个机会。以后分田地了，家家户户的还能差粮食吃？自己有地种和队里分粮食，那就不一样。绝对是吃不完的粮食。”

    沈队长道，“你又知道？”

    “谁都知道，给自家干活，和给公家干活。那心态就是不一样。觉悟高的人毕竟只是少数。肚子饿不着了，当然得想办法赚钱了。有了钱才能住好房子，穿好衣服，才能吃上肉。”

    沈队长吃了口肉，“你现在倒是一套一套的。”

    “咱在外面见得多了。我和你们说，咱队里分田地还算晚了。我之前开车去别的地方已经开始分了。干的热火朝天的。”

    沈队长听着沈沛这话，也不惆怅了。

    他之前就担心自己这边当不了队长了，以后村里没人管着，生产工作做不好。

    又不习惯自己不管人了。现在想想，各家各户种田地种的好，也不用他操心了。

    队长媳妇问道，“外面真的挣钱吗？”

    “只要肯吃苦就能挣钱。到处搞建设，就要人。不过自己出去也不好找，得有路子。我这边正好认识这方面的人。”

    队长媳妇道，“什么啊，山子和你一起干活，现在是出息了。你看啥时候也把你其他哥带出去啊。”

    沈队长不高兴道，“非得都出去？家里有啥不好的。我给安排的好好的呢。”

    队长媳妇道，“啥好啊，以后大队都没了，拿多少钱工资呢。”

    沈沛道，“婶儿，你也别着急。能当干部还是当干部，拿得少也没问题。当干部还是更有出息。咱这干活说得好听是赚钱，说得不好听也是卖力气的活。不一样。先看以后发展吧。”

    沈队长听到沈沛这么说，就觉得沈沛这人看的透。不是一心一意掉钱眼里面去的人。“你可真是比你全家人的脑子加起来都聪明。”

    沈沛听了哈哈笑起来。

    这会儿沈家人也在商量着去不去。

    沈建国和沈建设是不想去的，他们不想去给沈沛打工，被他管着。

    到时候碰到了多尴尬，多没面子啊。

    可是宋梅和李巧巧，都想让他们去。

    那可是挣钱的活啊。

    沈木匠也想让儿子去。上次卖大白菜生意亏本以后，家里是一直没攒回来。他想着就心疼。所以想让两个儿子都出去干活。

    而且他认为，好歹是自家儿子找的活，肯定还是必须照顾自己人的。安排的时候也能照顾一下。

