    说完她生怕酒儿怀疑，又道，“这洁牙粉又不值几个钱，大不了我明天给你钱，你再去为王妃买一份就是。现在我的牙齿痛得很厉害，可能全部需要，你去把王妃那一罐洁牙粉全部拿给我吧！”

    “是，姑姑。”酒儿说完，赶紧走进屋去。

    看到酒儿走进屋，冰姑姑一颗心都提了起来。

    当她看到酒儿捧着洁牙粉走出来时，这才松了一口气。

    “姑姑，这就是王妃所有的洁牙粉，来，给你。”酒儿说着，把洁牙粉递给了冰姑姑。

    “谢谢。”冰姑姑接过洁牙粉后，赶紧返回了她的房间。

    酒儿看着她的背影，眼里闪过一丝冷意。

    -

    冰姑姑捧着洁牙粉回到房间后。

    一进房间，她就赶紧关上门，栓好门栓。

    然后，她哆嗦着把那洁牙粉拿出来，倒进了之前装砒霜的药包里，和之前剩的那半包砒霜混到一起。

    接着，她揣着这药包，赶紧去了小厨房。

    她看到小厨房里没人，灶台下面有火在燃烧，她赶紧跑过去，趁人不注意，把药包丢进了火里，再拿棍子把火拨过来，将这药包烧了个干净！

    王妃应该是早期中毒，所以还没有损及胎儿和性命，她把这洁牙粉骗出来，再和之前的砒霜一起烧了，这样她就害不了王妃。

    她得了肠痈之症，已是将死之人，还害王妃干什么？

    她本来就没想害王妃，早就后悔莫及，所以才趁没出大事前拿回洁牙粉，将它烧掉，不让王妃再中毒。

    她只求王妃的毒不要变严重，不要伤及胎儿，否则她死了都不会安心。

    至于她娘的下场，她已经不敢去想了。

    -

    烧完砒霜后，冰姑姑这才抱着疼痛的肚子，又回到房间。

    到了晚上，她发现她的肚子痛得越来越厉害，五脏六腑都像被撕扯一般难受。

    她痛得蜷缩到床上，恨不得一头撞死！

    渐渐的，她竟然全身发起热来，又伴随着恶心呕吐，再加上腹部剧痛，她痛得连撞墙的力气都没有了。

    糟了，她是不是要死了？

    “姑姑，你怎么了？”这时，屋外传来凤儿的声音。

    冰姑姑一愣，凤儿竟然来了，她疼得根本没办法起床。

    她只得抱着肚子，虚弱的说，“凤儿，门没关，你进来吧！”

    刚才她出去呕吐的时候，忘记关门，正好凤儿可以进来。

    -

    只听“嘎吱”一声，那门被打开了，紧急着，几道脚步声走进来。

    冰姑姑抬头一看，看到凤儿竟然扶着云若月走了进来。

    在王妃身后，竟然还有楚玄辰和陌离他们。

    楚玄辰站在后面，目光幽深冰冷，那眼神，宛若一头银狼，让冰姑姑心里一颤。

    她吓得一愣，“王爷，王妃……你们怎么来了？”

    “姑姑，刚才我一直听到你在喊肚子痛，我就告诉了娘娘。娘娘听到你不舒服，就不顾自己的身体，非要来看你。你怎么了？姑姑，让娘娘帮你看看吧。”凤儿道。

    “多谢娘娘，我，我没事……”冰姑姑见云若月脸色苍白，嘴唇无色，身体虚弱还来看她，顿时觉得无颜见她。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

