    　　“陆浩你神经病吧，你还真让这几个毛都没长齐的给我弟弟治病？”于红一听，火气也上来指着陆局鼻子叫骂道“要是把我弟弟治死了怎么办？”

    　　“嫂子，你也别太着急，别冲动，陆局也是着急救于明，可能是急糊涂了，病急乱投医也是正常！”

    　　宋城假模假样的说道，这话不说还好，一说，于红情绪更加激动“陆浩你跟我听好了，这是我亲弟弟，要是整出什么意外的话，我就死给你看！”

    　　“好了，闹够了没有！”陆局狠狠瞪了一眼宋城，吼道，作为一局之长，威严还是有的，一下子镇住了于红。转头看柳俊脸颊抽搐，似乎在忍着笑，而最后面那个叫琉璃的小姑娘，更是没忍住，直接开始捂嘴笑，顿时觉得这脸是丢尽了。

    　　“你给我冷静一点，现在你弟弟什么情况你不知道啊？这么多专家看过了？结果怎么样？”话到最后，陆局深深的看了一眼身后的宋城，眼神充满了不信任。

    　　“陆局，这就是你的不对了，我看的不好，只能说，现在的医学技术达不到，于明的病情我也曾经和一些老资格的专家讨论过，他们也没有办法！”扶了扶眼睛，宋城一脸冤枉的说道。

    　　“宋大夫，刚才我失态了，我向你道歉，你方便出去一下吗？”陆局深吸一口气，强迫自己冷静下来，沉声道。

    　　“陆局，我提醒你一句？真的要把希望放在这几个年轻人身上吗？还是要相信科学！”被下了逐客令，宋城十分不爽。

    　　“我保证，就算我治不好，但可以延缓于明的生命，至于多长时间，我就没有把握了，现在的你，是把于明送到火坑里啊！”宋城语重心长的说道。

    　　“宋大夫，你治不了的病，不代表别人就治不了，世界之大，你敢说都自己都会都懂？”一直沉默不语，忍笑看热闹的柳俊，在陆局快要喷火的目光下，终于挺身而出，怼了宋城一句。

    　　“我不敢保证，但我相信，你个不知道那里钻出来的乡巴佬，绝对没有这个本事！”

    　　宋城被怼了一句，顿时怒不可遏，陆局他不好惹，但这个不知道从哪冒出来的柳俊，就没这么多顾虑了。

    　　直接站在柳俊面前，目光轻蔑直视着柳俊，一字一顿的说道。

    　　“有没有这个本事不说，老铁，你该刷牙了，太特喵臭了”柳俊直接无视了宋城，往前走了几步，观察起于明的情况。

    　　“你要干什么？离我弟远点”

    　　于红冲了过来，想要推开柳俊，旁边的陆局拉都拉不住。

    　　柳俊被推了一下，纹丝不动，反而这个于红，一个踉跄，差点摔倒。

    　　“啧啧，看见了吗？不是我说你，要有自知之明，家属都不愿意让你去看！”宋城笑意盈盈的说。

    　　“于红，你不要胡闹！”最为尴尬的还是陆局，大老远的把柳俊请来，结果又来了这么一出，让他的老脸往哪里放。

    　　“我胡闹？陆浩是你胡闹，你这是要给我弟治病的样子么？！”于红再次起身，挡在病床前，丝毫不让。“不行，我绝对不会让这个不知名的小子给我弟弟看病！”

    　　对柳俊，于红充满敌意，不知道的还以为刨了她家祖坟呢。宋城站在一边看热闹，丝毫没有出去的意思，病房里大吵大闹也引来了不少围观的人，护士，病人，病人家属，纷纷探着脑袋，从隔离病房的玻璃那往里面看。

    　　陆局无语，他哪里想到，自己平日里知书达理的老婆，现在和泼妇一样。

    　　“啧啧，小子，我这个博士学位的医生都看不好的病？你就能看好？戳破天我也不相信，你倒是给我说说，这于明得了什么病？”

    　　外面看热闹的人越来越多，于明越是得意，他故意想让柳俊出丑。

    　　结果，柳俊再次忽视了他，压根就没搭理，而是看着挡在他面前的于红。“这次我过来，是看在陆局的面子上，而不是上赶着来这找不自在，我得忍耐有限，你再不让开，你弟活不过明晚”

    　　于红深吸了口气，旋即恶狠狠的说。“好，我就让你看看，如果今天，你说不出个一二三。我弟活不过明晚，我一定让你活不过今晚”

    　　“就是，这年头招摇撞骗的不少，小伙子，你下这么大本钱忽悠？还吓唬人？你有那两把刷子么”宋城挑了挑眉毛，笑吟吟的说。

    　　“轰，你特喵的，老子给你脸了，叭叭叭的，不挨揍你是难受是不”

    　　柳俊一脚把宋城踹了出去，忒了一口骂道。

    　　这忽然的变故，让在场人都有点猛，这怎么就忽然动手了。

    　　陆局一脸为难，他没有想到事情会搞成这个样子，不过他压根不关心那个宋城，而是十分愧疚的看了柳俊一眼，要不是自己，柳俊压根就不会来这里，受这气。

    　　“宋大夫，老实呆着，看好爷是咋弄的，再叭叭，我给你糊墙上，抠不下来那种”柳俊冷冷一笑，走过去一把拽起来宋城，摁在椅子上。

    　　“好，我等着”宋城捂着肚子，从牙缝里挤出几个字，他可不相信这土里土气的货能有什么本事，他现在满脑子想着，柳俊失败了以后，他要怎么报仇。

    　　走到了于明面前，柳俊伸手揭开了他的被子，一股恶臭顿时扑面而来，浓烈刺鼻的臭味让外面看热闹的人也皱了皱眉，皮肤上满是流脓的血泡，几乎看不见完整的皮肤，有的血泡已经破开，里面蠕动着类似蛆虫一样的东西，令人隐隐做呕。

    　　一旁的宋城哪还顾得上捂肚子，赶忙戴上了口罩，带着椅子后退了几步，谁知道这臭味有没有传染性，即便办案多年，见过无数尸体的陆局，看到身体溃烂到这种程度的小舅子也不由得干呕几声。

    　　“我可怜的弟弟啊！”于红泪如雨下，哀嚎着差点晕死过去，好在被陆局及时扶住。

    　　“哎呦我去，确实挺吓人啊，琉璃，你过来看看”柳俊招招手。

    　　陆局他们的视线看向墨漓跟琉璃，这才发现，柳俊带的这俩女的也不是一般人，面对这个场景，不但不怕，眉头都不皱一下。

    　　对比面无表情的墨漓，嬉皮笑脸上前直接用手戳了几下脓包的琉璃，更让他们觉得震惊。

    　　这个一脸兴奋的小姑娘，心理承受能力也太大了吧。

    　　等琉璃手伸向于明脑袋的时候，于明张着大嘴想要去咬，整个床剧烈的动荡着”吱呀，吱呀“的声音，若不是有约束带捆着，怕早就像疯狗一样扑过来了。

    　　只见琉璃表情严肃了一点，也仅仅只是一点。

    　　“怎么样？”柳俊看琉璃严肃的样子，开口问道。

    　　“就是一只蛊虫而已”琉璃撇撇嘴，一脸不屑，仿佛这个把于明折腾成这样子的蛊虫，并不是什么值得她出手的玩意。

    　　“蛊虫，这种迷信不科学的玩意，不是传说中神婆惯用的伎俩吗？惊的我差点下巴掉了，陆局，你也听见了，这都二十一世纪了，你请来的这个乡巴佬还在这里宣扬这些不科学的东西，这不是江湖骗子是什么？还是说，骗子太多，已经到了傻子不够用的时代了？”

    　　宋城大笑，然后，肚子上又狠狠挨了一拳。

    　　“你是真不长记性，我都说了，别叭叭，安静看着”柳俊又把因为疼痛，跌倒在地的宋城，摁回椅子上。

