    来人不是别人，正是季家养女季茉莉！

    这一年来，万古楼一直是陈东廷把持，而季茉莉是陈东廷的情人，也一直帮忙管理着这家醉香居酒楼。

    季茉莉原本是来找独眼龙，看看李诗诗那个贱人是不是已经被弄死了，没想到独眼龙没找到，听说有人在她管理的醉花香酒楼闹事，便气冲冲地杀了过来。

    “谁特么叫林祖？！”

    “赶快给老娘滚下来！”

    季茉莉双手叉腰，大喊大叫。

    万强和瘦猴刚要起身，却被林隐给拦住了。

    林隐站起身来，垂目望着下方的季茉莉，语气平淡道：“我就是，敢问姑娘找某何事？”

    季茉莉上下仔细地打量一边林隐，当见他一身乞丐打扮，当即怒了，口吐芬芳道：“你个臭乞丐，胆子不小啊，竟敢来醉香居砸东西？”

    “你可知道这里的家具有多贵重？”

    林隐挑了挑眉，故作惊讶道：“哦，有多贵重？说来听听。”

    季茉莉冷哼道：“一看你就是个没有见识的臭乞丐，今天你损坏的这些家具，就算你要十辈子饭，也赔不起！”

    “桌子一百万一套，你弄坏了十套，也就是一千万！”

    “还有这莱芬瓷砖，一块就要一万块，你弄碎了差不多一百多块，那就是一百多万！”

    “还有这个墙上的罗曼尼壁画，同样价值连城，加起来又是几百万！”

    “别的不算，单单是这些就有小两千万！”

    “今天，你要么赔钱了事，要么……”

    林隐嘴角勾出一抹微笑，“要么怎样？”

    季茉莉眼底划过一抹杀意，“要么就把脑袋留下！”

    “这么说你就是想要脑袋了？”林隐耸了耸肩。

    “没错。”

    季茉莉高昂着脑袋。

    “早说啊，我这就给你。”林隐语不惊人死不休道。

    季茉莉顿时瞪大双目，凝望着林隐，还没等她回过神来，一个用布包裹的包扔到季茉莉脚下。

    “这是什么？”

    “当然是你想要的了。”

    林隐淡淡道。

    季茉莉怒火中烧：“臭乞丐，你特么别在这里唬人了！老娘才不会被你吓到，我警告你啊，我可是万古楼帮主陈东廷的女人！”

    “今天如果你不把赔偿的钱拿出来，不用我出手，陈帮主的手下就会扒了你的皮！”

    话音刚落。

    季茉莉带来的手下就冲了过来，怒火滔天地瞪着林隐，纷纷开口威胁。

    “臭乞丐！你听见没有？马上赔钱！”

    “不然，弄死你！”

    季茉莉撩拨一下大长发，冷若冰霜道：“臭乞丐，这些都是陈东廷帮主的得力手下，任何一个都能轻松将你碾成齑粉。”

    “哦？是吗？陈东廷帮主的得力手下啊？”林隐挑了挑眉。

    “臭乞丐，你这是什么语气？信不信老子一拳送你归西！”

    “煞笔，你特么敢嘲讽陈帮主？我特么这就把你的脑袋揪下来！”

    几个陈东廷的手下跳脚大骂，不停地发出威胁。

    就在这时。

    林隐脸上那人畜无害的表情，骤然一变，随即冷冷道：“何不打开那个布包看一看呢？”

    “你们不是喜欢脑袋吗？没准它会给你们一个天大的惊喜！”

    唰！

    季茉莉等人把目光集中在地上那个布包，心跳顿时全部加快。

    脑袋？

    难道这里面装的是脑袋？

    “我去！”

    “你个臭乞丐，你真当老娘是傻帽吗？你说这里面装的是脑袋？你有这个胆量吗？”

    “老娘今天就打开来看看！”

    “这里面究竟装的是什么垃圾？”

    季茉莉俯下身去，直接用手扯开布包——

