    舒小雨见他要走，连忙拉住了他的胳膊。

    “你误会了，我不是那个意思！”

    宁博回过头，静静地看着她。

    舒小雨有些着急的解释道：“我还什么都没说呢，你怎么就知道了？而且我刚刚只是在想什么是异族，才不是像你想的那样呢！”

    “你能不能先坐下呀？”

    宁博重新坐了下来，然后看着她问道：“你想问什么？”

    舒小雨有些紧张的咽了咽口水，然后偷偷地看了看四周。

    她不自觉的压低了声音，“你说的异族是不是就像电视剧里的那样呀？”

    “我不知道你说的是什么意思。”

    “就…就是可以随时随地的变身，有的能变成树，还有的能变成鸟。”

    舒小雨一边说着话，一边用手比划着翅膀。

    宁博明白了她的意思，解释道：“有的可以，但我不能。”

    “那…那你能变什么呀？”

    “我不能变。”

    “哦…你…你什么都不能啊。”

    舒小雨听到这个回答，语气里不自觉的掺杂了一丝丝的失望。

    “你要是好奇的话，以后有机会我带你看。”

    虽然他不能变身，但他可以带她看能变身的异族人。

    舒小雨害羞的抿了抿嘴，然后轻轻地点了下头。

    宁博看着她问道：“你不害怕吗？”

    “害怕？”

    舒小雨疑惑的望着他。

    宁博语气平淡的说道：“异族和人类毕竟不太一样。”

    “大千世界，无奇不有，当然不可能事事都一样了。”

    舒小雨冲他勾了勾手指，示意他靠过来一些。

    宁博微微弯了弯腰，把耳朵凑了过去。

    舒小雨在他耳边轻声道：“我一直相信别的星球也会有人的存在，只是他们不一定跟我们长得一样，而且生活条件可能也大不相同。他们对于我们而言是外星人。相反，我们对于他们也会是外星人。”

    所以，当她听到宁博说自己是异族人的时候，她并没有表现出什么意外的表情来。

    宁博看她的脸上重拾了笑容，便放下了心。

    “还要待着这里吗？”

    舒小雨看着他，反问道：“你呢？”

    “我答应给苏凡他们带早饭。”

    “那我也去食堂吧！正好小菲她们也没吃早餐呢。”

    两人一起朝着食堂的方向走去，等买好了早餐，他们在路口分开了。

    舒小雨走了几步后，忍不住的回过了头。

    她一直望着宁博的背影，直到他拐了弯，她这才收回了视线。

    舒小雨的嘴角不自觉的翘了起来，她想他们两个应该算是有了进一步的发展吧？

    等她回到宿舍的时候，宿舍里只有刘佳怡一个人。

    “小菲呢？”

    刘佳怡一脸懵的看着她，“不知道啊，刚才还在呢啊。”

    舒小雨把早餐放在了桌子上，招呼道：“那你先过来吃吧。”

    “小雨，你怎么这么好啊！”

    刘佳怡立马拿着手机，来到桌子前坐了下来。

    她一边吃着包子，一边刷着校内的论坛。

    当她看到有人在论坛里议论黄英的时候，她忽然有些吃不下去了。

    她看着帖子里恶言伤人的话，眉头不自觉的皱在了一起。

    舒小雨见她神色不是很好，便关心的问道：“你看什么呢？”

    “论坛里再说黄英的事。”

    刘佳怡放下了手里，然后一脸严肃的看着舒小雨问道：“小雨，你说这上面说的是真的吗？英子真的能改变自己的样貌吗？”

    “你干嘛纠结那些以讹传讹的话。”

    舒小雨下意识的低下了头，她拿起豆浆小口的喝了起来，以此来掩饰自己的心虚。

    虽然她们两个的关系很好，但她想有些事还是不要让刘佳怡知道的好。

    “唉…”

    刘佳怡忍不住的叹了口气。

    当她看向黄英的床铺时，她的心情更是复杂了起来。

    她一方面介意白枫的事情，另一方面认为自己不应该迁怒，但她又很难做到这一点。

    “别想了，赶紧吃饭吧。”

    舒小雨很能理解她此时此刻的心情，因为她自己就是这么过来的。

    刘佳怡咬了一口包子，嘴上含糊不清的问道：“你说她真的不回来了吗？”

    “嗯，估计是吧。”

    就在这时，羽洛菲从外面回来了。

    舒小雨听到声音看了过去，“小菲，快来吃饭。”

    羽洛菲看到她脸上的笑容，就知道她这是想开了。

    于是，她嘴角含笑的说道：“看来某些人的话还是很管用的嘛。”

    舒小雨听到这句话，脸蛋瞬间红了起来。

    刘佳怡一脸茫然的看着她，问道：“谁啊？”

    “没什么。”

    羽洛菲微微一笑的坐了下来，然后拿起豆浆喝了起来。

    ……

    另一边，宁博拎着已经有些凉掉的包子回到了宿舍。

    当门推开的那一刻，严浮立马从床上跳了下来，“你这是给我俩亲手包包子去了啊？”

    宁博很自然的应道：“嗯，好吃吗？”

    严浮一脸错愕的看着他，然后转头看着苏凡问道：“我没听错吧？他刚刚跟我开玩笑了？”

    苏凡冲他点了点头：“你没听错，看来某些人的心情似乎很好。”

    宁博并没有理会他们两个，而是大口大口的吃起了包子。

    严浮忍不住好奇的问道：“诶，你这什么情况啊？”

    “再不吃就没了。”

    宁博直接把他面前的包子拿了过来。

    “别别别，我不问了还不行嘛。”

    严浮连忙把包子抢了回来，虽然嘴上说不问了，但眼睛还是直勾勾的盯着他。

    尽管他什么都不说，宁博也感受到了一丝压力。

    他三两口的吃完了包子后，二话不说的拿起了书架上的书。

    苏凡也有些好奇的看了他一眼，虽然宁博什么都没说，但他能够感受到宁博的心情似乎很是愉悦。

    能让他心情愉悦的，无非就是那么几件事。

    通过排除法，苏凡很快就猜到了，只是他还没有实质性的证据罢了。

    过了一会儿，宁博见他们两个不再追着自己问，他这才放下了手里的书。

    就在他准备收拾一下垃圾的时候，苏凡突然在他身旁问道：“你去见舒小雨了？”

    宁博微微一愣，握着袋子的手也不自然地握紧了一些。

    苏凡看到他这个反应，瞬间就想明白了过来。

    而严浮并没有听清楚他刚刚说了什么，所以很是纳闷的问道：“你俩说什么悄悄话呢？”

    苏凡冲他微微笑道：“你有时间管别人说了什么，不如好好补你的学分吧。”

    “这不还有两个多月呢嘛。”

    严浮不以为然的说道。

    苏凡看他满不在乎的模样，就猜到他肯定是错过了群里的通知。

    “友情提示，群里的那份名单上有你的名字。”

    严浮一脸茫然的看着他，纳闷的问道：“什么名单？”

