    这也是一件无可奈何的事情。

    柳生云剑修至无极忍，从他修炼忍术起，花了一百多年的时间，他现在是的高龄在一百三十岁往上，加上本身有忍修天赋，很少涉及江湖，潜心修炼，配合许多玄灵丹药，其修为至高，实至名归。

    而围攻他的几人，除了龙不死七十左右年龄，其余三人均是五十左右，在修为上比柳生云剑肯定要差上一截。

    毕竟，柳生云剑是整个东瀛忍界的骄傲，被称为真正的大师，是一位和百地三太夫式的传奇人物。

    那是一座忍界的里程碑。

    在全球能修到柳生云剑这种忍级的高手也是屈指可数，寥若星辰。

    李志豪的御龙在天，龙不死的魔影掌法，薛虎阳的奔雷拳，秦横山的天外有天，搅得峡谷之中天崩地裂一般。

    但柳生云剑却宛若空灵，在每一道杀机的间隙里自由穿梭，每道杀气，总是那么惊险却又那么巧妙的被他避开。

    即便避不了的，也只是弹指之间化解。

    无穷的力量在他的弹指之间，如一块石子投入大海，不过略起波澜涟漪。柳生云剑时而弹伤半空，时而坠落地下。忍道中的升潜大法在他手上使来，跟小泉美惠子使来，那完全是天上和地下的境界。

    小泉美惠子使来还很费力而生涩，而柳生云剑使来才是得心应手，出神入化。

    但是，他面对的是四个顶尖级高手，就算他把升潜大法用得出神入化，甚至用了东瀛忍术中的飞天遁地之法，都没用。

    他也只是无极忍的初阶段位，能用飞天遁地术，但其速度比较生涩，四大高手能马上变幻阵型阻挡。

    所以，他一直想冲杀出四大高手的包围，出去把秦少虎杀了，一了百了。但他冲杀不出去，想飞天遁地时，也立马有高手于上空或者地下截杀于他。

    这对柳生云剑来说是一件很无奈的事情。

    眼下，他若想杀秦少虎，必须破解这四大高手合围，不说先杀四大高手，起码能杀其中一位就好办了。

    杀掉一位，他不但可以冲出战阵，也不会再有高手能替补上来。

    峡谷之中的战局，秦少虎一方落在下风，高手不够。

    一场惨烈的厮杀，魔鬼连成员也牺牲好几个了。

    对于秦少虎一方来说，形势越来越危急，王战虽然看见下面的劣势，派了御龙军团的小队人马下来支援，但渡边烟云在看见御龙兵出现在谷口的时候，马上就派了一名幽灵神将上去调了幽灵神兵下来对战。

    幽灵神兵和药人和都是经过了非人式打造的，其战斗力比江湖高手要占有许多优势，而且逆天的人马本来比秦少虎一方要多得多。

    唐宗天的大件暗器在这样的场合很受限制，譬如马蜂窝，流星雨之类的，都必须在场地宽广的地方才好施展。

    在这样的地方很容易误伤自己人。

    所以，唐宗天还是得实打实的用自己的功力和招式与对手对战，其余的唐门弟子也一样，暗器手法不大好施展，只能用一些绵里藏针之类的暗器偷袭。

    秦少虎一方的形势非常的不乐观。

    如果不是之前峡谷之上的伏兵偷袭致死了一小部分逆天人马，此刻的秦少虎一方应该已经败象大露了。

    毕竟，柳生云剑的强悍超出了他们的想象，那真不叫高手，叫大师了。

    而接下来，形势对秦少虎一方再次不利。

    柳生云剑一心想突破四大高手的围攻而不出，也终于大发神威，使出了他堵门自创的忍术绝学“日月如梭”，但见得他的身子突然从地上弹起，蜷缩成一个球体在空中，看不清首尾。但就在那瞬秒之间，他的身子突然手脚伸展，双手往前击向正面的李志豪。

    一股近乎冲击波似的力量呼啸而至，直奔李志豪。

    李志豪不敢迎接，赶紧气沉丹田，身子拔空一丈，避开锋芒，再使御龙在天之气还击柳生云剑。

    但却不知柳生云剑突袭李志豪不过虚招，就在那至强之力奔袭李志豪的时候，其实他真正的杀招却藏于双脚。

    双手奔袭李志豪，另外三人的注意力都集中在他的手上，并且在这个时候找破绽攻击他。秦横山攻击柳生云剑的左方，薛虎阳攻击柳生云剑的右方，而龙不死则攻击柳生云剑的足底涌泉穴。

    涌泉穴乃是练气重穴，乃吸收地气之处，和头顶百汇承上启下，并且也是人体三十六大死穴之一，击之不死必废。

    结果，龙不死就上当了。

    柳生云剑此招“日月如梭”，其实真正的杀招就在脚上，他的身体如球，乃是聚集全身功力之时，然后这个“球体”突然弹伸，先以双手爆发一小部分的力量，虚张声势，吸引对手的注意力，同时间双脚再弹射而出，将丹田之气完全爆发！

    这招在被人围攻之时堪称上绝之招，之时修炼和使用都有超高难度，非天忍高段高阶以上的功力不能使。

    必须能以丹田之气横于半空，随心所欲而动。

    柳生云剑自创此招，而且功力无极忍，使出来自然威力无比。

    龙不死正使出魔影掌法猛扑向柳生云剑，结果却遭遇柳生云剑那海啸一般冲击波之强的气浪爆发，他是完全没法抵挡的。

    轰然如地震，天崩地裂之势，龙不死的魔影掌力被柳生云剑的内气消弭无形，那身子如狂风之中的一片树叶，急撞向身后的峡谷石壁。

    旁边的秦横山和薛虎阳都争出手攻击柳生云剑，根本来不及抢救。

    龙不死直接撞到峡谷石壁上，顿时脑浆迸裂，落地之时便已是一具尸体，连一句遗言也没有。

    而柳生云剑在使出“日月如梭”之后，已迅速使升潜大法落地了，秦横山和薛虎阳的攻击也宣告落空。

    四人之阵一破，柳生云剑更如猛虎下山蛟龙出海，立马身子一弹，便奔向秦少虎，遥控一指，指气激射秦少虎耳门穴。

    秦少虎正和一名药人激战，突听空中劲气呼啸，而秦横山也同时喊出“少虎，小心”。当下，秦少虎什么也不想，赶紧的移形换位，横移三尺。

    他不管对手是谁，攻击的哪里，先把自己的人离开原地，是上上策。

    柳生云剑的无极指气在秦少虎躲开之后，奇迹的击中一名幽灵神兵的脑袋，那幽灵神兵当机暴毙而亡。

    脑袋像摔在地上破裂而开的西瓜一般。

    而这瞬间，柳生云剑已经冲近秦少虎，使出五指神气，分析秦少虎上中路十处要害，那指气撕裂之声，如同刮在硬物上的玻璃，异常刺耳，扰乱人的心神。

    秦少虎没法退了。

    因为他才退第一招站稳，柳生云剑的速度毫无疑问比他快，在他还没有站稳喘气，第二招又到，他只能硬着头皮，使出大周天第三重的全部功力，猛力迎击向柳生云剑的五指神气。

    “呼！”

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    爆炸的气浪，使得这天地都要倾塌一般，当秦少虎的周天劲气拦截柳生云剑的五指神气之时，旁边的孟景峰和轩辕北斗也因为秦横山喊那一声少虎小心而留意到了杀机如潮的柳生云剑。

    都知道这位大师的恐怖。

    虽然他们还不知道这大师是何人，但看见他一人力战四大顶级高手，在半空之中随心所欲，就知道不是寻常之辈可比。

    所以，当他冲向秦少虎的时候，孟景峰和轩辕北斗都已经打定主意帮秦少虎一把。

    孟景峰的易筋经之力，秦少虎的大周天之气，轩辕北斗的太极之气，三股佛道家的纯正精华之气汹涌而出，如惊涛骇浪，淹没向柳生云剑。

    柳生云剑那么强劲的五指神气亦被吞没，而且还有很大的力量包围向他！

    没办法，之前被四大高手围攻，四人各占方位。而现在被三个后辈在同一个方向出招，掌气融汇，如河流汇聚大海。

    柳生云剑也惊了一惊，赶紧滑身而退，同时抬手以气化气，借着那股汹涌之气，起码倒退了十丈之远。

    但也仅仅是这一招，孟景峰和轩辕北斗又立马分别被一名药人和一名幽灵神将给缠住，而柳生云剑将那股汹涌巨浪化解之后，又迅速的立马御气而回，再使其自创忍术绝招“昙花一现”！

    所谓“昙花一现”，乃是双手双脚都同时朝前方，将丹田之气爆发，形成一朵花的内气，这一朵花的内气瞬间爆发，放佛要攻击四个方位一般。但只是那瞬间，四个方位的力量迷惑了对手，随即融汇为一股力量。

    如同昙花一现般，既变幻莫测，虚实难清，又如风驰电逝，迅雷不及掩耳之势，防不胜防。

    初始秦少虎以为柳生云剑的功力是分袭四处，都没怎么准备，结果那四处之力合击而来，如同电闪雷劈，炸裂而响，杀机凌冽，如夺命无常！

    好快，好狠！

    一边冲来的李志豪立马使出御龙在天中流一击，秦横山和薛虎阳也相继出手，全力替秦少虎挡杀。

    当然，秦少虎也不可能坐以待毙，虽然意外了下，但还是很快反应，抬手迎击。

    “轰然”的巨响！

    虽然把这杀招化解，但其余威也令人胆寒，强大的气浪汹涌，把秦少虎卷得站立不稳，接连倒退。

    而柳生云剑更是兴致大起，好像终于有点挑战似的，身子一个三百六十度空翻，再度使出五指神气往秦少虎绝杀而出。

    因为他看见了，李志豪和秦横山都各被一名幽灵神将击杀而至。

    周边的高手也各有对手，秦少虎基本上已经被孤立出来，再也没人能救得了他了！

