    第7章做贼心虚想跑

    何止吴爱珍觉得太阳打西边出来了，刘翠花也觉得太阳打西边出来了。

    嫁过来没来过一次地里的二儿媳妇不仅来了，还知道喊一直针锋相对的大儿媳妇大嫂。

    刘翠花狐疑地问：“博彦家的，你来地里做什么？”

    孟瑶一笑，胖乎乎的脸上便露出了一个浅浅的酒窝，看的人忍不住心生亲近。

    她回：“娘，我来给你和大哥大嫂送饭！”

    刘翠花这才注意到，孟瑶胳膊上垮了家里的篮子，看起来还挺沉，隐隐有香味传过来。

    孟瑶把抹布掀开，露出篮子里面的饭菜。

    色泽艳丽，饭香诱人，一看便让人胃口大开。

    “博彦家的原来手艺这么好啊！”

    花嫂瞟了一眼菜色，眼都亮了。

    不用尝，看那颜色，就知道多好吃。

    还有这隐隐传来的香味，也太诱人了！

    坏孬娘也夸了一句，却是夸的刘翠花有福，有个手艺这么好的儿媳妇。

    赵婶子在那边撇嘴，她跟刘翠花一家住邻居，可是知道她的两个儿媳妇有多奇葩，哪儿有人说的这么好？

    见吴爱珍不纠缠了，她也懒得吵吵，挎着篮子下了沟，沿着沟就走。

    殊不知，吴爱珍一直注意着她呢，一看到她要逃，拍着大腿蹦了起来。

    “看看，看看，这老太婆是不是做贼心虚想跑，偷了东西就想跑啊！”

    这“偷”字那真是贼贼难听。

    赵婶子本来不想跟她计较，一听这个“偷”，撸起袖子扭身从沟里往大路冲，嘴像机关枪一样不饶人。

    “你说谁偷？谁偷？你家的啊？谁先挖的？会不会说话？就你长一张嘴？”

    “就是我家的，就是我家的，老娘就长嘴了，你个老不死的偷了东西就想跑，也不看看我答不答应，今天不把东西留下，你别想走！”

    “你看我不撕烂你的嘴！”

    两人吵着吵着，怼恼了，一个捡起一个土坷垃要砸人，一个张开嘴啊啊啊叫唤吓唬人，还手脚乱踢乱打。

    花嫂和坏孬娘见势不妙，一边一个拉架的。

    “别打别打！”

    “哎哟，你们这还怎么动起手了？”

    婆婆刘翠花见儿媳妇把事闹大，又气上了，扛着的叉子举起来，想往吴爱珍身上叉，落下来时，吴爱珍还没发现，依然叫器的厉害。

    “死老太婆，你打啊，你打啊，我看你敢不敢？”

    刘翠花自然下不去手，吓唬不了人，便怒吼起来：“吴爱珍，你给我住手！”

    害怕婆婆的吴爱珍一听刘翠花叫她，便一个哆嗦。

    可因为她的瑟缩，差点被冲过来的赵婶子用土坷垃拍脸上。

    她“嗷”地一声，叫了声“死老太婆”，这次婆婆刘翠花都没能拉住她。

    孟瑶忙把手里的篮子放到不碍事的路边，仗着膀大腰圆，挤到两个人中间。

    好在她长得胖，长的壮，往中间这么一杵，气势自然而然便出来了。

    凭借一己之力，愣生生把差点打到一起的两人分隔开。

    孟瑶见自己杵中间，两人没对自己动手，才松了口气。

    用手背抹了一把急出来的汗珠，两头劝：“大嫂，赵奶奶，一把野蒜而已，都是乡里乡亲的，不值当，不管谁先看到的，还是和气生财，和气生财！”

    坏孬娘忙点头：“是啊是啊，博彦家的说得对，一把野蒜而已，都是乡里乡亲的，不要伤了和气！”

    花嫂也劝和：“这野蒜哪儿里没有，咱们自家住的蒜也没什么稀罕的，你们要是想要，回家我一人送你们点！”

    几人真心实意劝，赵婶子还是拉着一张老脸没接话，明显还在生气。

    吴爱珍因为顾忌着站在她身边的婆婆刘翠花，也没吭声。

    只是嘴巴无声吧啦吧啦，还在挑衅赵婶子，气的赵婶子又把手里的土坷垃扬了起来。

    “赵婶子！”

    刘翠花把大媳妇吴爱珍拍开，自己站她前面，清了清嗓子劝赵婶子。

    可她说话同样不好听。

    “赵婶子，你也别吵了，这把野蒜啊，我们不要了，让给你了！”

    (本章完)

