    他们这是在送死，和直接去死的区别只是能杀几个人，能坚持多久而已。

    李珂很清楚这一点，他不清楚这些女人知不知道，但是从她们服从但又不完全服从的态度上来看，她们应该是知道的。

    而且如果没错的话，也正是李珂杀死了她们的家人。虽然这不是李珂愿意做的，但是这是个客观的事实。尤其是那个向他搭话的女人，她脖子上的那枚利齿项链，李珂前两天才在一个强壮的弗雷尔卓德男人身上看到过一个几乎一模一样的，所以如果没错的话，他们两个应该是夫妻。

    “诺克萨斯……”

    想到这里，李珂因为强烈的恨意和愤怒而握紧了拳头，他身上的伤口也在同时飞快的愈合，就叫那些被留在他体内的箭头，也慢慢的被复原的肌肉顶了出来，两只肩膀上的血洞更是以一个惊悚的速度恢复了。

    但是不管他的内心现在多么的愤怒，无尽的战斗早就已经给了他在愤怒中依然可以理智的内心，所以他十分明确自己现在要做什么，并没有被愤怒冲昏了头脑。

    杀人，以这些人的生命力来保证他在死前能够杀死更多的人。

    他的生命力虽然旺盛，但也并不是取之不尽的，刚刚开启那扇附魔大门的举动就已经大大的降低了他的力量，他觉得如果没什么意外的话，门口的那扇大门前肯定满是士兵了。他能扛得住两根长矛，但又怎么可能扛得住几十根呢？所以他必须快一点补充生命力，好恢复自己全盛的力量才行。

    因为这个竞技场其实是个监狱，那个将军并没有能力，也没有胆子用诺克萨斯的公款在远离诺克萨斯的地方建立一个真正的角斗场。所以这个角斗场实际上在官方上是一个监狱，所以它供角斗士入场的过道是很长的，而且角斗场的内部，也存在着许多囚犯。而也正是因为这是个监狱的原因，这里相比普通的竞技场有着额外的守卫，但是好在这些守卫不多，这个过道当中大概只有4名守卫，还处在李珂可以轻松对付的程度。

    但是当李珂走到这里的时候却发现了一个很有趣的事情，那就是这些士兵并没有把那个自己进来时开启的大门关闭，那个捆住大门的锁链，机关也没有打开依然完好，甚至他们的武器都没有好好的放在手上，而是散落在桌子上！

    他们压根就没想到真的有人能够逃出来！

    “看来，就算是以铁血著称的诺克萨斯士兵，也有懈怠的时候啊。”

    李珂是真的很意外，他原本以为自己要经历过一边搏杀才能够打开这道门，但是他是真的没想到，这些士兵竟然如此懈怠。

    “是不朽者！”

    一个正在谈论那些女人能够在李珂手中坚持多久，将军身边的侍女又多漂亮的士兵第一个看到了李珂，立即惊恐的叫了出来。

    但是他的惊叫就已经是他最后的语言了，发现机会的李珂直接冲了过去，抓起桌子上的一把单手锤就砸向了他的脑袋，让那张惊恐的脸瞬间变得稀烂。

    “敌袭！！”

    一边的士兵惊叫着想要逃跑，但是他们又怎么可能快的过李珂，只是几次强有力的挥击，想要逃跑的两名士兵就和之前的那名士兵一样，直接被李珂一人一锤敲碎了脑袋。而那个想要攻击李珂的士兵在看到这恐怖的一幕之后呆在了原地，直接让自己被李珂抓住脖子举了起来。

    “抱歉，大概会有点痛，但我别无选择。”

    李珂的手掌能够轻松的感觉到这个人极速加快的心跳，但是因为阵营的不同，所以李珂果断的对着这个年轻的士兵发动了自己的力量，开始吸收这个士兵的生命。

    但就在李珂感受到生命力在源源不断的进入自己身体的时候，这个士兵却感觉到自己的每一块皮肤，每一根神经都在痛，更有一种让他感觉到异常恐怖的抽离感笼罩在他的全身，让他再也无法以自己的意志做出任何的举动。

    “救……”

    抽取生命力的举动没用多久就杀死了这个年轻的士兵，并且在他死亡的一瞬间，他的身体也变得异常的可怕，就如同在沙漠中暴晒了数个月的尸体一样干枯，在李珂扔到地上的时候就因为太过干枯而断成数截，根本看不出之前还是一个人的样子。

    “就算他的意志已经崩溃，我也只抽取到了这么一点吗？”

    但是将他抽取到这个地步，李珂也仅仅抽取到了他生命力的一小部分，剩下的全都伴随着他的死亡所逸散，根本没有让李珂吸收的机会。可以说他付出的精力和收获完全不成正比，闹得动静这么大，也仅仅只比在人死之前抽取得多那么微不足道的一点。

    但是这点生命力能做什么呢？大概也就是让一个萎靡的女人回复战斗力，又或者恢复一个伤口罢了。对李珂的需求来说，完全就是杯水车薪。

    这个要塞的其他士兵正在赶来，将军此时恐怕也已经获得了消息，所以说现在的情况可以说是十死无生。而如果想让这摊浑水更大一点的话，他也只有一个办法了。

    “不朽者！你辜负了我们对你的期待！”

    那个曾经崇拜自己战斗的表现，进而在今天为自己奉上武器的军官怒吼着冲了过来，并且和他的士兵开始了脱节。

    他双目赤红，仿佛李珂侮辱了他的全家一样，但是李珂怎么想，也只能想到自己没有按照他们想的那样，灭绝掉自己的人性。

    “我会用你的血洗刷你的耻辱！”

    这名军官用的是一把长度大概有一米半双手剑，剑身异常的宽大和坚固，而且为了增加重量的原因，他的这把剑还很厚。

    这是一把可以无视护甲，直接将人的骨头砸碎的强悍武器，也只有这种充斥着神奇力量的世界，才会有这种低级军官挥舞着这种兵器的场景出现。

    “我唯一的耻辱，就是在你们这群砸碎这里，苟且偷生了那么久！”

    没有丝毫的犹豫，李珂也朝着他冲了过去，丝毫不去躲对方那朝着他左肩劈下来的巨大双手剑，而是任由对方砸碎了他左肩的骨头，让他的左臂不自然的垂了下去。

    但是，重创了李珂的军官也猛然想起了李珂的竞技场称号‘不朽者’，以及他那异于常人的恢复能力。

    但是，晚了。

    “我抓住你了！”