    片刻之后，一名身着金色盔甲，气息强大的中年男子便龙行虎步走了进来。

    刚刚见到夏子辰此人便半跪于地，高声道：“臣！禁卫军统领万长空参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “爱卿平身！”夏子辰挥手示意。

    与此同时，夏子辰开启了忠诚度查询。

    “姓名：万长空”

    “修为：神魔一重天”

    “忠臣度：80%”

    见状，夏子辰暗自点头，还算忠诚。

    不过夏子辰也很感叹。

    不愧是大夏禁卫统领，修为都是神魔境界。

    “不知陛下召臣前来，可是有何吩咐！”

    见夏子辰一直不说话，身为武将的万长空有些不自在，不由开口道。

    “先皇驾崩，遗留太多奏折未曾批阅，朕如今登基自然要做表率！”

    夏子辰拿起一份奏折不急不缓地说道。

    然而万长空那是一脸懵。

    不明白，夏子辰为何要跟他说这些。

    “传朕旨意！朕审批奏折其间，不管是任何事，任何人不得觐见！”

    夏子辰不理会万长空的疑惑，直接说道。

    “是！”万长空挠头，答应一声就要退去。

    “记住，是任何人！”临出门时，身后夏子辰再次传来一句话。

    万长空懵了，但还是恭敬答应并退出去吩咐去了。

    夏子辰最后的那句提醒，万长空怎么想也觉得会有大事发生一般。

    这让他决定，夏子辰未出长生殿一步，他便亲自镇守在此！

    ……

    与此同时，户部尚书府之中。

    无舌带着数千大夏精兵把整座府邸团团包围住！

    整座府邸之中的人，全部喧闹了起来。

    吵闹不堪！

    “你们这是干什么？不想活了吗！”

    “不知道这是什么地方吗？户部尚书府邸尔等也敢围！”

    “你们是不是活腻歪了？”

    无数季家的成员疯狂咆哮，平日里他们仗着户部尚书季如风的官风嚣张惯了。

    如今突然被精兵围堵，他们怎么能受得了这个气。

    人群之中，季如风的大儿子季元此刻面无表情的看着这一切。

    他是这个府邸除了季如风之外最有说话权利的人。

    待下一次会考之时便可入朝为官之人。

    说话做事，自然不会毛毛躁躁。

    只见他踏前一步，语气淡然说道：“私自围堵朝中重臣府邸，乃是大罪，尔等可知？”

    然而他的话语没有得到任何回应。

    这数千精兵都是受过特殊训的。

    自然不会被季元三言两语说动。

    “找死吗？”

    “你们这帮蠢货，不知道我们家大少爷跟你们说话吗？”

    “如此藐视我们家大少爷，是活得不赖烦了啊！”

    一个个季家旁系人员，见此一幕，一记马屁就朝季元拍了过去。

    纷纷怒骂在场数千精兵。

    “闭嘴！蠢货！”然而这一记马屁却是拍在了马腿之上。

    季元看着刚刚说话之人，面色冷硬。

    隐隐有杀气闪现。

    他是个聪明人，一般情况下，不管是那路兵马断然是不敢围堵朝中大臣府邸。

    肯定是有着什么巨大缘故。

    不明真相之前，他都不敢乱言。

    这些蠢货居然还如此不知天高地厚。

    季元都想一巴掌拍死刚刚说话的那群人。

    “没想到，季大人家风如此低贱，真是令杂家咋舌不已！”

    一道嘲讽的声音响起。

    带着丝丝威压传来。

    在场叽叽喳喳不停的季家之人纷纷闭住了嘴。

    有些呼吸困难了起来。

    季元神色也是一凝连忙抬头望去。

    只见，数名精兵突然分站两旁。

    让出了一条路来。

    路的尽头，一名身着宫中太监打扮的人走了过来。

    “这是谁？”无数人脑海之中都升起了疑惑。

    就连季元也不例外，深皱着眉头看向来人。

    等来人走到近前，季元眉头一凝脱口而出道：“无舌公公！”

    他知道这是当朝太子的身边的人，怎的今天会出现在这里？

    他可是明明白白，他们家真正效忠的并非这大夏，而是夏元坤一人。

    “不知公公这是何意？”虽然心中如是想到。

    但他是个有心机的人，自然不会表露。

    无舌看着这一群还不知死亡将近的人，摇了摇头。

    早在散朝之际，夏子辰就命人封锁了户部尚书府的所有消息。

    此刻的所有季家之人还不知道他们的靠山，户部尚书季如风已经入狱。

    目的就是让他们没有任何准备，来不及找靠山，让后面的计划逐步实行。

    “圣上有旨，季家上下接旨！”无舌不想在浪费时间，直接掏出夏子辰准备好的圣旨高声道。

    此话一出，季家上下陷入了一片寂静。

    接旨？接什么旨？

    当今大夏皇帝已经驾崩，新皇还未登基！

    哪里来的圣旨？

    “嗯？”见到众人没有反应，无舌嗯了一声。

    气息铺天盖地散发了出去。

    在场季家众人，直接被压得喘不过气了。

    更有甚者直接晕死过去。

    神魔威压，恐怖如斯！

    季元感觉到了，事情的不简单，不敢造次，连忙跪下。

    其身后的季家众人更是不堪，连滚带爬的跪地磕头。

    见状，无舌满意点头，打开圣旨高声宣读道：

    “圣上有旨，户部尚书季如风在朝堂之上公然抗旨，干涉皇家皇位更替，此乃滔天大罪

    念其在位以来尽职尽责，革除其户部尚书一职，满门抄斩！钦此！”

    轰！

    圣旨刚刚念完，无数季家人便炸开了锅。

    一个个人面带惊恐疯狂嘶吼了起来。

    “不可能！”

    “你这个该死的死太监，居然敢假传圣旨，死罪啊！”

    季元更是不可思议地抬起头来。

    面色极度苍白。

    圣旨中的一字一句无不是给他当头一击。

    满门抄斩！

    那岂不是他也要死！

    “接旨吧！季大少爷！”无舌冷笑看着季元。

    “不可能！”季元突然站起，大吼道。

    他不相信！

    有神武王夏元坤在，他爹怎么可能被革职。

    最主要的是先皇刚刚驾崩不久，新皇还未登基！

    圣旨从何而来？

    这一定是假的圣旨 ！

    季元终于保持不住镇定了。

    也是疯狂了起来。

    他还有大好前程，他不能死啊！

    “先送你走，你爹随后就到，黄泉路上走慢一些，等着他！”

    无舌摇头。

    一指点在疯狂的季元额头之上。

    随后边看见季元满含眷念和不敢的眼瞳缓缓扩散。

    最终没了气息。

    “杀！”无舌收回手，面对着疯狂的一群季家众人下了命令。

    下一刻！

    数千精兵扑杀而上，有无舌压阵，一场一边倒的杀戮便正式开始了

