    “冷静冷静，就算这第二轮胜出，又能如何？不到最后一刻，输赢谁又能确定？”陆非凡看着敖夜，心中一阵冷笑，很快就平复了心境。

    此时顾挽轩，他也眼中闪过一抹凛冽。

    第一次，敖夜以四十二阶的精神力，压倒性的优势获胜。

    这一次，敖夜又以碾压式的差距，遥遥领先于他们在场的每个人。

    如果说这是巧合，那么他是不愿意相信的。

    敖夜多少还是有些本事的。

    但敖夜夺走了所有属于他的光环。

    “第二轮结束，现在，请其他的灵纹师离场，剩下的一百位灵纹师，尔等将角逐最后一场的争夺战。”

    元无殇淡淡说道：“前面两轮，不过是开胃菜，接下来的第三轮，才是真正的灵纹师大显身手的时刻。到底谁才能够夺得最后的第一？成为当之无愧的中州新生代的第一灵纹师？”

    “接下来即将展开最激烈的角逐，第三轮，铸造灵纹，所有灵纹师稍作调整半小时后就开始，让我们拭目以待吧！”

    一百位灵纹师同时铸造灵纹，那将会是什么样的场景？没人知晓，但他们相信一定很震撼。

    敖夜，他盘着腿，进入了恢复的状态，只见他眼观鼻鼻观心，进入了冥想的状态。

    敖夜，他自然是以王岿给的那副观想图进行观想，这是能够迅速帮助他恢复之物。

    他手掌一翻，一枚晶莹剔透的丹药便出现在手中，几乎没有迟疑，他将那颗丹药放置自己的眉心处。

    嗤啦！

    一瞬间，精神力呼啸而出，而他体内的灵魂之力就如同一个漩涡快速运转，汲取其中的魂力。

    这是灵天斗圣的魂技，名为吞天魂诀，正如其名，这套魂诀无比霸道，这是灵天斗圣能够迅速成长的原因。

    吞天魂诀，吞天地之灵，噬诸天之魂，为自己所用，让自己快速成长起来。

    这一套魂诀，对于他魂力恢复和增幅极快，敖夜十分钟就恢复了巅峰状态。

    时间悄然在指缝间流过，所有的灵纹师都抓紧时间恢复，每个人身上都散发出奇异的精神力波动，一百位灵纹师同时修炼，产生的精神力波动是相当恐怖的。

    众人的目光都朝着灵纹台看了过去。

    半小时很快就过去了。

    “好，时间到了。”

    元无殇的声音，在这片虚空上响彻而起。

    众多的灵纹师闻言也纷纷睁开了眼睛，眼中光芒熠熠，盘踞在每个人眉心处的精神力，此时都宛如潮水一般褪去，收敛到了极致。

    “经过前面两轮的筛选，你们都进入了这一轮，接下来铸造灵纹才是最重要的，能够在这最后一轮站到最后者，那他就是灵纹盛会的冠军！”

    “灵纹台上，将会成为你们的舞台，荣耀，将会在你们之中产生！”

    轰！

    短短一席话，却像是点燃了全场一样，让在场的所有人都心潮澎湃，他们也很期待，这灵纹盛会之上，谁会成为第一。

    “虽然已有无上尊荣，但吾主依旧愿意为各位天才锦上添花，所以他将奖励冠绝一套太古灵纹，这一道太古灵纹至今他也仍未参透。”

    信息不多，但却足以让在场的灵纹师心神震动。

    神武大帝参悟的太古灵纹。

    至今没有参透！

    如果他们能够获得这样的一道灵纹，并且能够在神武大帝之前领悟透，那么对于他们来说，这将会是无比荣耀的事情，还可以获得神武大帝的赏识。

    一位巨擘的赏识，这意味着什么？

    在场的很多人都清楚这其中带来的意义。

    他们眼神忍不住变得火热了起来，忍不住有些期待。

    转瞬之间，整片天地为之沸腾！灵纹界最为隆重的灵纹盛会，这一刻终于推到了高潮的时刻！

    陆渊心头也微热，这就是灵纹盛会的魅力吧，放眼整个九天大陆，像这样规模的灵纹比斗，怕是很难找出第二个了吧。

    “所有灵纹师，现在开始登场吧，最后的比斗，比的是大家的铸造灵纹，尽你们所能，铸造出你们最为拿手的灵纹！”

    元无殇的声音，在灵纹盛会现场传开来。

    听到这句话，参加第三轮的百位灵纹师，这一刻也是彻底沸腾了起来，众人对视了一眼后，当即嘭的一声，身体也是暴掠而起，铺天盖地降临。

    一时间，倾斜下的阳光，此时都为之一滞。

    敖夜这个时候他也没有犹豫，脚掌一点，跃上了其中的一个灵纹台的位置，这是灵纹师铸造灵纹的地方。

    在他落座后，远处的哪些灵纹师，几乎都同上出现了一根根闪烁着奇异光芒的灵笔，此等景观也是很难遇见。

    敖夜选择的位置稍微靠近边缘，这个时候谁都不太愿意选择中间，毕竟四面受敌，那可不是什么好地方。

    “灵纹台中央是能量最为集中的地方，可以很快补充消耗。”元无殇淡淡说道。

    一时间众多的灵纹师，眼神中射出了一道道精芒。

    虽然四面受敌，但能量集中，必定能够及时得到补充，对于铸造灵纹也是很有帮助。

    这是一把双刃剑，如果能够掌握得好，对于他们铸造灵纹，必定有着很大的帮助。

    敖夜并没有去竞争中间的位置，毕竟以他的手段，很快就能够把消耗补充回来，所以他并没有太多的动摇。

    顾挽轩、萧子予、画竹等人，此时都纷纷向中间的位置掠去，竞相角逐，争夺最有利的位置。

    陆非凡迟疑了片刻，当即也没有怠慢，同样也暴掠而出，身形出现在中间的位置。

    敖夜没有去争夺，他继续在边缘地带，一处安静的石台。

    此时，敖夜目光看向了不远处，那里有着一道悬浮着的石头，一位黑衣人影，他政盘腿而坐，闭目养神，似乎周围的一切都与他无关似的。

    这是灵族的灵纹师，他总感觉对方隐藏了实力。

    这是一个潜在的竞争对手，而且实力还不低的。

    他目光微微一瞥，在边缘处的几个灵纹师，他们都比较沉默，甚至都不开口说话，静默得像是一块石头，但敖夜的第六心感却知道，这些家伙的实力都很不俗。

    真是棘手的劲敌啊！

