
　　因为醉仙楼外，路过的行人都听到了，这震耳欲聋的武声高歌。

　　他们在既感觉歌词有意思同时，又对楼内众人的武声歌唱，而感到好奇。

　　于是他们怀着这样好奇的心态，走进了醉仙楼。这才使得醉仙楼中人满为患。

　　二楼之上，靠近围栏的一张方桌前，坐着一位翩翩公子。

　　他此刻一边跟着李文武的音乐节奏，而用手指敲击着方桌，又一边不时得，打量着下方的李文武。

　　他总觉得这人有些熟悉，好像在哪里见过。

　　他仔细一想，便认出了李文武，这不是郡主以诗选婿所选中的那位吗?

　　紧接着又转念一想，既然他来到了这里工作，想必便是郡主没有看上他吧！

　　虽然这家伙写的诗确实不错，但出身实在太低微……

　　不过话说回来，这种有才华的人，既然来他这里务工，那么自己一定要留住他才行啊。

　　因为他所能带来的利益，可能会远远超想象，说不定醉仙楼身后的那位主子，在见到醉仙楼的收益上升后，会好好表彰自己一番呢……

　　一想到这，青衣公子便招来一个黑衣人，并对其附耳说了一些悄悄话。

　　“主子说了，你们找的人很不错，要不计一切代价留下他。”

　　突然出现的黑衣人给几人提了个醒，几位掌柜才如梦初醒，黑人说话还是那样简洁，传完话便隐入了人群。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎，没人理我，还是回家吧。”

　　歌曲的收尾，李文武用了任贤武那句经典的自白，说完以后便准备下台。

　　“郡主，天色不晚了，我们也该回去了，不然王爷会责怪的……”

　　丫鬟小雨眼见李文武的表演结束后，便立马劝慰身旁还犹豫未尽的李雨潼回府。

　　而李文武此时正想要下台，却被群情激愤的众人给拦住了。

　　他要离开，先不说几位掌柜答不答应，这场内激情高涨的观众反正是不会答应，所以众人在台下将他给拦住了。

　　“别走啊，在来一个！”

　　“在来一个！”

　　“不许走！”

　　看着李文武想要下台，周围的观众顿时就不乐意了，万一他一走，后边又上来一些粗劣的表演，那可就有些扫兴了。

　　这时，台下几位掌柜立马给他打了个眼色，示意他继续表演。

　　李文武暗自撇撇嘴，我在台上又唱又跳的，累了个半死。

　　你们倒好，还想要我来一段，李文武有些叫苦不迭。

　　“那就这样吧……”

　　李文武稍作思考后，便对着周围的众人表示，接下来在给大家讲个故事吧。

　　“不会还是那些老故事吧?”

　　离看台不远处的一个中年人，对李文武接下来的演出表示了质疑，周围的人也点头附和。

　　毕竟醉仙楼之前的表演伤透了众人的心。

　　“那怎么可能！”

　　李文武立马翻了个白眼，并表示自己的故事绝对精彩。

　　二楼一位青年公子搂着粉妆眼的风尘女子，对着台下的李文武笑着说道:“那就给我们来一段吧！”

　　“我看公子们都这么英俊潇洒，那我就给你们讲点段子吧！”

　　李文武看着周围不少人都搂着风尘女子，当下坏坏一笑。

　　原本在丫鬟小雨不断的催促下准备离开的李雨潼，但听到李文武还有故事要讲，却又坐了下来。

　　在丫鬟小雨看来，她不可否认李文武的表演很精彩，但她有她的职责所在，容不得她继续逗留在这里了，所以她又开始在李雨潼的耳边，嘟囔催促了起来。

　　“传说中在遥远的西方，有一种奇特的生物，叫做美人鱼。”

　　众人疑惑，美人鱼是个什么生物，李文武没有理会他们的提问，继续讲道:

　　“美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，使得整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。

　　她们通常像其外表一样，具有欺骗性；一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种特性。”

　　“而我所要将的便是附有爱情特性的美人鱼。”

　　“在很久以前，小美人鱼还是鱼儿的时候，一位书生在海边救助了这条搁浅的小小鱼，将其放回了大海。”

　　“哇，这个书生好善良。”周围的少女们惊呼，她们或多或少的都有些憧憬这样温柔的清秀书生。

　　“小鱼儿长大以后，成为了国色天香的美人鱼。

　　她日日夜夜的守在海边，期待着能再一次遇到那位救命恩人。

　　皇天不负有心有人，小美人鱼终于等到了他的救命恩人。”随着故事的展开，众人也知道大致的剧情开展，不少人摇摇头表示故事还是很俗。

　　“那位书生此时已经考取功名，他们再次相遇之后，书生惊叹她的美貌而爱上了她。

　　从此以后，书生每天都会在夜深人静的时候来到海边，与美人鱼彻夜长谈，随着时间的流逝俩人日久生情。”

　　说道这里时，李文武话语一顿，接着讲道:

　　“年复一年日复一日，随着书生的年龄越来越大，他那年老的母亲不断催促着他娶妻生子，可是他那心爱的美人鱼，下半身却是鱼身。

　　所以他决定断绝和人鱼往来，不在前往海滩！”

　　“啊，怎么可以这样！”听到这里，不少少女都表示书生好现实并且太过绝情。

　　“美人鱼独自在海边等了很久，都不见情郎来海边看她，她在伤心欲绝之际，突然醒悟。

　　因为自己是鱼身所以她不能生生世世和书生在一起结婚生子，所以她去求助巫婆。

　　而巫婆却告诉她，在将她变成凡人以后，她将失去那永恒的生命。”

　　如果故事之前只少女在感叹，那么现在就是男人们在感叹小美人鱼的痴情，那个男人不希望有着这样一个钟情的女人爱着自己?

　　正所谓李文武擂台上那首诗所形容的一样，‘愿得一人心，白首不分离。’

　　众人都停下了动作，聚精会神的听着，不经猜测，故事的结局该不会是悲剧吧?

　　听到这里，就连二层阁楼上的那位青衣公子，都停住了那准备入口的香茶。

　　“爱情是什么?

　　直教人生死相许。

　　小美人鱼为了爱情，舍弃了永恒的生命，让巫婆将自己的鱼尾变成了人身。”

　　听到这里众人感叹，果然是这样啊，不过这小厮倒是有些文采，比如这句‘爱情是什么，直教人生死相许。’用语真的是非常赞。

　　“小美人鱼历经万险，终于找到了自己的如意郎君……嘿嘿……”

　　李文武讲道这里，众人原本以为故事结束了，就连丫鬟小雨也不由撇撇嘴，不经暗道:“还不是俗里俗气的老套路嘛。”

　　嘟囔一句后，她又开始劝着身旁的郡主赶紧打道回府，可李雨潼却见李文武坏坏一笑，当下摆摆手，示意故事可能还并未结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百零一章 并未结束免费阅读。https://xs.23sk.com 