
　　“砰！”

　　随着一声巨响，吊着威亚的巨石强森和查理斯.塞隆重重的摔在楼下的车顶上，电影《速度与激情》也正式宣告杀青。

　　在国内，电影杀青，即便是时间再晚，剧组也会找家酒店，请大家喝一场，以示庆祝！

　　可在美△国，不行！

　　所处的地方越是在市区，治安情况就越乱，因为那些无所事事的流浪汉们全都集中在市区混日子，而且这些人手中还有枪，看谁不顺眼就直接上抢。

　　譬如邓朝，他就被人抢过，前段时间聂宁来了，这小子心机火燎的半夜上街买【毕云涛】，可才从超市出来，就被几个黑大个用枪顶住了脑门…

　　好在邓朝机灵，根本不用这些人开口，他就将兜里的钱包递了出去。

　　因此，戏拍完，大家就迅速向下榻的酒店撤退。

　　不过，在回去的路上，剧组执行制片人余冬却表达着自己的担忧。

　　“浩子，能行吗？”

　　“什么能行吗？”

　　“就是汤姆.克鲁斯、安吉丽娜.朱莉、尼古拉斯.凯奇等人会接受咱们的条件，顺利和剧组签约吗？

　　刚才，汤姆.克鲁斯虽然嘴上说着要回去和经纪公司商议一下，但其实，我认为这些人是在敷衍。”

　　“嗯…”孙浩想了想，便摇了摇头。

　　“老余，讲实话，除了吉赛尔·邦辰应该可以和剧组签约，其他人嘛…，够呛！”

　　“那你还和他们那么谈？

　　难道就不能好好的聊聊？

　　毕竟你现在也是世界知名导演了，按照市场行规，即便是好来坞一线巨星，接着名导演的戏也都会主动降价的。”

　　余冬都快气笑了。

　　四位好来坞一线巨星，加起来的单部电影片酬超过8500万美金，现在却被孙浩搞成了‘临时工’，要以时间帮他们记酬劳…

　　“哈哈…”

　　孙浩大笑。

　　“老余呀，你怎么就傻了呢？能不能和剧组签约不重要，重要的是他们来过咱们剧组。”

　　来过咱们剧组…

　　稍微一琢磨这六个字，余冬便立刻用手一拍脑袋。

　　“哈哈，的确是这样，四位好来坞超一线巨星同时到咱们剧组来试镜，这本身就是一个巨大新闻…”

　　可谁知，余冬的感慨之情还没抒发完毕，就被孙浩拍了拍肩膀。

　　“老余，格局还是小了呀！”

　　“呃…，愿闻其详！”

　　“来自中△国的电影导演孙浩将以两倍的片酬同时邀请汤姆.克鲁斯、罗素.克劳、安吉丽娜.朱莉、尼古拉斯.凯奇前来出演其最新电影《宿醉》…，哦对了，演员之中还有一个目前已经签约的NBA着名球星奥尼尔。”

　　嘶…

　　听完孙浩让自己透露给好来坞诸多媒体的这个消息，余冬倒抽一口凉气。

　　奶奶个腿，老子的格局果然还是小了。

　　………

　　希尔顿欢朋酒店

　　从拍摄现场回到这里，剧组一行人才来到大堂，顿时便欢喜雀跃。

　　“吴京，走，到我房间去喝点。”

　　“宁昊，宁指导，咱们去咖啡厅咋样？我刚才瞧着咖啡厅现在还亮着灯，我可是从家里带来了好几瓶汾酒呢。”

　　“嘿嘿…，邢指导，上次咱们拼酒拼的不过瘾，这次说啥也得继续喝，要知道冬哥可刚从京城弄来了两箱牛栏山二锅头。”

　　“黄桦姐，要不你去小弟房间吧，小弟我给你看样好东西？”

　　当然，作为电影导演，一个剧组的灵魂人物，也有许多人邀请了孙浩，但却都被孙浩婉言拒绝了。

　　现在，已经是凌晨一点钟了，多年来形成的习惯，不允许孙浩如此熬夜。

　　再者，此刻，曾鹂正在房间洗的白白的等着自己，现在回去搂着香喷喷的媳妇睡觉，它不香吗？

　　想到这，孙浩便有些兴奋，三步并作两步就走进了电梯。

　　电梯运行速度很快，眨眼功夫，就停在了孙浩所住的八楼。

　　“叮…”

　　电梯门开了。

　　孙浩整理一下衣襟，正准备出去，可一抬头，却发现电梯口外面的走廊里站着一人。

　　嗯…，怎么说呢？

　　这人朴素的就像是一中o国偏远山村的老太太，个头不太高，可笑起来却有点慈祥。

　　难道是剧组里的这群家伙，谁把自己的老娘给带过来了？

　　嗯，应该是吧！

　　毕竟前段时间，自己可是许诺过大家，《速度与激情》的预算还结余不少，大家可以通知家人过来美△国旅游旅游，费用，剧组全程报销！

　　既然是自己人，孙浩自然是要打个招呼，可刚走出电梯，还没开口，乡村老太太说出来的一句话就令他毛骨悚然。

　　“年轻人，你能不能告诉我？你为什么到现在还活着？”

　　不过，好在孙浩功夫还不错，并不怎么害怕她。

　　“您是在说我吗？”

　　“你看这走廊里还有第二个人吗？”

　　朝左瞅瞅，孙浩又向右瞧瞧，果然，虽然走廊里的灯光明亮，但却空无一人。

　　“是没有第二个人，可是您说这话我有点不明白啊！”

　　话说完，孙浩转身就走。

　　不管你是神棍，还是什么所谓的特异人士，都和我没有半点关系，哥们一个堂堂的电影导演，干嘛要和你这么一个不认识的人多做纠缠。

　　不过，这时，旁边的房门开了，一个身材不太高的中年人从房间里探出头来。

　　“咦…，孙浩，你回来了？

　　呃…，干娘，您怎么又跑出来了？”

　　看到李联杰，本来一直在暗中戒备的孙浩，这时候，也就松开了暗自攥紧的拳头。

　　“哦…，杰哥好！”

　　对于这位功夫皇帝，孙浩还是蛮有敬意的。

　　不过，李联杰口中的干娘，孙浩眼中的那农村老太太却依旧不依不饶。

　　“呵呵…，年轻人，不明白吗？

　　因为按照我的推算，你，其实在15年前就已经死了。”

　　听闻此话，孙浩脸上虽然不动声色，但心中却是莫名的惊骇，因为这具身体的原主人确实早就死了。

　　可按照自己的推论，他的死亡时间应该是在上了大学之后，但如果这神经兮兮的老太太讲的是真的，那么，他的死亡时间应该再往前推好几年。

　　“哈哈…，原来您说的是这个呀。”按下心中的惊骇，孙浩眼睛转了转，便笑着转移了话题。

　　“不错，在我九岁那年，确实遇到过一次危险。

　　当时，村边有条小河，河水很浅很清，我们村里的孩子夏天都在里面洗澡游泳，可那年也不知道是哪个缺德鬼在河底刨了个大坑，我不知道，于是一个勐子扎了下去，就再也没上来…”

　　“那…，后来呢？”李联杰最愿意听此类的故事了。

　　“后来，我是被村里人给捞上来了，听我妈讲，当时我的意识全无，是村里的二大爷把我放在牛背上，沿着村里的小道反复的转悠。”

　　“嗯…，的确，我也听说过，当时的农村都是这么救治溺水的人的。”李联杰点点头。

　　“那…，后来呢？”

　　“后来，我就慢慢的醒了。

　　再后来每到夏天，我爸都会用墨水在我身上划道线，若是发现线没了或者是印记浅了，我都得挨揍！”孙浩拍了拍额头，表示直到现在，一想起这事，自己就心有余季。

　　可那皱眉的农村老太太却依旧摇头。

　　“年轻人，不对，当时，你就已经死了！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，554，你怎么还活着？免费阅读。https://xs.23sk.com 