    杰里米皱起了眉头，他深知如果坚持使用其他地方的场所，开办展览会的话会是什么后果，这是蔑视所有贵族的行为，他的父亲将因此被所有的贵族所排斥。

    他沉思了一会，无奈道：“不管怎样，展览会的地点还是要放在玛丽尔女伯爵花园，然后我会劝我的父亲，提高警惕。”

    杀人案，是一件很小的事情，甚至本不应该被杰里米所知晓。

    但是因为被杀的都是高朗尼的邻居，并且高朗尼住的是富人区，死的都是一些有身份的人，这甚至得不到如今在守卫队工作的杰里米关注。

    毕竟他管理的是城防。

    “算了，虽然这件事足够的诡异，但是这终究并不算是一件大事，不是吗？你的展览会照常召开就好，其余的事情，交给我。”

    杰里米郑重的道。

    高朗尼轻叹道：“那边如此好了，我也只是担心是什么堕落的法师或者邪教徒，在密谋什么仪式。”

    又聊了一些细节的问题后，杰里米提出了离开，当将他送到门外回来后，高朗尼看着桌子上的两个杯子。

    他端起自己的杯子，将剩着一半的花蜜水，一饮而尽。

    然后他看着杰里米杯中那大半的花蜜水，拿了起来，倒入了花盆之中，“真浪费啊……”

    他叹息道。

    侍者无声无息的出现在他身后，凝视着高朗尼的背影。

    高朗尼缓缓的回身，看着侍者平静的问道：“你刚才去干什么了？”

    侍者给他和杰里米奉上花蜜水后，就一直没有再出现。

    侍者是一位高大且皮肤黑黝的男人，看上去跟高朗尼差不多的岁数，面对自己雇主的问话，侍者只是冷淡的道：“您的父亲，我的主人要我告诉你，要好好准备。届时他会亲自出现，不希望你给她丢脸。”

    高朗尼有些吞吞吐吐的道：“这样啊……知道了，不过你也知道，我没有什么好准备的，我的石雕都是已经做完……”

    “你知道的，主人的意思是到时要你这位石雕、大师！亲自去接待的时候，把他引荐给那些尊贵的客人们。”

    侍者故意在石雕大师之间顿了一下，并且微微提高了声音。

    高朗尼眼神闪烁了一下，沉默的点点头。

    侍者也没有在开口，也并没有礼节性的说出告退的话，就这样离开了这里。

    等他的身影消失后，高朗尼深呼吸了一下，颓丧的摇了摇头，看向花架上开的鲜艳的花朵，有些出神。他抬手轻轻的抚摸着这朵花的花瓣，紫色的眸子似乎无悲无喜。

    慢慢的，手指开始弯曲，手逐渐的攥紧。

    张开手，看着那朵变得残破的花，高朗尼的神色中却多出了些悲伤。

    他拿出了一枚遍布着细密裂缝的木头护符，轻轻的摩挲了几下，上面的铭文亮起了绿色的光芒，然后照耀在残破的花朵上，这朵花逐渐的复原，最后恢复了之前娇艳的样子。

    而木头护符上的铭文的绿色光芒消失后，又多出了几条裂缝，似乎处于随时崩解的状态。

    高朗尼小心的将护符收好，无奈的低叹了一声

    这是高级德鲁伊才能制作的生命复原护符，是高朗尼用一件得意之作与一位德鲁伊换来的，但是如今却被他用来修复一朵小花。

    “只能拿的一朵花撒气，还不敢让别人知道，我还真是，够废物的。”

    高朗尼露出了带着些许苦涩的笑意。

    虽然明面上他拥有着财富与地位，是被人尊崇的艺术家，但是他小时候其实只是一个小乞丐，后来被一位富商收养，展现出了雕塑的天赋后，成为了那位富商敛财和获取人脉的工具。

    但是就算如此，他其实一个名义上的私生子而已。

    他想把房间中的魔力灯给关掉，然后去休息的时候，手刚碰触到魔力灯，魔力灯旁边的长镜中的高朗尼，忽然冷淡的开口道：“你打算怎么做？”

    高朗尼看向镜子，脸上没有一丝诧异的神情流露，只是淡淡的道：“我会尝试一下。”

    “嘿嘿……尝试一下，你就这么确定，那个姓伽罗斐尔的会接纳你？库莱德可不是那么崇尚艺术。”

    镜子中的高朗尼脸色同样的苍白，但是那双紫色的眸子并不像镜子外的高朗尼那样没有神采，反而亮的生辉，看起来还有些邪异，而表情也带着几分狡诈。

    “而且，你可别忘了，你是被那个人用秘宝给施了奴隶契约的，他一个念头就能把你给弄死。”

    镜中高朗尼带着讥讽的看着高朗尼，邪异的紫瞳像是要把高朗尼给刨开一样。

    高朗尼沉默了许久后，才道：“也许……他有着秘宝，他是姓伽罗斐尔的，对，他是姓伽罗斐尔的。”

    他重复了一遍，似乎这样能给他带来信心。

    “嗤！”镜中高朗尼笑出了声，脸上带着讥讽道：“那只是一个刚被恢复身份的私生子，而且他这次是出使来的，你就那么确定他会恰好带着一个能解除你身上奴隶契约的秘宝？或者其他什么手段？”

    “高朗尼啊，虽然你是个卑贱的乞丐，但是你好歹被人用秘宝奴役了这么多年，你不会还不清楚秘宝代表着什么吧？”

    “那个好运的商人，凭借着一个秘宝获取了那么大的身家，在城主那种任务面前都能说的上话，可却依然不敢把秘宝的事情暴露出去。你是不是觉得你是一个好运过了头的人？”

    高朗尼的嘴唇抿了抿，没有出声。

    镜中高朗尼的声音忽然平缓了下来，“高朗尼，我们是一体的，我不会害你。甚至你能成为石雕大师，还是我帮助你的，你死了我就也会消亡。相信我，你唯一能获取自由的方式，就是也帮我。”

    高朗尼看着镜子中的自己，或者说这个从小就跟着自己，莫名与自己形成共生的灵体，神色变得很复杂。

    他的石雕拥有着别人难以呈现的神韵，而这其实是因为这个灵体赋予了自己无比稳的手，以及将自身的情感完全投入到雕刻之中的缘故。

    但是灵体如果想要解封，就必须通过杀人献祭的方式。

    可高朗尼一直没有答应他灵体去杀人。

    最近的杀人案也跟他并没有关系。

    “让我再想想……”

    高朗尼最终还是摇了摇头，而镜中的灵体只是冷哼了一声。

