    第672章 --戴沐白认祖

    三个人就这么畅快，舒心的打情卖笑着，疯疯闹闹，漫无目的，更不顾形象。

    ……

    良久，三人才一起飞向狂兽神殿内。

    一身褐金色神装的狂兽之神艾维斯刚刚早已感受到他们，等待于神座上。

    戴沐白上前，恭恭敬敬的一弯身，“前辈！上次救命之恩还没当面谢谢您呢，更感谢您愿将狂兽神位交代于我。”

    “哈哈哈……”狂兽艾维斯看着戴沐白如此懂事、礼貌，很是高兴，“好，好！上次见你还很虚弱，现在你精神十足，有我狂兽一脉该有的气概，你当得起这个神位，愿你未来时刻保持初心，带着它走得比我更远。”

    “晚辈戴沐白定不辜负前辈期望，志存高远，笃行不怠。”

    “好！很好！”艾维斯颔首间，感受到面前唐三散发出的气息，比以前见他时要浓郁得多，细心感受间更吃惊不小，?然道：“修罗阁下！实力又有所增进啊！都快赶上我的实力了，看来我这八十多万年在神界白待了啊！”

    “前辈开玩笑了，我这实力提升纯属运气，侥幸而已。”唐三软言软语回道，显得颇有谦逊。

    “哦！什么样的运气能连着提升五级？这可不是运气了呀，是否可给我讲讲？我也十分好奇。”

    听闻狂兽疑惑，唐三解释起来……

    “原来如此，宇宙浩大，这法蓝星真的是奇特。”狂兽之神艾维斯听完唐三的解释，面色先是愕然，后一阵激动，但很快就显得平静下来。

    随后，转脸看向马红俊，“这位是新晋火神阁下吧，果然气宇不凡。”

    马红俊躬身，行一个晚辈该有的礼节，“不敢不敢！前辈才真是气宇轩昂，更是旷夫怨女。”

    “哈哈哈……罢，罢！”狂兽之神艾维斯摆摆手，看向戴沐白，说：“沐白，你是来认祖的吧？”

    “是！请问先祖现在是出去了吗？为什么没见到呢？”戴沐白虽不知狂兽之神怎么知道他来认祖的？但还是这么一问。

    狂兽之神艾维斯点点头，“他马上就回来了，等上几分钟吧！”

    ……

    望着从门外走来的雷神戴思云，戴沐白已是满眼火热，直接就双膝跪倒在地，“先祖在上，请受小辈戴沐白三拜。”

    雷神见状，心中大骇，身形一闪，扶起戴沐白，“你是沐白吧！身为新晋狂兽之神，可不能随便给人跪下。”

    戴沐白深情地说：“不！先祖。晚辈戴沐白完全以一个后辈身份自居，您作为我的老祖宗，理你受我这戴家小小小辈的三拜九叩之礼。”

    “唉……自然是本家人，我们就不需要这么多礼节了吧！我也更没想到的是，我戴家八十多万年后又能再出一个神祇，还是一级神祇狂兽之神，你的级别可比我高一等，不能拜啊！”

    戴沐白乞求道：“先祖，这不是什么上下级的关系！您是我的祖宗，我一个小辈岂有不拜之礼？！”

    说着说着，戴沐白就欲下跪。

    雷神伸出手还想拒绝时，狂兽之神向他摇摇头，示意让他接受，不用阻挠。

    戴沐白向后退出三步，恭敬有加的完成三拜九叩之礼。才起身整理好袍袖，说：“感谢先祖大恩大德，将晚辈武魂进化为拥有雷电属性的神级武魂:雷神白虎。晚辈惭愧，一直没有机会当面感谢您。今日，上天有好生之德，怜悯之心，给了晚辈这个良机，甚是开怀。”

    “这有何感谢的？一切都是我应该做的本份工作。”

    “感谢是必须的，晚辈如今在雷电控制上的造诣，没您的引导可不行啊！今天晚辈冒昧，欲邀请先祖和狂兽前辈喝上一场。”

    雷神眉头一皱，看了看狂兽之神后，才转脸过来，拈指笑道：“沐白！我们早就戒酒了，而且你这颇有醉翁之意不在酒的意味，有什么话直说吧！”

    戴沐白被轻易看透小心思，摸起后脑勺来，呐呐道：“呃！那个……先祖！我……我……唉……算了，算了，没事！”

    狂兽之神轻拍座案，面现不悦，“沐白！你身为我狂兽一脉传人，有什么话大可直说，不要婆婆妈妈。”

    望狂兽之神不耐烦，戴沐白看看唐三、马红俊。看到的是二者充满撺掇的眼神，于是鼓起勇气，说道：“不知雷神前辈哪天也想传承神位了呢……能不能先考虑晚辈一二呀？”

    “哈哈哈，你呀！原来如此？”雷神戴思云苦笑着摇摇头，“如果神界允许，外加我哪天也想传承了，我会先考虑你的。”

    “耶！”戴沐白神魂在精神之海中疯狂蹦跳起来，像只被压了五百年后蹦出来撒欢的猴子。但装作只是稍稍喜色流于面庞之上，“那先祖！晚辈对您真是感恩戴德，尊敬之意如滔滔江水了。”

    “哈哈哈……大可不必如此！”雷神看了看旁边一根柱子上的大钟，又言：“时间也不早了，你们没事就别在神界久呆，有些势力对你们可是虎视眈眈。”

    戴沐白三人皆微微垂首，齐声道：“谨记前辈提醒！”

    眼下，狂兽之神也开口嘱咐：“雷神说的对，既然完成认祖，也满足了你这小子也要成为双神的愿望，那你三兄弟的确不可久留神界，指不定他们得知了你们全部成神消息，精神上受到重创，一时干出什么不可想象的事来，并非不可能。”

    “嗯！前辈，我们再去个神界底层，马上就走，绝不久留。”戴沐白点点下巴，而后回道。

    狂兽之神和雷神皆惊讶异常，一辞同轨，“神界第五层？去那干嘛？”

    “怎么了吗？难道神王不让去？”戴沐白心中涌起担忧。

    狂兽之神摇头，解释：“这倒不是，神界第五层混乱不堪，无数空间裂缝与无规则空间黑洞交错，你们这种不认识路的跑进去只能是迷失在里面！”

    戴沐白又道：“那是可以进去喽，只是路不好走？那前辈可以介绍一个认识路的神祇给我们吗？”

    “认识路的倒没有我认织的，但对于空间之力非常熟悉的倒是有。让一个空间之力非常强大的神祇跟着你们也安全些。现在这还要介绍吗，想想空间之神是谁啊？”

    “不知，还请前辈明说。”

    “唉……”狂兽之神艾维斯扶额叹息，心里直骂这货脑子愚笨。

    唐三、马红俊一想，顿时明白，给戴沐白使劲地抛眼色。

    雷神直接开口：“哎哟！你不是还占大便宜，认了月光神女做妈吗？她不就是！”

    戴沐白反应过来，尴尬耸耸肩，“哦！原来妈的神位真名叫空间之神啊！”

    “不不！全名叫:空间与月之神。你记性怎么这么差，就算你在月神考核的时候没仔细听过。但新晋月光神女朱竹清可是你妻子，你就没听她讲过吗？”

    戴沐白倒吸一口凉气，摸着后脑勺，望望你，望望他，流露一副“原来是这样”的表情。

    狂兽之神看不下去了，扶腮道：“好了！我刚刚传出神念，你们要去做什么，就跟我媳妇去吧！她会保证你们的安全。现在呢！你们仨就前往第五层入口处。神界第二层的修罗领域内应该是有一个入口的。修罗阁下！我看你估计找不到，问问上任修罗大人，他人还在神界呢。”

    “唐三明白！”唐三拱手作揖，“前辈！谢谢给我们讲得如此详细。”

    狂兽之神浅浅一笑，“要办什么事就快！现在走吧，神界对你们不安全。”

    雷神紧接着叮嘱：“对！快去快回。人间才安全些，估计再有两三年，堕落天使传承者也将出关。希望修罗阁下到时能好好应对啊！如今，你一百二十二级神力，又身为双神，我想这邪月不足为虑吧？”

    唐三昂首挺胸，坚定回答：“二位前辈请放心，绝无问题。”

    “快快离去吧！”艾维斯扫视三人，挥挥手。

    唐三、戴沐白、马红俊躬身，再行一个晚辈之礼。戴沐白则又朝雷神一个深深叩拜。

    三人飘然离去，很快来到修罗领域。

    在充满杀机的空间中，来到修罗殿内，向上一任修罗打听神界第五层入口。

    一身血红，全身密密麻麻尖锐突刺的修罗不明白他们要去底层做什么，问：“可是有什么事？”

    唐三躬身道：“前辈！我想去看看我的祖父唐晨和大供奉波塞西。”

    “原来是如此，可以去，可有人带，需不需要我带你们进去？”修罗神明白易晓，再是一问，继而看着唐三，面容突然大变，不甚了了地说：“你怎么这么快就一百二十二级了，有何奇遇不成？！”

    “是的！我在法蓝星发现我的基础修炼功法玄天功有吸收那里一切生物血脉能量的能力，侥幸吸收了一些神级生命的体内能量，才突破到如今这个境界。”

    “哈哈……有我修罗一脉的风格啊！”唐三拨云见日般的话语，令修罗神恍然大悟，又问：“这法蓝星究竟什么样的星球，怎么还有神级生物？”

    “此星球的能量层次只稍弱于神界，生命最高可以突破至十二阶层，如若还想往上提升境界，就得自创神位。但因为修炼很容易的缘故，令那个星球貌似没有神位这个概念。而没有神位，就算那些十二阶层的神级生物，寿命也不会永久，万年内终有大限。”唐三张本继末的向修罗解释。

    “此星球有人类这种生物吗？实力怎样？”修罗神没完没了地问个不停。

    “有的！实力很弱，很弱。只不过原因说来话长，人类……”唐三又足足讲了差不多两三分钟。

    听闻唐三罕譬而喻的讲话，修罗眼中充满向往，或许是个退休的好地方呀！

    随之，又看向戴沐白、马红俊二人，“你们俩是新晋的狂兽之神和刚传承成功没多久的火神吧！”

    戴沐白、马红俊齐齐单膝跪地，拱手道：“执法大人！正是在下。”

    两人根本没经过培训，完全下意识做出来的动作。

    唐三都有些吃惊，戴沐白能想象，毕竟是皇宫出生，底下的臣子见他都是这样的。

    但马红俊从哪学来的？知道见不同的神祇礼仪不一样？

    修罗神一抬手，两人被一股森寒神力扶起，后指着唐三道：“我现在已经不是什么执法大人了，你俩的这兄弟才是。我只是暂时不能离开神界，临时顶替一下工作而已。”

    唐三忙拱手道：“前辈！唐三可不敢当，我一个毛头小子离胜任这个神界执法者还有很多很多要学。”

    修罗粲齿一笑，“不妨事，没有什么东西是天生就会的，日后慢慢学习吧！”

    “晚辈唐三明白，一定砥志研思。”

    (本章完)

