    玉宸在太上道祖的帮助下，同赤混太无玄黄玄上紫虚之祖炁和上清玄都玉京灵宝君位格产生联系，得到了一条前往大道君的捷径。

    他在同其他匹配之人争夺道炁和位格的同时，主世界内部也是走了一个非常重要的关键点。

    当年帝辛让四方诸侯汇聚殷商，而后突然发难，囚禁了周国国君姬昌。

    试图以其为中转，夺取周国气数, 延续商朝国运。

    此举刚开始的时候，让帝辛的状态又有好转，但很快，帝辛便发现姬昌竟以自身为祭品，以周国国运为献祭，以类似于神道之法, 换取周国未来。

    商朝看似拿到了周国的气数，实质定下契约，再也不好直接动手，让周国有了更多生息的时间。

    如今，无论是商朝还是周国，都知道这份平衡已经趋向于失衡，周国在献祭下去，很可能彻底被商朝吞并。而商朝在任由周国发育，也可能被对方反客为主。

    最终，在双方的默许之下，姬昌嫡长子姬考带着三件宝物，来到殷商，表示臣服，祈求帝辛放过自家父亲。

    此举本也没什么，但见到姬考的瞬间, 商朝国师玄清就明白眼前这人乃是承天帝气数而生。

    “杀了他！”

    玄清盯着姬考，眼中泛出冷光。

    见这一切看在眼中的帝辛, 自然好奇这姬考何处招惹到玄清。

    “陛下, 姬昌长子, 陈天帝气数而生, 若是将其诛杀，有望夺取天帝之气，填补商朝空缺。”

    帝辛听闻，却不乐观：“天帝神通广大，你如何保证是我等吞噬天帝气数，而非天帝顺势占据主权？”

    “那便杀了他，以其血肉为饼，赠于姬昌，借此吞噬骨肉之机，以周国气数压制天帝之力，顺带还能坏去姬昌修为，乱了周国气数。为我等争取更多的时间。”

    依偎在帝辛身边的女子，身后浮现着一尊尊狐女虚影，她们上下起舞，进行着古老的祭祀之法。

    因此，她刚才所言，其实也是巫道祭祀之法的一种，通过血亲的互相残食，进行的一种充满堕落性质的仪式。而她需要做的，便是在关键时刻, 为帝辛摘取最纯洁，最纯粹的气数。

    此言一出，玄清都有些被惊到，他抬头看了眼那狐女，比起当年刚刚入宫的时候。

    此时的女子，虽然依旧情根深在，但修为却不断上升，同帝辛完美契合，达到了近乎于道境的程度。甚至，已经步入道境，甚至超越了玄清。

    “可！”

    伴随着帝辛的点头，当夜姬考便是以传授琴艺，同狐女独处。

    “娘娘这是干什么？”

    刚入宫殿的姬考看着四周舞动的狐女立刻知道不好，手掌一翻，一张梧桐琴入手，轻轻拨动琴弦，

    一声清亮的凤鸣自琴中响起，若有若无的火光在姬考身边升腾，化作彩凤虚影，腾空而起，震慑四方。

    凤姿威严，其声却暗合周围狐女跳动的舞步，相互影响，使得周围杀机大减。

    “不愧是天帝气数孕育，当真天资卓越，明明修为不高，却能反向影响我的神通。若是在宫殿之外，我还不是你的对手，但此地是殷商，是我的地盘！”

    狐女抬头，妩媚的眼眸瞬间化作兽瞳，祭祀之声越发清清楚。

    姬考根本来不及反应，就是被四处交合的力量搅碎成肉泥。

    而在其死亡的瞬间，天帝气数顺势遁出，隐匿虚空，离开殷商范围后，立刻向着天界飞去。

    “陛下何必如此充满？”

    一声轻笑响起，便见殷商不远处，站立着四位上清道的女仙，分别是云霄、琼霄、碧霄和金灵。

    四人见到天帝气数，立刻布成阵势，一道滚滚浊流从虚空之中生出，九曲蜿蜒，盘旋而上，衍生出道道清气，承载日月星辰，照耀虚空。直流而下，冲击阴世冥土，同黄泉忘川相合，携带万千魂灵，归于轮回。

    正是：

    上清妙法按三才，炁载星辰耀玉台。

    河岸孕出人世趣，又承魂愿入生胎。

    黄沙扬起造化匿，符显仙神尽受灾。

    休道何方仙苑客，大罗逢此亦难挨。

    立在虚空中的云霄将手一抬，一个金斗在她手中滴溜溜的旋转。

    天帝化身知道不好，他这一具化身完全是承载紫薇气数，同本体联系不大。

    此时又正好是肉身被毁，元神受损的虚弱状态，同时对上四位上清道的女仙，并不占据优势。

    天地化身当机立断，想要隐遁而去。

    可他这边刚有举动，两道金光突然浮现，化作两条蛟龙上下飞舞，头尾相交，好似一把大剪刀，当空一剪，直接将此地宙光虚空裁剪。

    云霄顺势将手中金斗向下一罩，天帝化身立刻被摄取，扔到阵中。

    “好险！”

    总算是赶上了，琼霄手持宝剑，看着落入阵中的天帝化身，抬眼望了下金灵，道：“师姐，你真的要做那么大的牺牲吗？”

    “这可不是什么牺牲，硬要说，反倒是我占据了人间的便宜。”

    金灵笑着摇头，看着天帝化身道：“我若是成功，星母之位稳妥了不说，日后还平白多出一位帝君级的子嗣，于修行而言，大有好处。”

    “可你也不用……”

    谷鋷

    琼霄似乎还想要说些什么，被云霄制止：“处理这具天帝化身，非同小可，除此之外，你可有其他万无一失的办法？”

    “这……”

    琼霄词穷，她也清楚这件事情非常重要。

    当年天帝将自身气数混同紫薇气数，落入周国，算得上是一步非常完美的棋。

    这步棋，进可占据周国气数，成为下一个时代的人族帝君，退可借助神话演绎，升入九天，成为三界亚君，紫薇大帝。

    不管最后成了哪一个，天帝都是稳赚不赔。

    这也是云霄等人来此，想要阻止的事情。

    按照金灵的想法，是借助云霄的神通和阵法，直接将天帝化身体内的天地气数和紫薇气数两分，直接送入自己怀中，孕育出一尊全新的神祇。

    在这件事情上，地母必然乐意帮忙，成功概率不低。

    金灵除去早先可能受到一定的损伤外，事后的好处可谓众多。

    无论是孕育高位神祇带来的母性神权，就说孕育紫薇帝君，对金灵完善星辰之道也是大有好处。

    因此，此局一成，便不是金灵一人的想法。

    天界西王母非常少见的走出瑶池，寻天帝交流一二。

    被牵制住的天帝只能引发自己留在大地四海之中的一些后手，以及联系一两个暗中同他结盟的对象。

    西方，凝聚庄严、神圣、金刚、不坏等等概念的神山之上，一尊佛陀起身，但他还没动手，边上一位三眼四手，手中分执三股叉、玉螺、水罐、雷鼓，身着兽皮衣，浑身涂灰的青年站立在神山之下，抬头同佛陀对视。

    在青年的身后，又有着诸多梵神护卫，各个周身环绕化身，同神山之上，诸多菩萨、罗汉、金刚、珈蓝、比丘、比丘尼互相对立。

    有趣的是，在神山之上，不少护法、金刚、比丘的形象，同青年身边的诸多梵神非常类似。

    “南无阿弥陀佛！”

    佛陀看了看青年，看了看中土，看了看九天，最后还是坐回到原本的位置上。

    青年也是不在前进，坐在大白牛的背上，就这么静静的看着神山。

    下一秒，诸多梵神手持法器、兵刃，驱动地水火风，同神山上的护法金刚斗了起来。

    同一时间，南海之上也是突然升起一重法阵，将一位道境修士困在其中。

    这位道境修士也是倒霉，属于当代非常罕见的剑仙，一身神通都在一口剑上，虽然步入道境，却也受到本命剑器的影响，力量偏金，被火焰克制。

    偏偏，此时布阵困住他的人，却正好是火仙，他骑在一匹火云驼上，浑身赤红，有三头六臂之身，周身红光阵阵，金霞涌动，看上去颇为威严。

    见到剑仙，这人便高歌：“原是旁门苦修客，仙师授法道方明。三头六臂神威赫，龙起轮出压日精。印照苍青显真火，焚山煮海万鸦鸣。飞烟千里人君畏，形匿凡俗百姓惊。上清道罗宣，在此恭候大驾多时！”

    剑仙皱眉，抬手放出万千剑气，罗宣不慌不忙，伸手一撮，点点火花从他指尖飞出，化作一朵朵拳头大小的火焰迎上剑气。

    二者一触，火焰即可散开，剑气如旧不说，还带上了一丝丝的炽热火气。

    螺旋依旧不慌不忙，伸手放出飞烟剑。

    这飞剑并非一般金铁之物炼制，而是坎离交汇而成，脱手便化作一道道雾气环绕四周。

    这次同剑气一接触，坎离交汇，原本稳固锋利的剑气顿时溃散开来。

    剑仙面色微变，又见到罗宣将手中小小壶倾斜，随手一摇，丝丝缕缕的赤光从壶口冒出，紧接着又有滚滚烟气，伴随着一阵噼里啪啦的声音，烟雾赤光之中飞出万千的火星落下。

    那些火星迎风变胀，迅速膨胀成一只只婴儿大小的火乌鸦，在半空中飞舞，散发出炽热的火光，向着剑仙追逐而去。

    剑仙皱眉，四处观望了一会儿，才通过剑意的感知，发现这处阵法非同一般。

    整个阵法看似是罗宣布置，实际上暗地里还有两人，分别运转坎离，给与支撑，并且他们二人应当也布置了两重阵法，遥遥同眼前的阵法互相辉映，压制自己的力量。

    除此之外，这位剑仙还感知到明明之中，上清道炁正在压制自己，不让他一些道境才能动用的手段，都不好使用。

    一二而去便是被困在了此地。

    除去剑仙和佛陀，北方同样有人想要前来支援，但早就有准备的上清道，在北方同样有布置。

    同样是三头六臂的吕岳，配合赵公明等上清道精英，将绝大多数修为偏低的修士拦截。

    至于阿芦、七色鹿、多宝道人，以及灵牙仙、虬首仙等或是步入道境，或是接近道境的上清道高阶修士，正是依次狙击此刻动身的诸多大能。

    同时，非常有趣的是，这个时候玉清道的所有高阶修士，都像是瞎了一样，不但看不到上清道的大动作，一个个待在家中什么事情都不做。还将所有优秀的弟子门人都拉扯在身边，不允许他们离开，弄得好像自己好像是无法自主生活，需要晚辈帮衬的老人一般。

    此等变故，天帝完全看在眼中，他看着西王母道：“你等此举，又有何用？你应该知道，这些事情，于我而言，根本算不得什么？”

    “的确，对于你的本质而言，我等现在所做的是有事情，都算不得什么。但我认为，若是能够让你日后，不能在这个宇宙闹腾，也是一件挺好的事情。若是什么时候，能够让所有宇宙中的你，都不闹腾，那就更完美了。”

    面对西王母如此直白的话语，天帝闻言笑道：“你知道那是不可能的，我同父神的关系，注定了你们的所求，不过是痴心妄想。与其想着如何让我难受，还不如去帮一帮玉宸，让他更进一步，看看那时候的通天，能不能斩动我和父神之间的联系。”

    “你且放心，若是能帮得上忙，我一定会去帮忙。并且第一时间要求让他动手，相信我，当你失去同初代天皇陛下的联系时，你最好的结局便是成为类似地皇宫内的侍香童子。”

    听闻侍香童子之名，天帝思索了一下，焕然道：“修行归墟之道的小家伙吗？当年我也挺对他挺看好的，可惜他不但没有凝聚完整的归墟道果，自己都败给你二代地皇，大半道果被镇压在轮回之中，道炁化作先天灵宝归墟香炉，成为地皇的战利品。而他残留的些许理性，则是化作了地皇宫内，捧着香炉的童子。”

    “若是能够让我化作那个样子，也不错！”

    天帝说完，望向人间云霄四人所在的位置，黄水涛涛，九转变化，阴气上涌，死极转生，最终天帝化身的气息消散，天空中紫微星短暂消失，而后已非常昏暗的姿态重新悬挂在天空之中。

    ps：文中古诗词算是自编的打油诗，其中关于云霄的诗词，最后一句还一个版本：休道何方仙苑客，大罗逢此亦难挨（花裁）。然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

