    东岳神州浩荡无边，精气如汪洋，先天灵气充沛。

    在东岳神州之畔，则是元冥养，无常海等修行之地。

    汪洋之间，经常有修士驾驭着法器来往于周边的修行之地中。

    辽阔的汪洋之中，诞生了许多恐怖的灵兽，凶兽。

    一艘艘巨舟在汪洋之上航行，闪烁着法器独有的灵光。

    徐劳是东岳部州周围，一片唤作碧灵岛的岛链原著居民，传闻碧灵岛周围很早之前乃是东岳部州的一块边角大地，上古有先天神魔大战，打破了一部分州陆，州陆分离形成了一些散修汇聚之地。

    这片岛屿后来就成了一部分东岳部州凶兽盘踞之地，只是随着东岳部州生灵的扩张，一部分人族强者征服了这里，在这里建立修行家族，种下龙脉。

     灵舟乘风破浪，满载而归。

    不少修士都在甲板上，神色望着下方的船舱带着满面的喜色。

    ;“无骨，金鳞，还有罕见的白龙鱼，这一次定能卖出个不错的价格！”

    碧灵岛为散修聚集之地，相比起东岳部州，散修的日子自然是过的不怎么样。

    “白龙鱼啊！”

    一伙修士目光贪婪的望向内里一条雪白色的龙鱼，通体雪白色龙纹鳞片，带着点点霜寒。

    此时这条白龙鱼有灵性的美丽眸子哀求的望着一部分船员。

    “瞧瞧，这小家伙还颇有灵性，啧啧，老爷观之还有些不落忍！”

    “死心吧，你可是老爷们的财神爷，你是跑不掉的！”

    一群五大三粗的修士嘻嘻哈哈，眼中闪烁着兴奋。

    白龙鱼是无常海上有名的龙种，传闻蕴含着一缕精纯龙气，那些草莽鱼龙最是喜爱这等奇珍异种，传闻生受了，还有着诸般好处，有助于滋补龙气。

    似乎是感受到了这些修士贪婪的目光，这条白龙鱼美丽的眸子黯淡了下来，眼泪汪汪，甚至掉下泪珠。

    它乃天生异种，有着灵性，知道落入了这些贪婪修士手里，必然是下场凄惨，心下不禁大为后悔，为何没有遵守无常龙宫的宫规，浮上水面，贪与玩乐。

    哪怕是道行再强一些，亦不会轻易落入这些腌臜修士手里。

    “徐爷，至起码是三百年分的白龙鱼，距离长出龙角，化为鱼龙亦不远了！”

    在旁边另有两尊身穿华服的魁梧身影在望着船舱内用水灵法术滋养生机的白龙鱼，开口的那位蓄着老鼠须，阴沉双目中啧啧称奇。

    这白龙鱼在无常海亦属于顶级珍品，很难捕捉，更不用说三百年份的白龙鱼，这样的白龙鱼在海龙宫中分量不低。

    那边徐劳抚须一笑，同样带着笑容，至此一条白龙鱼比得上寻常数年收获了。

    如今恰逢碧灵岛少主到处求取白龙鱼，这条白龙鱼价格更是翻倍。

    只是他心底还有一丝阴影，令得这丝喜色沾染了一丝阴郁。

    徐劳轻轻颔首。“这头白龙鱼的份量倒是十足，能够抓住这头小家伙，亦是吾等机缘！”

    徐钧看出了徐劳眼中的一丝忧色，忍不住问道。

     “徐爷，您这是怎么了，莫非是担心无常龙宫的虾兵蟹将？”

    看了一眼身畔的大副，徐劳捏须点头。“不错，我心中始终有一种不祥的预感！”

    徐钧不在意的一笑。“徐爷，可能是我等第一次捞到这等奇珍，您有些患得患失了这根本不可能，这无常海广袤无垠，那些虾兵蟹将，亦不可能这么快就发现了这条白龙鱼落入我等网中！”

    徐钧嘿然，身为大副他对这等危机早已经习以为常，只是笑了笑，并不在意。

    目光瞧着徐劳目露不悦之色，他连忙收敛神色，轻声道。“若是徐爷担心，吾等干脆便将这头白龙鱼夺魂炼魄，封禁龙气……”

    徐钧面色阴狠，他精通许多旁门左道之术。

    夺魂炼魄之法十分恶毒，极其损伤白龙鱼的灵性，可能有伤品相，但关键时刻另有奇效。

    徐劳略为犹豫，望了一眼晴空万里的海域，目中狠色一闪而逝，道。“也好，你去做准备，我要开坛设法，卜算此行吉凶！”

    徐钧见此目光微闪，轻轻颔首。

    徐劳在这艘灵舟之上可是颇为有名，其精通卜算之术，这艘灵舟在众多的海客中可能不是收获最多的，但安稳却是数一数二的，数十年来，依靠着卜算之术，这艘灵舟不知道多少次逃过危机。

    这也是徐钧在徐家众多灵舟中，选择这艘破旧灵舟的原因。

    徐钧脚步轻灵下去，徐劳返回船舱，准备好香案，小鼎，香火，龟甲，以及十二枚铜钱。

    他率先点燃香火，这是祭祀祖师，随后按照秘法依次将十二枚铜钱扔进龟甲中，清脆的响声随着神秘的祭祀之舞，响彻这间寂静的船舱，片刻随着十二道金光闪烁，十二枚字母铜钱飞落在香案之上。

    随着十二枚铜钱落地，他耳鬓旁明显多了一丝白发，这种窥视天机命理的法门极其损伤寿元。

    往日里徐劳也不会常用，免得精元损失过多，被天机反噬。

    此时却是顾不得反噬。

    身形匆匆上前，只是扫了一眼，徐劳面色一呆，霎时之间面色惨白。

    大凶之兆，十死无生！

     ……

    此时在灵舟后方数百海里之外，白浪翻滚，现出些许海腥味道，道道妖气翻滚，一大片灵光在白浪中浮现。

    那是龙族强者，以及一部分虾兵蟹将，巡海夜叉。

    “大殿下，就是前面那首灵舟，抓走了您宫中的龙鱼！”

    旁边，一尊面目狰狞的巡海夜叉目光讨好的望向为首的两尊龙族修士。

    为首年轻修士头顶龙角，身着白袍，如同一尊武将，背后背着银色弓箭，目露冷酷。

    另外一位则是背着龟壳，标准的龟丞相打扮。

    闻言，那年轻龙族太子面露不虞之色。

    “些许无知之辈，竟敢伤吾龙族龙子，本太子必让这些贪婪的修士付出代价！”

    那长着龙角的白袍小将神色中隐含着带着恨恨，他取出身后的一柄湛蓝色弓箭，拉满弓弦，目光凌厉，锁定那首乘风破浪的灵舟就在这时却是面色大变。

    旁边的龟丞相亦是神色一沉，身上却爆发出一股浩瀚神力，霎时这股浩瀚神力憋在心头，本就是绿豆大的小眼睛变得异常慌张望向头顶。

     头顶霎时暴雨倾盆！

    “什么人胆敢操控无常海风雨，好大狗胆……”

    此时无常海深处，同样有数声暴雷一般的深沉怒喝响起，但霎时戛然而止，如同噎住！

     只见头顶风云色变，两股奇伟力量轰然爆发开来，在无常海上空剧烈交锋，那两股恐怖威压降临，莫说那些灵舟之上的修士，便是一行龙族强者亦是面如土色，如同蝼蚁。

    这绝对是有大神通者在无常海上空大打出手！

    倒霉头顶！