    吴用抬头，刚好与话痨冰冷的眼神对上了，一种透到骨子里的寒意从他的心底升起…

    “不要…不要杀我！！”吴用歇斯里地，惊恐的大叫，不想就这样死在这里。

    然而，他的挣扎都是无用的，他此刻已经受了重伤，又被刀门之人抓住了，他根本就没有反抗之力。

    话痨平静的看了一眼吴用，随后，瞬间转移到了吴用的脸上，话痨离开以后，他占据的身体倒在了地上，黑色液体正在腐蚀着他原来的身体。

    不过，这具身体是古皇境武者的，虽然被黑色液体腐蚀着，并没有瞬间变成黑色液体，可以坚持一段时间。

    话痨出现在吴用的脸上以后，蛊惑之力降临到了吴用的意识深处，准备把吴用的意识给抹除了。

    吴用疯狂的反抗着，他的意识正在与话痨搏斗…

    外界，所有人都是震撼的看着话痨，话痨出现在吴用的脸上以后，吴用就呆愣在了原地，身体疯狂的颤抖着。

    尤其是吴用的脸，苍白如纸，仿佛死人的脸一样。

    吴用的意识挣扎了很久，毕竟他是古皇境九重巅峰的武者，意识还是非常强大的，即使是话痨也不是瞬间就可以把他的意识抹除的。

    所以，话痨占据了吴用以后，足足花了十几秒的时间，才把吴用的意识彻底抹除了。

    当话痨彻底占据吴用以后，他平静的站在原地，目光看向了旁边的李春风。

    李春风头皮发麻的看着话痨，他已经明白，现在的吴用已经死了，此刻是话痨在主导吴用的身体。

    话痨占据了吴用的身体以后，他就大步离开了刀门之人，刀门之人都不敢阻拦他，看见他过来以后，全部疯狂后退…

    话痨离开刀门之人以后，李春风深深的看了一眼他的背影，随后，所有人的目光看向了剑峰。

    此刻，万剑盟盟主吴用已经死亡，只剩下了万剑盟的太上长老剑峰以及几个万剑盟长老了。

    吴用一死，剑峰内心一颤，不知道是什么感觉，他身边的万剑盟武者则彻底心灰意冷。

    “盟主死了…”

    他们的坚持，彻底破灭，吴用都死了，他们也快死了。

    有人放弃了抵抗，被送葬者瞬间吸进了棺材里面。

    其他人虽然在抵抗，但是，他们都知道继续反抗下去，他们也只是死路一条。

    所以，他们心灰意冷之下，战力也是下滑了，每一个人身上都是出现了一股死气。

    在送葬者的攻击下，万剑盟武者一点一点的死亡，最后，剑峰身边的人已经不足三人了。

    剑峰已经强弩之弓，坚持不了多久了，不过，送葬者也没有剩下多少了，上百个送葬者，为了毁灭万剑盟，也是付出了六十多人的代价。

    此刻，三十多个送葬者疯狂的攻击着剑峰，以四个古皇境九重送葬者为首，其他的送葬者为辅，他们组成了一个棺材模样的阵法。

    所有的送葬者抬着的棺材同时传出一股吸力，这些吸力全部合在一起，形成了一股巨大的吞噬之力，锁定了剑峰，试图把剑峰送走。

    奈何，剑峰的实力强大，准王的实力可不是盖的，他始终坚持着，没有倒下。

    李春风带着刀门之人围在一边，刀门之人并没有插手。

    因为，剑峰被送葬者给包围了，刀门之人想要攻击剑峰，就得先穿过送葬者。

    送葬者战斗的时候，他们也不敢靠近，担心引起送葬者的误会。

    送葬者连万剑盟都可以毁灭，毁灭刀门的话，轻而易举，所以，李春风命令刀门之人守在一边，不准任何人出手。

    顿时，所有的刀门之人都是在看着送葬者，看着送葬者一点一点的把万剑盟武者干掉…

    与此同时，话痨占据了吴用以后，就离开了刀门之人，朝着莫语隐身的地方而去。

    莫语不敢靠近送葬者，所以，他隐身的地方距离送葬者有一点距离，在一个比较偏僻的角落的一处阴影之中。

    他只有躲藏于阴影之中，才可以躲开送葬者的追踪。

    此刻，话痨来到了这处阴影之地。

    “主人，你可以出来了。”话痨平静的看着前面的阴影之地，作为莫语的召唤灵，他自然知道莫语在哪里。

    莫语的身影平静的从阴影里面出来一点，不过，他并不敢全部出来，一旦出来，必然会被送葬者给发现。

    “主人，吴用我给你带过来了，现在，你就把他吞噬了吧。”话痨说完这句话，瞬间从吴用的脸上消失了。

    下一秒，话痨回到了召唤空间之中。

    在话痨离开以后，吴用的尸体就倒在了地上。

    莫语看着吴用的尸体，上面有黑色液体正在腐蚀着，不过，因为吴用是古皇境九重巅峰的境界，所以，黑色液体对他的腐蚀作用并不是很厉害。

    “主人，你赶紧吞噬吧，我离开以后，吴用的身体最多坚持三分钟就会被腐蚀掉…”话痨提醒了莫语一下。

    听到话痨这句话以后，莫语点了点头，然后，来到了吴用的尸体旁边。

    一团黑影瞬间笼罩了吴用的尸体，下一秒，黑影吞噬了他的尸体。

    同时，莫语毫不犹豫的使用了混沌吞噬体，吴用的境界很高，他必须使用混沌吞噬体才可以彻底把吴用吞噬。

    混沌吞噬体全力释放之下，吴用的尸体也是快速的被吞噬着，如果吴用活着，莫语是无论如何也吞噬不了吴用的。

    现在，吴用已经死了，没有任何的反抗之力，莫语只是花了十几秒的时间，就把吴用的尸体全部吞噬干净了。

    当他吞噬完吴用的身体以后，他感觉到了一股庞大的能量进入了他的体内，这股力量非常精纯。

    甚至，他感觉这团能量甚至可以和他吞噬一条下品灵石矿脉获得的能量相比。

    他吞噬一条下品灵石矿脉，也只不过是能够获得这么一点能量。

    现在，吞噬了吴用，再加上之前吞噬的那些万剑盟武者，他体内的能量瞬间达到了饱和状态，然后，他的修为几乎是在一瞬间，就从灵体境五重，突破到了灵体境六重。

