    府上立即准备起来，范霄一路逃来，也是极为辛苦，风餐露宿的，只想着见到孙子，如今见到了孙子，孙子又是如此聪明才智，范霄更是要千方百计的离开美岭道。

    只是范霄入山城的行踪还是被人发现了，四处抓壮丁的差兵同时也在监视着山城百姓的一举一动。

    原本平平无其的府邸，突然多了数名功夫高强的护卫，以及不同寻常的将府门关闭，引起了人的注意。

    就在范霄还来不及吃饭的时候，一群差兵闯入府中，府邸也被堂堂围住。

    府中大管事是本地人，一身锦衣华服着身，这就出来相迎。

    这些差兵中便有曾经被流放而来的罪臣武将，这些年受本地人欺负，过得辛苦，但这一次是他们翻身的机会，对本地人反而有些故意为难。

    看到府中有不少下人正是壮年的男子，立即下令道：“都带走，兵营里缺人，你们府上倒是藏着这么多的男丁。”

    大管事不敢多说半句，只能让差兵将府中男仆带走，没想这些差兵更是得罪进尺，非要搜查府中可还有壮年男丁，也是要带走的。

    大管事呈上财钱，这些差兵却是无动于衷，反而对府上更是好奇。

    躲在后院的范霄以及范家私军护卫，这会儿却是面色凝重。

    他们才回来，正是饥肠辘辘的时候，突然被当地的差兵盯住，可不是好事，这会儿是隐忍还是下杀手，都不是好时机。

    听着脚步声往后院来，范霄脸色微变，他看向隔壁院，没想隔壁院里也有差兵搜查，瞧着抓壮丁可不是只管一家，而是到处在抓。

    不是被针对，但来得却有些巧合。

    护卫长忍不住小声问道：“主公，可要动手？”

    瞧着来的这些差兵，要动手倒也不难，能对付住，但隔壁院的差兵听到，但凡消息传出去，他们就难以逃离山城。

    可是若不动手，他们也无处可退，这一处府邸很普通，当初以为这化外之地又是边城，京城皇帝都难以管束的地方，正好藏人。

    以至于，这一处院里并没有暗道或者暗门。

    前头的脚步声越来越近了，终于范霄做下决定，“动手吧。”

    饭也没办法吃了，带着孩子赶紧离开。

    范霄将小天佑放到了背上，小声问道：“孩子，你怕么？”

    范天佑却是摇头，“祖父，我不怕。”

    这个孩子奶声奶气的，却是让范霄眼眶一热。

    很快后院的门打开，一队差兵闯了进来，他们一间间屋子寻找，直到来到西厢房门处。

    府中大管事连忙上前相拦，“各位可否给老朽一个面子，这儿是女眷待着的地方，行个方便。”

    然而领头的统领却是一把将大管事推开，随即一脚踢开西厢房的门，只是才踢开门，里头就冲出来数条身影。

    差兵统领也是功夫高强，立即就地一滚，逃过迎面一击，才身姿不稳的被人扶起来。

    范霄带着私军出现，没想这位站稳了的统领却是一眼认出了范霄，震惊的喊出了口：“英国公？”

    范霄也是没有想到在这儿还有人认出他的身份，他怔住，看着眼前的人，着实没有什么印象。

    只见对方却是哈哈大笑，“想不到啊想不到，我还能在有生之年再见到英国公一面，当年我可是你亲自发话被流放美岭道的。”

    “因果循环，会有今日，着实让人想不到。”

    对方立即召集众部直接朝英国公杀来。

    范霄这一生做过不少事，但眼前这人他还真是没有印象，既然是被流放的，那一定是犯了罪的罪人了。

    果然杨宙来了，这些罪人都得以重用，却不想这些人是因何犯下的罪，一次不忠百次不用，眼下为了东山再起，用了这么些人，将来也会自食恶果。

    果然这位差兵统领根本毫无下线，这边与范霄交了手，那边被抓的男仆，才绑上，这就被他一刀一个用以泄愤。

    若不是不想惹事，这些男仆个个都会功夫，大可反抗，就算逃不了，也至少拉个垫背的。

    但现在他们却是四肢被绑，无还手之力，却是这么莫名送了性命。

    范霄见了，心头郁闷，随着他一声令下，范家军以少敌多，转眼将这些差兵给杀了，可惜这贼眉鼠眼的差兵统领却已经逃出府邸，转眼不见了踪影。

    这儿不能再待了，范霄立即背着孩子，带着护卫离开。

    眼下只能赶紧逃往码头，坐了船才能离开，毕竟陆路更凶险，船入了海，即使不是往中原去，哪怕是在周边小国待上一阵，也有一条活路。

    饭都没吃的众人，只能随意的在厨房里扛了几袋白米离开，半路就这么生吃白米充饥，连坐下休息的时候也没有。

    此时的山城街头，到处都是奔走的百姓，男丁被带走，留下的老弱妇孺，一个个都是愁眉苦脸的，忧心着将来的生计。

    范家军不做停留，匆匆奔去码头，可身后却早已经聚集了不少差兵。

    那位认出范霄的差兵统领直接将这个消息告诉了杨宙。

    正被英国公和秦王联手一起赶出京城的皇帝杨宙，一听到范霄竟然在边城，简直不敢相信，立即下令封锁全城，非要弄死范霄不可。

    范霄一行人终于到了码头，这儿停留着数艘渔船，也有一艘客船在此，正有客商下船，转眼就被范家军征用，所有船上的客人被赶了下来。

    范霄回头看了一眼，只见前头官道已经传来马蹄声，范霄连忙上船，谁知船才开动，差兵已经追上，数艘渔船立即被征用，范霄后悔没有在走时将渔船船底凿穿。

    渔船靠近，这些差兵都是当地人，识水性，全都跳入河水之中，转眼将客船包围住。

    船上落下的东西砸得海水里冒出血水，可是奈不住对方来的差兵太多，他们不惧生死，全部潜入水底。

    没多会儿，船上的护卫发现船底被人凿出洞来，海水灌入船中，行不了多远，船就得沉没，想离开是不可能了。

    范霄心头难受得不行，他看着身边听话的孩子，问道：“天佑，你害怕么？”

    范天佑却是摇头，“跟着祖父一起不害怕。”

