    钟馨儿杵在原地不动弹，求救的目光投向了苏震山，苏倾城那么爱自己的妈妈，一定也会爱屋及乌，不舍得她去干那种脏活的。

    “我同意。”

    苏震山在钟馨儿视线投过来时，重重地冷哼了声，只吐说了这三个字。

    钟馨儿的脸色一下煞白，苏震山怎么也向着苏倾城！

    “傅先生……”

    钟馨儿把整个办公室里的人求了个遍都无果，突然把希望寄托到了傅修远的身上，就算别人不心疼她，但傅修远总不至于真的让她去打扫厕所吧？

    “傅先生，打扫厕所真的太麻烦了，不是我怕脏怕累，而是我平时还要上课，怎么能做得来，您帮帮我……”

    钟馨儿用柔弱可怜的姿态凝着傅修远，一双含情脉脉的眼睛里充满了泪水。

    终于傅修远看向了她。

    “是吗？”

    男人宛若施舍的眼神，淡淡的问，虽然仅有两个字，但是燃起了钟馨儿心中的希望。

    “是的是的。”

    钟馨儿连忙点头，心中不由松了口气，她就知道傅修远一定不会管她的，要不然当初傅修远不会把私人号码给她。

    被钟馨儿用希冀的眼神盯着，傅修远沉默了两秒，沉声道：

    “既然如此，就别上课了，以后你就只管专心打扫厕所。”

    什么？！

    钟馨儿仿佛被雷劈中了般，满脸不敢置信地僵在了原地。

    其余人：“……”

    原以为苏倾城提出来的条件够损了，没想到还有一个更狠的。

    这俩人，绝了。

    傅修远则是面无表情地把眼神从钟馨儿身上淡淡收了回去，仿若无事般，平静得好像只是简单的说了一句天气真好。

    苏倾城忍不住抽了抽嘴角，以前她怎么没发现这个男人这么绝情的？

    刚好傅修远朝她投来了视线，她忍不住默默地竖起了大拇指。

    真棒！

    接到夸奖的男人神色闪过一抹异样，很快便将视线从她脸上抽走，只是那唇角微微上扬的弧度，暴露了他此刻微微愉悦的小心情。

    傅修远根本不理解钟馨儿会找他求救，他跟这女的明明不熟。

    因为这个叫钟馨儿的是苏倾城的继妹，他才会把私人号码给了出去，其目的多半还是想从她这里多了解些苏倾城的消息，在找不到苏倾城时也可以通过她来打听。

    “傅先生，你怎么可以……”

    钟馨儿的眼睛里充满了泪水，不敢相信傅修远竟然会对她这么无情。

    一定又是因为苏倾城！他肯定是做给苏倾城看的！

    因为苏倾城是未来傅家儿媳，傅修远为了维护苏倾城的面子才会这么对她，钟馨儿恨恨地瞪向苏倾城，她一定要得到这些，到时她要让苏倾城像狗一样在她脚边摇尾乞怜！

    苏倾城自然看到了钟馨儿眼中的恨意，不禁冷笑，真是死性不改。

    “保安，把她送回教室！”

    校长也看出了钟馨儿眼中的偏执，终于忍无可忍地吼道。

    不过一个凭着亲妈上位才有资格进了他学校的渣滓，竟然还搁他这矫情起来了，真以为自个是盘菜了！

    说是送，其实和孔雪玉一样被拖出去没什么两样。

    钟馨儿甚至来不及喊，两个保安冲了进来，一左一右地拖着她出了办公室。

    【作者有话说】

    苏苏：人在发烧，已烧糊涂。

    作者君：还有一章加更，大家可以先睡，等明早来看，爱泥萌~

