    第358章 这次看谁能救你

    李怀德这么问的时候，他的脸色，是板起来的。

    他这是在吓唬刘海中。

    这是要看看刘海中会不会露出慌乱之色。

    这当然就是李怀德的一种心机的表现了。

    刘海中确实是心头一跳，但他努力地保持着镇定，目光不去看李怀德。

    他便是说道：“李主任，那许大茂和何雨柱说，他们就只有这三根儿小黄鱼了！”

    “我以为, 他俩想来是不会说谎的，也不敢说谎。”

    听到刘海中的话，李怀德把小黄鱼给收了起来，但他的眼睛，却是仍旧盯着刘海中看。

    刘海中被看得发虚了。

    他意识到，这么下去, 不是个办法, 他需要改变这种不利的态势。

    怎么改变呢？

    他忽然想到了一件事情, 这件事情，足以让他换一个话题。

    于是，他对着李怀德说道：“李主任，你不是说厂长被下放，离开了厂子吗？”

    “现在厂子由您作主，那岂不是说，现在可以收拾那个林阳了？”

    刘海中当然是不会忘了这个事情。

    要知道，他跟林阳，那可是有仇的。

    想当初，他们父子三人围攻林阳，被林阳给打败，还赔付了林阳十五块钱，让林阳去买被他们父子砸碎的窗户玻璃。

    而此前的他，在院子里搞纠察，谁家敢不让他纠察？

    谁人敢对抗他的纠察？

    只有林阳家敢不让他纠察！

    只有林阳敢对抗他的纠察！

    还打伤了他带的两个保卫科的人员，还对着他怒喝——滚！

    可以说，林阳是让他这个纠察组长的颜面, 那是荡然无存。

    此仇此恨，他怎能忘记？

    怎能释怀？

    此前, 他不敢提报复林阳这个茬儿，那是因为李怀德告诉他了，厂长是在罩着林阳的。

    有厂长在，他们是对付不了林阳的。

    所以，只能是忍耐了。

    现在好了，厂长被下放了，不在厂子里了。

    厂子里现在是李怀德在当家做主。

    这不就是对林阳下手的机会来了吗？

    事实当然也正是如此。

    只不过，李怀德却是表现的很有些耐人寻味的意思了。

    他拿着一根手指，敲着桌面，嘴角带着一抹笑意。

    他的身子，向着椅子背上靠过去。

    “这么平白无故的，就搞那林阳，只怕是不太好吧？”

    直到此时，李怀德这才算是被刘海中给转移了注意力。

    眼见李怀德的注意力，被自己给成功转移开了。

    李怀德不再盯着自己，而是被他刘海中给诱导着，盯上了林阳，刘海中暗中松了一口气。

    “什么叫平白无故呢？李主任, 难道您忘了那林阳的所作所为了吗？”

    “当初，可是您救了那林阳，要不是您，就凭林阳打伤何雨柱这件事情，还是在厂子食堂，公然打伤何雨柱这个作为，那林阳就该被开除出厂子……”

    “是李主任您帮了那林阳，不只如此，您还提拔那林阳当了食堂大厨，对那林阳，可谓是恩同再造。可是，他又是怎么回报您的？”

    “他选择了投奔厂长，反过来跟您作对，似这等一个忘恩负义之人，留着他做什么？”

    刘海中这一番话可谓是非常狠，直接就是在李怀德这里，挑起了李怀德对于林阳的那种滔天恨意。

    而刘海中这么做，当然还是为了报复林阳。

    他要的是报仇雪恨，一雪前耻。

    而这个前耻，当然是指当初他们父子三人围攻林阳，但却被林阳给打得惨败，然后还赔付了十五块钱这件事情。

    在刘海中看来，此仇此恨，如不洗雪干净，那么，他就是没办法抬起头来，昂首挺胸做人的。

    所以，只要是瞅准了机会，刘海中绝对是会向林阳下死手的。

    而此刻，就正是这样。

    一直保护林阳的厂长离开了厂子，这也就是说，林阳身边，已经是没有了任何一个人可以保护他了。

    如此一来，现在岂不就是对林阳下死手的绝佳良机吗？

    “林阳，你当初施加给我们父子的耻辱，我刘某人不但是要彻底洗刷干净，而且，就是你的那两间房屋，哼哼，那也只会落在我的手里。”

    刘海中在心头恨恨地想道。

    “刘组长，如果我说的不错的话，你跟那林阳之间，也是有着仇恨的吧？”

    “我怎么感觉，你这么做，是在借我之手，来达到你打击报复那林阳，一雪前耻的目的？”

    “是不是这样儿啊？！”

    李怀德看向刘海中，带着戏谑的笑意，就那么盯着刘海中看，口中却是如此说道。

    “是这样，不过李主任，我这么做，您只要是支持我这么去做，打击报复了那林阳，我这固然是洗雪了自己的耻辱，对李主任您来说，不也是正好借此机会，处理了那么一个对您忘恩负义的林阳吗？”

    “李主任，您现在已经是掌管了厂子，您要是不把林阳这个人给处理了，您想，厂子里的人，岂不是会认为您好说话？”

    “到那时候，岂不是还会有人认为背叛您没有什么大不了的？”

    “要是那样的话，对您岂不是很不利？为了防止这样的事情的发生，李主任您现在，为什么就不对那林阳下手呢？这不是正好可以起到杀鸡儆猴的效果吗？”

    刘海中的这一番话，那可是说的越发厉害了，可以说，这是直指李怀德的心灵。

    说到了李怀德的心坎儿里。

    李怀德走马上任，终于是靠着管委会主任的身份，一举而取代厂长，成了这轧钢厂的第一人。

    他所面临的情况，当然是有些不能尽如人意的，毕竟，原本属于厂长的那些人，对他还是有些不以为然的。

    而此时，如果能够通过惩处林阳的办法，来达到杀鸡儆猴的效果，让那些不服气他的人，不敢反对他的统领。

    那么，这当然是他所急需去做的一件事情。

    所以，李怀德在听了刘海中这话之后，他便是哈哈大笑了起来。

    “刘海中，不得不说，你这话打动了我的心灵了。”

    “那么好，你就对着那林阳下手吧！我给你机会，保卫科的人员，你也是尽管调用，有什么结果，我给你担着。”

    “你只管放心大胆地去做就是。”

    李怀德便是一拍桌子，然后，便是冲着刘海中如此吩咐道。

    “李主任，您就等着我的好消息就是了。”

    说完这话，刘海中对着李怀德点了点头，便是转身，昂然地走了出去。

    他一边走，一边在心里发狠地骂道：“狗日的林阳，看看这一次，还有谁能救你！”

    “这一次，你绝对是死定了！哼哼……”

    看着刘海中走出去，一副志得意满之色，李怀德不由得便是咧嘴冷笑。

    他喃喃地说道：“刘海中，既然你愿意这么不顾后果地去折腾，那你就尽管去便是。”

    “到你闹得惹起众怒，四面皆敌，不杀不足以平民愤的时候，你也就别怪本主任对你弃之如敝履了啊！”

    “哼哼……”

    最后，李怀德便是发出了这么一声轻蔑而又鄙夷的一笑，摇头说道：“要知道，这个跳梁小丑，可是你刘海中自己主动要求做的，不是我逼你做的。”

    (本章完)

