    洪荒世界短暂的平静并不能给众人带来长久的安心。

    但有魔祖在。

    天外强者便不足为惧。

    众人所需要担心的，无非是伽罗和佛道弟子。

    万道圣人和无天圣人才是威胁洪荒的真正隐患。

    好在。

    仅仅靠天外这样大规模的搜寻孙小圣的下落。

    无异于大海捞针。

    恐怕就这点手段，再过个千万年也休想找出孙小圣来。

    原以为这件事算是告一段落了。

    但魔祖却盯着空间通道，似乎还有别的想法。

    “难道你想去天外？！”

    鸿钧老祖眉头紧蹙，一脸担忧道。

    无天圣人固然强大。

    但与伽罗相比，却差的可不是一星半点。

    而且天外天的强者，各个都不逊色与魔祖。

    他这么大咧咧的出去，跟送死有什么区别？

    再者说了。

    一个低位面的世界中，竟然会出现无天圣人这样的存在。

    难免不会被人怀疑。

    倘若伽罗亲自进入洪荒探查。

    谁又能保证他察觉不到太始空间的存在？！

    总之，小心驶得万年船。

    死的那些天外强者固然会引起一定程度的骚动。

    但绝不会影响伽罗。

    毕竟，区区几个混沌圣人而已。

    被人反杀是在情理之中。

    就算天外再派人过来。

    只要解决了就是。

    根本不需要魔祖这么激进！

    “你错了。”

    魔祖摇头道：

    “本座既然已经出手，便没有回头的可能。”

    “你太不了解低位面的空间了。”

    “如大圣那般突破位面限制，成为混元圣人的根本就不存在。”

    “哪怕只是诞生一个混元圣人都是极不可思议的。”

    “更何况是本座这等无天圣人！”

    “一旦洪荒这边引起过多的骚动。”

    “伽罗必然会注意到这边。”

    “本座此去，乃是为了引走伽罗的注意力。”

    “但此计依旧无法保证洪荒长治久安。”

    “最终，还是要看大圣如何抉择了！”

    魔祖语重心长道。

    他将自己当做引路石。

    就为了引开伽罗的视线。

    能坚持多久，他心里也没数。

    最重要的一点是。

    他有可能会死！

    犹豫鸿钧老祖对魔祖并不了解。

    他竟然被感动了。

    以为魔祖是忠心与孙小圣的。

    可若是孙小圣在场。

    他一定会怀疑魔祖此举的真实意图。

    表面上看魔祖是个复仇者。

    自从他知晓真相之后，一言一行都好似遵循着复仇者的轨迹在行动。

    为了获得力量，他甚至不惜恳求重天。

    如若不知道他本性的人，很容易被魔祖欺骗。

    可是，孙小圣却十分了解魔祖的本性。

    这家伙就是个彻头彻尾的大骗子。

    若非此次洪荒遭遇不测。

    他是绝对不会将魔祖放出去的。

    因为，最有可能出卖他和重天的，就是魔祖！

    ……

    ……

    太始空间。

    “什么？”

    “你是说魔祖很有可能会投靠伽罗。”

    “并将你我供出来？！”

    重天惊讶地声音从深渊中传来。

    魔祖走后。

    孙小圣将他的担忧都告诉了重天。

    枉费重天还自傲的以为看破了人心。

    却连魔祖真正的秉性都不了解。

    “道理很简单。”

    “一个从低位面走出去的魔神。”

    “依靠着自己走到今天，成为无天圣人。”

    “这期间需要付出多少心血。”

    “而往往这样的人必然是极为惜命的。”

    “俺老孙亦是如此！”

    “只要能活命，便可无所不用其极。”

    “俺老孙早就看出来他极擅长伪装。”

    “若他将你我的行踪告知伽罗，所能获得的利益反而是最大的。”

    “就不说俺老孙了。”

    “试想，若是让天外天的圣人知晓你重天还有元神残魂存在世上。”

    “那效果绝对爆炸。”

    “而他作为既得利益者，怎可能顶得住这样的诱惑！”

    孙小圣叹了口气。

    他将自己的担忧一股脑的吐槽出来。

    放出魔祖是无奈之举。

    但如何阻止魔祖透露孙小圣和重天的藏身之处。

    更是关键中的关键。

    然而，洪荒与天外的空间通道已经打通。

    孙小圣不能出去。

    重天更不能出手。

    否则，他二人的气息一旦暴露。

    无需魔祖告密。

    伽罗便会瞬间杀到。

    这与自曝没有任何区别。

    “泼……猴子，你有何良策？”

    “平时你的鬼点子那么，别到了关键时刻掉链子啊！”

    重天急躁道。

    他倒不是惧怕伽罗。

    即便他只剩元神残魂。

    万道圣人若想压制他也并非容易。

    重天唯一惧怕的是天外天道。

    作为重天的死地。

    万千世界最强大的存在。

    天外天道的实力是孙小圣无法想象的可怕。

    与那家伙而言，哪怕是十大万道圣人也不过是一群蝼蚁而已。

    更何况，这十位万道圣人皆是天外天道的傀儡。

    “办法当然有，只是需要冒点风险。”

    “如果必要的话，你也得出手。”

    “当然，俺老孙会尽量不将你暴露出来。”

    “但前提是你不准过河拆桥。”

    “否则俺老孙就算是死，也要将你供出来！”

    孙小圣沉声道。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    区区猴子，竟然威胁本座！

    重天很气。

    却又无可奈何。

    他不可否认，孙小圣所提及的条件正是他所想的。

    本来他可是在考虑。

    如果有必要的话，就弃车保帅。

    工具人可以再找。

    但他绝不能出事。

    可惜，他的想法被孙小圣识破了。

    而且孙小圣也说了。

    他本就是个惜命的人。

    若是能活下去。

    他才不在乎自己背叛谁。

    但好在，现在的他和重天是绑在一根绳上的蚂蚱。

    这一点，与魔祖完全不同。

    一个是既得利益者。

    另一个则是需要重天的帮助，孙小圣才能获得好处。

    所以，此次行动，孙小圣是打算拼命的。

    就看重天舍得出几分力了。

    “说说看。”

    “你打算如何阻止魔祖。”

    重天好奇道。

    加入重天已经去了天外。

    并一心告发将孙小圣和重天。

    那孙小圣无论如何都逃不掉。

    重天实在想不出如何破解这场死局。

    “既是死局，自然是要破而后立。”

    “俺老孙决定再去一趟天外天。”

    “而且必须主动暴露行踪。”

    “如此，便可将魔祖告发的信息当场抵消。”

    “但同时会让俺老孙面临十大万道圣人的围攻。”

    “局面会比当年还要严峻啊！”?

