    所有的妖族在达到一定修为后都能化形成人，而在化形的时候容貌全凭自己想象。

    这也是为什么那些漂亮的女人会被称之为小妖精的原因。

    元凰现在的身形格外漂亮，身长数十丈全身通体是红紫色。而且在元凰的身上，还散发出一股炎道的气息。

    凤族，天生亲和炎道法则。而元凰身上的炎道法则更是浓厚高深。

    “我人形的样子不漂亮么？你为什么要把我变回原形？”

    元凰埋怨道。

    凤祖亲和炎道，但人族更亲和仙道。

    只要修仙，都需要把自己修成人形。

    而周天现在也不好判断这个元凰是不是从其他世界偷渡过来的，她的元神还有肉身都没有任何异常。

    妥妥的在洪荒土生土长的一只凤。

    不过，就算是穿越者周天也不怕。现在周天的搜魂之术并不算上乘，如果对元凰进行搜魂必定会造成不可逆的伤害。

    而现在的元凰还没有对周天表现出任何的威胁。

    “以后你就在贫道的玉京山上生活吧，外面的饕餮可以称之为你的师兄。”

    周天淡淡说道。

    “饕餮？道祖你又收徒了？你想收我为徒？”

    元凰直接抓住了周天话里的重点。

    在洪荒中，任何人都知道道祖鸿钧门下有六圣，这六个徒弟都是洪荒的巅峰存在，乃天道圣人。

    天道圣人，不死不灭，无人能敌。

    就算是元凰也一样。

    就算她可以杀一次圣人，但这没有任何用。

    天道圣人元神寄托在天道之上，之前的通天教主肉身被成碎片依旧在短时间内重生。

    只不过每次重生的修为为略微下降而已。

    她元凰，能杀几次圣人？

    而且圣人接触道祖一脉，她有机会单杀？

    几百年前周天紫霄宫讲道，数万生灵前来听道。其中有六个蒲团，代表的是六个圣位。

    当时龙凤麒麟三族刚刚经过大战，元气大伤。所以包括元凰的三族之首都没有前来听道。

    不过，据可靠消息。每个前来听道的人修为都得到了巨大提升。

    这也让元凰对周天产生了兴趣。

    不过，一直枚机会相见罢了。

    而就在刚才，元凰亲眼见到了周天的实力！

    凤族虽然天生对炎道亲和，但这也是有上限的。元凰修炼近千年才拥有了进入不死火山内部修炼的资格。

    寻常凤族根本不可能，也就只能在一些比较弱小的火山旁修炼。

    而周天，就算不是凤族，却依旧可以畅通无阻的进入不死火山内部，还是最大的着一座。

    里面的温度，堪比太阳星的外围！

    这代表的就是周天绝对的实力，这怎么能不让她折服？

    虽然，在洪荒世界中，性别可以转换，但她元凰，却也是一女子。

    面对强者，本能的就会产生依赖之心！

    “再看吧。”

    周天回应一句。

    她现在可没空和元凰唠嗑了，群里面消息已经爆炸了！

    “行，既然如此，哪我就走了。”

    元凰走出紫霄宫，而周天直接进入聊天群界面。

    聊天群内，刚刚经过短暂的热闹。

    周天翻找以前的消息，挨个查看。

    最后，得到了一个消息。

    群里所有人都去了费雷泽星系，完成这个诛杀穿越者的任务。

    而且他们还特别贴心的开启了直播。

    不过周天也不在乎，这些任务对自己的帮助并不大。不过能去其他世界，周天倒也想试试。

    费雷泽星系。

    这里是超神宇宙中，一个不起眼的星系。

    在这个星系中，有一个处于原始时代的低级文明。

    不过，这个低级文明却遭受了数个高等文明的干预。天使，恶魔皆在这个大陆出现。

    几千年前，一位名叫艾妮·熙德的天使陨落于此。千年后的今天，艾妮·熙德转生成为一个凡人。

    按照超神学院的剧情，这个艾妮·熙德以后将会是整个天使文明的领导者，下一任的天使之王。

    现任天使王-彦伪装成一名骑士辅佐艾妮·熙德，为她统一整个费雷泽大陆。

    “琪琳，你确定这是你的世界？”

    比比东开口问道。

    此刻的她身穿很普通的衣服，并没有太耀眼。

    可就是这样，她的身材还有那股气质，依旧是其他人无法比拟的。

    而旁边，就是刘二轲。

    刘二轲的穿着很现代，青春靓丽，留着高马尾。

    在众人中，她的颜值可以说是最低的。没办法，生而为人。

    虽然已经成仙，但模样却是天生的。而且最关键的还是站在比比东身边。

    比比东的模样妥妥的御姐，完美，性感。

    小青，人首蛇身也挺漂亮的。

    再就是琪琳，一身黑色战甲，颜值也很高。

    最后是曹孟德，容貌白皙，虽然不算帅气但看起来却很有气质。

    一行人来自各个世界，穿着打扮各有不同，但却都是一等一的强者。

    就算在这个世界，也并不是最弱的。

    不过他们已经来到这个世界快一天了，除了遍地的残肢断臂，就在没有任何收获。

    “感觉是，但又感觉不是。”

    琪琳道。

    “此话怎讲？”

    曹操道。

    “不清楚，但感觉就是有点不同。”

    琪琳再次说道。

    “不如咱们分头行动，谁先发现目标就在群里发消息。”

    小青也开口说道。

    “不行，这个世界太危险了。虽然现在没遇到任何活人，但说不定我们已经被那些天使锁定了。”

    琪琳直接拒绝了这个提议。

    她清楚知道天使们的强大，就算隔着几个星系也能够发现你。

    琪琳这句话说的确实没错，远在千里之外的天使彦早就发现了他们。

    不过并没有轻举妄动，因为其中的琪琳，她认识。

    而她身边的葛小伦跟琪琳是战友关系，而且他们的实力并不强，看并没有任何威胁。

    而就在这个时候，在远处突然出现一群怪物！

    他们全身同样被战甲包裹，而且速度极快。只是一瞬之间，就包围住了众人！

    紧接着，一个高大的身影一跃空中，手持巨剑开口道。

    “你们当中，除了雄兵连的琪琳，就连恶魔一号都查不到你们的任何信息。”

    “说说看，来费雷泽干什么！”

