    担任替补席席长的凯文约翰逊，亲自给王铁军送上了毛巾和一杯热饮，然后顺手接过篮筐，一边把玩一边兴奋地嚷道：

    “快，老K，给我们说说，砸破对手篮板和扯下篮筐的味道爽吗？”

    “爽爆了！”

    老王同志毫不犹豫地笑道。

    刚坐下，队医安德鲁约翰过来了，帮他按摩胳膊，毕竟那么暴力地砸筐，他的身体要承受极大的伤害。

    “老K，以后这种暴力性砸筐还是要少一点，这样太容易受伤了。而且以后出现应力性伤害的可能性也非常大。”

    安德鲁约翰叮嘱道。

    “安德鲁说得对，老K，你得小心一点，你的职业生涯才刚开始。”主教练保罗·韦斯特法尔也道。

    “我知道了。”他连忙点头道。

    这时一个球场的工作人员走了过来，来到他的面前，指着被巴克利拿在手上的篮筐说道：“老K，这是我们美航中心的财产，请归还我们。”

    他大手一伸，从巴克利手中将篮筐拿了过来，起身放在了座位上，然后一屁股压住了，才对那人说道：“抱歉，我破坏了你们的篮板和篮架，你们可以寄帐单给我，我照单付钱。”

    那工作人员脸皮一抖，心中大骂，我们要的是钱吗？不，我们要的是脸皮，不，是篮筐。

    老K拒不归还，还答应赔偿损失，这是很合理的解决办法，他又不能抢回来，所以只能失望而回。

    见那人走了，王铁军心念一动，系统打开。

    “恭喜宿主，篮筐收集成就任务正式开启，每多收集一枚对手的篮筐，奖励200积分。”

    “不错不错，第二个筐也是奖励200积分，现在有300个积分了。看来啊，以后要多收集一些对手的篮筐，这才是正道。”

    他心中暗爽，只是不知道斯特恩已经下令重新寻找供应商了，以后扯下篮筐的可能性，以他现在的力量与爆发力，只怕是不可能的，除非继续增重到一定的程度。

    刚好，他的力量训练是从11月28号开始的，两个月的训练时间，这个月底就会结束，他决定下来，要再兑换一张力量训练卡，继续增强力量，加强自己的最强点。

    近筐的勾手命中率还是不行，他还得以篮下进攻为主，这就需要他的力量与吨位更强大才行。

    以前没有人注意他，所以没有包夹，而上场他在大梦头上轰下20+10的数据，应该会引起一些球队的注意，而一旦对他进行包夹，以他现在的实力，就很麻烦了，所以必须继续增强力量与吨位，让他可以立足于篮下。

    “所有人都给我听着，别再让那个该死的菜鸟靠近篮下，我们的脸已经丢光了，这是我们的主场，但我们的筐被他弄走了，这是最大的羞辱，都记住了吗，别再让他靠近篮下，一旦他进入篮下，哪怕你们倒下去，陪上犯规，不管用任何手段，让他倒在篮下。”

    小牛替补席前，主教练阿杜低声咆哮道。

    “干倒他！”

    “弄死那个中国佬！”

    “干死那个中国苦力！”

    替补席后面和旁边，靠得近的小牛队球迷听到了阿杜的话，愤怒的他们纷纷高呼起来。

    “是，教练。”

    小牛球员的额头上汗如雨下，在球迷这么大的压力下，他们除了答应，没有第二个选择。

    “狗入的小牛球迷。”王铁军骂了一句。

    他捏了捏手，手指手腕都有些酸疼痛，要不然等会儿再砸他一个筐才行。

    二十分钟之后，比赛重新开始。

    “兄弟，给我看好了，可别让他们抢回去了。”

    老王同志起身的时候，将篮筐交给了凯文约翰逊，并慎重地叮嘱了一句。

    “交给我吧。”

    凯文约翰逊拍胸脯保证，他直接将筐往脑袋上一挂，然后一条胳膊掏出来，将筐斜挂在了身上。

    “乾坤圈？”

    老王脸皮抽了抽，兄弟，你这是化身黑哪吒了吗？

    小牛进攻，命中了一记三分，球权交换，太阳进攻。

    王铁军从左翼低位进入油漆区，肖恩卢克斯竭力抵抗。

    他的目的是不让老K顺利靠近篮下，只要能耽搁一点时间，再加上传接球的时间，进攻时间就不够了。

    不过这次王铁军只强行挤进去半步，大概四十公分，便不再挤了，而是马上反身一靠，开始要球。

    但球没下来，给了右侧的巴克利，巴克利利用王铁军在左侧的吸引力，乘机持球杀进油漆区，迎筐就是一记暴扣，再进一球。

    再过了三个回合，王铁军在左翼低位得到了球。

    他仅靠打了一次，弱侧的道格史密斯的包夹就过来了，而且史密斯是贴着底线过来的，封死了他溜底的机会。

    上面一步的高位，小牛队的小前锋已经在向他移动，对他虎视眈眈，只要他敢从上面转身，三夹一也有可能。

    场边，看到王铁军被包夹，保罗·韦斯特法尔不慌不忙，双手插在裤兜里一幅悠闲的样子。

    本身老K的高度就在那里，低位的视野广阔，接应分球的能力又不错，现在又有了近筐的勾手技术，他根本不怕包夹，可投可传，只要冷静处理就可以了。

    果然，王铁军传球了，打得相当无私，一个侧身勾手，传给了弱侧已经切入油漆区的巴克利。

    道格史密斯从弱侧过来包夹他，那肯定巴克利就空了，这种情况下，他必须传球给弱侧。

    “砰！”

    巴克利接球暴起，又是一记暴扣。

    “哈哈……”

    助理教练刘易斯大笑，对保罗·韦斯特法尔说道：“我们的低位有两个需要包夹的人，包夹任何一个，都是自取灭亡。”

    保罗·韦斯特法尔点点头，笑而不语。

    “记住了，老K，扣篮之后不要去抓筐，以免伤到手。”老大哥巴克利又开始传经送宝。

    “好的。”王铁军连忙道。

    不过今晚小牛队是打定主意了，可以允许王铁军在近筐出手，但绝不允许他在篮下出手。

    只要他靠近篮下，就是包夹，他们宁愿巴克利砍下50分，也不让他在篮下得分。

    而且防守动作非常大，不怕犯规，有的时候两个人直接挂在了王铁军的身上。

    而今晚的哨子也偏向小牛，只要动作不明显，根本不响。

    即使响了几次，他得到了不少罚球机会，以他五成的命中率，也没得到几分，根本不划算。

    简单地讲，从战术上来说，他被砍了。

    当然，现在他不知道什么是砍人战术，他在国内的时候没接触过，这个战术以前叫砍张战术，是专门对付罚球技术很差的张伯伦的。

