    第一千四百七十五章【第七章】

    砰，王冲右脚在墙壁上一踏，迅速的改变方向，以惊人的速度朝着前方而去。

    而几乎是同时，一只岩石构成大手突然从洞壁上方轰出，重重地砸在王冲原本所在的位置。一刹那，浓烟滚滚，爆炸惊天，王冲身后的通道瞬间坍塌了一半。

    “是斗笠人首领！”

    王冲心中一凛，迅速想起了那名斗笠人化身成的金色巨人，那名斗笠人首领一旦变身，立即拥有不可思议的力量，可以将武者的罡气化作一块块岩石。

    那一刹那，王冲隐隐想到了什么。

    然而还没等他多想，眨眼之间，又是一只巨大的拳头，宛如山峰一般朝着他轰了过来。来不及多想，王冲手腕一抬，磅礴的罡气如钢似铁，朝着那只岩石构成的巨掌轰去。

    “轰！”

    一大一小两只拳头在虚空中狠狠地撞击在一起，哗啦啦的声响不绝于耳，王冲体外雄浑的罡气一层层立即皴裂开来，化成无数的岩石碎片坠落在地。

    而王冲没有丝毫的恋战，只不过乍一接触，立即有如灵蛇般往前蹿去，那只巨大的铁拳重重轰下，再次砸落了一半的通道。

    “没有用的，你根本逃不掉！”

    斗笠人首领冷笑，那声音如影随形，似乎总能准确定位到王冲的位置。

    而只不过片刻的时间，轰隆隆，一阵阵连绵的爆炸声从前方传来。王冲看的分明，相距三四十米的地方，一只巨大的岩石手臂闪了一下，大片大片的岩石通道纷纷坍塌。

    ——那名斗笠人首领居然想以这种方式直接堵死王冲的去路，将他困在这里。

    “不好！”

    王冲脸色微变，立即有如炮弹一般破空而出，赶在通道彻底坍塌之前，强行打开一条仅容一人通过的通道，险之又险的逃了出去。而就在身后，大片大片的岩石坠落下来。

    “哼，既然如此，我就将整个通道全部弄塌，看你有多少本事，又能逃得了多远！”

    斗笠人首领阴冷的声音在整个洞窟内回响，显然王冲这种泥鳅般滑溜的逃脱方式已经激出了他心中的怒火。

    嗡，一刹那，整个大地都剧烈的颤抖起来，王冲周围，整条洞窟看起来随时都会崩塌。

    “嗡！”

    就在这个时候，谁也没有发现王冲的双眼突然一闭一张，刹那间，瞳孔一片银白，这正是王冲进入气之本源世界的表现。

    “呵，不要得意的太早，真的以为我对付不了你吗？！”

    就在这个时候，王冲突然开口了，声音冷静了许多。

    有那么一刻，斗笠人给他的感觉简直就是神鬼莫测，完全超越了武道的范畴，他甚至可以在极远的距离自由控制地底的一切。但是几番交手下来，王冲立即明白斗笠人首领虽然厉害，但却远没有自己想象的那么可怕，至少绝不是不可战胜的。

    “什么？不知天高地厚的东西，我倒要看看你怎么对付我！”

    斗笠人首领的声音从四周传来，声音中满是轻蔑和不屑。他的“黄巾力士”能够在这种岩石密布的地底发挥出最大的功用，对付这些实力大为削弱的宗派武者简直易如反掌。

    王冲说他可以对付得了自己，简直可笑。

    轰隆隆，就在斗笠人首领准备再次施展黄巾力士的时候，没有丝毫的征兆，王冲磅礴的精神力突然破空而出，猛地轰入了岩层之中，穿过重重地底，就在距离王冲所在的通道近千米的地层中，王冲发现了一颗凝结起来的土黄色能量核。

    “找到了！”

    王冲脑海中陡的闪过一丝寒光。

    斗笠人的“黄巾力士”强悍无比，在这种特殊的环境下，几乎不可能战胜。不过王冲也发现斗笠人首领每次远程攻击的时候，必定有一个能量汇集的过程，那些控制大地岩石的力量汇集到一点，就会化成一枚土黄色的能量核。只有凝结起这颗能量核，然后才能发起攻击。

    如果不知道也就罢了，既然已经发现了对方的破绽，王冲又怎么可能让对方成功凝结，对付自己。

    “轰隆！”

    下一刻，王冲的精神力化为实质，有如一柄利剑般穿过重重虚空，一剑刺入了头顶上方近千米处那颗刚刚凝聚出来的能量核。

    精神力无影无形，换做其他人根本不可能发挥什么效果，但是王冲的精神力已经实质化，某种程度上已经类似于罡气了。轰隆，磅礴的精神力贯穿能量核，由内而外，迅速瓦解了这枚能量核。

    只不过一眨眼，能量核瞬间爆散，整个通道和大地的颤抖也瞬间停止。

    “怎么可能？！”

    后方的通道中，三名斗笠人正在朝着王冲的方向急速追赶，突然之间感受到这一幕，斗笠人首领脸色微变，陡的停下了脚步。而后方的另外两名斗笠人也瞬间明白了什么，两人互相看了一眼，都露出了震撼的神色。

    “怎么会有这种事情？他居然破坏了黄巾力士对大地岩层的控制？！”

    这一刹那，两人都感觉到了一种前所未有的震撼。

    斗笠人首领的“黄巾力士”，号称大地的主宰，施展的时候，和天地万物融为一体，那枚能量核在地系的绝学里面，根本没有什么绝学能够超过“黄巾力士”。而那枚大地之核更是隐晦到了极点，根本不可能那么容易被发现。

    而且这枚能量核即便被发现，但是想要破坏它，也绝不是那么容易的事。近千米的距离，足以让绝大多数的武者攻击无效化，更不用说大地之核还有一项特性，就是能够将受到的攻击转嫁到千米之内的地层之中。

    但是现在，地层没有破坏，大地之核却被人崩碎了。

    这种情况简直超越了常理，在三人的记忆中，这种事情还从没有发生过。

    “追！无论如何，一定要让他死！”

    为首的斗笠人首领浑身突然爆发出一股冰冷、森寒的杀机，他的身形一晃，迅速消失在了通道之中。

    如果说最开始要对付王冲是因为上面命令的话，那么现在，王冲已经激起了他心中强烈的杀机。

    无论如何，他绝不可能让一个能克制“黄巾力士”的人存活在世上。

    “轰轰轰！”

    长长的通道中，王冲在前面不断的奔逃，而三名斗笠人则在后方拼尽全力追杀。厚厚的地层之中，一颗颗大地之核不断的凝聚，但还没有凝聚成型，就被王冲以庞大的精神力不断瓦解。

    王冲以实质化的精神力攻击，甚至比罡气还要有效得多。

    “混蛋！我倒要看你往哪里跑！”

    后方，斗笠人首领咬牙切齿，愤怒无比。

    作为黑衣人的首领，他的心性向来沉稳，不轻易喜形于色。但是王冲接二连三不断，将他一向引以为傲，凝聚出来的大地之核一一瓦解、崩碎，一路追踪下来，居然连一次施展“黄巾力士”力量的机会都没有，彻底激发出了这名斗笠人心中最深沉的怒气和杀意。

    然而三人还没追出多远，下一刻，一阵轰隆隆的爆炸声从前方传来，听到这阵声音，三名斗笠人脚步一缓，脸色顿时变得难看起来。

    这个混蛋居然震塌了整条洞壁！

    ……

    三名斗笠人的感知并没有错，在最后的刹那，王冲以彼之道还彼之身，以同样的方式震塌了整条通道，阻止了三人的追击。

    嗡，滚滚的浓烟之中，一条身影有如蛟龙般飞跃而出，在半空中一个转身，迅速落在地上，往前纵去。

    “虽然难以真正的把他们困住，但是这种方式应该可以阻止他们一会了。”

    王冲心中暗暗道，脚下一踏，迅速往前方而去。

    斗笠人首领的“黄巾力士”实在是太过强大，想要用震塌洞窟的方式阻止他们，根本不可能。不过对于王冲来说，他真正在意的还不是这个。

    三名斗笠人虽然厉害，但真正令他忌惮的，还是那名在后方一直没有出过手的三眼鹿形面具男。他之所以一直不停的奔跑逃离，也是因为于此。

    王冲虽然和那名三眼鹿形面具男仅仅只是在大罗仙阵的核心照过一次面，但就是那一次，却给王冲留下了极其可怕和深刻的印象。

    那个人恐怕比斗笠人首领还要可怕的多，哪怕是在巅峰状态，王冲都没有把握能够战胜得了他。

    在这个人身上，王冲感觉到了一股极为强大和恐怖的气息，那种气息令王冲想到了一个人——

    大食战神屈底波！

    那是一股超脱于圣武境巅峰之上的力量，是来自于另一个更高空间的入微境力量。

    三眼鹿形面具男和屈底波一样，都是入微境的强者，但是王冲却感觉三眼鹿形面具男恐怕比屈底波还要强大！

    在真正打破瓶颈，突破到那层境界之前，王冲根本没有把握可以对付得了这种级别的强者。

    王冲一路往前逃去，不断的试图拉开和后方那些黑衣人的距离，但是下一刻，一个巨大的洞窟突然出现在王冲面前。

    和之前的蜘蛛洞窟、魇兽洞窟不同，这个直径足有一百多米的洞窟内，洞壁上星星点点，居然布满了无数的青色磷火，给整个洞窟镀上了一层诡异的幽光。

    不过真正让王冲在意的不是这个，而是洞窟对面一道熟悉的身影。

