    伟大航道，马林梵多，战国办公室内。

    挂断与罗西南迪中校的联系，战国叹气，抓起一旁的仙贝嚼了起来。

    他派罗西南迪中校潜伏在多弗朗明哥身边，目的有三。

    一是让罗西南迪赶走多弗朗明哥收养的小鬼，减少多弗朗明哥手下培养的部下。

    二是罗西南迪能告诉战国，多弗朗明哥实时位置，这样鹤中将能及时追捕多弗朗明哥。

    最后就是最重要的，就是让罗西南迪阻止多弗朗明哥之后要对德雷斯罗萨要做的事情。

    可惜，有三个孩子最后任凭罗西南迪怎么欺负，他们也没离开多弗朗明哥。

    罗西南迪还离开了多弗朗明哥，为一个孩子看病去了。

    还好的是，萨卡斯基家的卢卡斯那孩子给他带来了好消息。

    卢卡斯抓到了多弗朗明哥的手下。

    还套话套出了一个最高干部，鹤中将才问出间谍的事情。

    办公室的木门连敲都没敲，卡普和萨卡斯基先后走了进来。

    “喂，找我们什么事情？”卡普扣着鼻子，伸手直接抓了一把战国的仙贝。

    “......”战国推了推盘子，将仙贝送给卡普。

    萨卡斯基跟卡普坐在一旁。

    “等会有个叫维尔戈的家伙过来见我，他要调职，你们随便一个制服他就行，哦，忘了跟你们说了，卢卡斯和鹤中将，从多弗朗明哥手下口中问出，那个家伙曾经是唐吉坷德家族最高干部之一。”战国一口气说完，从抽屉里拿出一袋仙贝，撕开吃了起来。

    “哈哈哈，卢卡斯那臭小子有一套嘛！”卡普拍着萨卡斯基肩膀笑道，递给对方仙贝。

    “不吃不吃。”萨卡斯基连忙摆手，不过得知卢卡斯再立大功，板着的脸也是笑了出来。

    “萨卡斯基，你多学学卢卡斯，不要抓到海贼不是打就是杀，得到情报的方法还有这里！”战国指着脑袋笑道。

    “呃......”萨卡斯基无语。

    到底是夸他教育有方，还是教训他做事不如晚辈......

    “战国大将，之前跟您提的想要调职的人到了。”两道身影映在门上。

    战国瞥了一眼没正行的卡普，卡普连忙闭嘴。

    “啊，让他进来吧！”战国放下仙贝袋子。

    三人看向走进来的的海军。

    “就是你啊，你的评价我听说了，加入海军一年表现优异，希望调入G5是吧？”战国看着维尔戈脸上的煎蛋。

    这家伙还真是嚣张啊，脸上不是粘着肉就是粘着煎蛋。

    “不过我要先说一下，卡普中将看上你了，至于到底是调入G5还是调入卡普中将手下，你和他说吧，放心，我们尊重你的想法。”战国说罢，一旁的卡普懵了，不是萨卡斯基去制服维尔戈吗？

    他好好吃个仙贝招谁惹谁了？

    哗啦啦~

    卡普将仙贝放回盘子，走到维尔戈面前。

    “您好，卡普中将！”维尔戈连忙向卡普行礼。

    “嗯，你好。”卡普拿着一个纸巾，去捏维尔戈脸上的煎蛋。

    维尔戈没敢动，任由他拿下了煎蛋。

    “你吃了，别浪费食物。”卡普笑看对方。

    “是！”维尔戈低头咬着煎蛋。

    轰——！

    卡普右拳覆盖武装色，一拳砸在维尔戈脑袋上。

    维尔戈连忙覆盖武装色，但在海军英雄的铁拳之下，被一拳轰飞。

    维尔戈撞破战国办公室的墙壁，接着一路飞了出去，撞倒大树。

    卡普直接冲了出去，来到维尔戈面前，又是一拳！

    轰！

    维尔戈整个人连带地面被卡普砸的凹陷下去。

    大地龟裂，卡普还嫌不够解气，又是一拳下去！

    维尔戈武装色很强，足以做到全身武装色硬化，奈何对手是卡普。

    整个人被锤的无法动弹。

    “你个海贼，竟然还敢混入海军队伍，渣渣！”卡普愤怒的瞪着维尔戈，拳头捏的嘎嘣响。

    他最恨的就是两件事情。

    一件是他的乖孙子差一点误入歧途，另一件就是海贼混进海军的队伍！

    ......

    北海。

    一座岛屿海港处。

    多弗朗明哥的船刚刚停靠，就看到了远处海面上缓缓出现的军舰。

    “可恶，快走，放弃原定路线！”多弗朗明哥狠狠拍了一下栏杆。

    纵使他不愿意相信乔拉和古拉迪乌斯背叛他们，但事实就摆在眼前。

    那两人被海军抓住，海军竟然能知道他们下一个要去什么地方。

    等鹤中将的军舰来到海港时，多弗朗明哥的船早已溜之大吉。

    接下来的日子里，鹤中将再从乔拉和古拉迪乌斯那里问多弗朗明哥的下一个目的地也没用了。

    因为对方早已将原来的路线方案换掉了。

    一处岛屿上。

    卢卡斯走在街市上溜达，几个女海军跟在他不远处说说笑笑。

    自从上一次的追击到现在，他们在北海寻找多弗朗明哥已经有两月的时间了。

    但很可惜的是，依旧没有再找到多弗朗明哥。

    而战国大将那里，也再也没有关于多弗朗明哥的消息了。

    所以与其瞎着急，不如走进街市里，放松一下。

    卢卡斯一手拿着一把肉串，左一口，右一口。

    这两月的时间他不断的进行着锻炼，开发果实能力。

    现在的他，已经可以将增幅涨到26倍了。

    今天是第一次出来玩玩放松。

    “滚开！”一声怒骂声，将卢卡斯的视线吸引了过去。

    一个大胡子男一脚将一个女孩踹倒。

    大胡子男子细数着手里的一小叠钱，嘿嘿坏笑了起来。

    “还给我们！那是我们一个月吃饭的钱！”草绿色波浪长发女孩怀里抱着一个小女孩，伸手抓向黑西装男子手上的钱。

    “什么你的钱？到了本大爷手里就是大爷我的钱！”大胡子男子一把将草绿色波浪长发女孩推开，嘿嘿笑了出来，“这点小钱够我喝几次酒了。”

    “不过，把你们卖给人贩子应该能拿到更多的钱，哈哈哈！”西装男子突然一把抓向女孩。

    唰！

    卢卡斯一个剃来到两人中间，一脚踹在男子肚子上。

    大胡子男子手中的一小叠钱散落一地，他倒飞出去，撞在墙壁上。

    而周围人，看着地上的钱，不敢捡。

