    夏老夫人的一番话提醒了娄如君，女儿的亲事虽然有太后做主，但她作为母亲不得不紧张起来了。毕竟孩子的父亲还在外任上，不管怎样都是靠不住的。

    她也打算下次入宫给太后请安时提提此事，希望早日能将元霜的亲事定下来，也算是了了她的一桩最大的心愿。

    午后元霜来给她请安，这阵子母女俩的关系变得有些紧张，娄如君觉得平时太纵着她了，想要把元霜晾一晾，可这毕竟是她十月怀胎生下的骨肉，哪能真和女儿置气。

    娄如君倒是一改往日的冷漠，细心关心了元霜几句。

    元霜见母亲态度好转，她也不好真的和母亲赌气，也有问有答，进退得体。

    娄如君进而又叹息说：“时光如流水，转眼间你们都大了。”

    元霜忙问：“阿娘何故做此叹息？”

    “之前和老太太聊了聊，心中就发了这样的感叹。再过几年我也老了。”

    元霜看着母亲没有说话，娄如君接着又道：“你还和你妹妹赌气来着？”

    元霜摇头说：“我没和她赌气。”

    “既然如此那就对了，我当母亲的杵在你们中间也为难。你是当姐姐的自然要让着她一些。明霞这孩子有些敏感，我见她也可怜。这阵子都在跟着琴师认真学琴，看样子也是真的长大了，能够安静下来认真做一件事。以往我还只当她是说说而已，没想到她是真有毅力。只要她有这份毅力做什么不成。”

    元霜也学了乖，母亲说起明霞时她不跟着附和就行，任由母亲怎样说，她都很静默，认真听母亲说完就是。

    母女俩相处难得融洽，娄如君与女儿聊了好多话，正要让人准备斋饭时，却见栖霞院的一个仆妇匆匆赶来与娄如君道：“禀太太，姚氏只怕要生产了，这里已经发动了。”

    娄如君听说了，忙道：“赶快去请了稳婆来家。”

    仆妇当下便去安排，元霜见状又和母亲建议：“只准备稳婆只怕还不够，不如让家里经验老道的奶娘、婆子都过去看看，再有把时常来我们家的王大夫也请来家里坐镇，以防有个万一。”

    一语惊醒梦中人，娄如君拍着元霜的手道：“你料得很是周全。”她随即便让人去照着做。

    正要前往栖霞院的时候，却见宋姨娘和明霞风风火火赶来了，娄如君看了她们娘俩一眼，便道：“我们一道去看看吧。”

    前世姚金英这一胎没有等到出生的时候，在从庙里逃出去找父亲的时候半路就掉了，据说掉下来是个男胎也因此父亲憎恨母亲，这一次姚金英的孩子看样子应该能平安降生。希望这次的结果能够好一些，父亲不会再因为姚金英的事责怪母亲。

    一行人来到栖霞院，这边已经忙乱了，还没进门就听见了姚金英的呼痛声。元霜虽然嫁过人，但她并没有当成真正的母亲，前世的那个孩子刚刚成型就掉了，后面也再没有怀孕。饶是如此，她听见姚金英的呼痛声也有些害怕。

    娄如君突然意识到不对，她转身和元霜明霞说：“你们都是没有出阁的姑娘，看什么生孩子。还是各自回去吧。”

    元霜哦了一声，心道这是第一胎，势必不会那么早生下来。她听了母亲的话便扭身回荟芳居。明霞原本是想瞧热闹的，可是姚金英的声音让她听着有些害怕。宋姨娘见明霞没有走，她板着脸说：“没听见太太的话吗，赶快回去。”

    “什么时候能看见小宝宝啊？”虽然有些惧怕，但她依旧好奇。

    “还早着呢，这才到哪啊。”

    将姐妹俩支走后，宋姨娘才跟着娄如君一道进入了内室。

    姚金英已经移到了早就准备好的产室里等着，跟前的丫鬟与姚金英说了一声：“太太过来了。”

    正受阵痛折磨的姚金英此刻也听不进别的话了，礼数自然也顾不上了。娄如君见诸事齐备，也没什么好操心的，她道：“你们好生守着便是，生了的话派人来说一声。”

    她不想在此多留一刻，更不想亲眼看见夏常安和别的女人的孩子出生。

    她回了嘉善堂，剩下的时间就是等待。没多时，柏氏也亲自过来了。娄如君留了柏氏一处说话。

    “算来不是还有半个来月么，怎么这么急？”柏氏问道。

    娄如君道：“提前半个月的情况也是常见的，再有算得也不见得准。”

    柏氏点点头，她笑说：“这添丁进口是好事。你们这一房才三个孩子，的确单薄了些。不管那姚氏生的是什么，到底是二老爷的骨肉，流淌着我们夏家的血液。”

    话是这样说，但娄如君心里还是觉得别扭。

    “我从那边过来的，见姚氏的反应有些大，只怕这一胎不好生。有的疼一两天也生不下来的，不过我见稳婆已经到了，王大夫也在，还有府里几个经事的老婆子也都在，你这样安排倒十分妥当。”柏氏还以为娄如君不愿意管，那她势必要替二房做主，没想到竟让她挑不出什么错来，心道娄如君果然贤惠大度。

    却说元霜回了荟芳居后，她心情也平和，要么看书，要么给花草修剪枝叶。这一天过完了，栖霞院那边也没消息。到了第二天渐近中午时，才见一个婆子匆匆来报：“回禀二小姐，栖霞院的那位生了个小公子。”

    元霜一听倒也不意外，她道：“我知道了。”

    一旁的红袖倒替元霜喜欢起来：“这下好了，我们二房又多一个小公子了。”

    元霜说：“别忙着高兴，与我一道去嘉善堂看看吧。”

    元霜匆匆赶往嘉善堂，却见宋姨娘母女都在，宋姨娘正向娄如君贺喜。

    娄如君道：“倒是件喜事，将我准备的那些赏赐送到栖霞院去吧。”

    这边的气氛倒是异常的和谐。随即一行人又去栖霞院看望刚生产完的姚金英。

    半路上，明霞突然扭身问了元霜一句：“姐姐，我们又多了一个弟弟，真好是不是？”

    元霜一愣，她没有接话。

