    【雕像·深渊观察者】（稀有）

    类型：奇物

    介绍：这座雕像来历不明，却蕴含着无比深邃的邪恶能量，如若你付出一定代价进行献祭，可激发潜藏于雕像中的庞大能量。

    效果：耗费五万信用点，令雕像暂时复活为三星传奇“深渊观察者”，次数1/1

    【提示：复活后的“深渊观察者”会对周围目标，发起不分敌我的攻击。】

    【提示：这尊雕像似乎还有其他用途。】

    ……

    余烬跟着阴影女士入侵噩梦枫夜，结果从一头传奇深渊畸变者的身上，得到了这尊奇物雕像，他本想拿来应对某些大场面，然而现在出了这么一档子事，便只能用来临时应急。

    五万信用对现在的余烬来说，仍然是一笔不折不扣的巨款，所以他由衷希望这笔钱能砸出个“好听”的动静，而随着雕像落地现出原形，他与虎藤的悬殊战斗，也顿时出现了重大转机。

    【提示：由于你支付五万信用点，激活“雕像·深渊观察者”，你获得了三星传奇“深渊观察者（伪）”的相关信息。】

    还有这等好事？

    余烬眼前一亮，心说这钱花得还算靠谱，按理来说，当前玩家没有办法得知三星传奇的相关信息，而如此重要的情报，便能帮助余烬做到知己知彼。

    ……

    名称：【深渊观察者（伪）】（三星传奇/疯狂/削弱）

    血量：6000/6000

    攻击等级：强大（100）

    防御等级：较强（70）

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：触手鞭挞（*4.5）、灵魂注视（失衡）、深渊呼唤（混乱）、凝视射线（伤害）

    属性：力量9、敏捷9、感知18

    介绍：深渊观察者是深渊畸变者的更高层次，它们行走于暗幕深空，以观察世界泯灭，来提升见知与意志，因此，每一位深渊观察者其实也是智者，由于它们见惯了末日来临，也时常追逐世界毁灭，所以往往能在引发末日及早到来的特殊事件中，看到它们的身影。

    【提示：深渊观察者的鳞片经过特殊强化，部分区域只会受到百分之五十的伤害。】

    【提示：深渊观察者的“观察之眼”在遭到弱点攻击后，能在短时间内恢复正常。】

    ……

    深渊观察者的外形，与深渊畸变者并无太大不同，区别主要体现在额上竖眼占据了大半个额头，鳞片色泽也趋于青紫，并且散发着刺鼻腥味，好似从污臭水沟刚刚捞出来一般，连带着周遭空气也弥漫起腥臭水汽，得益于五万信用顺手买下深渊观察者的相关信息，以及此前应对深渊畸变者的宝贵经验，余烬立刻切换虚体状态，用于抵消灵魂攻击。

    与此同时，眼见深渊观察者张开湿淋淋的乌青嘴唇，虎藤也迅速做出应对，然而他的动作，还是没能快过深渊观察者口中爆发的无声音波。

    【提示：来自传奇BOSS“深渊观察者”的“深渊呼唤”，对你造成烈度为“二十七”的理智冲击，由于你的“魔人化身（虚体）”，拥有抵御绝大多数意志冲击的特性，你成功免疫了“深渊呼唤”的理智伤害与“混乱”影响。】

    呃啊！

    余烬这边成功挡下深渊呼唤，虎藤却遭到声波侵袭，不过他仅仅受到理智伤害，致使额头脖颈青筋暴起，双眼充血嘴唇一白，却并未陷入混乱状态。而随后被他捏碎的一颗晶体，发出类似风铃碰撞的清脆响动，立时掩盖深渊观察者的无形音波，非但抹平了虎藤受到的理智伤害，就连进入虚体状态的余烬，也能感到身躯一轻。

    “啧啧，你的保命道具是真不少啊！”

    心中感慨，并未延缓余烬的动作，大步上前的他，虽然紧跟着就被陷入疯狂的深渊观察者，以触手鞭挞洞穿身躯，然而虚体状态近乎无敌，青紫触手在余烬身上破开的大洞，转眼间便恢复如初，紧接着，余烬主动欺入虎藤身前，继而发动【生化魔沼】，软体身躯当即化作一滩淤泥，将虎藤困在当中。

    哼！

    没看出你小子还有这手！

    生化魔人而已，当老子没有见过？

    虎藤冷哼一声，双臂一振，抬脚踏地，以战争践踏应对生化魔沼。

    轰隆隆……

    刹那间，大地震动，使得余烬化作的生化魔沼，居然开始不受控制的剧烈跳动，不少软体组织如同游鱼一般跃出水面，虽然很快就回归魔沼，却致使余烬始终无法操纵软体，继而发动二段攻击形成生化气球。

    【提示：“生化魔沼”发动失败！】

    竟然失败了？

    “真不愧是现实扭曲者，哪怕只比玩家高了一阶，也拥有远超寻常传奇的战斗经验！”

    重新变回魔人形态的余烬，心间荡漾着说不出的震撼感受，无往不利的生化魔沼，居然被虎藤用战争践踏强行破去，不仅让他进一步加深了对现实扭曲者的认知，同时也开阔了余烬的战斗思路。

    但是显然现在不是感叹的时候，数道触手将余烬再度洞穿，而虎藤也不可避免的受到影响，以他现在的实力，本就和三星传奇处于伯仲之间，尽管雕像化作的深渊观察者要比真身削弱一些，却也迫使虎藤必须全力应对。

    喝啊！

    虎藤暴喝一声，横掌做刀，施展【强化手刀】，霎时大开大合连砍四下，每一下都精准砍落一条触手，平滑切口恍若真的是被长刀斩断，而那断裂触手则在离体之时失去支撑来源，落地刹那便摔成碎片，顿时让虎藤眼中精光大亮：“哈哈，原来你的弱点还不少！”

    陡然遭到重创的三星传奇，不禁挥舞着断裂触手，然而它毕竟不是真正的深渊观察者，仅能勉强令伤口愈合，避免流血过度，而这极大刺激了深渊观察者的神经，占据大半额头的巨型眼眸，瞬间将虎藤锁定，只见瞳孔深处有奇诡幽光一闪而逝，下一瞬便有惨白光柱破空而出。

    不好！

    强烈危机，让虎藤寒毛乍竖，情急之下，他连忙将双臂挡在身前，激发戴在手腕上的护体道具，形成一道能量护盾，与【凝视射线】展开激烈对抗。

    吟吟吟吟吟！

    咔咔咔咔咔！

    两大能量于空中汇聚，激烈交锋散发刺眼光芒，令人难以直视，但此番对抗的持续时间并不绵长，很快能量护盾便败下阵来，随着一声玻璃碎裂般的响动骤然出现，虎藤旋即受到射线攻击，不过能量护盾已然替他挡下大量伤害，所以虎藤的血线依然维持在安全水准。

    但是为了保险起见，虎藤决定趁着深渊观察者发动大招陷入沉寂的短暂时刻，使用治疗药品恢复伤势。可就在这时，伺机而动的余烬弹射上前，重新变回实体的他，一手打掉即将送到虎藤嘴边的治疗药剂，继而变换方位扣住虎藤双肩。

    “你这是找死！”

    余烬的举动，让虎藤眉峰倒竖，他反手抓向余烬手腕，却愕然发现此刻的余烬，竟然拥有不输于他的力量。

    这是什么情况？

    正常状态下，魔人化身不就只提升五点力量吗？而他的生化魔沼被我破掉，为何还能发动攻击？

    刹那间的恍惚，并未搅乱虎藤那千锤百炼的坚毅心智，他随即全力以赴与余烬展开力量角逐，同时让脖颈后仰猛然发动【爆破头槌】，重重砸向余烬的脑门。倘若魔人化身并非由软体构成，此刻余烬非得颅骨碎裂不可，然而尽管有软体组织的保护，他的脑门仍然塌陷大半，甚至还影响了左眼视线。

    “你还有什么招数和我斗？”

    虎藤看着仅剩一只右眼的余烬，寒声冷笑，然而他紧跟着就发现余烬的笑容，竟然比他还要灿烂。

    有什么好笑的？

    这个疑问，不仅浮现于虎藤心头，还随之弥漫在废土玩家的脑海。

    虽然深渊观察者的出现，让此次战斗多了难以预料的变数，可是至少就目前看来，仍然保留着最大底牌的虎藤，始终牢牢地占据上风，别的不说，只要拖过剩余的化身时间，余烬便只有死路一条，在两大强者的夹击之下，玩家并没有丝毫挣扎可能。

    可是紧接着，虎藤就发现余烬的双手对自己发起反制，不再寻求擒拿双肩，反而要让两人之间的力量角逐持续下去。对此，虎藤当即提高警惕，使用强化对抗猛然挣脱，但是同一时间，站在余烬身后的深渊观察者走过大招低谷，旋即以数道鞭挞触手破开了余烬的胸膛。

    魔人化身的实体状态，尽管恢复速度比不过虚体状态，却依然可以无视触手鞭挞的强横伤害，毕竟地狱入口的致命冲击都没有直接将余烬轰杀，所以他早就打算借用深渊观察者的手，来向虎藤发起致命一击，这名为“天地同寿”的一招，灵感来自于某部武侠经典，而那贯穿他胸膛的数道触手，随即直奔虎藤而去，顿时令其脸色一沉：“好小子，算你狠！”

    到此为止，虎藤已经被余烬逼出不少护体道具，他虽说是巨树研究所的核心成员，然而手头的保命之物却也并非无穷无尽，每用一件都会让他心痛不已，可无奈形势所迫，面对再度到来的致命威胁，他只能忍痛使用最后的保命道具，强行挡下深渊观察者的触手鞭挞。

    但是，固然数道触手被虎藤成功化解，可身处战场中心的余烬却又趁机发起偷袭，双手再度落向虎藤的肩膀，而这一次，他成功了！

    无法分心二用的虎藤，未能及时挡下余烬，致使后者成功发动强化擒拿，并顺势积累了两段连招。尽管虎藤紧跟着以强化重拳轰破余烬的胸膛，但结果却与触手鞭挞并无二致，只是给余烬的身体留下破口，完全无法影响他接下来的动作——

    强化过肩摔！

    对于这一技巧能力的使用，余烬早已了熟于心，虎藤刚刚将右手重拳从软体胸膛拔了出来，紧接着就被余烬狠狠的甩向背后，而那里站着的便是深渊观察者！

    该死！

    见此情形，虎藤不禁在心中咒骂，尽管他有信心在一对一的情况下击败这位实力削弱的三星传奇，却完全不想在没有防护的情况下，与之展开近身对抗。

    然而现实却是残酷的，面对再度抬起数道触手的深渊洞察者，虎藤不得不用出他的畸变能力——【力量爆炸】，紧握右拳微微收回，待得他一拳打出，整条右臂的虬结肌肉膨胀到原先的数倍之多，在远处的玩家看来，仿佛是虎藤长出了巨人手臂，径直轰向即将与他发生碰撞的深渊观察者。

    这一拳，威势骇人，明明深渊观察者率先出招，却在强横风压的阻拦下，反而落到了虎藤后头，不仅如此，当触手鞭挞方才形成致命威胁，力量爆炸却已然释放出无边威力。

    轰！！

    凭空出现的空气爆炸，使得虎藤的铁拳周围霎时浮现白色水雾，而这强横音爆则随即碾碎了众多触手，致使作为攻击发起人的深渊观察者，反而要面临死亡危机，可是深渊观察者哪里会有虎藤那层出不穷的保命手段？

    面对杀入近身的虎藤，这位三星传奇只能用断裂触手，下意识的锁住虎藤的双腿与背脊，对其造成并不致命的鞭挞伤害，完全无法阻止力量爆炸的真正威能，尽数倾泻到自己的身上。

    在那略显畸形的巨大铁拳，轰碎深渊观察者的额上独眼之前，后者只来得及以灵魂注视，发起微不足道的反抗，令本就处于亢奋状态的虎藤，变得愈发目眦尽裂神魂癫狂。

    “给我死！”

    虎藤用暴喝，驱逐脑海昏沉，抒发心头愤懑，被余烬逼到这个份上，简直让他难以容忍，看着力量爆炸将深渊观察者的脑袋，像是气球一样轻松打爆，心中快意的他，只想将这位血量所剩无几的三星传奇赶尽杀绝，继而返身去解决余烬。

    但是就在这时，一股芒刺在背的不适感受，让虎藤心头一惊，他陡然醒悟，自己想着击杀余烬，余烬又何尝没有这般想法？

    考虑到余烬实在是给了他太多意外，虎藤决定暂时放弃击杀深渊观察者，尝试转身迎战余烬，然而让他始料不及是，陷入濒死状态的深渊观察者，却反而以将他锁住的数道触手，把他拖入深渊之中。

    哪怕这位三星传奇的力量远逊于虎藤，可是大量触手仍然要他花费一番手脚才能完全挣脱，而余烬怎么可能会放弃这个来之不易的好机会？

    他为了击杀虎藤，不惜砸出五万信用点，而魔人化身的持续时间仅剩三秒，却也足够余烬发起致命攻击，只见紧握拳锋迸发太阳光辉，使得外形邪异的魔人化身，竟然突兀的浮现出一丝圣洁表象。

    面对近在咫尺的虎藤，余烬毫不拖泥带水的发动了，自己刚刚以大量功勋兑换而来的格斗终结技——太阳拳！

    【提示：你对现实扭曲者“虎藤”发动了三阶高段格斗终结技“太阳拳”！】

    【提示：由于你的连段数量达到四次，将会在力量等级额外加“七”的基础上，提升百分之一百二十的终结伤害，同时由于你的力量等级超出目标，触发“魔人化身”的“削弱·猛击”，最终对“虎藤”，造成了五百零一点直接伤害。】（228*2.2*1.2-101）

    【提示：由于你的连段数量达到四次，成功触发“太阳拳”的格斗特效“阳光烈焰”，对处于攻击线路（三米之内）的所有目标，造成等同于终结伤害的神圣攻击。】

    比起侧重控制效果的爆裂·碎心肘，太阳拳的攻击能力是毋庸置疑的，所以当虎藤感受到一股强大力量出现自背后之时，便也意识到自己的生命在此刻走到末路。

    在众多玩家的呆滞眼神中，一束光芒，划破黑暗，瞬间将余烬身前的两大目标同时洞穿。

    【提示：你对现实扭曲者“虎藤”造成了四百点神圣伤害，成功将其击杀，你获得了海量贡献点！】

    【提示：你对三星传奇“深渊观察者（伪）”造成了四百三十一点神圣伤害，成功将其击杀，你获得了天量贡献点！】