
　　无商不奸，这个词用来形容商人确实十分贴切。

　　1800万，这是晨星货比三家后得到的最高开价了，凑巧的是，开出最高价的还是他之前出售隐藏特性猫鼬斩的那一家精灵收购店。

　　“这价格已经虚高很多了吧。”

　　晨星听完眼前这位眯眯眼店主给出价格，不由疑惑地问道。

　　“不高，晨星先生拿来的东西值这个价，还请以后你多多关照本店的生意就好了。”

　　眯眯眼店主闻言，笑着摇摇头道。

　　晨星听出对方的意思了，点点头道：“没问题，以后我要是收服到出色又不打算培养的精灵，我肯定第一时间来你们破晓公司旗下的精灵收购店进行出售，精灵秘宝这种宝物也是。”

　　“那我就现在这里谢过晨星先生了，不知晨星先生还有什么需要啊？”

　　眯眯眼店主见晨星这么上道，顿时大喜，满脸笑容的说道。

　　干他们这一行，消息是比较灵通的。

　　他很清楚晨星最近和昨晚做过的事情，他不久前甚至听说晨星在镇上几乎打遍镇上无敌手后，还特意去挖掘晨星的背景资料，结果就发现晨星的不凡之处。

　　晨星的背景比起一般的平民训练家还有所不如，但开局一只刺尾虫，花费一个多月的时间，就成为古玫镇的训练家群体中的一霸，想想就知道晨星本身有多么出色。

　　不出意外，丰缘大陆又要出现一名让无数平民训练家津津乐道的强大的草根训练家。

　　加上晨星昨晚还勇闯火岩队最后还全身而退，他就断定眼前这人以后必成大器，所以他才给了晨星那么高的收购价，这也算是某种意义上的投资了。

　　晨星来训练家交易市场的第一个目的已经达成，接下来自然要进行第二个，此时听眯眯眼店主这么说，他立刻就回答道：“我打算收服一只水系精灵，不知先生你有多么好推荐呢。”

　　既然对方怎么看得起他，那他也不断算跟对方客气。23sK.com

　　他若是想要尽快获得一只不错的水系精灵，来这些精灵收购店找准没错，干他们这一行的，眼力肯定是非常毒辣，手上拥有出色精灵的可能性很大。

　　当然，前提是他手上要有足够的小钱钱才行。

　　“晨星先生还真是好运气，我最近正好从其他训练家那里收购了一些非常出色的水系精灵，你看了一定会满意的，请跟我来。”

　　眯眯眼店主听到晨星的要求，小眼睛微微睁开，出现晨星异常熟悉的眼神，微笑道，然后就向晨星做出一个请的姿势，示意晨星跟他来。

　　很快，晨星就随眯眯眼店主来到一个放置着大量精灵球的地方。

　　对方来到这里就轻车熟路的拿起里头三只水蓝色的精灵球，然后将里面的精灵一一释放出来。

　　三道白光从精灵球中飞射出来，落在晨星身前的地面上。

　　接着，15级的玛力露丽、14级呆呆兽、12级的乌波，三只精灵出现在晨星眼里。

　　三只精灵一出现，晨星立刻对三只精灵进行仔细观察，同时脑子里浮现出三只精灵的一些资料。

　　通过短时间的观察，他暂时无法判断玛力露丽的特性，但已经成功发现呆呆兽和乌波的特性。

　　这一只呆呆兽跟许多呆呆兽不同，完全没有半点痴呆的模样，反而很精明，看向他的眼神还颇为傲慢，一看就知道是我行我素特性的。

　　相反，乌波眼神很纯洁，整体上就给人一种很纯朴的感觉，不出意外，应该是纯朴特性。

　　还有，三只精灵的发育都相当出色，精神状态都很高，身上也没有任何伤疤，皮肤颜色也很棒，资质潜力应该都很不错。

　　“食草特性的玛力露丽，我行我素特性的呆呆兽，纯朴特性的乌波，他们都是本店里非常出色的水系精灵，只要用心培养，肯定会成为非常出色的精灵。”

　　等晨星观察一小会，眯眯眼店主就一一给晨星简单介绍一下他们的资料。

　　晨星一听，脸上顿时露出果然如此的表情，然后对眯眯眼店主称赞说道：“一下子拿出两只隐藏特性的精灵，先生真是好本事啊。”

　　对晨星的称赞，眯眯眼店主坦然受之，开口道：“不知晨星看中他们哪一只啊，价格好说，我一定会给你一个最优惠的价格。”

　　三只精灵似乎都知道自己接下来的命运，不由都抬起头看着晨星，眼里流露出或惊喜、或不屑或友好的眼神。

　　老实说，晨星对眼前三只水系精灵都蛮喜欢的，尤其是水土双属性的乌波，队伍有了他，以后对付火系精灵就简单多了。

　　而且乌波性格看上去就很纯朴，属于老好人那种，肯定可以很快融入到队伍中去，并且可以活跃队伍气氛。

　　最重要的是，乌波还是纯朴特性，这特性可以无视敌人精灵的能力等级变化，也就是说那些靠剑舞、龙舞、破壳等提升自身能力等级来完成推队的精灵在他面前不好使，加上本身只有弱草一个特点，完全有着成为出色盾辅的潜力。

　　“只要我给他氪金强化一下，一定可以成为出色的盾辅，以后遇上那些喜欢靠一只准神来推队的土豪训练家，我也不怕了，乌波还可以学习急冻光线，这简直是那些龙系准神的噩梦。”

　　晨星继续想了想培养乌波的好处，不由满意的对眯眯眼店主说道：“我要乌波。”

　　“波~”

　　乌波听到晨星选择他，立刻高兴地大叫一声，然后蹦蹦跳跳来到晨星面前。

　　“以后请多多指教了。”

　　晨星见此，顿时蹲下身子，向乌波伸出手。

　　乌波没有手臂，就用尾巴跟晨星握手。

　　“晨星先生真是做出一个明智之选，纯朴特性的乌波可以成为队伍里优秀的盾辅，而且培养成本也不是很高，诚惠400万，这已经是最低价了，还请见谅。”

　　另一边，眯眯眼店主一边用精灵球收起另外两只情绪有些失落的精灵，一边笑眯眯对晨星说道。

　　“400万！好家伙，我之前卖出的那一只隐藏特性猫鼬斩才250万，若是出售乌波的训练家不清楚乌波是隐藏特性的话，估计成交价就一两万左右，这一转手就是400万，这精灵收购店做的买卖还真是够暴利的。”

　　晨星听到这价格，心头一惊，然后很快想清楚其中的门道，顿时暗骂不已。

　　当然，还有浓浓的羡慕。

　　不过他刚赚了1800万，正是财大气粗的时候，看在对方之前对他出售的木炭给出高价和乌波的份上，他就不砍价，点点头道：“行，就这个价吧。”

　　眯眯眼店主见晨星不打算砍价，心头一松，但正当他准备说出会给晨星一些售后小礼品时，又听到晨星发话。

　　只见晨星满怀期待的对他问道：“不知道贵店有没有水跃鱼啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第26章：入手水系精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 