    那让人发疯的声音就是末日真理教的巫师们在赞颂末日，在宣扬末日的真理，哪怕不明白这些声音所正在表达的内容，也能直接感受到其想要阐述的真意。这些正常人无法理解的语言，就好似大地和天空的一部分，它涓涓从“天门”的血肉和骨架中流淌出来，渗入风中，随着灰烬飞扬，又伴随着灰雾朝四面八方弥散，仿佛在这一瞬间，就连异化右江也不再是灯光下最耀眼的主角。我不禁生出那么一种错觉，头上空的“天门”已经成为半岛的中心，乃至于这个中继器世界的中心，是最核心的轴柱，万事万物都要围绕它运转，它便是天地和生命秩序的真理，向万事万物宣告着末日将要到来。

    然而，下一刻，这种“核心”的，“中心轴柱”般的感觉，就发生了偏移。我不清楚到底是什么情况，这只是一种感觉，却切实让人相信，“天门”身为“一切中心”的地位正在倾斜，有一种庞大的，看不见的力量正在与之角力，将它从那肉眼看不到的高高在上的位置，硬生生拉扯。

    整个世界似乎都因为“天门”的中轴位置的倾斜而产生歪斜，分不清到底是斜向哪个位置，总之就是倾斜了，让人不禁去想象从更高的位置去俯瞰世界全景时，不知道是何种形状的“世界”陡然有某一角猛然下沉，似乎就要跌倒，摔落，然后支离破碎——在产生那样的结果之前，这种倾斜的感觉终于停止下来。

    无法言喻的巨大恐惧让构造体山城中的激战也停歇了大半，这种感知上的变化所经历的时间到底是多少？也无法从时间感上来判断，最习惯使用的分秒刻度，也无法描述这一变化所消耗的时间。夸克俯瞰的范围内，安全警卫也好。神秘专家也好，好似定格般安静下来，只剩下余波燃的火光还在交错，但很快就后继无力，彻底淹没在天地间的寂静中。

    “天门”在这一刻是如此的显眼，它就是众所瞩目的中心。正在和异化右江的人和非人都已经罢手，各自占据一个方位，眺望着这个丑陋而疯狂的“天门”——沙耶的异化血肉仍旧在啃噬它，在︽︽︽︽，m.≡.c︽om寂静中似乎可以听到扑哧扑哧的律动，凝神望去，也能看到一条条丝网状的肉筋拼命朝天门的纹理中钻去，将无机的纹理变成有机的脉络。

    然而，若这是沙耶的胜利，却又让人无法就此相信。

    因为。紧紧闭合的门终于打开了一丝缝隙，缝隙之后有光，但光之后到底是什么？我不清楚有多少人可以看清，但至少在我任何观测方式中，除了那光之外，什么都看不到。这光充满了神圣感，和天门此时的情状，和眼下的构造体山城。产生了极为强烈的对比，愈发让人感到在这光出现之前的所有景状是如此恶心污秽。让人油然生出一种想要将世间彻底净化的暴虐感和使命感，乃至于，就连自己都似乎应该在这神圣的光前俯首认错，燃烧自己，让自我的灰烬飘入那门中，才能获得救赎。

    这种感觉是如此突然。如此强烈，让我的手忍不住颤抖，忍不住去回忆自己所做过的那些错事，乃至于去用自己的理解，斥责自己的生存理由。告诉自己不应该活在这个世界上。这样的情感和想法从无到有，迅速膨胀，身体的本能似乎也被感召，哪怕主观上有着拒绝这样消极想法的念头，抵抗这种负面情感的意志，身体也无视这样的主观，开始了自我崩溃的运作。

    也许可以遏制自己的手脚拿起刀剑去刺穿自己的心脏，割破自己的喉咙，也许可以用强大的意志，去驳斥这种种油然而生的负罪感和自我毁灭的情绪，也许会认为自己已经驯服本能，完全掌控身体的每一个部分。但却仍旧可以在这种时候，看到身体的自我破坏——无法理解，就好似维系身体轮廓的力量一消失，自己就好似用沙子堆成，平日里用泥水粘合，但此时此刻，原本以为足够强力的粘合，却因为干燥，而让沙粒一层层剥落。

    于是，身体的表面落下碎屑，肢体不停使唤，就连骨头都开始松软，似乎可以感觉到细胞以可怕的速度衰变，脱水，干燥，然后就连神经都开始干涸枯萎。我唯一可以转动的眼球，看向自己的手，只见到皮包骨的干瘪，乃至于就连皮肤都在脱落，露出白森森的骨头，而这骨头也没有半坚硬的感觉，好似饼干一样，随便一扯就会断裂。

    连锁判定还在运作，我不清楚夸克到底如何了，但从它对大地的俯瞰中，我看到了，就连构造体材质的安全警卫也无法抵挡这种自我毁灭的衰竭，就像是时光在它们的身上加速，原本就是灰白色的躯壳，也让人可以切实感受到一种风化般的干涉。它们的身体滑落碎屑，出现凹坑和裂纹，突然就散架般垮下来。

    之后是其他还存活的神秘专家，他们终于赶在这个异变的时间，将自己的身影暴露在连锁判定的观测下，但也许他们藏起来会更好，因为，“天门”的力量也正在对他们起作用，而因为各自神秘的不同性质，其自身衰变的速度也有迟缓。最快的一个，仅仅在眨眼之间，就变成了一具骷髅，紧接着散架，骨头还没跌落地面，就已经化作飞灰，被狂风吹散了。

    包括我在内的许多人和非人，就连素体生命，也无法阻挡这股自我毁灭的力量，但是，也同样有无动于衷的家伙。其中最显眼的，仍旧是异化右江、爱德华神父和沙耶。

    异化右江站在残桓断壁上，注视“天门”的目光，仍旧是那份自在和疯狂，她裂开不明意义的微笑，却让人觉得，眼前的此情此景依旧在她的某种算计之中。

    爱德华神父则是身体不停在好几种恶魔变相中转化，一个恶魔变相生成。很快就开始衰竭，当这一个恶魔变相即将崩溃的时候，第二恶魔变相就开始接替，他的自我毁灭速度在所有的神秘专家之中也是较快的一个，然而，恶魔变相却仿佛源源不绝——我记得。在不久前，他已经从原有的六六六变相，增进到了九九九变相，按照字面的理解，大概要死掉“九百九十九次”才会迎来真正的死亡吧？他的“命”实在是太多了。

    沙耶则完全无视了这种自我毁灭的衰变，并非它没有任何变化，只是，那些异化血肉自我毁灭的速度，甚至还赶不上它继续增殖的速度。哪怕大量的异化血肉正在化作飞灰。如同巨大肿瘤般殖生在构造体山城中的，那一团血肉模糊，已经彻底失去人形轮廓的东西，还在发出咕哝咕哝的声音，每一秒都在变得更加肥厚。当散落在其他角落的血肉消失了一层，便好似那部分的建筑被刮去一层，可底下还是蠕动的血肉，令人作呕的味道只会变得更加浓郁。

    我已经无法在眼下的战场上。找到更多的熟人，nog的成员。例如铆钉他们，再一次不知何时无影无踪。不过，这种令人措手不及的失踪却反而让我感受到一种旺盛的生命力——我不觉得他们已经死亡，他们总是可以恰好避开对自己极端不利的处境。

    正因为有着这些人的莫名失踪，有着眼下几个非人者的无动于衷，才让我从那不可抵挡的自我毁灭中看到了种种可能性。这每一种可能性。都是一丝希望的火光。我深深吸了一口气，开始了拯救自我的意识行走。

    “天门”此时释放出来的力量的确诡异，但是，在我对世界的认知中，物质的消亡。从来都不是死亡的终，甚至于不是死亡的开始。进行意识行走，就必须从意识的角度去看待世界，因此，“只要自我认知仍旧存在就不会死亡”这般法，通过意识行走的力量是可以成立的，而通过意识行走的力量，调整用意识层面的变化，进而反馈到物质层面中，完全对物质的调整，也是在理论上可以做到的——不，实际上，在过去我也已经做到过了。

    无论可以理解的，亦或者不可理解的现象，都可以被某个统一性理论从本质上去描绘，这就是科学的大统一理论。

    无论何种异常的，无法理解的变化，都是可以视为数据对冲所产生的现象，这就是部分神秘专家继承于统治局，由此去观测万事万物的方法论。

    无论是意识那般不可捉摸的，还是物质那般有序变化的，都可以从“将物质视为意识化”这一基本去观测、理解和处理，这是意识行走者必然遵循的道理。

    这三种观测、认知和理解世界的观念，也并非是各行其是，而会在某些时候，某种情况下，以让人瞠目结舌的复杂形态纠缠在一起。这就是我的亲身体验。

    是的，“天门”的力量无法理解，或许也可以猜测为，那其实是末日真理教中继器的力量，但无法理解却并非无法对抗，无法消弭，站在神秘专家的角度，每一个神秘专家都可以是，对抗着自己所无法理解的现象和死亡，一直存活到今天的幸运者。

    然而，既然一直以来的幸运，让自己存活到现在，那么，那濒临死亡和难以言喻的体验，也必然会将“对抗不可抗力”的经验一积累起来。

    用自己的直觉，灵光一闪的想法，以及对不可测之现象的猜测，再辅以过去的经验，自然而然就会明白，如何利用自己的神秘，去对抗那些侵害自身的神秘。哪怕敌对的神秘是如此的不可理喻，无法理解，但是，自己的神秘，不也是一样的性质吗？

    当神秘对抗神秘，最终仍旧会回到神秘专家最习以为常的情况上——神秘性高会压倒神秘性低的，但运气却又会突然间拔高自己的神秘性。

    在仿佛随机而混沌的神秘变化中，无法理解的力量将和同样无法理解的力量纠缠起来。

    于是，生机就此出现。

    我仿佛做了一个噩梦，我记不清自己梦到了什么，只知道自己在决定进行意识行走后，就是一阵恍惚，到底恍惚了多久？没有概念。只是没来由去想象着，自己于黑暗深渊中坠落的场景。当外界的模样再一次蜂拥而来，灌入我的眼眸中时，我感觉到，自己的身体已经是最好的状态。我还记得身体自我毁灭时那凄惨的姿态，可此时看看自己，就觉得那是之前恍惚时，所做的噩梦。因为是“梦”，所以醒来的时候，一切都恢复了正常。

    我的手还是手，脚还是脚，没有砍断的痕迹，也没有殖生出异常的血肉。肌肉活泼强健，心跳鼓动中，血液流淌于身体的每一个角落，驱散那阴邪冰冷，骨头和神经也一如既往作为行动和思考的根基，完好无损地运作着。

    然而，放眼望向四方，只见到那如同海潮般的安全警卫，就如同风化而松散的石头，失去原本的轮廓，留下一个在风中摇摆脆裂的构架，一片片地塌在地上。一部分素体生命也只是在苟延残喘，原本没有苍老这一生命形态的它们，散发出老朽的气息，颓然靠在建筑的外墙和道路的两侧，身上一半长满了异常如肿瘤的血肉，另一半则摇摇欲坠。

    “清场了。”我在心中默然自语。

    可以活下来的人和非人都毫发无损，无法活下来的人和非人，哪怕苟延残喘也有一种必然死去的直观感受。

    在死寂之中，“天门”的缝隙继续被拉开。那可怕而神圣的光挤出来，绽放，照耀，让我觉得穿透了天空和大地，在覆盖了整个半岛后，还试图向外倾泄。只是，伴随着这种强有力的倾泄感，半岛上所存在的屏蔽感也更加清晰了。

    这是数据对冲所构成的壁障，当半岛被各方神秘组织人为改造为临时数据对冲空间后，数据对冲的半岛和正常半岛之间的交界，它好似一个完整而坚固的单向玻璃面，把数据对冲中的半岛整个儿包裹起来。因此，反而更加让人可以直观想象，“天门”之后释放出来的光芒，被迫挤压在这个玻璃球中的情况。

    只要这个临时数据对冲空间没有解除，哪怕是“天门”此时释放出来的力量，也会被禁锢在这个的半岛上。

    但是，从“天门”中释放出来的力量还在增加，让人感觉不到尽头。那么，不断积累的内部压力，以一种暴力的方式，从内部击碎临时数据对冲空间和正常空间的屏障，似乎也是有可能出现的情况。(未完待续。)