    醒来之后也顾不上吃早餐，洗漱了一下又往公司而去，虽然那边活动做完了，但是这边的网络推广活动高潮其实就在这两天，因为活动截止日期是在七号，很多人为了得到最低的价格所有都会坚持到最后两天，而实际上网络推广活动的最高潮就在最后两天了。

    当然，卓越要做的事情不多，但是他却必须去公司，作为这个企划部的部长整个活动的策划者、执行者他必须蹲守在商场不能让活动出现了任何的意外情况。

    卓越再次来到了公司，巡视了一遍，确定了没什么事情便就回到了自己的办公室，给自己倒了一杯茶，拿过今天送过来的报纸开始看着，而商场里的事情有两个被分配负责网络推广的员工在盯着，有什么事会给他打电话的。

    卓越的人生难得这么惬意过，坐在办公室里面看着报纸喝着茶，这件办公其实是商场管理办公室，是公司下设机构，这里这段时间被他临时给征用了，这间办公室这些天也就归他所有。

    正喝着茶，准备稍等一下让下面的人去订餐的时候，忽然就听到了敲门声。

    “进来。”卓越喊着，他以为是自己的部下，一边看着报纸一边喊着，头都没有回。

    可是很久都没见到声音，卓越转脸看着，却见到了一个女人站在了门口，看到这卓越说不出话来，连忙站了起来。

    这个女人不是别人，就是苏慕婉。苏慕婉打开门之后也没有进来，就站在了门边呆呆地看着卓越。

    “你……你……你怎么来了？”卓越结巴地说道，之所以结巴第一是因为惊讶，他怎么都没有想到了苏慕婉会突然出现在这，第二，是因为的确不知道该说什么，虽然心里面是有着颤动的，但是却不知道该说些什么。

    “你是不是根本就不想看到我？”苏慕婉站在门口，嘟着嘴说道，眼睛里面闪动着泪花。

    “没……没有，只是有些意外你会出现在这里罢了。来，坐吧。”卓越摇头道。

    苏慕婉关上门走了进来，然后坐在了卓越对面的椅子上。

    “喝茶吗？我给你倒杯茶吧。”卓越忽然之间有些局促，不知道该说些什么做些什么，便找这杯子说道。

    “你第一天知道我不喜欢喝茶啊？我要喝咖啡。”苏慕婉道。

    “咖啡？那不好意思了，我这哪有什么咖啡啊，这茶叶都是别人的，我这算是抢来的。”

    “没有去买，我就要喝咖啡。”苏慕婉气呼呼地说道，反正从他见到卓越开始就是气呼呼的。

    “买？我……，好好好，我叫人去买。”卓越有些无奈，然后拿起手机准备叫手下人出去给买和咖啡来。

    “我不要速溶的，我要现磨的。”苏慕婉又加了一句。

    “喂喂喂，苏慕婉，你这就是故意在为难我了啊，我上哪给给弄现磨的咖啡去，我这别说没有咖啡机了，我连咖啡豆都没有。我让人给你去买饮料喝好不好？”卓越忍者没发脾气。

    “你不是很厉害吗？怎么连个现磨咖啡都搞不定？”

    “我什么时候很厉害啊？我从出生到现在已经二十多年了，我就从来没厉害过，我要厉害我至于现在这副死样子吗？”卓越哭笑不得。

    听到卓越自嘲，苏慕婉再次瘪着嘴，最后说道：“去，给我倒杯温水。”

    “呃，这就对了嘛，娘娘稍等，我这马上就给您倒去。”卓越笑着说道，然后拿着杯子去倒。他其实知道，苏慕婉不是故意为难自己，而是在发小脾气，埋怨自己。至于埋怨自己什么，卓越也说不太准确。

    “你才娘娘呢。”

    “我是公公。”

    “你个死太监。”

    “喝吧。”

    “好咧，谢谢你啊。小卓越。”苏慕婉笑哈哈地道。

    “得嘞，说吧，你怎么突然来这了？”卓越坐下后问道。

    “在你问我之前你先回答我几个问题。”苏慕婉忽然又生气地看着卓越。

    “什么……什么问题？我怎么感觉你今天这气势有点找我兴师问罪的意思啊？怎么了我？”卓越有些忍俊不禁地看着苏慕婉。

    “你知道就好，为什么不找我？这么多天了，电话都没有一个。”苏慕婉直接问道卓越。

    卓越尴尬地摸着头发，说道：“也……也没几天吧，也才四五天而已，你也看到了，我真的很忙这些天，忙的脚不沾地的。早上六点多就起来了，一直要忙到晚上十点多才回家，一回家吧就倒头便睡了，太困了，我……”

    “你继续编？”苏慕婉就这么看着卓越。

    “我……我哪有编啊，我说的都是实话啊，要不你问问他们，问问跟我做事的这些人，看看我是不是这样子的。”卓越狡辩着。

    “你再忙也不会连个打电话给我的时间都没有吧？如果你心里真的有想过我，你吃饭上厕所坐地铁都可以，哪怕是发个短信也行，可是都没有，我天天都在等，可是你一个电话都没打过来。卓越，难道我在你心里真的……真的就是个可有可无的人吗？”苏慕婉说道说道眼眶下面就流出了两滴晶莹剔透的泪水来。

    “你……你怎么又哭了？别哭啊，别哭，是我错了好不好？我错了。”卓越看到苏慕婉又哭了，连忙手忙脚乱地给苏慕婉递着纸巾。

    “我不要你管，反正你也从来就没把我当回事，我哭不哭那是我自己的事。”苏慕婉生气地从卓越手里拿过纸巾擦着眼泪。

    “我怎么没把你当回事啊？我……”卓越根本就不知道该怎么回答这个问题。

    “你什么？”

    “我想打电话给你，一闲下来就想打给你，我说的是实话，我没有骗你，我也特意去你那房子那看过找过。”卓越没办法了，最后只能实话实说道。

    “真的？”

    “真的。”卓越点头。

    “那为什么我一个你的电话都没有接到？你知道吗，我每天都是时时刻刻苦拿着手机看着，晚上躺在床上明明要睡着了都强迫自己不能睡，我想着万一你下班下的晚打电话给我我没接到怎么办？我每天要等到十二点一点才睡觉，可是你从来就没给我打过一个电话，一个都没有。”苏慕婉说道说道又情动了起来。

    “我……”卓越再次纠结。

    见到了影子一直殷切的眼神，最后卓越说道：“泉涸，鱼相与处于陆，相啕以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道。”

    “啊？我在澳洲念的书，古文了解不多，什么意思啊这是？”苏慕婉愣了愣问道。

    “意思就是泉水干涸后，两条鱼未能及时离开，困在了陆地的小洼，为了生存，两条小鱼彼此用嘴里的湿气来喂对方，得以能够存活下去。这样的情景也许令人感动，但是，这样的生存环境并不是正常的，甚至是无奈的。对于鱼儿而言，最理想的情况是，水终于漫上来，两条鱼也终于要回到属于它们自己的天地，最后，他们，相忘于江湖。在自己最适宜的地方，快乐的生活，忘记对方，也忘记那段相濡以沫的生活。”卓越慢慢地说道，手里夹着一根烟。

    “你是说我们俩就是那两条小鱼吗？”苏慕婉很久之后才眼泪朦胧地问道卓越。

