    “锁定他，不要开火，保持隐蔽。”

    傅青海下令道。

    “游猎兵，两边散开，扩大包围圈。”

    敌人将舰船藏在地势复杂、植被茂密的峡谷地带，没有出乎傅青海的意料。

    若在开阔平原上早就被鸟卜仪发现了。

    游猎兵灵敏地在丛林里飞奔，向四周包围过去。

    “是什么型号。”

    傅青海问道。

    他从天空中往下看去，除了伪装网什么也看不见。

    “正在扫描，核对信息库。”

    “特征要素匹配……76.5％。”

    “塔拉斯克级运输船，指挥官。”

    海盗和行商用的烂便宜货，傅青海撇了撇嘴，难怪能在大气层内降落，整就一个大号登陆艇。

    当年第四军团可是以重炮舰著称的，他们爱往战舰侧舷加宏炮就像白疤爱往战舰尾部加引擎。

    傅青海很想说：

    哟哟哟，皮老板，几年不见，这么拉了？

    “尤金·埃利诺。”

    傅青海呼叫轨道上的巡洋舰。

    “在！可汗，光矛阵列正在调整射角，三分钟之后锁定目标。”

    傅青海思考片刻，说道：

    “等一下，先不用轨道轰炸。”

    傅青海准备等重骑型战斗机仆也全部到位，包围圈彻底形成，不放走一个叛徒。

    “注意，凡人开始骚乱！”

    “91.2％的可能性，我们被发现了，指挥官。”

    “维霍克-TH01小队，请求开火。”

    “准许。”

    傅青海道。

    “咻——”

    镭卡宾枪在游猎兵的手中不断颤动着，被辐射浸湿的子弹射穿了凡人士兵的脑袋，锁定的准星里，敌人的脑浆和着鲜血炸开。

    游猎兵不停旋转着切换目标，镭卡宾枪一次又一次地射击，坚信自己的瞄准传感器可以将子弹送到万机之神所希望的地方。

    这时，游猎兵阿尔法的听觉感受器捕捉到了坦克引擎的轰隆声，当即下令道：

    “收紧队形，向我靠拢。”

    命令沿着连接护教军的神经结点网络传输出去，而他们则用行动而不是表达来回应，他们立刻收拢了队形，拉成一个紧密的方阵。

    一辆如钢铁小山般方正敦实的装甲车，从坡底缓缓驶出。

    “确认型号，普罗特斯型兰德袭击者！”

    “游猎兵撤退。”

    傅青海马上下令。

    车体侧边炮廊上的双联激光炮已经高高扬起，只等装甲车体平衡以后就要激射出赤红的光柱，然而，早已包围过来的重骑级战斗机仆，重型电弧枪替换了右臂固定在肩膀上，淡蓝色的线圈亮起，已经悍然开火。

    “嗞啦……啪！”

    由数道蜿蜒盘旋在一起的闪亮电弧组成的一道多重电弧螺旋，在空气中奔腾，跨越了多个游猎兵和树木障碍，正正击打在兰德袭击者的侧边炮廊上。

    机械单位的电路系统瞬间过载，其中寄宿的恶魔机魂被瞬间抹杀，焦糊的白气从缝隙里冒出，整台装甲车的履带开始卡顿，移动速度缓缓减慢。

    机械神教的电弧武器，可以看做太空死灵的特斯拉武器的弱化版，和特斯拉武器一样，打活物会发生弹跳，打机械会导致过载，重骑级突破者的重型电弧枪，比先锋兵手里的电弧步枪强了不止三倍。

    又是五辆重骑级战斗机仆围拢了过来，森林里接二连三的粗大电弧螺旋闪过，直接让这台兰德袭击者当场瘫痪报废。

    兰德袭击者的侧面舱门打开，一个浑身焦黑冒烟的星际战士踉踉跄跄地走出。

    “噼啪！嗞啦！”

    接连几道细细的淡蓝电弧劈在他的身上，让他浑身僵直动弹不得，随后又是几发浓缩镭弹命中了他的头盔，直接将这名星际战士带走。

    先锋兵们来到兰德袭击者的侧门外，举枪冲里面不断开火，消灭尚未彻底咽气的钢铁勇士。

    强悍的兰德袭击者居然连一个战果都没有取得就退出了战斗，究其原因，炮廊布局的设计是真的蠢，射击角度极其狭窄，上个坡就打不到正前方的敌人，难怪后期被替换成了武器站布局。

    傅青海在空中只扫了一眼，就把战场情况尽收眼底。

    钢铁勇士、钢铁之手和火蜥蜴，这三个军团的装甲载具配置远超其他军团，一辆又一辆的兰德袭击者驶出坡底，还伴随着若干辆猎食者坦克。

    硝烟开始弥漫，树木接连倒塌。

    赤红的激光和闪亮的电弧交错而过，爆弹与镭射的声音此起彼伏，等离子束像雨点般洒向坡底。

    铁勇的装甲部队们想要躲在运输船里不被发现，结果被发现以后这就成了最致命的弱点，受限于地形的因素，装甲部队无法展开，被更加小型灵活的重骑级战斗机仆压制得抬不起头来。

    而妄图依托坦克的掩护突出重围的凡人士兵们也被枪法精准的护教军逐一点杀。

    每一发子弹都使附近地区沐浴在致命的辐射中，飞虫衰亡掉落，草木发黑枯萎，坡地逐渐变得像火星的辐射废土一样荒凉。

    傅青海强忍住同化点数的诱惑，始终没有投入战斗。

    他要根据敌人的兵力来决定最终的战斗目标——彻底摧毁还是缴获自用。

    “吼——”

    一声鼓荡着亚空间之力的嘶嚎从硝烟中传出，一只挥舞着颀长蟹钳和赤红鳌爪的附魔战士，悍然冲出了刺鼻的烟雾和泼洒的辐射，左右横移躲开了几发镭射与电弧，反曲羊蹄重重蹬地，高高跃起一爪子就扇掉了重骑级毁灭者的整个脑袋。

    来了！

    金属机翼一收，炽白尾焰喷涌，傅青海拔出青之牙向下俯冲而去。

    护教军不擅长近战，哪怕是先锋兵这种全身装甲的，在附魔战士面前依然是一巴掌散架的事情。

    附魔战士正在护教军中大开杀戒，突然被一片阴影笼罩，抬起头一看，白色死神从天而降。

    “嗞嗞嗞……锵！”

    傅青海和附魔战士撞了个满怀，青之牙锯开了附魔战士的半边肩膀，将融合了扭曲肉体的变形盔甲一齐斩开，恶臭的污血喷了傅青海满身，他一脚将重伤的附魔战士踹倒在地，拔出瓦钢剑狠狠地将这颗长出弯角的头颅钉在了地上，站起身子，又看到五个附魔战士冲出了坡道。

    乔士达、卡密尔、五十六号和萨特法兰，同时迎了上去。

    “用近战武器！”

    傅青海大喊道。

    说完，他拔出爆弹手枪，对准一个扑来的附魔战士打空了弹匣，相位铁爆弹让附魔战士裸露的恶魔肌肉都皱缩扭成了一团，他凄厉地嚎叫着死去了。

    所有人：“？？？”

    傅青海：“我除外。”

    快速退下空弹匣换上新，傅青海俯身拔出瓦钢剑，大踏步向下一个附魔战士走去。

    先用青之刃或者青之牙击伤，再用相位铁爆弹或者瓦钢剑碎心处决，傅青海已经形成一整套的附魔战士处理流程。

    现在的叛徒还不是后世在恐惧之眼里浸淫千万年的叛徒，次元铁匠们还没有开发出种类繁多的恶魔引擎，仅仅只靠瓦钢剑和相位铁，也勉强能应付得过去。

    直到三台混沌无畏杀入了战场。

    五个人杀了这么久，稍微有点突前了，傅青海二话不说，带领阿斯塔特们转身就走，撤回护教军和武装机仆的阵线之中。

    混沌无畏迈步而来，攻城钻在喀喇作响，等离子在头顶飞过，重爆弹将树木成片扫倒，视野逐渐开阔了起来。

    “磷火武器！”

    傅青海边退边喊。

    先锋兵手里的磷火蛇铳和磷火爆破手枪一齐开火，炽热的白色球体沾染到了无畏机甲的装甲上，如附骨之蛆般熊熊燃烧，白到刺眼的光芒在闪耀。

    “尤金，一发精确打击！”

    傅青海猛然扑倒，口中大喊。

    “收到，可汗。”

    “轰——”

    一发金色的光矛从天而降，直径几米粗的激光束瞬间将这两台被磷火武器标记了的混沌无畏覆盖。

    这还不是光矛全功率射击的结果。

    耀眼的金光渐渐消失，地上除了一个冒着白烟的大坑和熔化成岩浆的泥土，什么也没剩下。

    最后一台混沌无畏，机体被数台重骑级突击者的电弧爪牢牢锁死，傅青海一个飞跃跳斩，将驾驶员捅死在了机舱里，抢到了这个人头。

    终于。

    傅青海率领阿斯塔特和护教军们穿过迷障和掩蔽，看到了静静躺在峡谷中央的塔拉斯克级运输船。

    傅青海盘点了一下损失。

    十一个护教军阵亡，五台武装机仆损毁。

    换来了一艘运输船。

    也不知道值不值。

    “搜索运输船！”

    傅青海沉声说道。

    当然值，用机械神教的兵，换来了神机兄弟会的船，哪怕只是一艘运输船，也是值的。

    “记住，不要放过任何一个叛徒。”

    ……

    军阀城堡。

    地底的最深处。

    一个丑陋至极的人型生物，被铁链缠绕捆缚，吊在天花板下。

    昏暗的烛火为它扭曲的身躯蒙上了一层阴影，手指尖锐，光秃秃的脑袋上长满了棘刺，嘴里发出低低浅浅的邪恶笑声。它歪着畸形的头，用黑色的尖牙做鬼臉，因爲头骨结构發生了变化使它难以做出任何其它的面部表情。

    赖昂内尔走到这只怪物的面前。

    低头凝视着怪物的脸庞。

    他有病态的蓝色皮肤，像是晕染不开的颜料一样在干皱的皮肤上蔓延，它的上下眼皮被麻线缝合在了一起，喉咙的部位长出了一张利齿大嘴，胸膛的正中间鼓出了一只硕大的眼睛。

    一个被奸奇恶魔附身了的前星语者。

    它胸口正中那只遍布血丝的硕大独眼，颤抖着向上看去，怪物喉咙上的嘴巴咧开，咯咯咯地嘲笑道：

    “看看谁来了，赖昂内尔，哦，赖昂内尔·杰里迈亚，无知的蝼蚁，不相信万变之主神谕的蠢货，库库库库……”

    赖昂内尔一言不发，任由怪物嘲笑自己。

    “砰！”

    钢铁勇士骤然爆发，重重地一拳锤在了怪物身上，覆盖着尖锐手甲的拳锋将怪物的身体打得一阵痉挛，铁链“哗啦哗啦”地响动着。

    怪物仍旧在笑，即便嘴里已经流出了血液，还在笑个不停。

    “告诉我，该怎么做！”

    赖昂内尔低吼道。

    “混账。”怪物的嘴里咳出了鲜血，断断续续地说道：

    “是我窃听到了星语者对火星的传讯，是我告诉了你这里的地下埋着STC，你来到这里的一切原因一切理由都是因为我，而你却对我的忠告视而不见，还把我捆在这里，你是如此的愚昧，赖昂内尔……难怪钢铁之主不喜欢你。”

    “钢铁之主不喜欢任何人！”

    赖昂内尔怒吼反驳道。

    “别再给我打哑迷了，尔文，告诉我，怎么才能离开这颗该死的星球！”

    “哦，急了，小赖昂他急了。”

    怪物依然在阴阳怪气。

    “我只是一个可怜巴巴的星语者，你想要我怎么做呢，变成一艘战舰带你飛走吗？”

    “不管你怎么做，尽你所能，否则，我现在就杀了你！”

    钢铁勇士的护目镜里绽放出了猩红的光芒，声音硬得像挫动的磨刀石。

    “你或许不会死，尔文，但你寄托的这具躯体会，如果你不想这么快就滚回亚空间去的话，那就做点什么。”

    “好好好，哈哈，真是拗不过你……”

    怪物面对威胁丝毫不惧，笑着说道：

    “那就如你所愿，可悲的赖昂内尔。”

    它缓缓仰起了头，被缝合在一起的眼皮之间绽放出了蓝色光芒，一股黑血顺着眼角留下，喉咙上的尖牙大嘴一张一合：

    “我会通知他们过来的。”

    …………

