    “蛞蝓你好，我是中野佑树，水户奶奶交给我的通灵卷轴，以后的战斗就拜托您们了，请多多指教”

    伴随着佑树的话说完，蛞蝓也是低下头看向了他。

    “水户大人看中的孩子们，请多多指教”

    蛞蝓的声音很温柔，随后的交流也是相当的顺利。

    蛞蝓也是承认了佑树成为湿骨林的通灵人。

    看着蛞蝓佑树的脑中突然有了一个想法，自己可以求助蛞蝓的帮助呀。

    蛞蝓作为通灵兽可以说是相当的温和，一般来说自己如果请求帮助应该是不会被拒绝吧。

    想到这里佑树的脸上就是露出了微笑，自己可以试试呀。

    看着这巨大的蛞蝓，佑树想了想组织了一下自己的语言。

    他现在召唤出来的蛞蝓只是湿骨林蛞蝓仙人的一个小分身而已。

    “蛞蝓大人，我有个研究想邀请蛞蝓大人来您帮忙，你可以召唤出一个分身么。”

    建立了关系之后蛞蝓对于佑树的要求也是没有任何的拒绝，他直接就分解出了一个小小的蛞蝓，直接从空中掉进了佑树的身上。

    “谢谢您蛞蝓大人”

    “没什么事情你是湿骨林在外面行走的通灵者藏着你我是应该的。”

    “小佑树酱，我先回去了，若是有什么事情你都可以通过你身上的小蛞蝓来联系我”

    “谢谢您，蛞蝓大人”

    随后蛞蝓就化为烟雾消失不见了，佑树看着自己肩膀上的小蛞蝓脸上不禁露出了和善的笑容。

    “小蛞蝓，接下来就拜托你了”

    “嘿，佑树大人”

    想要制作医疗卷轴肯定是需要数不清的经验的，这肯定就是需要浪费不知道多少的卷轴。

    先买一百个吧，不够再买。

    考虑完了之后，他就直接来到了自己经常来购买东西的忍具店，购买了卷轴之后他就直接回到了自己的家中。

    现在第二次忍界大战已经开始了，不过自己这些年轻一辈还没有被派上战场，不过恐怕也快了。

    若是自己上了战场对这个的研究速度恐怕就会大大降低了，他看来真的要努力一下了。

    “佑树大人，您购买这么多的卷轴是想要做什么呢，难道是这些卷轴是需要让我帮忙的么？”蛞蝓趴在佑树的肩膀上问道。

    “是啊，我在研究一种可以将医疗忍术封印进入的医疗卷轴，所以想让蛞蝓大人帮忙。”

    听着它的问题，佑树也是笑着直接回应了一声。

    “医疗卷轴？”

    “将医疗忍术封印在卷轴当中，这真的可以做到么？”

    肩膀上的小蛞蝓对佑树说的话抱有一定的怀疑，在卷轴当中封印医疗忍术这真的是从来都没有过的。

    以前不是没有人想过，不过却没有人成功过。

    “肯定可以成功的，我目前已经有了一点研究方向了，接下来就是需要实验了。”

    佑树的脸色相当有自信，有了漩涡一族的封印术，他相信自己肯定可以成功的。

    这几个月他的封印术可以说是提升的相当的快，再加上有漩涡水户这个封印术大家来帮忙，他现在的封印术恐怕就是练了几十年的人也不一定可以比得过他。

    再加上现在有了蛞蝓的帮助，佑树现在更加有信心了。

    回到家里之后，佑树当即就开始进行了实验了。

    将卷轴拿出来，佑树的手上冒出了绿色的光芒。

    将光芒靠近卷轴，佑树随手刻下一个比较简单的封印术。

    封印术出现的第一时间，佑树就叹了一口气，因为不契合，根本就没有办法封印他手上的治愈术。

    接下来一个个封印术佑树也是不断试验，封印卷轴被佑树一个个给用坏了。

    佑树在这期间也是不断的拿起桌子上的笔记本和笔，开始不断的书写起来。

    实验的日子过的相当的快，一百个卷轴可以说是根本就不耐用。

    真的就是几天一百个卷轴就被使用了，但是无所例外都是失败，不过在这些失败中佑树也是总结了不少的经验。

    也是因为佑树那不断购买卷轴的诡异，让猿飞日斩都是过来了一趟。

    不过佑树也就是找了一点特殊的理由就直接打发了，毕竟现在他还没有彻底研究出来。

    两个多月后

    一个灰暗的房间当中，一个少年楞楞地看着手上的卷轴和那接近一本的笔记，他的脸上终于露出了笑容。

    成功了，终于成功了，两个多月不眠不休疯狂研究，终于成功研究成功了。

    漩涡一族的封印术果然不凡，佑树总结了无数封印术的特点，终于融合了几个封印术成功完成了这个卷轴。

    不过接下来就是要不断简化这些封印术的术式，现在的术式的确有些过于繁杂。

    虽然可以提前将印教导出去但是结印的时候敌人都能杀你好几回了。

    不过就算是这个样子，佑树的研究成果也是让一直协助他的小蛞蝓相当的震惊。

    “佑树大人成功了呀，这就是所谓的医疗卷轴么，佑树大人真是厉害呢，居然真的制作成功了医疗卷轴的成功肯定可以让忍界都受益的。”

    蛞蝓这些天的确帮助了佑树不少，它经常会帮助佑树恢复查克拉。

    佑树的查克拉虽然很多，但是也是扛不住那么多天一直使用的，而蛞蝓就可以帮助佑树快速的恢复查克拉和体力，这也是佑树想要让蛞蝓帮助的理由。

    “佑树大人，我就先回去了，您记得要好好休息哦。”

    “好的，小蛞蝓这些天真是麻烦你了，以后有时间我请你吃好吃的哦。””

    “佑树大人拜拜”

    随后在他的面前蛞蝓的这个分身就是消失不见了。

    看着手上的卷轴佑树再次陷入了沉思当中。

    火影办公室当中

    一名中年人跪在那里，他的脸上露出了恭敬的神色。

    “火影大人，雨之国前线加急伤员过多，急需医疗忍者的帮助，并且需要在此增援”

    中年忍者说完后还将自己手上的卷轴给送了过去。

    猿飞日斩接住后也是看了起来，片刻后整个办公室都陷入了沉默当中。

    “鹰五，召集木叶家族所有家主和医疗部的所有班长，来会！”

