
小龙王与庆云在元和苦修的石窟里借宿一宿。

因为庆云在少室卷入命案，不方便回兰若，而浮戏又与太室毗邻，

他们一早便准备先上太室与暅之汇合，探看那飞鸢是否已经准备停当。

辞别元和，小龙王的步伐更加沉重。

他望着手中那块骨牌，心头别是一番滋味。

直勤身份不但是拓跋皇族的最高荣誉，更是隐隐可与皇权分庭抗礼的上位象征。

但是元和，元鉴却因此被逼得走投无路，就算是出家，装疯，依然避不开诸方势力的倾轧。

而今这个烫手山芋到了自己手上，又会给自己招来何等福祸，有谁能预知呢？

“从这里回嵩山，虽然路途不远，可以怕不会有那么顺利。”

说到此节，小龙王用牙齿将自己右肩的绑缚又紧了紧。

“嗯，恐怕从一开始就不会很顺。”

庆云望着远处隐约可见的三道人影，无奈地耸了耸肩。

小龙王顺着庆云目光，眯着眼睛望了片刻，忽然说道，

“你确定死在少室山的那名保义游击是任城王世子元悲？”

“应该不会有错。”

“那你留在这里，大哥先过去看看。

放心，我不会有危险。

等会儿如果我吹口哨，你就过来；

我若开始怒吼，你就快跑，往山里跑，

有多远，跑多远。”

“什么？”

“听大哥的就是了！”

庆云见小龙王面带厉色，只能应了，远远地侯在原地。

他望见小龙王和那几人似乎很是热络，心下略定。

果然过不了片刻，就听见大哥一声呼哨，庆云大喜，便如穿云雏燕，直蹿了过去。

小龙王轻咳一声，指着为首那位满脸贵气的中年人道，

“五弟，我来帮你引荐一下。

这一位就是最受当今圣上倚重的亲王，任城王，元澄。”

庆云听得是脑后一凉，差点撒丫子就要跑。

但是他瞥见小龙王一脸淡然的样子，便强自镇定下来，与对方见礼。

任城王也大方回礼，似乎并没有因为元悲一事要对庆云有所不利。

“这一位是王神念将军，他来自一只比衔枚军还要难缠的特别机动队，为兄也不方便多做介绍。”

那人头戴厉鬼面具，背负盾牌双刃，听到小龙王的介绍，也只是一抱拳，并无多余动作，一股肃杀之气令人望而生畏。

庆云也只是诺诺回礼，不敢多言。

“这一位是保义游击，康桑。

他的先辈在三国时期曾游历南洋数十国，在古国夜魄啼得了一柄奇形剑，招式自成一家，有空你们可以切磋切磋。”

等到小龙王都介绍完了，任城王方才开口，

“多谢庆小友及时向小龙王施援，这才未让奸人得逞。

叛党在这一路上设下多处暗桩，都已经被我们一一拔除，

此返嵩山，可保庆小友前途无忧。”

庆云没想到对方如此客气，连忙称是道谢。

任城王这才把话头拉回正题，

“犬子元悲殉职少室，听说庆小友当晚在场，可否将详情见告？”

庆云将那夜一战元悲，破其伪装，二见元悲，殒命木桩的全部经过，以及百变拔拔和不知火麻衣的对话详细讲来。

任城王听罢，长叹一声，究竟还是露出悲怆之色，

“犬子生前与庆小侠一战，孤虽未目睹，但料来酣畅。

他此去也算无憾了。

孤有不请之情，不知庆小侠可否配合一二？”

既然任城王都没有怪罪自己剑伤元悲在先，庆云哪儿还有疑虑，自然满口应了下来。

“孤想借庆小友佩剑一用。

孤会将它带给兰若寺内你的义兄，谎称小侠已死，

借此探探那个空空空空的虚实。”

庆云虽然不舍，但也明白无法推辞，倒不如索性装得大度些，当时便将“干尝断”解了下来，双手呈予任城王。

“而今魏王有难，吾等若走错一步，天下将崩。

孤听闻小友与今上还有些夙怨未了？”

“不错，家父当年曾行刺魏王，因此罹难。”

“犬子夜探嵩山，王命在身，虽殉职不足惜。

令尊当年怕也是有所决断，方行此险。

男儿的觉悟，本就是高于性命的存在。

不知小友可还记恨今上？”

“家父刺驾，为的是天下大义，在下自然省得。

魏王对在下已有承诺，若有一日在下求知大义，仍存杀志不灭，他可以只身面对。

所以在此之前，是在下欠魏王人情，在下也会尽力还清。”

“今上和小龙王果然都没有错看你。

孤之所以相信你而非兰若诸比丘的众口一词，便是自今上口中了解过你的为人。

如此甚好。时间紧迫，吾等也各有要事，不如便就此作别罢！”

小龙王与庆云皆躬身施礼。

元澄则洒脱地挥手作别。

他身后的保义游击康桑临走时特意和庆云打了个招呼，

“嘿！改天，请庆小友也接我一剑！

未与元悲分个胜负，是康某今生最大的遗憾。

这个心愿，就全寄在小友身上了！”

待他们走远，小龙王递过一套衣衫，嘱咐庆云换上，显然是出自任城王的安排。

那是一套日磾（笔者案：音幂滴）鲜卑的衣衫，有黑巾遮面，易掩行藏。

日磾本是匈奴一部，后来投了鲜卑。

因为其部多诡谋之士，打扮又是一副讳莫如深的样子，经常被鲜卑诸部首领延聘为幕僚。

所以如小龙王这样身份的人，身后站着一两名日磾部打扮的不明人士，并不会引起过多的注意。

小龙王来到太室，正赶上飞鸢装配的最紧要关头。

暅之通过老神仙和华阳先生留下的那些问答体手稿，经过精确计算，对飞鸢的主架构进行了改进，增加了尾舵，辅翼，以及在落地时帮助载客脱离的简单杠杆弹出装置。

八个阳元发动喷管，可以给飞鸢提供足够推力跨越双峰的距离。

只是阳元喷射管的角度和方向，都要进行准确调教。

暅之为了摸清阳元喷射管所引发的飞行曲线，专门进行定量引爆，大致量化了喷射管推力。

然后再找了一处通风的洞穴，根据山风在不同时刻的变化，在不同风速条件下用木鹊模型和等比例微型硝石喷射管进行试飞。

两天下来，已经找到了数种理想方案。

暅之的主要精力都投诸于计算和实验。

鸢身的整体装备工作，经暅之注明尺寸后，都是由北条久迟，綦毋显武，大连铁男三位道长完成的。

他们三位都是各自领域登峰造极的能工巧匠，又得了鲁公图暅之注，以及神木阳元这些天材地宝，这才保证了工程的整体进度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568371"  chaptername="第五十章  贤王义士无非怨  金错铁剑何莫铭（上）">加入书签</a>
</div>
