    宫殿之中。

    日光清冷，空气微寒。

    这口罩医生刚刚睡眼惺忪的醒来，

    却是看到女帝大人突然前来，

    口罩医生也是顿时一副受宠若惊的样子。

    “参……参……”

    口罩医生忙不迭起身，慌张无比。

    “不必了，还需要多久，能够完成？”

    这一次，

    女帝大人的俏脸上，

    已然没有了之前的风轻云淡和气定神闲，

    反倒是多了一层令人看不清的杀意之感，如大雾弥漫。

    口罩医生自然也不敢继续拖懈，只能够答道：“尊敬的女帝大人，午夜之前，我必然将狼妖双手献上！”

    “恩，若是如此，那便再好不过。”

    “只是……君子一言驷马难追，你若是言而无信，那就休怪本尊无情了。”

    冷言冷语，传彻半空。

    微微拂袖，安然转身离开，

    只留下余音充斥在整个房间之中，散发着阵阵刺骨寒意。

    ……

    无奈之下，

    医生也只能够连忙起身，连早饭都不吃了，赶紧来到电脑面前，然后就是一顿噼里啪啦。

    这一次，女帝大人前来，下达的可是死任务。

    而自己，为了活命，不得已才立下了军令状。

    但是即便如此，

    给自己活下去的期限，

    也仅仅剩下这最后一天的时间了。

    如果真的完不成的话，自己可就真的只能够给这个世界告别了。

    不能的！

    不能这样的！

    啊~不可以！

    医生瞬间慌了心神，双手开始在键盘上不停的敲打。

    因为，

    午夜之时，马上就要到了！

    虽然自己才刚刚醒来，但是距离这段时日，也是说长不长，一天的时间，此刻在自己的心里，也仅仅只是一瞬。

    于是，他开始奋斗了。

    绝对不能够超过十二点！

    否则，

    就如同小说更新一样要断更了！

    “啊！”

    “拼了！”

    医生开始变得无比狂怒，

    在键盘上肆意的暴走，他穷其一生，绞尽脑汁，

    无数的代码和字符不停的开始出现在了屏幕上，

    什么一键逆向开源，便捷破解指令，

    总之凡是这几天学到的知识，此刻他全部都一股脑的用上了！

    他觉得，

    现在要是还不使用的话，

    那么自己必然是要完犊子的！

    但是最终，

    苦心人，天不负，

    这一场的任务，终于在自己的面前，算是完成了。

    但见，

    那一串熟悉的代码，

    开始沿着电脑屏幕，缓缓朝着右边移动。

    “咯噔咯噔……”

    “咯噔咯噔……”

    最终，

    这一串代码彻底消失在了屏幕之中，

    而后屏幕正中间再次弹出了一个窗口。

    提示着已经载入完成。

    并还给出了两个选项。

    依旧是【yes】和【no】

    只是这一次，

    系统显得很是狡诈，

    关于这一次的选项，他也并没有说明，这到底是关于什么的选项，只是这么蹦出来，让医生选。

    可见，

    这是一个生死题。

    一旦选择错误了，那么可能狼妖，就必然会永远都出不来了。

    于是他开始想，想不出来就继续翻阅书籍，但是书籍上内容，根本就找不到关于这个问题。

    难道……

    自己只能够孤注一掷了吗？

    想到这里之后，

    他最终还是狠了狠心，

    伸出了右手，

    然后……

    又伸出了两根手指！

    食指按在【yes】键上，

    而与此同时，中指也按在了【no】的选项上……

    双管齐下，

    医生就不相信了，

    这要是还不成功，那直接撞死去球算了！

