    “刀下生，刀下死！”

    刀锋之影低沉性感的嗓音响起。

    厂长和Meiko及时救场，准备保护小昭的霞！

    但男刀R隐身，落地的位置并不是小昭，而是小昭侧翼500码的莫甘娜！

    这一波莫甘娜的中娅沙漏一直是没有补出来的。

    他的发育算是EDG比较差的那一个。

    毕竟莫甘娜这个英雄，也不太需要发育，妥妥地一个给ADC打工的工具人。

    身为上路，第一件有GLP-800的冰枪减速就够了！

    第二件需要双生暗影，提供双减速。

    这个版本，好消息是，双生暗影这件装备回来了。

    非常适合乌鸦和莫甘娜这样的英雄。

    所以秒表破碎后，ray的莫甘娜并没有第一时间的保护。

    导致刀锋之影出现在他的面前时，慌忙的交出了一个死亡闪现。

    莫甘娜阵亡后，宋命并没有选择再次进场。

    而是越过莫甘娜的尸体，翻墙来到身后。

    明面上的绕后，让EDG有些心惊胆战。

    因为知道刀锋之影在身后，也就意味着要提防。

    尽管刀锋之影没有了大招，但他的威胁还是在的。

    但正面也需要管中娅沙漏结束的乌鸦。

    这时，ShaiuC的关键性作用来了。

    这一波iboy很冷静地准备压起身，如果乌鸦被霞倒钩拉到，配合正面的洛、扎克，虽然不能很快地秒掉乌鸦。

    但至少能把乌鸦的战斗力削减到最低。

    要知道RW这个阵容，主要的战斗力都在刀锋之影以及斯维因身上。

    刀锋的大招用掉，斯维因丧失战斗能力，那么RW自然而然地会输得彻底。

    但多亏了ShaiuC。

    看到霞一直站在原地，ShaiuC的慎落地后，果断E闪嘲讽到了霞！

    小昭在压乌鸦的起身，而ShaiuC也在压乌鸦的起身！

    只不过，ShaiuC的压起身是为了救阿宾的乌鸦！

    阿宾这个时候也没选择怂，看到小昭的霞被嘲讽，果断在大招的余力下，闪现跟进！

    boom！！

    一个爆炸的声音响了出来！

    R技能恶魔升华，恶魔耀光！

    乌鸦的大招爆出来的那一刻，霞的血量从健康瞬间变成了濒危状态。

    没办法，目前版本的乌鸦还没有被削的厉害。

    再加上这个大招的伤害拉满，打出大额的AOE伤害是完全有可能的！

    残血的小昭，急忙E闪拉出来，控住了乌鸦和慎，同时闪现到了墙壁的另一边，暂时躲过了乌鸦和慎的追击。

    而且不出意外，倒钩拉到乌鸦，这阿宾多半要被扎克收掉！

    这时，洛急忙跟了过来。

    Q微光飞翎命中慎，然后E轻舞成双给小昭的霞提供护盾。

    毕竟霞洛有特殊的关系，E的释放距离也会比一般的要远许多。

    Meiko本以为回血+盾至少能安全地保障霞存活下来。

    但他在那一瞬间，似乎忽略了宋命的存在。

    果然，在Meiko刚要庆幸时，不知什么时候，男刀出现在了后方。

    在小地图上，其实也能看到男刀的位置。

    毕竟他做的视野很详细，但刚才那种庆幸，根本来不及看视野。

    男刀从红buff的位置跳出来。

    W挂上被动，QA提亚马特，点燃收尾。

    即便再神通广大，也没有办法起死回生。

    果然，在点燃之下，宋命的刀锋再次翻越龙坑的墙壁，逃离现场！

    若不是洛亲眼所见，恐怕没人知道肇事者刀锋之影逃逸了。

    但现在知道逃逸也没什么卵用啊！

    刀锋之影从龙坑翻越下来后，继续利用小块能用的龙坑那堵墙，继续翻越，来到正面。

    这时，正面只剩下一个扎克。

    阿宾的乌鸦阵亡后，慎一直粘着这个扎克。

    此时，厂长想要利用E橡皮弹弓跳走，但奈何慎的E将其嘲讽，打断了位移！

    男刀过来的同时，不知何时，后方只剩下半血的奥恩也是赶了过来。

    三人集火之下，秒掉扎克。

    后面，女警和青钢影纷纷躺在了地上。

    显然，Scout虽然极力地换掉了马哥的女警，但他也在这个战斗之中丧生。

    主要也是因为，这一波Doinb和马哥处理的极好。

    Doinb在没有大招的情况下，E撞墙击飞了青钢影。

    要知道，青钢影R女警，是在中央位置。

    而且这种情况下，青钢影是没有靠墙的。

    这个时候，就要看理解了。

    显然，Doinb的理解非常到位。

    奥恩在撞墙的时候，有一个很大的范围。

    这个范围，一般人是拿捏不住的。

    因为你看着像是不会被击飞，但实际效果却是在最边缘击飞了。

    这就导致：E过来盖R的青钢影，没有提出Q真伤的二段脚。

    要知道，青钢影主要打伤害的，还是Q的二段真实伤害。

    这一下没有打出来，属实让Scout有点失去了理智。

    想要硬生生地击杀老贼。

    老贼也是很淡定，先是在青钢影的脚下放出一个“我买了一个小风车”，随后爆头点掉了一点青钢影的血量。

    得亏Scout这一局的发育好，而女警的发育较差。

    要不然，单单是司马老贼以及Doinb完全可以处理青钢影！

    而Scout也没有犹豫直接闪现跟上去输出，后面，司马老贼在一个战士面前根本没有操作可言。

    被青钢影的QAEA，二段Q，直接秒掉！

    而这一波青钢影的血量也是极为的不健康。

    Doinb闪现跟上去，WAQ直接收掉了青钢影！

    随后才姗姗来迟，赶到正面！

    RW收拾完残局之后，一波完美的二换四收尾！

    现场的观众和解说都快要惊呆了。

    “这团战都能赢？这RW也太离谱了吧！”管泽元放声大喊，殊不知在团战之前他是最不看好RW的。

    “是人是鬼都在秀，除了宋命的一招声东击西之外，ShaiuC以及阿宾也是尽力地做出了所有的细节！”记得看到这一幕后，也不禁加入讨论。

    米勒则是皱了皱眉，说道：“虽然我们知道正面RW是完胜的状态，但我很想看一看侧面青钢影是怎么应对的。”

    “按理说，Scout的三项之力已经出来了，击杀一个只有岚切的女警应该很轻松才对，但感觉Scout浪费了很长时间才击杀了马哥，这其中Doinb或者马哥肯定也有秀的成分在里面。”

    “只能说，管哥yyds，这能赢团，你在台上至少占三分之一的功劳。”记得也是开玩笑地说道。

