    但是，他怎么舍得再去追问她？

    她全是因为他才会暴露的啊。

    否则，姜小小也是一个谨慎而聪明的姑娘呢。

    都是因为他。

    想到了这里，孟昔年就觉得无比温暖，这个世上，有一个人这么爱他，这样信任他。

    他别无所求。

    只求能够跟她在一起，一辈子，两辈子，长长久久。

    她是他的珍宝。

    孟昔年站了起来，去拿了大衣穿戴好，开门走了出去。

    他缓缓地往胡同外走，想着她这个时候也应该快走到家附近了，好在除了这条胡同之外，外面是琉璃街，他知道她一般会从哪个方向回来。

    外面的灯光很是昏暗，风很冷，他把手斜插在衣袋里，缓缓往街外走。

    走着走着，天空竟然飘起了雪花。

    而前面，一个纤细的身影也映入了他的眼帘。

    孟昔年的嘴角扬起一个弧度。

    他家小姑娘果然在以乌龟的速度一步一步地往家晃呢。

    看来，她还没有想好怎么跟他说啊。

    这小傻瓜。

    孟昔年站住了。

    姜筱的确是还没有想好到底要怎么跟孟昔年说，但是，明天爸爸要动手术，她又不可能不回家。

    要是没什么事情，她很有可能就跑学校宿舍去住了，不管三七二十一先避着他再说。

    她真的干得出来这种事的！

    但是现在她是避无可避啊。

    姜筱已经以最慢的速度晃到这里了，眼看着就快到家了，她心里又忍不住在想，孟恶霸会不会等到困了已经去睡了？

    如果他睡着了那就好了，明天一早要到医院去，爸爸要做手术，她就可以先不跟他解释了。

    但是想想又觉得不可能。

    孟恶霸怎么可能没等到她回家就先睡了呢？

    姜筱又长长地叹了口气。

    这时，她看到了他。

    虽然还隔着一段距离，虽然灯光很是昏暗，虽然天空飘起了雪花有些迷了她的视线，但她还是一眼就认出他来了。

    那么高那么挺拔。

    姜筱站住了。

    她有想转身逃跑的冲动怎么办？

    如果她现在拔腿就跑，能不能跑得赢他？

    还是说，她干脆躲进空间算了？

    “媳妇儿，快过来，你不冷吗？”孟昔年的声音传了过来。

    竟然在这个时候叫她媳妇儿，她怎么心里那么发毛啊。

    姜筱觉得自己脚步沉重，但还是深吸了一口气，一步一步地走向了他。

    天空飘着雪，跟她的心一样凉啊。

    孟昔年见她一副生无可恋的样子，眼里闪过了一丝笑意。

    等她走到了自己面前，他握住了她的手，将她的手跟他的一起，塞进了自己的大衣口袋里。

    他问道：“拿到了？”

    姜筱低着头，声音如蚊。“拿到了......”

    “好，那我们赶紧回家吧，洗个热水澡马上睡觉，明天还要早起呢。”

    咦？

    咦咦咦？

    就这样？

    不问别的？

    姜筱讶然地抬头看着他。

    孟昔年嘴角带着笑，在衣袋里与她十指紧扣地手微用力握了握她，道：“有媳妇儿在，我真是什么都不用愁。”

    “昔年哥？”

    “走吧，雪下大了，我们跑回去。”孟昔年拉着她跑了起来。

    