    很快，李哲便是在这功法的最后一页，找到了一张夹在其中的灵兽皮纸。

    其上倒是的确画上了一个地图，不过一眼便是能够看出来这地图的不完整。

    很显然，这地图是被分开了，眼下这只是其中的一部分。

    不过，虽然只是一部分，李哲却是认出来了，这地图最末端，正好便是那南华城一侧，连着的那孤华山脉的模样。

    而在这地图的一角，还标注着一个阵法的开启方式，不过显然，没有完整的地图，就算知道某个阵法的开启方式，也是无法找到那个阵法的。

    而且根据那贺朗所言，这这番分为三份，三个宗门各执一份，这般一来，恐怕会有着三个阵法封印那秘宝。

    恐怕就算是找到了那秘宝的匿藏地点，也是无法进入的。

    “还有两份吗……”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    虽说李哲并非是邪修，邪修的东西，李哲也未必能够使用。

    不过李哲倒是对这上面所记载的秘宝，生出了那么些许的兴趣。

    毕竟这玩意，可是上古邪宗，都是要分开存放地图的，足以见得其珍贵之处。

    因此，李哲并不介意，在灭掉了三宗之后，去寻一番那秘宝，看看究竟是否真的有什么好东西。

    与此同时，暗血派之中。

    贺朗正一脸紧张的坐在这暗血派的宗主大殿之中。

    如今，距离那副教主所说的三个时辰，已经是过去了接近四个时辰的时间了，暗夜派那边，依旧是没有丝毫的动作！

    索性贺朗来的时候，因为怕引起怀疑，也没说出一个具体的时间，只说了大概是三四个时辰这样，现如今，暗血派这边还没有对贺朗怎么样。

    他现在唯一担忧的，便是这其中万一出了什么岔子，直接导致暗夜派按兵不动，不再出征暗灭派了。

    那到时候，他这般跑过来，在对方的眼中，又放了一个假消息的话，恐怕到时候，自己就得在这暗血派之中殒命了！

    而如今，那暗血派的掌教，也是陪着贺朗坐在这大殿之中。

    那掌教倒是神色淡然，静静的在首座之上盘膝修炼，倒是没有显得任何异样。

    三四个时辰的时间，对于修行者而言，只不过是弹指间的事情罢了，他倒是并没有显出任何的急切来。

    便是就在这个时候，这暗血派的一名副教主身形骤然出现在了这大殿门口，而后快步走了进来。

    那掌教也是缓缓睁开了双眼，看向了这副教主，缓声道：“有什么情况吗？”

    “回禀掌教，那暗夜派动了，他们在宗门阵法左侧开出了一个小口子，如今他们门中的弟子，都在不断的从那里涌出，如今正在朝着暗灭派的方向前行而去！”

    便是这个时候，这副教主的脸上带着一抹冷笑，朗声说道。

    闻言，这暗血派的教主也是眉目骤然一凝，看了一眼贺朗之后，才是对着这副教主朗声问道：“大概有多少人？”

    “倾巢而出了，我得到的消息中，他们连宗门之中，圈养的那近万凡人都是驱逐了出来，朝着暗灭派的山门而去！”

    这副教主也是深吸了一口气，对着自家掌教缓声说道。

    此言一出，那教主便是眉目一凝，眼神之中，已是缓缓涌起了一抹杀意。

    “照你之前所说，他们这般行动，你宗掌教，是不是已经身死在他们手中了？”

    便是这个时候，那掌教偏过头来，看向了贺朗，缓声问道。

    贺朗微微一愣，随即便是应声说道：“想来应当是如此，他们的目的，便是将掌教骗出击杀，然后占据宗门。”

    听着贺朗的话语，这掌教也是微微眯了眯眼睛，点了点头。

    现如今，他对于贺朗的信任程度，已是上升了一个层级了。

    若是真如同贺朗所说，暗夜派的人杀了那暗灭派的掌教的话，多少也是会有所损伤的，而这，便是最好的出手时机！

    而且，现如今这暗血派，也是不得不动了。

    本来三宗的实力，都是相差不多的，若是如今任由那暗夜派收编了暗灭派的人的话，到时候，暗血派将处于彻底的劣势之中。

    只有趁着他们还没有完全收编暗灭派弟子的时候，自己这边直接参战，到时候，才是会有一丝胜算！

    便是就在这个时候，另一名暗血派的副教主也是赶到了这大殿之中。

    不过在见着那先前到来的副教主之后，他便是微微点了点头。

    很显然，他也是接到了前方探子传来的讯息，准备前来汇报的。

    “之前让你集合宗门弟子，怎样了？”

    这掌教看着这后赶来的副教主，朗声问道。

    “弟子已是全数集结完毕了，全宗上下，除却那些凡人之外，如今已是全数聚集到了一起了。”

    这副教主应了一声，朗声说道。

    闻言，这掌教朗声一笑，直接是站起了身子，说道：“好！咱们三宗僵持了这么久，今日就要分个高下了！”

    说话间，这掌教身形一闪，便已是到达了那大殿的门前。

    “传我命令，即刻出征，前往暗灭派，任何不战而逃之人，当场诛杀！”

    站在这大殿门前，这掌教朗声一喝，说道。

    “是！”

    那后来的副教主瞬间应了一声，而后身形一闪，已是消失在了原地。

    很显然，他这是去调集宗门弟子了。

    而这个时候，剩余的一名副教主看向了那依旧是坐在大殿之中的贺朗，低声问道：“掌教，那他……”

    闻言，这掌教微微眯了眯眼睛，回过头去，看了一眼已是战战兢兢的贺朗。

    贺朗现在唯一害怕的，就是这掌教拉着自己，赶去暗灭派。

    那样的话，自己之前准备逃离三宗争斗的打算，可就彻底落空了。

    他很是清楚这些邪宗弟子的手段，甚至都不敢去想自己一旦失手被杀，自己的神魂将会受到何等对待。

    便是这个时候，那掌教却是微微摇了摇头，淡然说道：“无妨，便留他在此吧，这也是我们答应他的条件。”

    听着这掌教的话语，那副教主一愣，眨了眨眼睛，随即便是低声应了一声。

    那掌教这般决定，自然是有着自己的考量的。

    虽说带着贺朗回去那暗灭派，多少能够让暗灭派的部分弟子倒戈向自己这边，不过那些弟子辈的战力，着实有限，帮不上什么大忙。

    而他自己，却是想着在解决了那暗夜派掌教之后，一统三宗的。

    虽说他们是邪道宗派，但是多少也是需要一些信服力的。

    若是他已是答应了贺朗要给贺朗一个安全的地方作为庇护的，却是出尔反尔的带着贺朗再度赶往暗灭派。

    日后就算自己收服了三宗，有着这件出尔反尔之事，到时候真心愿意归顺自己的人，自然也是不会太多。

    也正是处于这个考量，他才是决定，不带着贺朗前去。

    而听着这掌教的话语，贺朗也是长长的舒了一口气，放心了不少。

    “你且记着，我答应你的事情已是做到了，待到本座一统三宗之后，你的好处自然也少不了。”

    便是这时候，这掌教一偏头，看向了贺朗，淡然说道：“只是，若是你做出任何不利我宗的事情，我届时必让你求生不能求死不得！”

    听着这掌教的话语，贺朗身子微微一颤，随即便是干笑着连连点头。

    见状，这掌教才是深吸了一口气，一个闪身，带着那副教主离开了此地。

    转眼之间，这偌大的大殿之中，便是只剩下了贺朗一人。

    贺朗深吸了一口气，站起了身子，缓步走出了这大殿之中。

    走出来的瞬间，倒是正好看到铺天盖地的这暗血派的弟子向着宗门阵法之外涌出。

    三宗相隔的距离都不算太远，想来等一下，一场三宗都是期盼了极久的大战就要拉开帷幕了！

    贺朗远远的看着，一直到最后的一群暗血派的弟子离去之后，贺朗才是微微咬了咬牙。

    他知道，自己不能再继续留在这里了，不管最后结局如何，这三宗，都是逃不脱被灭掉的命运，毕竟盯上这里的，可是东洲超然大宗，东华！

    而且，他知道李哲是准备在乱局之中灭掉三宗的，这个时机必须十分精准。

    只要有所偏差，任何一方统一了三宗，休养之后，都将是一股李哲一人无法对敌的力量。

    到了那个时候，东华宗真的派人来了，自己的命，可就不在李哲的手上了！

    因此，哪怕就算是为了自己，他都要跑去南华城，将这里的事情，告知给李哲。

    这般想着，他一个闪身，直接是架着遁光，向着这方才众人离开的方向疾驰而去。

    “站住！”

    便是就在他即将抵达这宗门阵法边缘的瞬间，一名留下来看守阵法的弟子，却是瞬间拦在了贺朗的身前。

    “掌教离开之前，特意嘱咐过，你禁止离开本宗。”

    这弟子看着贺朗，冷着脸，朗声说道。

    而听着对方的话语，贺朗也是深吸了一口气，他自然是想到了，会有眼下的这等情况发生。

