    凌风想的很好，悄悄的潜入进了庄园，如果发现基德的话，立刻二话不说就冲上去抓住他。

    但没想到的是，才刚翻过围墙，庄园内部的警报系统就启动了！

    很快，十几名安保人员手持武器冲出来，凌风翻了个白眼，又回到围墙外面了。

    一拍自己的头，他只好放弃秘密潜入的想法，随后启动了神识。

    整个庄园的环境映入眼帘，结果很失望，根本没看到自己熟悉的面孔！

    这庄园里能看到的，也就是一些工作人员了。

    凌风心中纳闷，暗想难道是斯马克在晃点我？

    可他这么做有什么好处？

    想了想感觉不对劲儿，凌风沉吟了一下，神识再次重新扫描，这次把庄园地下也扫视了一番。

    结果虽然发现了几个地下室，但里面仍然没有人！

    怪了！

    凌风知道事情有古怪，但却有点摸不到头脑了。

    时间过了半个小时，天色已经大亮，那些出来巡逻的安保人员没发现情况，又撤回去了。

    而就在此时，庄园里开出了一辆车，缓缓地驶离了大门。

    那是个四十岁左右的中年男子，看不出身份，凌风凭直觉感觉他应该是庄园里的工作人员。

    想了想之后，他立刻悄然跟了上去。

    这辆车开的并不快，凌风甚至不需要特意加速就能跟上他。

    就这样跟了二十多分钟，车子到了一家市场。

    凌风这才明白那男人是干嘛来的，原来是采购日常用品。

    他也没继续跟踪下去，等那男人下车去买东西之后，就在车子旁边等了起来，同时用神识一直盯着他。

    男人在市场里转了一圈，很快就定下了很多的食物，但一样都没拿走，因为数量很多！

    看来他只是过来订购，之后会有专人把所有的食物用货车送到庄园去的。

    凌风已经决定把这个人作为突破口了，所以很是耐心的等待着，一直到他从市场出来，返回车上。

    现在已经是早晨七点多，一天的生活开始，大部分人也都该起床的时候了。

    那男人刚上车，只觉得迎面袭来一股风，随后就什么都不知道了。

    等他缓过神来，赫然发现自己已经在一片树林里了。

    海边丛林茂密，周围都是高大的树木和灌木丛，一愣神之后，男人听到身后传来个冰冷的声音：“你叫什么名字？”

    回头一看，一张陌生的白人面孔出现在面前，男人马上喝道：“好大的胆子，你知道我是谁吗？竟敢绑架我！”

    “少废话，你叫什么名字，在庄园里是做什么的，你的日常工作都是干嘛！”

    凌风上前，单手提起了他，连续问了一连串的问题。

    也不用回答，他已经从对方的脑袋里得到了自己想要的。

    这个叫布朗森的男人的确是庄园的人，负责的就是日常生活用品的采购工作，算是那里的管家。

    弄明白情况之后，凌风嘿嘿一笑，点了布朗森的穴道，然后扒掉他的外衣，把人扔进了空间手镯里。

    过了一会儿，他已经穿着布朗森的衣服，把脸化妆成了跟他一模一样，然后回到了林子外面的车上。

    凭借高超的易容术，没人能发现布朗森已经换了个人。

    凌风开车返回庄园，很顺利的开车进入，随后大摇大摆的就进了庄园里的主建筑。

    容貌能改变，但声音不好改，所以他尽量避免和人接触，悄然在建筑里搜索了起来。

    之所以这么做，主要是凌风不死心，总觉得这庄园应该是有什么古怪，因为他觉得斯马克没必要骗自己！

    既然神识无法搜索，那就用肉眼来找好了！

    布朗森的身份很不错，有权在庄园里四处查看，所以他才选择了这个办法。

    随后凌风在庄园里检查起来，很快就发现了问题！

    之前在外面的时候，神识貌似已经把庄园里的环境扫描完全了，可是当他进入这栋四层楼高的主建筑才发现，这栋楼比他用神识看到的要大！

    尤其是在后面，这栋建筑是跟一栋二层楼连在一起的，但神识却没发现！

    这下凌风明白了，罗斯家族一定是用了什么自己不知道的方法，将这建筑给隐身了！

    可能不止是神识，包括卫星和雷达之类的设备，应该也是发现不了它的！

    凌风在主建筑这边没找到进入那房子的入口，于是从侧门离开，绕到了后面。

    这个二层楼面积不大，只有一个篮球场大小，外侧看不到窗户，似乎是个密封建筑。

    绕了一圈也没找到入口，凌风挠挠头，一脸疑惑！

    站在墙角，凌风伸手摸了摸，结果愕然发现，自己看到的是青砖墙壁，可是伸手一摸，却发现这墙壁根本就不存在！

    手直接就探进去了！

    “卧槽？这是什么玩意儿？”

    凌风有点蒙，但还是迈步直接走了进去！

    等到他的身体穿过这堵墙，马上就看到了里面的情景。

    这是个巨大的房间，里面人很多，每人面前都有电脑，桌上摆满了文件。

    忙碌的人们都没发现他的到来，全都专注的干自己手里的活呢！

    凌风一看这个场景，眯起眼睛往前走去，因为他看到对面还有个空间，透明的玻璃里面，有两个熟悉的面孔！

    基德，杰克罗斯！

    一看到这两个人，凌风就笑了。

    屋子里剩下的七个人是谁，他没怎么太关心，只要找到这两个家伙，今天就没白来！

    而因为他现在是布朗森的面孔，所以也不急着动手，凌风迈步就走了过去。

    屋子里烟雾缭绕，杰克罗斯等人似乎正在开会，每个人的面色都很阴沉。

    凌风推开玻璃门，进了屋子里之后，杰克罗斯才抬起头，随后愣了一下：“布朗森，你怎么进来的！”

    之前没在布朗森的脑海中看到这栋建筑，显然他是不知道这里的存在的，所以凌风一笑：“不小心就走进来了，这是个什么地方，为什么我没来过？”

    结果他这一开口，杰克罗斯就瞪大了眼睛：“你，你是谁！”

    声音不对，语气也不对，这不是布朗森！

