    第二天一大早，秦明月坐方家的车回来。

    她走进大厅，发现静悄悄的，一个人都没有。

    正当她以为没人时，发现了坐在地上，头着沙发的方雅茹。

    “小，小月，你回来了，”方雅茹看到秦明月后，赶紧从地上起来了。

    方雅茹两只眼睛肿得跟核桃一样，脸色憔悴，看起来一个晚上都没睡。

    秦明月挺意外的，最在意形像跟面子的女人竟然会把自己弄成这幅模样。

    方雅茹有些尴尬地擦了擦眼睛，没错，她确实一夜没睡，在客厅的地毯上坐了一夜，也等了秦天成一夜。

    不过，很显然，她没等到。

    这一夜，方雅茹想了许多事，她很后悔，尤其是对秦明月。

    “小月，妈妈……”

    “别这么自称，我们已经断决关系了，你亲口说的，我亲口同意的，对了，我叔父呢？”

    刚说完就听到楼上传来一声：“小月。”

    只见秦天成快步欣喜地从楼上下来：“小月，你回来了。”

    “嗯，”秦明月淡淡点头。

    秦天成以为秦明月到底是个小姑娘，生气不过几天，就肯回家了。

    只要秦明月肯回家，他再想想办法，把她哄好，到时让她在网上去发个声明，替他跟方雅茹洗白一下，到时再运作运作，那些关于秦家不好的传言自然就会消失。

    还有，最重要的一点，哄好秦明月，掌控好她，还谈什么分家产呢。

    秦天成想得美美的。

    其实，在他的认知里，秦明月还是很好哄的，以前，他出国回来，给她带个小的礼物，她都能高兴好几天。

    “小月，你回来就好，一家人哪有隔夜仇，叔父答应你，以后会好好补偿你的，等嫣嫣回来，我们一家去旅游，去海边，去雪山。”

    秦天成巴拉巴拉说一大通，然后秦明月始终漠然地看着他。

    “哦，对了小月，”秦天成拿出他事先准备好的卡递了过去：“小月，这里有两千万，你拿去花，还有两套世纪大厦的房子准备过到你名下……”

    秦明月看着他手中的卡却没有去接，唇角勾着淡淡的嘲讽。

    拿两千万，跟两套房子就想把她打发了。

    世上哪有这么容易的事。

    秦明月过来的原因是，她后天生日，没错，她正式拥有合法继续权了。

    “叔父，收好吧，我不要。”

    秦天成还想把卡给她塞过来：“你怎么不要呢，你这孩子，还跟叔父客气什么……”

    “放心吧，我不会跟你客气的，等着法院的传票吧，这套别墅，还有老宅，我都要，如果不想打官司的话，你们就自觉搬出去吧，对了，记得跟老太婆说一声。”

    女孩的声音淡漠如风一般，眼底皆是清冷疏离的光芒。

    秦天成塞卡的动作就这么停在半空，表情也瞬间凝固了。

    那边，方雅茹刚好接了个电话：

    “喂，嫣嫣呀，你检查结果出来了，没事了吗，要回来啊，哦，对了嫣嫣，最近没事别上网……没什么，就是让你少看手机，对眼睛不好，而且网上乱七八糟的，都在造谣……”

    秦明月看着表情僵住的秦天成：“我回来就是跟你说这个，没别的了。”

    秦明月上了一趟楼，没多久，又下来了，然后走了。

    佣人弯腰恭送她。

    方雅茹挂了电话，还是忍不住过来问了一句：“小月，小月她说什么了？”

    秦天成看了她一眼，表情复杂，什么话都没说，出去了，口袋里的手机在不停在震动。

    然而不等秦天成走出大门，就看到秦雨薇扶着秦老夫人进来了。

    老太婆一进来就大叫：“方雅茹，方雅茹，你给我滚出来，你教出来的扫把星把我们秦家害惨了，扫把星呢，快让扫把星给我滚出来。”

    “妈，”秦天成头疼。

    “儿子，你走开，我去找她理论！”

    老太婆气势汹汹冲进去。

    “方雅茹你站在那里干什么，没听见我说话呀，若雪被警察抓走了，赶紧让那个扫把星去跟警察说，一切都是她干的，是她给金振凯下的药，是她陷害若雪的。”

    “方雅茹我告诉你，不把若雪这事解决了，我就把你跟那个扫把星一起赶出秦家！”

    “你还愣在那里干什么，没听见我说话呀！”

    方雅茹什么话都没说，转身上楼了。

    老太婆差一点气晕了，手指着方雅茹冲着秦天成：“儿子，你看了吗，这个女人当着你的面都不把你妈当回事呀，若雪的事情不解决，我要你把她们娘俩都赶出秦家，听见没有？！”

    “行了妈，若雪不姓秦，她不是秦家人，这件事情别再提了。”

    秦天成说完，不耐烦地按响了车子，然后转头警告地瞪了秦雨薇一眼：“安份点，不然，秦家容不下你！！”

    秦雨薇被瞪得身子缩了缩。

    “儿子，天成，天成，你别走呀，快点想办法把若雪捞出来呀，儿子……”

    不管怎么样，秦若雪是彻底完了，还连累金振凯也陪她一起身败名裂。

    经查证，确实是秦若雪母女主动勾引得金振凯。

    秦雨薇与金振凯出入酒店的照片，秦雨薇主动给金振凯送酒的照片。

    酒店方面放出来的监控可以很清楚地看到，是秦若雪主动进了金振凯的房间。

    并不存在她所说的被人陷害，被人强迫的说辞。

    金振凯被砸伤后送医，秦若雪被警方带走。

    警方在她体内检测出了高浓度的吹清药成份，金振凯的体内也有。

    而且从现有的证据显示，金振凯才是被她们母女联合下药的那个。

    现在秦若雪不仅身败名裂，还面临起诉。

    眼见秦天成不肯帮忙，秦雨薇这个富豪收割机开始动用她的关系网。

    一开始没人理她，逼得她不得已，只能利用她拍下的照片威胁，这才把秦若雪保释出来。

    被拘留了几日，出来的秦若雪简直不成人形，头发乱糟糟，嘴巴喷臭，眼圈乌黑，活脱脱像个女鬼一样。

    “若雪，若雪，你怎么成这样了，”秦雨薇心疼得不得了。

    “手机，快，把我的手机拿过来。”

    “若雪，你还是别看手机了。”

    “你叫你把手机给我！”秦若雪近乎癫狂似的撕吼了起来。

