
把亲妈的工作都折腾没了，娘家也似乎彻底厌弃了她，许秀琴总算消停下来。

虽然心里还是不甘不愿，但好歹跟方老师继续把日子过了下来。

韩美慧扶着下巴，唔，这又是跟前世不一样的发展。

上辈子，韩美慧为了搅黄方老师和许秀琴的恋情，上蹿下跳、胡搅蛮缠，间接连累方老师犯了错、被人举报，继而下放。

这一世，韩美慧没再管许秀琴的闲事儿，而是任由他们一对有情人成功变成怨偶。

方老师虽然过得一地鸡毛，却没有被下放。

或者，方老师跟许家结亲，到底也有了一定的好处。

许家是根红苗正的工人家庭，儿媳妇又在工会工作，在领导跟前还颇能说上话。

又因为集资房、以及后续几项政绩，在职工间也颇有些人缘。

那些人，不管是忌惮许家的根基，还是不想得罪韩美慧，居然没再刻意针对方老师。

所以，方老师不但没有下放，还结束了清洁工的工作，又能重新回到讲台上。

当然，这也有可能是上头政策的改变，或是方家父母暗中的人脉关系起了作用。

但不管怎么说，方老师终于摆脱了让他备受屈辱的工作，方家的经济条件也慢慢好了起来。

只是，许秀琴依然过得不幸福。

她总是把韩美慧当成竞争对手，偏偏自己怎么努力，都过得不如人家。

同样是生孩子，人家韩美慧就能一举得男，而她拼死拼活的生了两天一夜，却只生了个丫头片子。

同样是做了妈的人，韩美慧却能继续穿最好看的裙子、用最贵的雪花膏，而她许秀琴却连块布料都买不起。

同样是厂花，韩美慧结婚好几年、有孩子有丈夫的，却还能越活越年轻、越过越漂亮。

而她许秀琴的脸上却开始有了沧桑与愁苦。

丈夫丈夫比不上，孩子孩子不如人，就连她引以为傲的容貌，也开始落下风，疯狂的嫉妒与不甘开始扭曲许秀琴的心。

而这种扭曲，在几年后达到了顶峰。

这一年，停办了十年的全运会终于重新启动了。

早已退休的韩工会得到消息后，无比兴奋，他直接给韩美慧报了名，让她代表机械厂去参加象棋比赛的选拔。

而韩美慧也没有辜负韩工会的期待，一路过关斩将，竟被选拔进入了省队。

接着就是进京参加比赛。

最后，韩美慧更是一举夺得棋类象棋项目女组冠军。

这可是全运会的冠军啊，全国第一！

不只是韩美慧本人有了荣耀，就是她所在的机械厂也与有荣焉。

省城的报纸更是专门给韩美慧做了一个专访。

“最美象棋女冠军！”

这年头虽然不流行吹捧颜值，但好看的人，总能获得更多的关注。

韩美慧成了省城的风云人物，而她出了名、有了荣誉之后，也没有像机械厂的很多人揣测的那般会踹了许建国，反而继续跟许建国恩爱无比。

接受专访的时候，韩美慧更是直言不讳：“我能取得这样的成绩，除了单位的培养、领导的支持，还有家人的理解与鼓励。尤其是我的爱人，许建国同志，为了能让我全身心的投入比赛，他包揽了所有的家务……”

在韩美慧没有成名之前，许建国给她倒洗脚水就是怕老婆、是没本事。

而一旦韩美慧做出了成绩，许建国的种种行径就得到了升华——每个成功的女人背后，都有一个默默支持她的男人！

韩美慧的成绩不是她自己的，而是属于全厂、甚至全省城人民的。

那么许建国的付出，也不是他简单的付出，而是一种牺牲、奉献！

省城报纸的专访报道之后，许建国就得到了车间领导的夸奖，来年评选职称的时候，他更是直接被提了三级，比许父还有高上一级。

至于许父许母，也都乐得合不拢嘴。

他们现在对于韩美慧这个儿媳妇，简直是一百二十个满意啊。

长得漂亮却能安分守己，工作出色却还不忘丈夫，关键还是给许家接连生了两个大胖小子……旺夫又旺家，妥妥的绝世好媳妇啊。

韩美慧获得这般大的荣耀，整个许家都跟着扬眉吐气。

唯独许秀琴，她发疯般的嫉妒着，内心扭曲得不成样子。

她又开始了作天作地。

方老师的一双儿女先受不了了，两个孩子，一个十六岁，一个十四岁，他们都没有跟父亲商量，偷偷申请了下乡。

当两个孩子背着行李，一脸冷漠的跟方老师告别的时候，方老师彻底爆发了：怪他！都怪他！他根本就不应该娶许秀琴！

家里闹得不像样子，两个孩子也跟他离了心，他们宁肯下乡去吃苦，也不愿意留在家里。

还有小女儿，也被许秀琴养得畏畏缩缩、可怜巴巴！

方老师觉得，再也不能这样下去了，否则，他的家、他的孩子就会被彻底毁掉！

“离婚？姓方的，你居然想跟你离婚？”

“哼，就你这样的臭老九，这些年要不是因为我，你能过得这么安稳？”

“真是没良心的白眼狼。我当初真是瞎了眼才会看上你！”

许秀琴这般愤怒，并不是不愿意离婚，而是觉得自己被冒犯了。

她早就厌烦了这段婚姻，也想结束。

但率先提出离婚的人，应该是她啊，而不是方老师！

方老师却不管许秀琴的泼妇行径，冷冷的说道：“女儿归我，其他的全都给你！”

方老师是真的怕了许秀琴，只能要跟她撇清关系，他可以什么都不要！

“给你就给你的，当我稀罕啊！”说来也是奇怪，许秀琴从来没有被父母重男轻女，可她骨子里却很嫌弃自己生的女儿。

对于这么一个自己不喜欢的孩子，她巴不得甩掉。

如此，她再嫁的时候也不会有拖累。

“还有啊，不是你甩的我，而是我不想跟你过了！”许秀琴觉得有必要强调这一点。

“随你，都随你！”方老师只想解脱，名声并不在乎。

就这样，赶在七六年的元旦前，许秀琴和方老师离婚了。

而两个月后，方父方母就平反了。

韩美慧：……

忽然不知道该说什么好。

……

“什么？你说你原名叫梁栋？你的爸爸叫梁越？”

“你费尽心机娶我的女儿只是为了复仇？”

杨伊柔只觉得胸口堵得慌，而更让她喘不上气来的，还是亲生女儿萧雨晴的反应。

那头披着羊皮的狼都暴露真面目了，萧雨晴居然还一副恋爱脑的蠢样儿，脸上有纠结、有伤心，更多的还是那种割舍不掉的爱恋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66452907"  chaptername="第460章  女儿是恋爱脑（一）">加入书签</a>
</div>
