    李皓知道，也许回龙观发现了点什么。

    可是……我无惧！

    这巨螯，敢说出去吗？

    不敢！

    是的，他就笃定，对方不敢。

    果不其然，那巨螯，脸色有些发白，却是不敢言语，甚至不敢传播消息回去，一位帝尊……没了。

    就那么一瞬间。

    他甚至怀疑，眼前这人，是否是一尊隐藏了实力的强大帝尊？

    否则……一阶帝尊虽弱，可也不至于瞬间就没了吧？

    而此刻的李皓，压根没心思搭理他。

    时光回溯！

    此刻，他的眼前，已经呈现出了不一样的景象，宛如回到了过去。

    ……

    一座巨大无比的殿堂之中。

    一尊道人……或者说，龙族化身的道人，栖居蒲团之上，下方，无数修士，甚至还有妖族，都在盘坐，一个个神采飞扬，好像在聆听大道。

    “肉身之道，在于基……肉身之基，金身之基，血强，骨强，肉强……此乃肉身道！”

    “我天方世界，不以肉身专长，界主修空间一道，天方界，空间无双，甚至乃至于切割混沌……强大无比，而我，以肉身道专长……虽只是七阶之身，寻常八阶，也难破我肉身……”

    那道人，强悍无双，只是肉身盘坐，便有天地镇压之效。

    此刻，李皓附身一人，也是撼然！

    七阶帝尊！

    肉身帝尊！

    这一界，这一地，真有大机缘，无数强者！

    而更让李皓震撼的是，天方之主，修的乃是空间一道，在李皓的划分中，生死，阴阳，空间，乃是三方顶级大道。

    一位空间道主，还是九阶道主……简直不可思议。

    他震撼之中，此刻，忽然，那龙族帝尊，好像看到了什么，看向人群中一人，正是李皓附身之人，那道人眉头微皱。

    好像发现了什么，又好像没看出来。

    凝眉之下，宛如世界崩塌。

    这就是七阶帝尊！

    和新武人王，一个层次的存在，强大无双，简直难以想象！

    皱眉片刻，好像没再管李皓，继续道：“肉身一道，各大世界，混沌宇宙，几乎都有之！乃是最为寻常一道，可在我眼中，也是万道之基！”

    “抛却肉身，此乃左道！纵你大道再强，也无立足之根！”

    “今日，我讲肉身成道之法！”

    那道人，开始讲道。

    讲肉身成道之法，不知是本来就要讲，还是说，此刻发现了什么，这才开始讲肉身基础证道之法，这道法，明显之前是讲过的。

    下方人群中，不少人都有些漫不经心。

    而李皓，却是认真倾听。

    机缘！

    这一刻，在李皓眼中，这才是机缘，所有的道蕴之地，也许都是机缘。

    一处道蕴之地，往往代表了一位高阶帝尊。

    而混沌之中，高阶帝尊，可遇不可求，就算遇到了，对方岂会对你讲道？

    双方差距太大了！

    然而，这一刻，这位帝尊，却是由浅及深，开始深入去讲肉身气血一道，李皓认真聆听，只觉得醍醐灌顶！

    有过新武游历的经验，他对肉身一道，不算陌生。。

    新武也修肉身！

    人王肉身就极其强悍，而血帝尊肉身也极其强悍，还是铁帝尊，都是肉身一道的强者，可怕无比。

    银月，却是主要看肉身道脉。

    李皓曾经发现过一些肉身道脉，但是都没深入修炼，在李皓心中，肉身一道，其实有些粗鄙，可此刻，却是听的如痴如醉！

    原来，肉身还有如此多的妙用和神通。

    乃至于肉身化世界！

    李皓吸气！

    肉身化为世界，以肉身为壁垒，化为世界之壁，这已经不单单是内世界了，这已经是和世界融为一体，倒是有些混沌巨兽的风范了。

    吞噬世界，纳为己用！

    “肉身强，强而生道，一道成，万道开，大道终归一，不外乎主次罢了，任何一位高阶帝尊，都是万道归一，区别在于何道为主？”

    “界主以空间一道为主，****，混沌颠覆，一念生，世界生……虚空生世界……”

    这一刻的李皓，震撼无比。

    一念生，世界生。

    这是何等的可怕！

    人，真的可以做到这一步吗？

    自己开个小世界，麻烦无比，甚至还招惹来了混沌雷霆，可听此人之意，世界诞生，只在一念之间，这就是九阶帝尊？

    这样的存在，应该无法覆灭吧。

    岂不是说，对方真的还活着？

    只是，不在这一片区域了？

    一个个念头，疯狂闪烁，而最后，对方更是传出了一篇道法，《混沌肉身诀》。

    道法，李皓其实兴趣不大。

    关键还是一些理念，包括血肉化世界，包括血肉铸世界，还有各种神奇手段，甚至一念生世界，肉身铸界壁……

    对李皓而言，这些手段，都有些不可思议。

    他不断去想，不断去思考。

    这一刻，忽然觉得，肉身不再粗鄙，恰恰相反，肉身是基，修士，不该偏科，不该抛却肉身，哪怕大道再强大，也不该抛却肉身。

    一个个念头，不断浮现。

    就在李皓思考中，那龙族道人，忽然道：“来自时光深处的道友，混沌宇宙，复杂无比，天方愿结交各方强者，今日浅谈肉身一道，若有差错，还请海涵！若是未来，有缘相遇……倒是可交流一番大道！道友对肉身一道感兴趣，肉身道统之幸……”

    李皓一言不发，心中倒是平静。

    七阶，一般都能发现时光的踪迹了。

    如此一说……新武的那位至尊，到底是不是七阶？

    苍帝和人王，应该是七阶没跑了，可新武的至尊……难道也是七阶？

    否则，当日怎会轻易发现自己。

    “晚辈孟浪，窥探道法……若是有机会，在混沌之地，遇到前辈……可交流一番道法，诉我时光之道……”

    这一刻，李皓给予了回应。

    那道人，好像一怔。

    有些震动，很快，再次开口：“我界之主，为九阶空间之主……曾广邀好友，邀各界道主，生死道主，阴阳道主，肉身道主，五行道主……唯独，不曾遇到时光道主！”

    “道友若有机会，可来我天方一谈……”

    天方！

    而今的天方，却是已经没有这些人了。

    李皓正想说什么，忽然，长河震荡，他脸色微变，瞬间坠入长河，一次洽谈，一次交流，好像触动了什么，此刻，甚至给李皓带来了一些致命的威胁感。

    李皓不敢再说，迅速遁入长河之中，回归未来。

    ……

    很快，李皓清醒。

    脸色微变，抬头看天，雷劫并未降临，可刚刚那一瞬间，他觉得，再交流下去，也许会出大事！

    回溯过去……这本就是逆天之举。

    又和过去强者交流，更是逆天。

    再交流下去，自己也许会遭遇不可测的危机。

    关键是，只是一次交流，李皓发现，自己寿元消耗极多，帝尊寿元，几乎无穷无尽，可此刻，明显感觉到，自己稍微有些苍老了。

    当然，他本体年轻。

    本就重新修炼了一次，此刻，其实也只是年方十八，不过这一刻，倒是消耗了不少寿元。

    随着李皓清醒，死气溢散开。

    露出了本尊！

    一旁，两位帝尊有些疑惑，纷纷看向李皓，此人，刚刚身上道蕴有些特殊，有些复杂，他俩也观察了一下，居然发现无法看透。

    这人，什么路数？

    而这时候，身后的巨螯，那是一句话不敢说，到现在，还沉浸在惊惧之中。

    杀一位帝尊……一阶帝尊，其实很多人可以做到。

    回龙观都有多人可以做到。

    可是，就因为一句言语上的冲突，直接杀了一位帝尊，还是极其可怕的。

    关键是，对方表现出来的，也是一阶帝尊之力。

    此刻，他可不敢相信，此人只是一阶帝尊了。

    甚至心中想着，此人，最少四阶！

    关键是，此人潜入天方大世界，是否有所图谋？

    他到底要不要回禀回龙观？

    这些念头，挥之不去。

    而李皓，却是不管他们如何，此刻，忽然肉身震荡，气血昌盛，不止如此，大道环绕自身，甚至出现了帝尊之力，瞬间消耗一空，被他抽取！

    刚刚那位帝尊之力，被他直接净化，剩下的能量，不足三分之一。

    此刻，融入体内一个个窍穴之中。

    李皓回想之前一切，此刻，开始强化肉身，体内，原本封闭的一些道脉，被他再次开启，他本来已经开启了360道脉。

    可此刻，又有多条道脉被他开启。

    那一条条巨大无比的道脉，宛如巨龙一般，宛如活的巨龙，忽然融入长河之中，而李皓，此刻有个心思，肉身道脉，化为世界壁垒！

    将一剑、一印、一树，替代出来。

    当日，他曾答应过三位强者，日后，这三人，自身化为世界，可此刻，这三位都是李皓生死长河的一部分，如此下去，这三位，恐怕难以脱离自己的长河了。

    不如趁着现在，以肉身之力，承载长河……日后，为这三位，再开一次天地！

    这一刻，李皓不断修炼肉身道脉的同时，也在思考未来。

    天方大世界，对他而言，是机缘所在地。

    这里，曾经生活了很多高阶帝尊。

    只是一次逆转过去……他就获得了不小的好处，一位高阶帝尊阐述大道，对李皓而言，简直比吞噬了一座中等世界还要令人兴奋。

    关键是，一个回龙域，就有四处道蕴之地。

    而这地方，只是天方界，南方域，十大域之一。

    整个天方世界，到底存在多少高阶帝尊？

    不管高阶还是其他……凡是帝尊，都是了不得的人物，还是大世界帝尊，对方愿意对自己阐述大道，都是李皓的机缘所在！

    还有什么，比这个更有诱惑力的？

    至于消耗寿元……无关紧要！

    此刻的李皓，心中兴奋之余，又很震撼。

    这一方世界之主，真的是九阶！

    关键是，对方还是空间一道的顶级帝尊。

    空间……

    自己之前从界门抵达世界，这阵法，到底是回龙观布置的，还是说，本来就存在？

    另外……作为一位最强大的空间帝尊……那整个天方世界，是不是真的如自己看到的这样，空间帝尊，九阶，已经无法想象。

    那天方世界，就是自己看到的天方世界吗？

    是否存在不同的空间层次？

    一方大世界，为何要全部迁移？

    还有，这位世界之主，据说要召集各道顶级存在，又为了什么？

    论道？

    应该不至于。

    此时此刻，李皓心中念头万千，体内气血，也在不断提升，一尊一阶帝尊，被他压缩的能量，化为一块块混沌大道之力结晶。

    李皓也不在乎一位弱小帝尊的道统，完全摒弃了这些，只是汲取那些他需要的能量。

    再怎么说，也是一位帝尊。

    这些能量，还是能保证李皓修炼的，也让他肉身道脉，不断开启，而开启一条，李皓就融入长河之中，化为长河之壁！

    不止如此，气血之力，也被他融入长河，化为生死长河的一部分。

    这样一来，李皓的实力，虽然没有晋级，却是出现了不小的增长。

    这让李皓，也有些兴奋。

    对他而言，跨入帝尊，修炼难度提升，想进入二阶三阶，其实还是有些难度的，纵然不需要千万年，可几年还是需要的。

    可若是能一直保持这样的进步……自己也许很快可以跨入三阶。

    前提是，对道的感悟足够。

    “道友！”

    就在李皓思考的时候，身旁，那女性帝尊，忽然开口，带着一些疑惑：“道友有所感悟吗？”

    李皓侧头看去，露出笑容：“小有收获。”

    “……”

    女帝尊有些疑惑，真的假的？

    这地方，历经无数人，可要说收获，其实很少有人有。

    你这人，第一次来，只是第一次感悟，也没激发道蕴之力，就有所感悟了，大言不惭！

    可此人，刚刚气血好像有些波动。

    她一时间也不好判断。

    此刻，倒也不是为了这个，而是为了其他，传音道：“我看道友，应该刚晋级帝尊不久，对道的感悟，对资源的欠缺，都是很严重的！”

    “最近，我们这些混沌游走的帝尊，准备联手，做点事情……道友若是愿意，也可加入我们，也是机缘！”

    “何事？”

    李皓有些好奇，你们这些混沌游走，实力不咋样，还想搞事情？

    搞啥事？

    “道友知道红月域吗？”

    “知道一些。”

    李皓心中一动，又和红月域有关？

    自己好像都摆脱不了新武的影响。

    “红月域那边，爆发了一次战争……最近，红月大世界，有消息传来，能猎杀阴阳世界一位帝尊，三阶之下，皆能获得千万混沌大道结晶！中阶帝尊……更是难以想象，甚至可以入驻大道宇宙，感悟红月之道，红月帝尊，乃是八阶帝尊，无双的强者！”

    “红月世界，伫立混沌多年，底蕴深厚，以前，一直都是单打独斗，这一次却是主动对混沌游走，散发消息，显然新武给对方带来了巨大的压力！”

    “另外，阴阳世界，还有一处附属小世界，据我所知……红月也开出了天价！据说，那只是一座不入流的小世界，五十多年前，流失在了混沌之中，若是谁能找到，拿下，送给红月，红月甚至会拿出一座中等世界作为交换代价……”

    李皓心中微动。

    这么快？

    红月有动作是正常的，可这也太快了吧，自己才来不久，居然就传来了银月的通缉令。

    “道友的意思是……我们这些人，联手去对付新武强者？”

    李皓皱眉。

    那女帝尊传音道：“我们只是其中一部分，最近，不止红月，包括天方各大势力，各大域主，甚至天方附近的一些大世界强者，都对阴阳世界，充满了觊觎之心！”

    “这一方世界，非同寻常，短短千余年，那新武人王，从中阶帝尊，跨入了七阶，甚至可以击杀七阶帝尊，可怕无比！”

    “甚至有人怀疑，这新武人王和那苍帝，若是真的合体……也许也有八阶之力！”

    “道友应该知道，帝尊修炼，何其难也！任何一方大世界之主，谁不是历经千难万险，都在世界之中最顶级的精英，他新武人王，也不特殊多少，为何可以进步如此之快？”

    “据说，新武的本源宇宙，非同小可……”

    女帝和李皓说了许多，又道：“我看道友，不惧危机，年纪又轻，若是愿意，我可以引荐道友，加入我们，组成混沌游走的帝尊联盟……若是能击杀一位新武强者，红月底蕴深厚，必然可以获得大量好处，一次冒险，足够我们休息千年万年了！”

    李皓心中微微一震，红月借外来之力，对付新武？

    红月，是感受到了危机，还是不自信了？

    大世界之战，对方还是主动入侵者……如今，却是招揽混沌游走，去对付新武，这可不是什么好消息，新武他也知道，其实……很穷！

    人王这人，都是今朝有酒今朝醉，有什么资源，能用马上用掉！

    按照他的话说，现在不用，便宜了敌人。

    所以，新武几乎没什么底蕴可言。

    红月可以花钱招揽人，可新武不行……因为他穷，没钱招揽人。

    混沌游侠，不算太强。

    一般都是三阶之下！

    可蚁多咬死象，何况，新武也不是人人都是高阶帝尊，高阶很少，中阶其实都不算太多，真正多的，是低阶的帝尊。

    大部分，都在新武世界。

    可这些年，也有一部分走出了新武世界，四方历练，甚至这天方世界……也未必没有他们的人。

    想到这，李皓微微皱眉。

    新武，对自己还是有恩情的。

    不止如此，银月也源于新武，加上银月也成为了红月通缉的对象，对方并不知道银月晋级中等世界了，却是愿意拿出一方中等世界交换。

    中等世界，对那些三阶巅峰，甚至四阶帝尊，都有不小的诱惑力的。

    一个个念头闪烁，李皓传音：“道友为何找我？之前那位曾说，我是新武间谍，道友不怕我出卖了你们？”

    这忽然找我……不对劲啊！

    之前那位，还说我是新武的间谍呢。

    你就一点不担心？

    女帝笑了，再次传音：“什么新武间谍……那人压根不懂新武，新武人，都修本源大道，大世界的大道气息，其实都很明显，一眼可以辨别出来！道友根本就没有本源气息……岂会是新武人？”

    “而且，新武排外……几乎不会收编外来强者，加上出现在混沌之中，时间短暂，一般情况下，也不会有帝尊此刻贸然投靠新武，那新武人王，四处招惹祸端，大家都觉得，大难临头，哪怕我们混沌游走，也不会贸然投靠对方！”

    纵然新武强大，七阶帝尊不止一位，比一般的大世界都要强悍。

    可是，对于混沌游走而言，谁会去投靠他们？

    疯了吧！

    新武人王，疯狂到了极致，这些年，可没真的闲着，而是一直在找事情，到处打架，到处杀人，杀了多少帝尊了？

    这样的存在……你敢去投奔他吗？

    自然是不敢的！

    而李皓，这位新晋帝尊，目前来看，还难看出具体大道信息，可绝对不是本源，本源的气息，其实很明显，熟悉大世界的强者，几乎一眼可以辨别出对方的气息，到底属于哪一方大世界。

    红月间谍，那还有可能，红月收编了不少外来强者。

    可新武……独的很，压根没收编过。

    所以，帝尊若非本源气息，绝对不是新武的帝尊。

    这也是巨螯，女帝，都在李皓面前，无所顾忌，直接说，要对付新武的原因，因为新武无盟友，这是一方独立存在的大势力！

    虽然强悍，可没有什么朋友，整个就是新武人，自己和自己玩的独立圈子。

    哪怕新武之中，比较知名的阳神，不算是本源一道……实际上，也沾染了大量本源气息，何况，那样的强者，压根没必要遮掩身份了。

    七阶帝尊！

    这样的存在，也许会比一些大世界之主弱一些，因为他没有大道宇宙，没有世界之力，可也是正儿八经的高阶帝尊……怎会冒充一个新人。

    李皓微微扬眉，传音道：“道友，人多吗？对付新武何人？据我所知……新武这边，人人都敢自爆，强大无比，凶残无比，极其可怕……”

    “无妨，此次我们三阶帝尊都有数位，甚至……会有一位四阶帝尊带队！而对手，其实不强，而且……说起来不怕你知晓，只是新武两个边缘帝尊……甚至……是新武的耻辱！”

    她露出了笑容：“若是新武顶级帝尊，我们也不敢招惹，太可怕了！可此次，我们要对付的，是新武的两位边缘人物，一位乃是天极帝尊，一位是新武内部的降服者，槐王！这两位，一个二阶，一个三阶……关键是，对方很胆小，出了名的逃跑帝尊……”

    李皓心中一震！

    槐王，天极。

    我去！

    这俩，我都知道，天极太熟悉了。

    只是，这俩……怎么可能外出？

    李皓都愣住了，传音道：“这两位，我还真有些了解，据说……能躺着绝对不站着，都在新武内部，除非大决战，否则绝不会出新武世界，怎么可能会出来，给我们猎杀机会？”

    “这你就有所不知了！具体消息，我们不太清楚，但是这两位，这一次的确走出了阴阳世界！杀了他们，不单单他们本身战死之后，收获归我们，而且，红月世界，还会给出高价！不止如此……为了对付新武，甚至，周边一些大世界，也给出了悬赏！”

    “不是吃一家，而是吃多家，而且……都认账！新武这些年，招惹了太多人，而且，比红月更具备进攻性，让不少人忌惮！”

    “新武人王，更是到处杀戮……此人的存在，给一些大世界之主，都带来了无比巨大的压力！生怕对方一言不合之下，借口不认识路，主动入侵……他们比红月，还要臭名昭著！”

    “我们无法对付顶级帝尊……可四阶之下，杀一位……获得的好处，甚至不下于四阶帝尊，对混沌游走而言，是巨大的机缘！”

    女帝不断说着，这一次，也是看李皓顺眼，才会主动邀请。

    第一，李皓还算帅气。

    第二，宠辱不惊。

    第三，气度不同，书卷气很重，斯斯文文的，虽然之前表现的有些咄咄逼人，可此人，面对一位帝尊挑衅，也能临危不惧，也非同寻常。

    各种原因加在一起，让她决定，邀请此人一起。

    对于新晋帝尊而言……这样的机会太少了。

    一阶帝尊，哪有太多的机缘可言？

    而李皓，本来是不想答应的，可此刻，却是心中震动，两位新武帝尊，走出了新武世界……关键是，其中还有天极。

    为何？

    下一刻，他明悟了，找银月的！

    可是……这样的消息，应该是机密啊，为何会泄露？

    难道……新武存在叛徒？

    不是不可能的事！

    新武这边，之前李道恒他们就叛变了，为何不能出现下一位？

    而且，也不是人人都认可人王、至尊他们那种理念的，太过疯狂，背叛，也是很可能的。

    可消息，居然泄露的这么快。

    新武这边，出动帝尊寻找银月，应该也就在银月出现之后，大概一个月时间，一个月时间，消息居然传到了天方大世界！

    这……太快了。

    这可是混沌宇宙，而不是世界内部，传讯这么快，这太可怕了。

    本来不感兴趣的他，此刻，却是动了心思，迅速道：“那若是杀了他们，招惹了新武强者报复……”

    “无需担心！此事，一些强者自有定策！那新武人王，也不敢贸然来天方域，一旦来了……前后夹击之下，你以为他还能逃走？此刻，对方没事，就在于他的神出鬼没！”

    人王的迷路，成了神出鬼没。

    可事实，就是如此。

    对方说是找红月，实际上，却是到处乱跑，你压根不知道，他下一刻会出现在哪！

    就因为这样，你连围剿对方，都没办法。

    之前倒是有人追上了人王……结果就是，被人王一网打尽！

    一个不留！

    现在，谁还敢追？

    而人王，自从点爆了至暗大世界的大道宇宙，再次消失的无影无踪……对方在暗，这才危险，明明新武明显的不行，可人王独自前行，反而处于暗中，你都不知道，他下一刻到底出现在哪，哪怕新武内部，也不知道他会出现在哪。

    这一刻，李皓也明悟了。

    不少人，都想猎杀新武人王！

    因为对方强大，对方不按规矩来，还有一点，对方强大，关键是，对方修炼时间极短！

    李皓算是天才了，可如今跨入了一阶帝尊……千年后，他能成七阶帝尊吗？

    这一点，谁也不敢确定！

    而杀伐无数的新武人王，却是七阶帝尊！

    太过骇人！

    一个个念头浮现，李皓问道：“多久后出动？”

    “一年后！路上，我们也需要一些时间，加上还需要准备一下，等待一些人，不是一蹴而就的事，一年不算长！”

    一年？

    李皓心中一动，不算太久，现在进入混沌后，他明白了，一年，真的啥也不算。

    赶路一年，都不算什么。

    如今，自己只是一阶帝尊，而这一次，据说还有四阶帝尊出动。

    自己对付三阶，还有希望。

    四阶……洗洗睡吧。

    可若是自己进入二阶……或者三阶，倒是有希望了。

    至于传讯新武……不说时光之力，能不能再次回溯新武，就算回溯了，那两人走出来了，进入了混沌之中，新武也无法联系到对方了！

    所以，这一年时间，自己最少要进入二阶，甚至三阶，才有希望，帮这两位解除危机！

    “我答应了！”

    李皓直接传音：“多谢姐姐提携！若非姐姐，我恐怕没希望参与这一场行动……对了，天方世界的各大势力，会参与吗？”

    “他们和我们不一样，就算参与，对付的也不会是弱者，而是强者！他们的目标，恐怕是一些游走混沌的新武强者，比如剑尊、血帝尊、镇天王、秦凤青帝尊这些强者！”

    女帝有些感慨：“这些人，都是中阶帝尊，这才是他们的目标！而我们……只能对付一些弱小一些的帝尊，强大的，对方是大世界强者，哪有那么容易对付！”

    李皓了然，也有些凝重。

    新武……真能招惹敌人。

    以前如此，现在还是如此，看看，连红月域之外，都在想办法对付你们，你们这些人，真能招惹麻烦。

    看看我……我从来不招惹麻烦！

    哪怕杀了一位帝尊，也是低调无比。

    当然，涉及到太强的，他没办法，所以……只能尽人事了。

    他忽然看向巨螯：“巨螯道友，我会在天方世界逗留一段时间，这段时间，道友陪我一起，给我当一段时间向导，至于回龙观，道友可否帮我谈谈……我有兴趣加入，但是……可能需要一些资源。”

    巨螯心中一震！

    此刻，他甚至不敢招揽此人了，哪怕招揽一位帝尊，他好处许多，可是……眼前这人，情况不明，一旦是别有用心，加入了回龙观，对自己而言……此人跑了，自己可就完了！

    当然，这是帝尊们的考察了。

    和自己无关！

    可自己实力低微……到时候，牵扯到了自己，可就麻烦了。

    他心中想着，脸上却是露出笑容：“当然，我一定转告，若是前辈愿意加入回龙观，对我回龙观而言，那又多了一分底蕴！”

    心中，却是暗暗叫苦！

    这种麻烦无比的存在，为何被我遇到了？

    他一时间，不清楚李皓到底想做什么。

    而李皓，却是传音道：“莫要担心，只是在这，有个身份，好好修炼一段时间，免去一些麻烦……一年后我就会走，道友何须警惕？一切装着不知道，道友会多一位帝尊道友，甚至不止一位，而是多位……可若是……就算回龙观有好处给道友，我怕道友，也无福享受了！”

    巨螯暗暗叫苦！

    我知道！

    否则，我早就上报了。

    “前辈……可是这两位……也看到了那位离去，那位若是久久不归，有消息传递来……那就麻烦了，这两位一定会想到一些东西的！”

    他无奈之下，又传音了一句。

    我可以不外泄，可这两位呢？

    一位一阶，一位二阶。

    都很麻烦的！

    一旦消息外泄，不会怀疑你吗？

    关键是，我亲眼看到的，他们也看到了，到时候，自己也会受到牵连的！

    李皓朝两人看了一眼，一阶的好杀……二阶的就有些麻烦了。

    杀人灭口吗？

    算了吧！

    这不合适！

    我李皓，不是这种人。

    就算这女帝，准备猎杀新武强者，可是，人家只是正常为了好处，又不是说，故意针对自己，针对新武……还好心邀请自己呢！

    既然如此……我李皓，也不是坏人。

    下一刻，忽然道蕴之地，一股气血冲天，一条巨龙盘旋天地之间，这一刻，身旁两位帝尊，顿时大惊，有些惊喜。

    “道蕴！”

    两位帝尊，欣喜若狂，此刻，也顾不上李皓了，疯狂冲入空中巨龙之中。

    李皓露出一些笑容，看向巨螯：“这下可以了吧？感悟道蕴……花个一年，不算长吧？”

    巨螯呆滞！

    道蕴！

    怎么可能？

    眼前这人……怎么可能随时将道蕴呈现，这必然是对方的手笔，否则……这也太巧了吧！

    他彻底惊呆了！

    觉得这一切，出乎想象，甚至……他有些惊惧，眼前这位，难道……是七阶帝尊？

    否则，这里的道蕴，都快彻底消散了。

    怎么会轻易出现！

    此地，本来是高阶帝尊道蕴所在地，一般人，是无法呈现出来的。

    李皓看了一眼，笑道：“此地刚好够两位低等帝尊修炼感悟了，强者不屑于来，一般人来了，这两位也不会让……斗也好，打也罢……都和我们无关了！走吧，换个地方……我们实力微弱，不和两位帝尊争夺！”

    说到这，李皓开口喊道：“二位道友，我先走一步了，此地道蕴，好像不足以容纳三人……我也无心争抢，肉身之道，和我死亡之道，不算匹配，我去其他地方看看……二位道友，咱们回头再见！”

    那两位帝尊，此刻也是面色一喜。

    此人不来，最好了！

    哪怕女帝，之前招揽李皓，可真到了这时候，其实也不愿意李皓加入争抢的，她也只是一阶，可不是二阶，一旦争抢……她可能会被排斥在外。

    尽管她觉得，自己不比李皓弱，李皓也许争夺不过她。

    可是……少一些麻烦，那最好不过了。

    此刻，急忙传音李皓：“那就一年后再见……对了，敢问道友，名讳如何？”

    “皓月帝尊！”

    对方很快回应：“我乃嫫，你叫我嫫祖或是嫫道友都可……”

    “好，多谢嫫姐姐，一年后，我再来！”

    李皓笑了一声，不再多说，很是潇洒，直接离去。

    等他走了，那二阶帝尊，有些凝重：“此人离开……会否会泄露……”

    此地忽然呈现道蕴，这可是机缘。

    关键是，动静不大，刚好就在他们附近。

    此地帝尊虽然来往的多，可运气好……一段时间，无人来，也很正常。

    怕就怕，此人出去后，到处宣扬！

    那嫫祖沉吟片刻，摇头：“不好说，但是此人气度非凡，倒是不像小世界走出的，可……也无大道宇宙之力呈现，既然他走了……我们抓紧感悟，也是机缘所在！若是真外泄了，那也无可奈何，一般三阶以上，不会前来，三阶……这里只是一部分道蕴，并非全部，对方未必有兴趣……”

    反正，碰碰运气吧！

    那位二阶帝尊，也没多说什么，迅速开始感悟，沉浸其中，此刻，只觉得大道玄妙无比！

    一时间，激动的有些难以想象。

    可不是任何帝尊，都有机会获得高阶帝尊指点的。

    整个红月域，天方域，才多少高阶帝尊。

    每一位都是大世界的顶级存在，谁有兴趣搭理他们这些混沌游走？

    ……

    而这一刻，巨螯已经震撼到了失神的地步。

    此刻，严重怀疑，眼前这位……是一尊隐藏的高阶帝尊，太可怕了！

    而李皓，笑容灿烂，看了他一眼，以他的判断，此人是不敢说的，对回龙观的忠心……也就那样吧，这种不是以世界为一体的势力，其实，凝聚力有限的很。

