    金燕可是很不希望见到她的，甚至还嫉恨她，所以怎么能称之为是幸运呢？

    下课之后，叶颜兮起身往教室外走去，此刻她的心情自然没多轻快，金燕还在收拾东西，她便站在门口等着。

    等金燕推着轮椅缓缓地走出来后，叶颜兮还是礼貌地朝她点了点头。

    不管她们之间曾有多少隔阂，她有多不待见自己，但此刻金燕是她的授课老师，基本的师生之礼还是不能少的。

    “金老师，不知您找我有什么事？”叶颜兮客气地问了一句，

    金燕倒是依旧面带如沐春风的微笑，语调温和，似乎和上课的时候没多大区别，“和我到办公室来再说。”

    又是这句话，叶颜兮皱了皱眉，只好跟在金燕的身后，往她的办公室那边走去。

    办公室的老师还是不少的。

    金燕自己便推着轮椅进了办公室，但办公室门边有一道不高的坎，她推了一次没推过去，又试了了一次。

    连续几次之后，金燕推着轮椅显得万分艰难，叶颜兮有些看不过去了，一时心软就推了金燕一把，这才顺利地进了办公室里边。

    金燕回头温和地对她笑笑，“谢谢。”

    叶颜兮没说话，眼里神色复杂。

    也不知道今天金燕在打什么主意，只觉得她和以前相比简直太不寻常了，让她几乎都要忘了之前金燕对她是什么样的态度。

    进了办公室，金燕便径直往自己的办公桌那边推去，叶颜兮默默地跟在她身后。

    于是接下来，叶颜兮便站在一旁看着金燕打开了电脑，似乎在翻找什么东西，似乎也没有和她说话的意向。

    课间只有十分钟的时间，叶颜兮等得有些不耐烦了，忍不住开口，“金老师，请问您找我来是有什么事？”

    “先等一下。”

    金燕的目光终于从电脑上移开了，一脸慈善地看着叶颜兮，只是当金燕的视线从叶颜兮那双健康，修长的腿上掠过时，眼里一闪而逝的恨意，很快便被她给掩藏了起来。

    依旧是没有开口说话，金燕目光上下打量着叶颜兮，好像她是第一次见叶颜兮似的，那目光让叶颜兮心里直发毛，“金老师，您没什么事情的话，我先回去了。”

    “等会，叶颜兮，其实……”金燕微不可察地叹息一声，“我找你来，是有话想对你说的。”

    叶颜兮眸色一沉，不知道金燕葫芦里又卖的什么药。

    而且她绞尽脑汁也想不出来，到了这一步，金燕还会有什么话想对她说。

    “叶颜兮。”金燕仍旧温和地看着她，“我想通了，之前我的腿受伤，我一直都认为是你的错，但住院的这段时间我才想明白，其实……这一切都和你无关，我是嫉妒煜一直爱着你，所以思想才会那么偏激，那些伤害你的话也都是我气急之下说的。”

    叶颜兮有些惊讶地抬了抬眼，金燕脸上温和善意的表情，让她无法判断现在她说的这些话有几分真实性。

    嗫嚅着张了张嘴，叶颜兮最终还是沉默下来。

    那边就又听着金燕自顾自说下去，“煜和我之间其实早就已经结束了，是我一直不甘心，紧抓这他不放手，但现在我想通了，但凡我和他有一丝的机会，或许现在早就在一起了。”

    说道这里，金燕又对她笑了笑，“叶颜兮，我今天叫你过来，其实是希望得到你的原谅，回想我曾经做的那些事情，我最对不起的人就是你，但现在我想重新开始生活。”

    叶颜兮定定地望着金燕，她到底也不是铁石心肠，曾经金燕也是她的偶像，现在又和她道歉，具体想来，金燕并没有对她做什么过分的事情。

    看着金燕终于从过去的生活中走了出来，叶颜兮也是真的很替她开心，再说了金燕现在是她的老师，以后也不好将关系弄的太僵。

    思索一番后，叶颜兮开口说道，“过去的事情就当过去了吧。”

    见叶颜兮放松了心房，金燕脸上立刻露出欣慰的表情，显得很是愉悦的样子，亲昵地一把拉住叶颜兮的手，“这么说，你是打算原谅我了？”

    叶颜兮皱眉将自己的手往出抽了抽，但金燕丝毫不放松，一双期盼的眼神望着她，无奈之下，叶颜兮只得点了点头。

    金燕似乎松了一口气，微笑起来，然后转过轮椅从桌子的抽屉里拿出一叠资料来，递给叶颜兮，“这些是我来学校前准备的资料，你拿回去给同学们一人发一份吧。”

    “好。”叶颜兮抱着资料，就打算离开了。

    “对了，你现在可是特殊时期，一定要注意身体哦。”离开之前，金燕还热心肠地嘱咐她。

    “知道了。”

    说完，叶颜兮便抱着资料走了出去。

    在叶颜兮转身的那一刻，金燕脸上的笑容也蓦然消失个一干二净了，好像从来没存在过一样，甚至看着叶颜兮的背影带着一些恨意，搭在轮椅上的手也握紧了拳头。

    她现在倒是生活很幸福美满，肚子里的孩子还一点事都没有。

    反观她自己，真的是孑然一身，什么都没有了，失去了引以为傲的工作，双腿还落下残疾，只能被迫到这学校来教书。

    这些都不是她想要的。

    下午的时候，叶颜兮正好下课了，经过其他教室门口的时候又碰到了金燕，她的身边正围着一群心情激动，兴奋的学生，看起来都将她当做崇拜的偶像，纷纷挡住了她索要签名。金燕坐在轮椅上，面带微笑地给他们一一签名，还不忘嘱咐他们要好好努力学习之类的。

    看着这一幕，叶颜兮也舒展了眉眼。

    可能金燕是真的放下了过去，现在换了另一个环境，这些年轻朝气蓬勃的学生都喜欢着她，或许她很快就会振作起来。

    接下来也没课了，按着之前的计划，叶颜兮便离开了原地往图书馆走去了。

    只是她不知道的是，在她走后没多久，金燕也不知是什么原因，推拒了所有学生的签名，推着轮椅返回办公室去了。

    图书馆泡了一下午，叶颜兮打算回去的时候，又在大门口碰到了金燕，此刻她的助理正推着她往车上去。

    盯着金燕的方向看了很久，直到耳边传来一声喇叭声，她这才收回了视线，面前停着一辆车子，是徐北来接她了。

    肖煜此刻也坐在车子里。

    正打算上车的时候，金燕的车子呼啸着从面前经过，而后慢慢地走远了。

    叶颜兮又愣在了原地，看着那辆车子扬长而去。

    直到肖煜唤她，这才回过神来。

    “在看什么？”

    叶颜兮上了车后，放下了书本，“是我们新来的英语老师。”

    “新来的老师？”

    “对啊，你猜猜我们这学期新来的老师是谁？”

    肖煜丝毫不想猜，直接问出口，“是谁？”

    叶颜兮白了他一眼，真是没点意思，随后便解释，“是金小姐，就是金燕，她现在来我们学校教书，正好带的我们这一班。”

    听完了这话，肖煜却是紧皱着眉头，低沉地问了一句，“你刚说是谁？”

    “金燕啊！”

    “她怎么去你们学校了？”这语气听来有点儿严肃。

    “当然来教书啊。”叶颜兮有些感慨，“之前新闻报道说她会转幕后工作，不再做外交官，当时我觉得还挺可惜的，但今天我见她在学校里状态还挺不错，看来她恢复的不错，我之前还为她担心呢，看来是多余的了。”

    叶颜兮面露微笑，心里真的是为金燕感到高兴，只是在她叽叽喳喳，愉悦地说着这些的时候，却没发现身侧肖煜的脸色越来越阴沉。

    “那她有没有找过你？”肖煜又问。

    “有啊。”叶颜兮还是将之前和金燕发生的不愉快都隐瞒了下来，没有告诉肖煜，避重就轻地说：“就只是叙叙旧而已，她还说现在的生活她很满意，在学校工作也轻松了许多。”

    “她真这么说？”

    “对啊。”

    “怎么了？”叶颜兮感觉到肖煜的语气不对，这才转头看他，只是车内的光线比较暗，看不清肖煜的表情，“你突然问这个干什么？”

    “没事！”肖煜神色恢复如常，转过脸深情地凝望着她，“好了，不说其他的了，刚霞姨还打电话，问你晚上想吃什么，要不你这会给霞姨打个电话，她好准备晚餐。”

    “好啊，你一说我还真的觉得好饿啊。”叶颜兮欣喜地便去给红霞打电话了。

    当叶颜兮打电话的时候，肖煜的纤长的手指温柔地在她的长发上留连着，只是那一双深不见底的墨瞳里，有着让人无法琢磨的情绪。

    楚北泽的一审判决也下来了，法院因为是肖煜的原因，没敢松懈一丝一毫，该怎么办就怎么办，结果判的是无期。

    当审判结果出来的时候，楚北泽神色颓废，低着头一句话没说，倒是肖淑然再听到这结果的时候，一时接受无能，给晕了过去。

    所以这边叶颜兮和肖煜一起回到别墅的时候，肖淑然就正堵在别墅门口，一起跟来的人还有肖振威以及霍琳。

    此刻肖淑然自然是泣不成声地拉着霍琳的手，身子不停地抖动着，泪水也是扑簌簌地往下掉落，说的话也是断断续续的，霍琳皱着眉头，脸上有些担忧地望着她，不时地轻声安慰着她。

    她当然是无法接受楚北泽就这么被判无期，那可是她唯一的儿子，所以肖淑然哭诉的内容翻来覆去也就那么一两句话，肖振威则沉默地站在一旁。

    当肖煜和叶颜兮的车子停在了大门前的时候，自然就被肖淑然给拦住了。

    无奈之下，肖煜下了车，叶颜兮也想跟着下去，被肖煜一个眼神给制止住了，可她也担心肖煜啊，于是毅然决然地忽略了他的眼神，跟着下了车。

    刚一下车，霍琳和肖淑然就迫不及待地奔了过来。

    有了霍琳撑腰，肖淑然自然就盛气凌人了一些，腰杆挺得笔直就冲过来了。

