    百禁山的大宴已经准备好了。

    陆灵蹊高兴赶赴她的宴席时，却不知道，守在黄泉之城的谷令则盯着棺材坳方向，却总觉得哪里不对。

    但是细细感应，又全然查不出来。

    她围着棺材坳慢慢转了一圈，无法排解心头的不安, 只能封了神识、耳识，走进棺材坳，再次近距离的观察这些小虫们。

    此时，她真希望这里的太虚咒虫，跟圣者宥鸣手扎上的‘虚虫’根本不是一个品种。

    这方宇宙，休养生息的时间与他们那里一样, 都不长。

    尤其曾经的死难者们, 还在黄泉之城中进行小轮回，如果连六十年都撑不到……

    不对, 就算能撑到六十年，等他们轮回，可能面临的又是一场大浩劫。

    谷令则轻轻叹了一口气。

    坐到一群太虚咒虫中间，仰头看着这里的太虚咒虫都是如何出现的。

    这一看，便是半年……

    棺材坳每在月圆之时，似乎都有些不对。

    空间波动，将闪未闪，外面布置的禁空复合大阵，对它根本就没有感应。

    如果不是她一直注意着，也根本发现不了。

    今晚又是一月中的十五，一枚留影玉，被谷令则悄然放了出来。

    八只太虚咒虫在月夜下轻轻的扇动翅膀, 一切都跟以前别无二致，可是，谷令则的眼睛却连眨都不敢眨。

    不敢动用神识、耳识的她, 现在能用的只有眼睛。

    天上的月亮微微一闪，在好像要变色的当口, 本来只有八只的太虚咒虫，突然多了一只，变成了九只。

    嘶~

    从哪来的？

    明明还是没有大的空间波动。

    谷令则翻身起来，拿着留影玉就冲了出去。

    她一次次的回放留影玉中的画面，确定没有看错，忙捏断陆灵蹊留下的子母佩。

    此时，美魂王和银月仙子早已顺着水道游历阴阳海了。

    留在百禁山的陆灵蹊躺在巨大的蚌壳中，优哉优哉的随着星湖的微波，慢慢的荡着。

    “灵蹊，你是不是该回去了？”

    玄华只觉得她辣眼睛。

    再让她这样呆下去，她家的小傻子，恐怕都要被她剥几层皮。

    偏偏她还不能说什么。

    是她家的小傻子上赶子给灵蹊送好处，一如当年的鹰王。

    瞅瞅这蚌壳……

    这东西，一直都是他们玄阴蚌母存身于世的家，虽然这家可以随着晋阶重新拥有，但是，他们正常都不用新的，只是把新的加固在旧家上面, 让它形成年轮。

    年轮越久, 蚌壳越硬。

    就好像她的蚌壳，极品法宝都难以击破。

    可是，三元倒好，硬生生地把她晋阶七阶时的新家，脱离开来，送给灵蹊。

    “就算不回去，你最起码也要挪个窝吧！”

    老祸害她一家算怎么回事？

    “噗~”

    陆灵蹊被她逗笑了，“玄华姨，你是不是嫉妒三元对我太好了？”

    玄华：“……”

    她看向能短暂现出人形的三元。

    “姨母，我想跟灵蹊姐姐出去玩。”

    不同于族里的其他姐妹，少时就被陆灵蹊借着鹰王叔捞过的三元，因为她当年的放生，对她更加亲近。

    “外面的世界那么大，我都想看看。”

    她们玄阳蚌母正常都宅的很，在哪里长大，就在哪里终老。

    可是……

    如果没有见过灵蹊，如果不是知道她的很多故事，三元觉得自己肯定也跟姨母一样，会成为这片百禁山的妖王，与姨母一起守着星湖，看月出月落。

    做为灭杀食血虫的主战场之一，他们不仅在仙盟、妖庭存有五行万象土，就是姨母和各位叔叔、阿姨那里，也都有一点存货。

    所以，这片百禁山，不存在妖多了灵气供给不足的情况。

    但是，她就是想出去。

    见更多的美景，更多的人，经更多的事……

    “等我看好了，我就回来。”

    “……”

    玄华看她认真的小样子，在心里叹了一口气，“灵蹊，你愿意带着她一起走一走吗？”

    “可以啊！”

    今时今日的陆灵蹊，再也不用担心保护不了他们了，当场笑着宽慰玄华姨，“三元若是玩野了，不愿回来，只要您说一声，我保证，绑也把她绑回来。”

    “行吧！”

    玄华认命，“你们想走就走。”

    “三元……”

    陆灵蹊正要朝三元眨眼，若有所感，低头的瞬间，发现腰上挂的一枚玉佩‘咔’的一声断开了。

    这？

    “三元，来活了，我们要到上面的仙界走一趟。”

    啊？

    三元高兴坏了，“好啊好啊！”

    她不浪费自己化形的时间，身形一闪，就化为小小的，小儿巴掌大的玉蚌。

    “姐姐，我不想进灵兽袋，你打个络子把我兜住，挂在腰间吧！”

    “行！依你。”

    陆灵蹊把断了的玉佩拿下，把原有的络子换个样式，把小三元塞进去，“玄华姨，我就不跟瑛姨他们告别了，回头您帮我说一声。”

    脚下的蚌壳有如小舟，在她话音刚落的时候，就飙了出去。

    在天色将亮未亮之时，连转了几个传送阵的陆灵蹊，终于带着小三元赶到了棺材坳。

    “谷道友，谈姨，出了什么事吗？”

    谷令则不仅给陆灵蹊传信了，还联系了守御禁空、万元大阵的谈钟音。

    “你看！”

    留影玉中的画面亦常清晰，那将变未变的月色，只轻一闪，本来八只的太虚咒虫就变成了九只。

    这？

    陆灵蹊心下一跳，正要问什么，挂在腰间的三元，突然开口了，“灵蹊姐，这里的月华不太好。”

    什么？

    谷令则和谈钟音一齐抬头。

    清冷的月华，跟其他地方，并无二致。

    “你怎么会觉得它不太好？”

    陆灵蹊问向三元。

    “我也说不出来，就是感觉……”

    三元想了想，“它的月华多了一些其他的气息，那气息我很不喜欢。”

    她们玄阴蚌母一族，就是靠着吞吐月华修炼的。

    对于月华的不对，最为敏感。

    “是……什么类型的不喜欢？”

    陆灵蹊和谷令则对视了一眼，轻声问她。

    “就是感觉我要是吞吐这里的月华，身上就不干净了，甚至它还有可能影响到我的心神。”

