    

    杨辰快下到三分线，立刻转身背打，完全不等队友和对手落位。

    于佳：“辰哥转身背打，往后凿两次，找准节奏，转身后仰跳投。进！”

    大郅：“这个动作漂亮啊！”

    王思鹏：“科比的动作，美如画。整个背打动作行云流水，一气呵成，画面太美了。”

    米国队的人都看懵了。

    如果给杨辰穿上24号球衣，不看他的脸，光看他刚才的动作，大家都会认为那个24号复活了。

    米国队进攻。

    杜兰特死神附体，迎着周彭的防守，硬投一个三分，命中！

    杨辰示意大家不要换，放慢节奏。

    其实看过十年前大姚带队打米国队的比赛的观众都知道。

    刚开局那一会，龙国队并不弱于米国队，甚至还能微弱领先。

    分差主要是从第二节开始被拉开。

    为什么？

    体力问题。

    NBA运动员体力都很强大，首发球员场均40分钟是家常便饭。

    但是对龙国队的球员来说就不行了，他们最多只能撑10分钟，再往后就追不上米国队的节奏了。

    如果单纯轮战术和技术，龙国队不见得就一定会输给米国队，第一节比赛能微弱领先就是很好的证明。

    杨辰示意大家故意放慢节奏，慢慢拖着跟米国队打。

    一来，节省体力。

    二来，削弱米国队快攻的优势。

    抵消对手的长处，弥补自己的短处，方可实现紧咬比分。

    但是米国队可不愿意跟龙国队放慢节奏。

    欧文接到球，立马就加速推进，想把节奏带起来。

    杨辰立刻示意郭爱林换防。

    郭爱林去防守速度相对较慢，主要靠投篮得分的克莱汤。

    杨辰去防守米国队的进攻发动机欧文。

    只要杨辰能把欧文防住，便能掌控米国队的进攻节奏。

    欧文这小子也是个不服输的家伙。

    从他跟勒布朗詹闹矛盾就能看出来他竞争心很强，不愿意活在别人的阴影之下。

    上次单挑以0:10灿白，现在他想找回点面子。

    看到杨辰换防过来，欧文立刻加速冲向篮筐，意图趁着杨辰还没有防守到位，他先偷一个。

    但是。

    孙悟空再牛逼，也不可能掏出佛祖的手掌。

    欧文想偷一个，杨辰答应吗？

    自然不答应！

    于佳：“辰哥从背后赏了欧文一个钉板大帽，这个帽太漂亮了。”

    杨艺：“欧文还是不服气啊！想在辰哥面前打一个，找回之前被0:10暴虐的面子。可惜，这场比赛辰哥已经放下狠话，绝对不会手下留情。谁敢在他面前秀操作，绝对不会有好下场。”

    张合理：“就该这么打，一定要给对方威慑力，让他们害怕被杨辰封盖，每次投篮都得小心翼翼，肯定会影响命中率。”

    话音刚落，杨辰又封盖了在他面前伪装成死神的凯文杜。

    犹豫凯文杜是在三分线外被盖，他身后便是没有人的半场。

    杨辰落地之后，赶紧以百米冲刺的速度冲过去抢球，然后以一记战俘劈扣结束进攻。

    但是克莱汤发挥了作用，转身回来就迎着郭爱林的封盖头投进了三分。

    杨辰立马还以颜色，突破分球给易建联，候着借着杨辰的卡位，在无人防守的情况下暴扣得分。

    波波维奇在场边有点急躁，起身大喊道：“别给易建联得分，让其他人得分。”

    比赛开始之前，米国队都听说了，杨辰放话要帮助易建联得到60分。

    如果真要杨辰实现了承诺，米国队将会成为背景板，被钉在耻辱柱上。

    真要是这样，他们回国肯定没法跟民众交代。

    但是，追梦格林不协防突破的杨辰，仅靠克莱汤根本就防不住，只能眼睁睁看着杨辰把球打进。

    王思鹏：“追梦格林不补防，那就只能眼睁睁看着杨辰得分了。”

    大郅：“他是不敢补防，一旦丢掉了阿连，杨辰把球传过去，阿连就能打进。现在摆在他们面前的就两条路，要么认清现实该包夹就得包夹。要么就彻底放杨辰得分，好好防守其他人。”

    专业球员的解析还是非常准确的。

    米国队现在落后3分，原因就出在是包夹还是放，教练没有指定采用哪一种战术策略。

    浑浑噩噩打完第一节，龙国队竟然还领先着3分，这是所有人都没有想到的局面。

    哪怕是杨辰，他也没想到龙国队会领先。

    因为他觉得米国的那些NBA球员肯定都牟足了劲要跟他大战一场，一定会打的非常拼。

    第一节比赛结束，龙国队落后10分以内就算超长发挥了。

    没想到啊，现实是龙国队领先米国队3分。

    于佳：“32:29，我们领先3分进入节间休息。各位，这个比分你们想到过吗？”

    杨艺：“我想过我们落后10分以内就算完成任务，没想到我们居然领先3分。这一切都是辰哥的功劳，第一节他就拿到了12分，4次助攻，外加4个篮板的超级数据。”

    张合理：“今天阿连不一定能拿到60分，但是杨辰的数据绝对会很好看。”

    大郅：“怎么说呢，用一个来形容就是完美。”

    王思鹏：“我也觉得很完美，从来没有见过这么全面的球员。即使是勒布朗詹，有些技术当做他也做不出来。可是对杨辰来说，任何篮球动作好像都可以做。”

    米国队替补席。

    波波维奇正破口大骂：“你们在搞什么鬼？为什么一个小矮子就能把我们打成这样？凯文杜，你说。”

    凯文杜：“我没什么好说的，只能说人家很厉害。”

    波波维奇：“听着，所有人适当地放开13号的突破距离，逼着他投篮，或者让其他人终结进攻。听到没有？”

    “听到了！”众人异口同声回道。

    裁判响哨，示意比赛双方上场，开始第二节比赛。

    于佳：“哇！辰哥没有下场，带着四名替补球员继续打！杜指导这么用他，我担心他的体力跟不上啊。”

    杨艺：“我收到过消息，说辰哥可以打全场比赛，一点都不喘。因为我们的对手是强大的米国队，为了保险起见，估计是辰哥自己要求不下场的，要不然杜指导可不敢这么用他。”

    大郅：“没错，以我对杜红的了解，他胆子很小，绝对不会这么冒险地使用杨辰。唯一的解释就是杨辰自己主动要求杜指导让他上场。”

    王思鹏：“这样也好，我们可以一饱眼福了，看看辰哥都用什么手段得分。因为他带着四名替补迎战美国队，必然要他承担起得分的重任。看看他能不能像科比那样用各种手段得分。”        

