    伟大航路，海军本部，马林梵多。

    阳光明媚的元帅办公室中，一位身材非常强壮，拥有宽阔胸膛、黄褐色皮肤的老人正坐在办公桌后处理文件，那如同“山”字形状的白色头发和胡须，显示出此人已然年龄不小。

    老者正是海军现任本部元帅：空。

    海军是世界政府麾下的直属军事机构，以正义的名义，在全世界海洋范围内维持治安工作。

    也正是因为如此，每时每刻都会有大量来自世界各地的情报信息统编汇集到海军本部，等待本部高级海军的处理回复。

    最近一段时间来，海军本部需要处理的事务数量突然呈现出直线暴增的姿态。

    没办法，自从哥尔多·罗杰登顶海贼王之后，世界各地的人们仿佛都受到了强烈刺激一样，一股脑地奔向大海，梦想自己能够成为下一个统治海洋的大海王者。

    海贼的数量每分每秒都在增长，相对应的，世界各地的海军需要承受的压力凭空猛涨一大截。

    刺啦——！！

    锋锐笔尖骤然划过，将洁白整齐的公文报告纸面划出一道巨大划痕，用力之猛足以看出持笔之人的懊恼情绪。

    “该死的罗杰！该死的海贼！”

    办公桌后，空元帅将报废的公文纸捏成一团，狠狠砸到快已堆满的垃圾桶里。

    刚刚过去的小半个月时间里，他算是住在了元帅办公室里，没日没夜地和事务公文打交道，几乎得不到半刻休闲时间。

    海军大将已是世界政府最高战力兼海军本部最强战力，而海军元帅更是从大将之中精挑细选出来的佼佼者！

    可以说，几乎每一位海军元帅，都是实力、心性、能力，几乎各方面都屹立于大海之巅的绝世强者！

    然而，就是这样一位绝世强者，却被繁琐无比的公文事务困在了巴掌大小的办公室中，怎能叫人不憋屈？

    退休的想法，已经不止一次地在空元帅的大脑中涌现出来。

    然而，海军元帅的更替不是那么简单，想换就换的。

    最重要的一点，就算有足够优秀的元帅预选，也得有新人能够站出来，承担起“大将”的职责！

    八百年来，海军元帅和海军大将的更迭，均是同一时间发生，无一例外！

    可每次一想到这儿，空元帅的脑瓜子就更痛了。

    优秀甚至完美的元帅候选人并非没有，在空元帅看来，佛之战国必将是下一个能够带领海军的优秀旗手！

    但是海军大将……不够！

    特别是某个明明拥有大将实力，却硬是要死皮赖脸地杵在中将位置上，不肯挪窝的混账！！

    “混球卡普！！！”

    一想起那个惫懒货色，空元帅忍不住低声痛骂一句。

    说起来，吃饭、睡觉、骂卡普，似乎是海军元帅的传统习惯来着？

    就在这时，敲门声响起，空元帅的表情迅速恢复平淡。

    “请进。”

    得到命令允许之后，一个传讯兵从办公室外走了进来。

    年轻大兵先是神色狂热地看了一眼古井无波的元帅大人，恭恭敬敬地行了一个兵礼。

    空元帅放下笔，淡然问道：“有什么事情吗？”

    “是的！”传讯兵大声回答道，“报告元帅大人，最近有一件非常古怪的事情，以一种相当频繁的概率从四海范围内传来，伟大航路之中也有不少类似的情况。”

    空元帅捏了捏眉心，沉声道：“又是关于海贼的事情吗？”

    “不是。”传讯兵回答道，“是一群流民。”

    “流民？”空元帅扬起眉毛，好奇道，“一群流民身上又会有多么奇怪的事情发生？等等，你说的是四海范围内，甚至包括伟大航路，同时发生了类似情况？”

    “是的！”传讯兵狠狠点头，“本来流民的相关事务并不属于海军管辖的范围内，但相关情报是在太过古怪，支部海军不得不上报。”

    稍稍停顿一下，传讯兵道：“最近五天时间里，世界各地忽然同时涌现出来了一批举止古怪的流民，大部分海军基地都上报了类似讯息。

    “那群流民成日行踪诡异，尤其喜好向当地居民打探情况。其中大部分在某个特定时间段会凭空消失不见，隔一段时间后才会再次出现在人前。”

    如果阿德里安此刻在场，他一定能完全听懂传讯兵话里的意思。

    身为玩家，自然是行踪诡异、举止古怪；喜好向当地居民打探情况，不过是为了触发任务，赚取经验；在特定时间段凭空消失，也是下线休息。

    只不过对于海贼王世界里的其他人来说，玩家们表现出来的种种情况，真的算是相当怪异了。

    办公室中的谈话仍然在继续。

    “一大群人，忽然凭空消失不见？”空元帅的表情莫名凝重了几分。

    “是那样的没错！”传讯兵狠狠点头，“之前有过消息传来，北海的某个海贼团进攻城镇的时候，顺带俘虏了一大批流民，结果到晚上的时候，那群人全部都消失不见了。最让人吃惊的是，那群流民当时可全部都是被关在铁牢笼里的！而且——”

    说到这里，传讯兵喉咙鼓动，咽下口水：“那次事件中传递上来的最重要的情报是，那群流民，通通都是不死的！”

    “纳尼？！不死者？！”

    空元帅大吃一惊，如果之前的情报他还能勉强接受的话，这个消息就是石破天惊了！

    “是的，元帅大人！”传讯兵认真回答道，“而且不止北海一例情况发生，其余地方也有。在那次事件之后，每当有人击杀那些流民之后，他们的尸体就会化作一道白光消失，然后相隔一段时间，再次在某个特定地点复生。”

    “是恶魔果实能力者造成的特殊情况吗？”空元帅眉头紧锁，“但是从未听说过有哪一颗恶魔果实能够影响到如此广大的范围……”

    默然思索片刻无果后，空元帅又接连询问。

    “那群流民的数量大致在多少？具体分布情况呢？最后，那群流民的实力水平怎么样？”

    “不死流民的总数量尚未经过具体统计，但最低应该不会少于千人；分布情况从四大外海到伟大航路前半段都有分布，但新世界那边暂时没什么发现。”传讯兵逐一回复。

    “至于实力方面的话，弱，非常弱，那群不死流民普遍连普通人类小孩的实力都没有！一个训练有素的海军士兵，至少能够以一敌二十！”

    空元帅表情一滞，挠了挠头，他本来都快做好了迎接更大冲击的准备，但如果那群不死流民仅仅只是这么弱的话，倒还不会造成什么恶劣影响，当地海军就能轻松镇压。

    “之前注意到类似情况的海军支部，还有什么其他额外发现吗？”

    “暂时没有了！”传讯兵回答道，“不过，情报部的鹤中将，已经派遣专业人员进行探查。”

    “噢？阿鹤派的是谁？去的地方是哪？”

    “具体人员鹤中将并未告知，但她说过任务执行地点是，西海，花之国。”

