    聚仙楼外面，门口的鬼子守卫听到枪声，立即抄起背在肩膀上的三八大盖就冲了进来。

    王承柱回头看了一眼，发现来人全是鬼子，想也没想就是一梭子子弹打过去。

    “突突突！突突突突……”

    冲锋枪在这种短距离，小空间的环境中作战，简直就是神器。

    一阵枪声响起, 冲进来的鬼子顿时便惨叫着倒下了一大片。

    紧接着王承柱又丢了几颗手榴弹出去。

    “八嘎！是手榴弹，小心！”

    鬼子士兵们刚躲过冲锋枪的扫射，还没来得及喘口气，顿时又被吓得惊叫连连，纷纷四散开进行躲避。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆, 轰隆！——”

    躲无可躲的鬼子守卫们被炸得血肉横飞，破碎的枪支零件和残肢断臂散落一地。

    剩下的鬼子守卫，也被手榴弹震得晕头转向, 意思浑噩的倒在了地上。

    王承柱他们立即调转枪口，开枪击毙了这些暂时失去战斗力的鬼子守卫。

    “啪，啪啪啪啪！”

    “突突突，突突突突……”

    一阵嘈杂的枪声落下，所有日伪军，包括前来祝寿的土豪劣绅们无一幸免，全部被王承柱他们干掉了。

    一时间，整个聚仙楼大堂直接成为了一片血腥狼藉的屠宰场。

    满地都是打碎的桌椅板凳，以及各种餐具，鬼子和伪军军官的尸体躺满了一地，鲜血顺流而出，将整个地面都给染成了一片殷红色。

    聚仙楼内搞出这么大的动静，自然惊动了附近巡逻的鬼子士兵。

    “哔！哔哔哔！——”

    街道上巡逻的鬼子军官，一边吹着警示哨，一边扯开嗓子叫喊了起来：

    “不好！敌袭, 敌袭！平田队长和龟田队长他们遭到了攻击！”

    “快快滴去聚仙楼救援！”

    不多时，鬼子的巡逻队，以及宪兵队和伪军部队，便纷纷如回家奔丧一般，一窝蜂的朝聚仙楼这边赶来。

    与此同时，河源县城的四个城门也进行了戒严。

    聚仙楼大堂内。

    王承柱扫了眼四周，确定周围的敌人都死透了后，捡起鬼子照相师掉落的照相机，对不远处的楚云飞道：“楚兄，这群王八蛋已经被我们一锅端，此地不宜久留，我们赶紧撤吧！”

    “嗯！”

    楚云飞点点头，和孙铭一同收起武器，动作利索的跟着王承柱从聚仙楼后门撤离。

    出了聚仙楼后，王承柱带着几人拐入旁边的胡同和巷子。

    因为有王树根提供的撤离路线图，王承柱对于鬼子的兵力部署，以及搜捕路线了如指掌。

    在王承柱的带领下，他们轻车熟路，很轻易就避开了路上的鬼子巡逻队和宪兵，来到与王树根他们约定的汇合地点。

    王树根从黑暗中走出来，向王承柱汇报道：“营长！突然得到一个情报, 咱们有个地下党成员, 被鬼子逮捕, 关在了鬼子宪兵队的监狱里面了。”

    闻听此言，王承柱突然想到了《亮剑》里面的剧情，忙问道：“这名同志叫什么？”

    王树根：“叫什么不知道，只知道他姓刘。”

    王承柱：“姓刘吗？不是姓朱就好。”

    “是姓刘！这是刚从廖厂长那里得到的消息。”

    顿了下，王树根又问道：“营长，我们现在怎么办？”

    就在王承柱犹豫着，要不要救这名地下党的时候，他的脑海中突然响起了熟悉的系统提示音。

    “叮！系统提示：检测到我党成员被日军抓捕，随时可能有生命危险。”

    “选择一：任由这名地下党自生自灭，获得意大利炮两门，炮弹两吨。”

    “选择二：救出这名地下党，获得秘密锦囊1个。”

    “请宿主做出选择。”

    秘密锦囊：特殊时候自动开启，可获得特殊情报1份。

    “选择二！”

    看到秘密锦囊，王承柱毫不犹豫的选择了第二个选项。

    当初就是因为一个秘密锦囊，才让他截获了山本特工队要偷袭大厦湾总部的情报，然后提前在枫叶岭设伏，重创了山本特工队。

    “叮！系统提示：恭喜宿主选择成功，完成系统任务后，可获得相应奖励。”

    收回思绪，王承柱对王树根道：“如果不知道也就算了，既然得知有咱们的同志被鬼子抓捕，咱们当然要将其救出来。”

    一旁的楚云飞颇有些担忧的说道：“柱子兄弟，眼下鬼子已经全城戒严，这个时候去营救会不会太危险了。”

    王承柱道：“楚兄此言差矣，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，鬼子绝对想不到我们还敢杀一个回马枪，去他们的宪兵队搞事情。

    所以，现在展开营救，无疑是最好的选择。

    否则，一旦错过这个机会，想要再救出我们的同志，可就没有那么容易了。”

    楚云飞想了想，说道：“嗯！柱子兄弟，你分析的也确实有点道理。”

    “楚兄，出城的路线我已经告诉你了，我需要去营救咱们的同志，你们先走一步，就此别过。”

    王承柱冲楚云飞一拱手，就准备带着王树根及一干侦察连的战士离开。

    楚云飞却是一摆手，道：“柱子兄弟，你把我楚云飞当成什么人了？我若是这个时候自行离去，日后别人该怎么评价我？”

    “既然你敢陪我闯平田一郎的寿宴，那么鬼子的宪兵队驻地就算是龙潭虎穴，我也要陪你闯上一闯！”

    王承柱也不矫情，说道：“既然如此，那就多谢了，我相信，有楚兄你的帮助，此行必定可以成功！”

    说完，王承柱又看向一旁的王树根：“根子，有鬼子的军装吗？”

    “有！鬼子和伪军的军装都有。”王树根点头。

    很快，几人就换上了鬼子的军装。

    王承柱、魏和尚，楚云飞，以及孙铭，王树根，再加上杨三，和另外7名侦察连战士，一共13人，刚好一个鬼子小队。

    楚云飞还是第一次穿鬼子的军装，他习惯性理了理衣领，笑道：“鬼子的这身皮还真是难看啊。”

    王承柱：“难看是难看了点，不过可以为咱们的行动提供方便，就先委屈楚兄一下了。”

    随即，王承柱便带领着部队，大摇大摆的朝着鬼子的宪兵队驻地跑去。

    ……

