    “萧叶师弟！”

    望着萧叶冲了出去，厉臣、和莫刹等古神弟子，都是惊呼了起来。

    这么多先天生灵，抬着这座青铜神殿在前行，其内生灵的恐怖，他们难以揣测，绝对是修炼不止一个叠纪的存在登场了。

    最重要的是，他们感受到，这座青铜神殿内的生灵，明显拥有翼神血统，且等级同样无法揣测。

    此番到来，绝对是饱含杀戮之心。

    萧叶在这个时候，独自冲出去，他们岂能不惊？

    “都停下！”

    就在诸多古神弟子，准备跟上去相助的时候，突然一道厉喝声响彻而起。

    那是毛发赤红，如同火焰在跳动的纯灭阳，挡在了他们面前。

    纯灭阳资质非凡，成就的又是古神群族的无量上位道神，参与第二阶段的厮杀至今，实力也是极为接近第二层次了。

    “我们在这个时候冲过去，非但帮不了萧叶师弟，只会让他分心，快走！”

    纯灭阳双眸赤红，低吼道。

    他和萧叶关系匪浅，如何能不担心对方安危？

    不过此刻，他的理智占据了上风。

    说完，他非常果决，强行撑开从青铜神殿中爆发出的莫名气机，冲入到以禁天大阵撑开的通道。

    “当初萧叶师弟能在紫荆神墟中潜伏千年不被发现，说不定真有办法脱身！”

    厉臣、莫刹、田焱等人见此，都是悲愤握紧，带着不甘，冲向禁天大阵。

    “萧叶师弟，我们亏欠你太多，希望你能安全逃脱！”

    其他掌阁弟子，也是带着门中的弟子，接连通过禁天大阵逃离场中。

    这一切，说来迟，实际上发生在一瞬间。

    另一头，抬着那青铜神殿前行，通体缭绕混沌雾霭，被黑色鳞甲所防护的先天生灵，已经有百尊齐冲了出来，欲行杀戮，但却被萧叶所拦住。

    “给我开！”

    萧叶黑发乱舞，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道齐齐升腾而起，直接化作大造化神通的波动，直接朝着前方浩荡而去。

    嗡隆！

    刹那间，一个恐怖的场域被撑开，让这百尊先天生灵身形狂颤，速度锐减，紧接着身上的黑色鳞甲，竟然在一片片剥落，区别于后天生灵的神体，都出现了裂痕。

    “这些先天生灵，虽然拥有上位道神境，但实力却并不是很强，连第一层次顶峰都还差一些。”

    萧叶眼中精芒一闪，双拳舞动，血统神通的波动在弥漫，其双手间紫光涌动，化作一片混沌雷霆，将这些先天生灵给一一轰碎。

    这些先天生灵，名为幽冥神物。

    当年在星墟中，仅仅三尊出动，就差点将萧叶逼入绝境。

    最后，他还是靠着从时间主宰道场中，所获得的暗魔神兽，拼着消耗了百头，这才成功逃生。

    如今再次碰到，情况却已经截然不同了。

    轰！

    在萧叶大肆击杀，被大造化神通所笼罩的幽冥神物的时候，在青铜神殿附近，有更多的幽冥神物冲来。

    那等狂暴的气势不断攀升，像是惊涛骇浪一般席卷而来，压得这片场域都是动荡了起来，竟然都维持不住，即将崩溃了。

    顿时，原本受到压制的幽冥神物，恢复了行动力，再次朝着萧叶围拢而来。

    “好强！”

    “不愧是先天生灵！”

    萧叶眼神惊骇，不敢大意，神体中飞出一把丈长的骨刀。

    “尊刀神通，第一式！”

    萧叶大吼，手握尊刀直接催动神通，朝前劈出。

    顿时

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    眼前的十尊幽冥神物，身上的鳞甲防护形同虚设，身体瞬间破碎。

    虽然依旧有幽冥神物前赴后继而来，但根本挡不住萧叶的尊刀，他不断将其不断催动，很快就清空出了一片真空层。

    “纯灭阳师兄他们已经离去，我也必须得尽快离开！”

    萧叶释放出神阶意志，在寻找离开的机会。

    “有先天神灵气息的神器吗？”

    此刻，自始至终都很沉寂的青铜神殿内，终于传出飘渺的声音，每个字音都蕴含着异常的伟力。

    紧接着，青铜神殿隆隆而动，爬满斑驳绿绣的大门竟然在打开，像是联通了另一个混沌世界。

    顿时，原本还在前赴后继，朝着萧叶冲击而去的幽冥神物，像是受到了某种召唤，顿时齐刷刷停了下来。

    “不好！”

    一直都在戒备的萧叶，顿时瞳孔一缩，连忙后退，想要保持着距离。

    嗡！

    此刻，那青铜神殿中混沌雾霭缭绕，在光照天宇的神光中，可见一只手掌从中探出，由深不可测的大道铸就而成，直接朝着萧叶头顶压落而来。

    这只手掌太可怕了，并不极速，但超越了萧叶的认知，横空而来，就封锁了萧叶一切后路，逼得他只能被动迎击。

    “尊刀神通！”

    萧叶将精气神提升到了巅峰，手中的尊刀颤鸣，亮起的光芒更加炽烈，直接朝着那一掌斩去。

    轰！

    这一刻，空间粉碎，天地颤栗。

    连实力达到上位道神第二层次的存在，都扛不住的尊刀，斩在这只手掌上，却只是让其轻轻一颤。

    “什么！”

    萧叶表情大变，在拼命移动身躯，想要躲开。

    但那恐怖的反震之力，已经通过尊刀传递而来，顿时萧叶的神体狠狠震颤，防御如同纸糊的一般，神体直接变成了一趟血泥，整个人横飞数百万里。

    “他对混沌大道的领悟太强了！”

    “他的实力，处于上位道神的哪一层次？”

    萧叶在快速重塑神体，手握尊刀，满脸的惊骇之色。

    他将一身实力催动到了巅峰，竟然都挡不住对方，这轻描淡写的一掌，差距大到不可计量。

    “逃！”

    下一刻，萧叶神体光化，有成片的紫色光雨冲向四方。

    萧叶在借势催动纵天神通，欲要逃离战场。

    “呵呵，你纵然再强，修炼也不过一个叠纪，你觉得自己能从我手中逃脱吗？”

    青铜神殿大门洞开，其内混沌雾霭弥漫，可见一道模糊的身影浮现，朦朦胧胧，朝着这边眺望，其冷冽的话语引发大道和鸣，竟然化作一种神通波动席卷而来。

    嗤嗤嗤！

    顿时，纵天神通所化作的紫色光雨全部被蒸发一空，萧叶狼狈的身影再现，七窍都在流血，手中的尊刀差点握不住了。

    与此同时，萧叶眼前视线昏暗了下来。

    只见那座青铜神殿已经腾空而起，瞬移到他的头顶，其内的模糊身影居高临下，像是一条巨龙，在俯瞰着地上的爬虫。

    「第二更到！」

