    只见她从背包里取出了装有瞄准镜的精准火枪，掐着射程极限的位置轰了一枪。

    跟岳峰判断完全一样，射程之外的攻击拉到了执弓者的仇恨，但是并没有引活其他石化状态的怪物，

    受到攻击之后，执弓者慢慢朝着外面走了过来。

    等他走出怪堆的区域，自然就回不去了，玫瑰一个伏击晕住，随后众人上前一通围殴，轻松的将其斩杀。

    接下来的其他执弓者，如法炮制，很快就挨个拉了出来分头击破清理了干净。

    岳峰四处巡视了一眼确定没有任何遗漏，这才冲玫瑰说道：“隐身进门，看看四层入口的情况！注意安全！有问题的话，立刻激活死亡之舞折返回来，别乱跑！”

    “放心好了，我可不是菜鸟了！”

    痴情玫瑰有些不满的嘟囔一句，弯腰进入隐身状态，穿过怪物的缝隙进入了四层。

    可是没过两秒钟的功夫，就看到痴情玫瑰队伍血条刷的降低三分之一，

    下一秒，玫瑰盯着死亡之舞的状态退了回来。

    “四层有人进去了！而且还有一种奇怪的眼睛怪物守着，反隐的！幸好我反应快，差点交代在里面！”玫瑰心有余悸的说道。

    “什么情况？你怎么知道里面有人？”公子哥忍不住追问道。

    “门口堵了至少二十多个极品力士，都是激活的状态，我刚进门转换视角，就挨了一锤子，幸好我反应快，如果没有死亡之舞免伤的话，瞬间就被秒杀了！

    肯定是有人故意拉怪堵门！真特么阴损，差点就中招了！”

    四层有反隐的魔眼，岳峰是知道的，要不然也不会进门前刻意叮嘱一遍，但是里面几十只力士堵门是岳峰没想到的，这一招有点阴损啊。

    四层地图小了许多，boss也在中间区域，难道是对面已经开始刷boss了？

    想到这，岳峰皱眉说道：“既然如此，那只能硬碰硬卡位置把怪物清掉了！大家补下状态，先把三层入口这边的怪物全清理掉！动手！”

    一声招呼，所有人都补满了状态，随后公子哥扛着盾牌冲在最前面引活了入口附近的所有怪物。

    地方太小，想要兜怪群刷是没有操作空间的，不过地方狭窄也有狭窄的好处，那就是可以卡位挡住，这样后面的队友就可以安心输出了。

    公子哥跟岳峰两个有极品坐骑统御属性加成的大肉抗在最前面，身后众人一通输出，很暴力的将怪物一通清理。

    其中，怪堆里又有一只极品力士被杀死，再次爆出一颗二级太阳石。

    “擦，这一趟下来，太阳石二三四级的都爆出来！”岳峰看了一眼，随手捡起来揣进了兜里。

    “里面怎么搞？继续这样卡位硬抗？”公子哥问道。

    岳峰点点头：“大家开山的子弹还有储备吧？除了法师跟弓手，其他人技能cd就换开山，

    不要顾及子弹损耗，把堵门的怪物给啃下来！

    对了，玫瑰，那个反隐的眼睛怪物在进门口的什么位置？远程优先给它解决掉！”

    “就在一进门口右手边的墙上，大概有脸盆大小，看起来很渗人！”

    “ok！花花，补好状态，灵魂锁链丢起来，大家准备了！跟我冲！”

    下一秒，灵魂锁链绑定好，岳峰跟公子哥两个人径直冲了进去打头阵，剑盾高高举起，能量护盾同样开启，硬抗怪物的输出。

    四层入口位置，也是个狭长的巷道，岳峰跟公子哥两个前排抗住伤害挡在前面，后排的队友基本就没有什么危险了。

    很快一连串的技能甩进怪堆里，随后是连成一片的开山集火声音。

    幸亏有灵魂锁链这个抗怪的神级技能，这些极品力士大锤轮起来跟不要钱似的，给了岳峰跟公子哥极大的压力，

    只看到血条突突的往下掉，灵魂锁链链接到一起的五个队友一起灌血瓶，外加牧师不停刷血，这才勉强抗住。

    为了稳住血线，岳峰连项链上储备的1500点恢复都给用掉了。

    不过极品力士虽然攻击力爆表，毕竟数量有限，又不能完全展开队形饱和输出，

    在密集区域里，开山的输出效果几乎达到了理想中的最大，

    一通狂轰滥炸下，不到一分钟时间，成功破开口子，将门口堵着的这些怪物给尽数剿灭。

    脱离战斗，岳峰的血条已经只剩下最后两千，直接背包里取出一份翡翠豆腐吃下去，血条开始平稳的恢复。

    危险越大，收益也越大，二十多只极品大锤，又给贡献了三枚宝石出来。

    两颗加移动速度的二级黑宝石，一颗三级加气血上限的光芒石，又是一笔不小的收益。

    “玫瑰，前面探路！尽快找找四层boss，看看有没有被人宰掉！注意墙上的魔眼怪物！”

    “奥！”痴情玫瑰应了一声，扭头就朝着前面走去，很快激活隐身，消失在众人视野边缘。

    越往前走，痴情玫瑰越心惊，沿途全都是被引活的怪物，

    这些怪物都面朝着同一个方向，作为一名盗贼，很自然的想到发生了什么，

    不用说，肯定是有人进到了四层里，然后被眼睛侦破了隐身，随后一路狂奔将沿途的怪物都给引活了。

    怪物追击的途中脱离仇恨范围，才会出现这种面部朝着一个方向的情况。

    在连续移动了几十米之后，前面的墙壁上再次出现一个巨大的眼睛。

    这个眼睛跟门口的那个还有细微的区别，门口的眼睛闪着紫色光芒，而这个，则是死寂般的黑灰色。

    玫瑰前面吃了亏，遇到这个自然而然的放缓了脚步，这眼睛可以破隐身，不远的位置就有执弓者，不能继续前进了，只能退回来寻求队伍的帮助。

    “怎么这么快就回来了？找到boss位置了？”岳峰好奇问道。

    “前面有个眼睛，我绕不过去，怕出意外就回来了！”玫瑰据实说道。

    "对了，这个眼睛跟门口这个略有差异，瞳孔散着的光是灰色的！"

    岳峰点点头：“那就一起过去，清理出一条路来！”

