    “何况孔雀乃我佛门佛母，与我为同僚，贫僧绝无理由对他动手。”观音道。

    格涅沙冷笑道：“如若是仗了强大的灵宝法阵呢？”

    观音逐渐来了状态，沉默了一下道：“格涅沙，你修为远高于孔雀，若给你强大的灵宝法阵，能伤得了持国天王吗？”

    “自然不能。”

    “那不就对了。”

    格涅沙沉默了。

    虽然孔雀死后与观音也存在因果线，然而却没有足够的证据证明人是她杀的。

    梵天听得不耐烦了，忽地喝道：“九月初七那天你在做什么？”

    他的声音充满了威严，瞬间震得观音耳边嗡嗡作响，心神直接失守。

    她下意识地开口道：“九月初七那天？我带着袁洪费仲，以及龙女前往灵山，求世尊指惑。”

    格涅沙立马问道：“当天返回的落伽山？”

    观音回想了一下道：“当天并无返回，而是在山脚的农舍休息。”

    “可有证人？”

    “证人？灵山的僧人算不算证人？”

    梵天眉头一皱，自己以九转魔圣的实力去证问一个小小的大罗金仙，本该把什么都说出来才对，然而观音回答出来的，却非他想要的答案。

    “把她带下去，带龙女上来。”梵天冷冷道。

    反正观音并非主要凶手，只要审了龙女，一切便真相大白。

    格涅沙点了点头，当下也是将观音带走。

    梵天又对身旁的持国天王道：“你此刻前往灵山，带几位僧人过来。”

    湿婆脸上挂着一丝古怪的笑容，说道：“我看此事好像没有那么简单。”

    ……

    很快，善财龙女便被带了上来。

    她脸色苍白，显然害怕得厉害，深吸了一口气，强鼓着勇气。

    梵天瞧了迦梨大圣一眼。

    迦梨大圣当即上前，冷喝道：“龙女，你为什么要杀了孔雀？”

    “我没有，不是我杀的。”龙女心中猛地一跳，急忙摇头否认道。

    “孔雀死亡后，有因果线连到你的身上，你还敢说没有？快说！谁让你杀的孔雀？背后到底站的什么人？”迦梨大圣厉声喝道，圣人的威压铺天盖地地压了过去。

    龙女双腿一软，直接趴倒在地，浑身颤抖，眼中闪过一抹惊恐的神色，但随即心中想起了费仲的吩咐，勉强开口道：“我……我没有……我……我根本没有实力杀害佛母……我是无辜的……”

    “撒谎！因果线作何解释？”迦梨大圣继续逼问。

    龙女大脑一阵晕眩，咬着牙道：“我也不知道，为什么因果线会这样，我，我真的不是凶手……我也没有实力伤害到佛母……”

    迦梨大圣狞笑道：“嘴硬是吧？你再不说实话我就把你活活压死！看你敢不敢嘴硬！我可告诉你，说出实话，谁指使的你，谁给你的灵宝杀害了孔雀，说出来，你尚且有一线生机，若是不说，你今日必死无疑！”

    龙女眼中刹那间闪过一抹慌乱，但随即脑海当中又浮现了费仲的脸，那张充满自信笑容的脸。

    “我没有，我根本没有能力杀害佛母……”

    龙女用尽最后一丝力气说完了这句话，便直接倒在地上昏死了过去。

    湿婆伸手一挥，说道：“好啦，对一个无辜的小女孩用刑，也未免太过分了！”

    这一挥手，迦梨大圣便感觉一股巨力袭来，忍不住往后踉跄退了三四步，脸上露出了惊骇的神色。

    梵天冷冷道：“湿婆，她不可能是无辜的！孔雀身上的死亡因果便有一条线连在她的身上！”

    湿婆道：“哦，是吗？但我觉得未必如此，一个连太乙金仙都没有达到的人，哪怕给她顶级的灵宝，能杀得了一个准圣吗？”

    毗湿奴微笑道：“我也这么觉得，适才龙女遭受了迦梨大圣的圣人威压，尚且这么回答，也许是真正的凶手用了什么神通把因果嫁接给了她，还是先审别人吧！”

    梵天脸色难看，虽然明知是他们两人在跟自己作对，却也无可奈何。

    “把那只猴子给我带上来！”梵天几乎是怒吼着说出这句话的。

    三条因果线当中，第二条因果线便连着袁洪！

    很快，昏迷过去的龙女被人带了下去，而袁洪则是被带了上来。

    虽然有所准备，但面对这种大场面，袁洪仍然忍不住感到头皮发麻。

    “臭猴子，你从洪荒偷渡到孔雀界来，是不是帝辛指使你杀的孔雀？”迦梨大圣当即喝道。

    袁洪立马用看傻子的眼神看着迦梨大圣，说道：“帝辛指使我杀的孔雀？我袁某人说一是一，说二是二，从不藏头露尾，撒谎骗人，人，不是我杀的！”

    迦梨大圣黑着脸，这个狗东西也敢说自己从不藏头露尾，撒谎骗人，喝道：“那你来孔雀界干什么？”

    “前段时间释迦牟尼降临洪荒界，以佛法感动万人。袁某人深为敬仰，恨不得追随释迦牟尼左右，释迦说我应该到孔雀界求佛，于是指点我到孔雀界来，拜入佛门。我袁某人以大商帝君的名义起誓，我此话绝无虚言！若有半句是假话，教我主大商帝君遭孔雀天道惩罚，掉进无尽深渊，遭万兽吞噬！被凌虐至死！死无葬身之地！”袁洪大声说道。

    迦梨大圣脸色通黑，大商帝君遭孔雀天道惩罚，死无葬身之地和你又有什么关系？

    毗湿奴呵呵笑道：“我听闻大商是洪荒界第一国度，其臣子忠心君主，能替君主死。袁洪敢这么说，断无半句谎话。此人向往佛学，绝非杀人者。”

    确实没有半句谎话，因为全都是一句一句的。

    迦梨大圣：@#$%……

    梵天冷冷道：“你何时到的孔雀界？”

    袁洪道：“应该是九月初七那天。”

    “这一天孔雀身死，你刚好是这一天到达孔雀界凶手，除了你还有谁！”梵天厉喝道：“你是不是在那天杀的孔雀？”

    袁洪只觉一股无比恐怖的圣人之力笼罩而来，耳边嗡嗡作响，心神失守，下意识道：“九月初七那天，我上佛门了啊，见了金顶大仙，又在大雄宝殿前跪了一天，当晚在山脚农舍休息。”

    随着这句话说出来，梵天的脸色再一次变了。

    在自己的圣人威压下，袁洪分明已经心神失守了，但为什么会这么回答？

    难不成凶手真的不是他？

