    这个时间点，秦铭本不想打扰他，可是事在紧急，没有办法。

    电话刚响，那边便传来了陈达凯的声音。

    不等秦铭说话，就听电话里陈达凯问：“兄弟，这么晚了，出什么事了吗？”

    从说话的语气中可以听出，陈达凯十分紧张。

    秦铭怕他误解，连忙解释：“哥哥，没什么大事。我这不是打算开发朝天洼呢嘛，现在都规划好了，就等着施工了。但是施工前，需要将施工现场处理一下。”

    “我想让你帮我联系几个割草机，越大越好。开始我打算买一台，但是想想这样不划算，那东西毕竟用一次就不用了，再有那东西咱们还不会用。所以……”

    “就这事啊！吓我一跳，我以为出什么大事了呢，这么晚打电话给我。”

    陈达凯一听秦铭已经准备开发朝天洼，他心里十分地高兴。

    作为一乡之长，在他的手里出现这种农民自主致富项目，那也是一件非常有光彩的事。不禁笑骂道，“这件事你就不用操心了，我明天早上就带着人和车一起过去。”

    陈达凯说着，像是想起了什么。“秦铭，你那还缺不缺什么工具，要是缺的话你就直接说，明天一早我给你一起带过去。”

    “不用，哥哥。那些需要的农具乡亲们都有，到时候让他们带上就行了。”

    “好，那就这样。明天见面再谈。”

    第二天一早，秦铭早早起来，简单地收拾了一下，随即从柜子里面取出了一个满满登登的包裹，急急忙忙去找刘梦遥。

    秦铭之所以去找刘梦遥，是有求于她。

    这么大的一个项目哪里不花钱，可是自己又不能总在村里，万一哪块用到钱，自己不在怎么办。

    所以秦铭要找一个心腹人来管理。

    整个永宁村，称得上自己心腹之人的屈指可数。

    第一个，自己的母亲葛美凤。她虽然识文断字，但是毕竟年纪大了，而且有些事情还要让她出面解决才行。比如正式开工后工人的伙食，这一块到时候就够她忙的。

    再有就是自己的二叔秦林，二婶沈春花，这两个人虽然也是自己亲属，但是两个人大字不识怎么管。

    还有自己的堂妹秦佳，虽然识字但毕竟还是一个半大的孩子。

    所以想来想去，还是刘梦遥最合适。她不但上过大学，而且还是村里面的村长。管理几个钱还是绰绰有余的。

    到了刘梦遥家门口一看，大门从里面锁着，秦铭知道这丫头还没起床。

    可是现在自己手里的事情这么多，总不能在外面等着吧。

    想到这里，秦铭掏出手机试着拨通了刘梦遥的电话。好在她家门口的信号还可以，换了几个地方，电话便打通了。

    电话一通，就听里面传来懒洋洋的声音。

    “你干嘛呀！天还没亮你就打电话，是不是吃饱了撑的。”

    “我想你了。”秦铭贱兮兮笑道。

    “你给我滚，你到底有没有事，没有事我挂了。”

    “我说的是真的。我……”

    不等秦铭把话说完，好不容易打通的电话便挂了。

    看着被挂断的电话，秦铭心中不由有些后悔。

    爷爷的，正事还没办呢，开什么玩笑。没有办法重新寻找信号，再次拨通了刘梦遥的手机。

    这回不等刘梦遥说话，秦铭抢先开口。可没想到还是慢了半拍。

    “你有病吧！总打电话，再打我关机了。”

    一听刘梦遥要关机，秦铭不禁有些着急。

    这位姑奶奶真要是关了机，那自己得在外面等到什么时候才是头啊。

    这要是平时也就算了，可是现在自己手里还有一大堆事情要处理呢。

    想到这里，秦铭不禁连忙解释。

    “我有事找你，我真的有事找你。”

    “有事找我，什么事？”不等秦铭说话，刘梦瑶紧接着又问：“你不会又要犯病吧？”

    她指的犯病，秦铭自然知道是什么意思。她是怕自己又有什么图谋不轨的想法。

    爷爷的，就算自己有什么图谋不轨的想法，我能告诉你。

    这丫头是不是傻！

    “我说的是真的，我是打算让你帮忙给我管理一下钱。”

    “管钱？管什么钱？”

    秦铭见这婆娘在电话里问起没完没了，心里不禁有些着急。“我说姐姐，你能不能先让我进屋再说。你家大门口守着一个大道边，一会儿乡亲们，起来一看我在你家大门口举着一个破手机，说个没完没了，你觉得合适吗？”

    “……”刘梦瑶有心不去，但担心秦铭真的找自己有事，可要是开了门，这小子……

    思来想去没有办法，她只好穿上睡衣，去为秦铭开门。

    大门一开，秦铭不禁有些傻眼，不由得狠狠吞了一口口水。

    爷爷的，这……这也太好看了吧。

    见秦铭迟迟不进来，而且两只眼睛发直，刘梦瑶心中不禁有些打鼓。

    不好！

    这小子又要犯病！

    这个表情她太熟悉了。

    刚要伸手关门，不想秦铭一步迈了进来。一脸傻笑地看着自己。

    现在再想赶他出去，那是不可能的了。

    “秦铭，你最好老实点，天雅可是在屋里面睡觉呢，你要是敢乱来，我可要……”刘梦瑶利用小天雅威胁道。

    闻言，秦铭真想把这崽子拎出来毒打一顿，怎么什么时候都有她的事。

    “你想哪去了，我只是看你头发有点乱而已。”

    秦铭虽然嘴里这样说，但是心里不住地嘀咕。

    爷爷的，不用总吓唬我，早晚娶了你。

    刘梦瑶见自己这招奏效，心里不禁一阵的得意。

    “说吧，什么事？”刘梦瑶瞥了一眼秦铭，假装没好气道。

    “我看咱们还是进屋说吧，这事一句半句的也说不完。”秦铭说着，笑嘻嘻往前凑了凑，继续道：“再说，外面这么凉，再把你冻坏了。”

    “不用来这套，我感觉这里挺好的，有什么事你就说吧。”

    秦铭见刘梦瑶一点也没有进屋的意思，眼睛不由一转，随即开口道：“那行，你在这里等我一会，我先去看看我妹妹。”

