    左良玉就是这样，一步一步将同行置于死地，而他自己和张献忠、罗汝才等人，串通一气，收受财物武装自己，并逐渐壮大。

    到了崇祯末年，攻陷武昌后，更是将兵马扩充到了八十万之众。

    或许这个数字，有些水分，但从史料来看，左良玉在崇祯末年，实力是最强的。

    只是，李自成挥师北上，他却坐视不理，任由京城被攻破！

    许多人质疑左良玉为何不北上勤王，然而他们并不知道，这一时期的左良玉，野心极度膨胀，他已不甘心做大明王朝的臣子的。

    屁-股决定脑袋！

    此时，他已拥有湖广，江西之地，占据着东南数省，实力和李自成张献忠不相上下。

    大明王朝千疮百孔，摇摇欲坠，气数已尽，自己单干不好吗。

    左良玉攻占武昌后，实则反心毕露，如果不是在退往江西的路上病死，举起反叛大旗的，恐不知张献忠李自成了。

    唐学志知道此人靠不住，却没料到关键时刻，他竟然跑了。

    李定国、孙可望大军全部都压了上来，加上进城的大门拥堵不堪，他就是想撤也来不及了。

    与其将自己的后背全部留给贼军，倒不如拼死一搏。

    唐学志想了想后，便将竹影叫来：“该是亮出杀手锏的时候，让兄弟们准备好！”

    竹影浑身一振，眸光中杀气腾腾，重重点头：“嗯！！”

    炮兵，作为唐学志军中最重要的兵种之一，他自然不会将他们遗忘。

    刘文秀的步军，在唐学志看来，比刘香和郑一官的人强一些，比左良玉、吴三桂的人却差一些。

    对付他们，当然用不着大炮了。

    现在李定国、孙可望加上刘文秀等部，一共四五万人朝自己进攻。

    十倍之敌！

    不敢有半点怠慢！

    湖广距离海峡岛千里之遥，更有大山阻隔。

    张献忠，罗汝才一向喜欢钻山林，带着步兵炮确实不方便，因此这几个营的炮兵并没有一起北上。

    为了弥补火力上的不足，唐学志让近卫军将仅有的六门迫击炮全部带上来。

    只不过迫击炮虽然研制成功，却还处于磨合期，没有大量装备部队。

    此刻，唐学志且管不了那么多了。

    六个射击小组，很迅速的调整方位……

    同一时间，令旗兵朝着城内发令，六个巨大的气球，腾空升起。

    此刻，杨嗣昌的心情糟透了。

    唐学志确实能打，但左良玉突然后退，将他们全部暴露在李定国孙可望的兵峰之下。

    四五万贼兵，犹如洪水一般，朝着唐学志方向席卷而来，大有将他们一口吞下的意思。

    可此时，城门被堵的水泄不通，城内援军出不去，唐学志他们也进不不来。

    就算想出兵增援都不可能了。

    唐学志是熊文灿的人，也可以说是他杨嗣昌的人，可此刻他却一点办法也没有了。

    他们再厉害，到时候弹尽粮绝，就会成敌人宰杀的羔羊。

    四千对五万，没有任何取胜的可能。

    这一下，唐学志他们可要面临大难了。

    “阁部，这，这可如何是好啊，唐兄弟他们……”熊文灿双唇泛白，面如死灰，心情沉重无比。

    唐学志的兵可以说是他唯一能依仗的人马，他们一旦出事，对于整个湖广战局而言，恐怕会造成空前影响。

    最少，会让他失去扭转湖广战局的信心。

    杨嗣昌没有领军打过仗，却知道，想要扭转战局，已经不可能了。

    甚至，就算左良玉愿意，他的那些人也不可能出城增援。

    撤退命令一旦发出，就不可能更改了。

    杨嗣昌面无血色，眼眸中泛一抹疲倦，心力憔悴的摇着头：“是老夫的错啊，不该让大军这个时候出城，现在恐怕也只能听天由命了。”

    “哎，怎么会变成这个样子，刚才还打的好好的，多好的一支兵马呀，难道就这样看着他们被贼军消灭吗。”

    “还有啥好说的，你没看到城门都被堵死了吗，连左将军的人都没有全部退回来，现在贼兵已经压上了，唐将军就算想退也退不了了。”

    “可惜了这么一支战力不错的人马，就要折在张献忠手下了，哎，啥都不想说了，有良心的就赶紧求求菩萨保佑他们平安归来吧。”

    “啧啧啧！唐疯子也不是什么好人，让他们和贼兵拼个你死我活，我们左将军在杨阁老面前才有话语权。”

    城头士兵笑声议论着，说什么的都有。

    大多数还是为唐学志的人担心。

    秦翼明揪心的看着城下，止不住的摇头：“可惜，可惜路全部被左良玉的人堵死了，不然我定要带着三千儿郎和唐将军并肩作战。”

    “现在说这些已经迟了，没法出城，也只能静候结果了。”王家贞面色淡漠，内心却心惊肉跳。

    几千人在自己眼皮子底下，被贼兵一口吃掉，这种滋味，还真是不好受。

    十里外，张献忠带着数百轻骑，站在一处较高的土堆上，眺望前方。

    得知有几千明军被堵在城门口了，心中瞬间就乐开了花：“好，孙可望、李定国果然不负众望，传令，不惜一切代价，攻打唐学织部。”

    哈哈哈！

    “一定要将他们全部消灭在城下。”

    大笑之后，又补充了一句！

    几万大军，犹如丧尸围城一般朝着唐学志方阵涌来。

    就在城头上所有人都为垂头散气时，唐学志阵中突然强光爆射，光芒闪烁。

    六发炮弹，喷射而出，在天空中划出一道巨大的弧线后，朝着数百步之外的敌军中砸了过去。

    敌军依旧如潮水般涌来，没有人意识到危险的来临。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆轰隆！”

    数道白色的光芒闪出，炙热的气浪席卷而来。

    六发炮弹落入敌阵同时爆炸。

    密密麻麻的铁砂弹，以爆炸点位重心，朝着四周扩散，方圆数丈之内，寸草不生。

    就好似秘密麻麻的蚂蚁大军，被人在中间拍了一巴掌，爆炸点附近的贼军，被炸得尸身翻滚，残肢碎片如雨点般散落下来。

    血雨腥风，尸横遍野！

