    “轰！”

    黄玉鹏的一记肘击，快到了几乎反应不过来，直接轰在云夜胸口前数厘米的距离，空气爆鸣，将云夜衣衫吹的猎猎作响，久久不停。

    看到这威力，云夜再退后一步，心中默默合十双手……

    感谢叶问！

    “师弟，反应很快嘛……再来！”

    黄玉鹏咧嘴笑道，退后一步，再度伸手作出请的姿势。

    这自然是很欠打的。

    哪怕云夜知道黄玉鹏就是在装逼，他也没办法。

    就他目前的水平，恐怕用了灵根复苏也不足以让黄玉鹏同样开启灵根，纯他一个人耗命。

    但目前这架势，云夜知道自己不用灵根，这一战就不可能被叫停。

    “呼……”

    云夜摆出起手式，呼吸间，火焰纹理从额头蔓延，一个个火环浮现。

    “果然是大成级灵根复苏，没有虚弱感！就是体质太弱了，根本没有战斗力。”

    房家点评道。

    “呵呵，可以培养，我正好缺一个仆人，你们不会和我抢吧？”

    朱昭红手指抹过左眼角，点点滴滴的火星闪过，画出了一个眼线。

    “一个，是很多个吧？黑甲军可不好混，现在五队可都是『满员』的~”

    房家听出了弦外之音，不由露出冷笑。

    黑甲军的确一直没有突破五十人。

    但这并不代表黑甲军可以突破五十人，现在的黑甲军，可都是有主的。

    “给谁当狗，不是狗？”

    朱昭红说。

    “再多狗在黑甲军也没用。”

    房家继续观看。

    ……

    云夜被火焰簇拥，一个个黄色火环产生，蕴含着可怕的热量。

    他的所有素质都在暴涨。

    速度、力量甚至精神感知，全部暴涨十倍，进入了截然不同的新天地。

    这个状态下，他可以什么技术都不用，一拳一个常态自己。

    这就是灵根复苏者的最强大招，在开启灵根的情况下，修炼者是在借用天地的力量，实力自然和常态有着天壤之别！

    “再来！”

    云夜说完，火环飞舞，紧跟着他，一起冲向依旧淡笑着的黄玉鹏。

    “这么快就拼命了，心性看起来也不太行。”

    房家又点评道。

    教科书都写了开灵根耗命，不会以为大成养气术就与众不同了吧？

    朱昭红看了他一眼：“你有点烦，说完能离我远点吗，和苍蝇一样。”

    不开灵根，还测试什么？

    说话简直没脑子。

    “二小姐果然霸气，我闭嘴就是。”

    房家呵呵一笑。

    ……

    云夜直接开冲了，和黄玉鹏近身战斗。

    他似乎完全没有吸取教训，竟然和黄玉鹏这个近战碾压他的对手战斗。

    是想依仗灵根复苏后强大的火焰吗？

    黄玉鹏姿态动都没有动，翠光就此摇曳着，笼罩他的全身上下。

    “灵法·木阻。”

    灵根复苏是开大招，但不复苏灵根，也有灵法可以代替常规作战。

    黄玉鹏的灵法，就是木属相灵法·木阻，一层层的木之灵力阻绝一切。

    “来！”

    黄玉鹏就站在原地，躲都不躲，硬接云夜的灵根复苏大招。

    轰！

    所有火环就此炸开，毫不留情的吞没黄玉鹏，将他彻底笼罩在火海。

    看上去，情况很严重。

    但在场没有一人担心黄玉鹏的安危。

    不说房家、朱昭红这几个清楚自身层次实力的，单单逐渐聚集起来的其他观战学子也不认为黄玉鹏会输。

    “火属相的确克制木属相，但只是弱等克制，远远无法逆转相差巨大的实力。再说了，这种实力差距，就算是强克制的金属性来了也毫无意义。”

    “接下来，该黄师兄反击了！”

    事情顺其自然的发展。

    火焰……燃烧着。

    显露出黄玉鹏的人影。

    “咦？”

    绝大部分人露出诧异之色。

    这火焰里的人影，貌似好像似乎，在挣扎？

    “不会吧，灵法境界差这么远，黄师兄应该随便就能磨灭这火焰吧？”

    有人干笑道。

    “我感觉没有大概，黄师兄四年前就已经唤醒灵根，如今木阻灵法更是修炼到了小成境界，怎么看都不可能压制不了新生的火焰。”

    有人表情严肃，盯着火焰团，想等火焰熄灭见分晓。

    结果，他们等来的是一声怒吼。

    “复苏！”

    碧翠光芒瞬间照开了火焰，黄玉鹏有些阴沉的走出，他毫发无损，甚至衣服连尘土都没有染上，但额头翠绿纹理徐徐生辉。

    他用了灵根复苏！

    “开什么玩笑，灵根复苏！？”

    “压制一个新人的火焰，竟然让青木会的魁首用了灵根复苏？这火这么邪性？”

    “太怪异了，明明我没感觉到这火焰有多强，结果竟然连黄玉鹏都挡不住！”

    全场哗然。

    别看只是使用了灵根复苏，战力上云夜依旧压倒性的弱势。

    但这足以说明问题了，云夜可是刚踏入这个境界，少了黄玉鹏足足四年！

    如果再给云夜四年，结果就未必如此了！

    这是灵根上的天赋啊！

    必然是灵根完整度远超黄玉鹏，才能通过初生状态的火属性压制黄玉鹏！

    “（佩服，这是我全力了，是我输了。）”

    云夜没等黄玉鹏开口，直接写道。

    他虽然还有余力，但和黄玉鹏这个站在唤醒堂顶点之人相比，显然相距甚远。

    黄玉鹏不是他现阶段能打败的，立刻收手是最佳选择。

    所以他干脆的解除了灵根复苏状态，并行礼退至场外，表明态度。

    “你的天赋，的确不错，没想到连我的木阻都无法扑灭……呵呵，以后我们还有机会切磋，下次由我‘指点指点’你。”

    黄玉鹏在原地深深看了云夜一眼，没有放什么狠话，收敛阴沉后和沈安告辞。

    这一幕，看的在场学子脊背发寒，纷纷摇头。

    如果是他们，就算天赋卓越，可以阴一把黄玉鹏，也绝不可能如此不智。

    得罪了黄玉鹏，在显学堂根本不可能混下去！

    不过，这个大瓜吃的很香，黄玉鹏能吃瘪，他们看的也很有趣。

    就是青木会的人很受伤了，黄玉鹏“受辱”，他们感同身受，投来各种阴冷目光。

    ……

    “大成唤醒灵根，你所言不虚，我会上报的，届时你可以自由选择加入黑甲军或者继续在学堂修炼。”

    沈安说道。

    “（我会好好考虑的。）”

    云夜写到。

