    轰隆！

    地动山摇，所有人全都是满脸惊骇的向着龙家后山的方向看去。

    只见整座龙家后山，全都是剧烈的颤动起来，简直像是要拔地而起。

    山体上面，爆射出一道又一道的神光。

    让那座山体看上去不像是世俗的山峰，而像是一座传说中的仙山一样。

    那恐怖滔天的气息，赫然是从后山之中散发出来的。

    “这是……”一时之间，就连龙家众人的心中，都有几分震骇起来。

    实在是因为那气息太过强大了，居然远在神境巅峰强者之上。

    他们根本不知道，龙家后山之中，竟然还蕴含了这么可怕的力量。

    唯有几名上了年纪的老者，这时候目光陡然一凝，“龙神印记！”

    “龙神印记？”一群年轻人，全都向着那几名老者看去，显然即便是他们，也是第一次听说龙神印记。

    那修为臻至神境巅峰的长须老者点了点头，“不错，正是龙神印记！”

    “相传，上古龙神曾经在这座山修炼过，留下了龙神印记。而我龙家祖先，在这里得到大机缘，参悟龙神印记而创造出了龙神决，所以才有了七百年长盛不衰的龙家！”

    “什么？”一群龙家小辈全都惊呼起来。

    他们只知道，龙家祖上曾经得到过龙神传承，创立了龙家。

    却不知道，那龙神传承居然来自于这座后山。

    而且因为后山一直是龙家禁地，他们只知道诸位老祖一直在后山闭关修炼，除此之外没有人敢轻易踏足。

    想不到这座后山，竟然还有这么大的来历。

    同时，众人全都是大喜起来，这龙神印记的气息如此可怕，看叶默用什么抵挡。

    而那破老道，这时候也是目光微微有几分凝重起来，想不到叶默将龙家逼急了，龙家连压箱底的东西都拿出来了。

    至于叶默，这时候同样心中微微一凛。

    后山之中传来的气息的确可怕，就连他都不得不凝重对待。

    与此同时，那老妪满脸怨毒的盯着叶默，“小畜生，好好尝尝龙神之威吧！”

    几乎她的话音刚落，后山之中便传出一阵震天动地的龙吟声。

    甚至叶默怀疑，整个皇城都能够听到那骇人的声音。

    紧接着就看到黑、白、赤、青、蓝五道光芒冲天而起，交缠之间，陡然化作了龙神模样。

    那龙神虚影足有几千米长，看上去十分惊人。

    那龙神虚影刚刚出现，叶默就感觉一道威严无比的目光，落在了他的身上。

    叶默只感觉一股强大无比的压迫力落在他的肩头，仿佛要强行逼他臣服一般。

    不过叶默却是怡然不惧，此刻冷哼一声，“你为龙神，我为妖神。凭你之力，也敢压我？”

    瞬间，叶默体内的妖神诀便是全力运转起来。

    只见一座三寸法相，顿时从叶默的体内浮现出来，正是妖神妖神法相。

    “吼！”看到叶默竟然胆敢挑衅，那龙神虚影仿佛震怒了一般，再次怒吼一声，瞬间扑向叶默。

    一时之间叶默的眼前仿佛出现了异象，那龙神虚影简直向着携带着整片天地的力量，向着叶默冲去。

    那冲击力之强大，简直震天动地。

    “哼！”叶默冷哼，体内的妖神法相顿时冲了出去，毫无畏惧的向着那龙神虚影迎了上去。

    “这什么东西？”看到妖神法相的瞬间，龙家众人全都是微微一怔。

    不过很快，一群人便是嗤笑起来，“就凭这玩意儿，也妄图抵挡龙神之威？”

    “这叶默该不会是傻了吧？”

    龙玄甲则是摇头冷笑起来，“他傻不傻我不知道，不过我看他一定是黔驴技穷了！”

    其他的龙家之人，也纷纷不屑的看着叶默。

    仅仅从二者的体型上面，也能够看出，妖神法相在龙神虚影之下，根本不堪一击。

    轰！

    正在众人猜测的时候，二者赫然已经狠狠碰撞在了一起。

    那巨响声中，所有人全都感觉身体震动。

    体内的气血翻腾起来，甚至一些修为稍弱之人，即便有内力护身，也感觉五脏六腑都移位了。

    这时候直接身受重创。

    他们的心中全都无比震骇，此刻纷纷抬头，向着空中看去。

    紧接着，就看到让他们震撼无比的一幕。

    一头足有数千米长的巨大神龙，这时候正张开血盆大口，仿佛能够吞噬一切。

    而在它的身前空中，则是悬浮着一尊只有三寸大小的奇异人像。

    二者之间的体型明明差距悬殊，可这时候，那三寸法相却就是不退分毫，居然硬生生的那龙神之威抵挡了下来。

    “这……怎么可能？”在场的所有龙家之人，全都是心中震骇到了极致。

    怎么也想不到，叶默竟然真的能够挡住龙神印记的力量。

    虽说这只是龙神当年在这里修炼，无意中留下的一道印记，而且过去了无比漫长的岁月，力量有所消散了。

    他们龙家之人，也无法完全发挥出这印记的所有力量。

    只是经过世代研究，才终于钻研出一种，能够激活这印记的方法。

    饶是如此，这龙神印记也已经是龙家的底牌。

    在他们想来，一旦动用龙神印记的力量，叶默必然十死无生，绝不可能有半点幸免的可能。

    可是现在，叶默竟然硬生生的将那力量给抵挡了下来。

    当下龙玄甲等人，全都是脸色一片煞白，背后冷汗涔涔。

    早知道叶默如此可怕，就算借他十个胆子，他也不敢招惹叶默分毫啊。

    可是现在说什么都完了。

    不仅仅是龙家众人，那破道人看到眼前这一幕，也是瞳孔剧烈的收缩了起来。看着叶默，目光闪烁不定。

    事实上，叶默也没有表面上看上去那么轻松。

    “这所谓龙神之力，果然强大！”叶默的心中微微一凛，这时候体内的气血和炼气都在剧烈翻腾。

    同时他居然发现，那龙神虚影居然隐约生出了一抹愤怒的情绪。

    叶默猜测，那应该是上古龙神和妖神之间的恩怨。

    “龙家居然还有着这样的底牌，幸好我的修为突破到了聚相，否则这一次恐怕真的要吃亏了！”叶默自语。

    “不过现在，凭这龙神印记，想要伤我，却还不够！”

    正在此时，龙家众人也已经反应了过来。

    那老妪尖叫一声，“他现在一定在全力抵挡龙神印记，绝对没有多余的力量应付我们，我们趁机宰了他！”

    说话之间，早已经率先向着叶默冲了过去。

    剩下的黑袍老者和赤袍老者哪里会有半点迟疑？

    这时候同样身体一晃之下，就想着叶默攻击而去。

    叶默嗤笑一声，这时候心念一动，妖魂幡顿时被他祭出。

    只见妖魂幡骤然爆发了出来，九个主魂位全都是光芒大声，随即其余八个主魂位之中的魂魄，骤然和正中主魂位上的魂魄融合在了一起。

    妖魂幡之内的其余魂魄之力，同样涌入那正中心的主魂位之内。

    转瞬之间，就看到一道强大无比的妖魂，直接凝聚而出，毫不犹豫的向着那老妪等人扑了过去。

    “什么？”那老妪等人全都是心中震骇，怎么也想不到，在这种情况下叶默竟然还有余力对他们出手。

    他们之前就被叶默所伤，加上刚才根本没想到叶默还有反抗之力，这时候猝不及防之下，三人顿时被那强大妖魂抵挡了下来。

    与此同时，叶默的身体一晃，就已经飞快的向着龙玄甲冲了过去。

    直到这个时候，龙家众人才终于反应过来。

    龙玄甲更是惊呼一声，“救我，救我！”

    只是他的话音刚落，叶默赫然已经出现在了他的身前，一指直接洞穿了龙玄甲的眉心。

