
　　李建林夫妇属实有点懵逼。

　　从被邀请来治安局办公大楼开始，一直懵逼到现在。

　　特别是李建林，断肢重生这等天大的喜悦还没缓过劲儿来，就被黑短袖请到治安局办公大楼里来。

　　对方又不说是什么事儿，只是问了他们很多关于家庭情况和教育的问题。

　　这让李建林夫妇以为是半年前申请的扶贫申请得到批准了呢。

　　当初李建林刚出事的时候，据说政府是发放了一笔补偿金的，但那笔钱别承包工地的老板吞了不少。

　　于是所有出事的家庭便联合起来上告。

　　奈何对方有钱有势，此事不了了之。

　　反倒是他们了解到政府对于在重建家园项目的伤残人员，有一定的补贴政策，然后李家就申请了。

　　至今已有半年时间，今天黑短袖突然找到他们，又打听他们的家庭情况，还顺带问了李铭的情况……

　　老实说李建林有点慌。

　　因为好巧不巧，他的腿今天刚治好了，申请残疾补助的资料上，可不是这么写的。

　　公干这时候请他去，绝不会只是聊天这么简单的吧？

　　要是被查到涉嫌虚假资料，骗国家的补助，那可是犯罪的呀。

　　所以李建林是既懵逼，又害怕，直叹造化弄人啊。

　　当然，幸好这只是个误会。

　　黑短袖从始至终都没有提过补助的事儿。

　　闲聊了会儿，又把他们晾了一会儿，黑短袖再进来时，完全换成一副讨好脸色。

　　连很多了不起的领导也来恭送他们。

　　这让当了一辈子普通人的李建林夫妇受宠若惊。

　　此刻，看到儿子李铭，李建林这才恍然，对方哪里是对他们客气，而是对李铭客气呢！

　　李建林虽然不知道儿子李铭有多高的实力，也不清楚具体发生了什么，但李铭胸前那枚黄金iii级荣誉勋章，却曾是他年少时的终极梦想。

　　李建林望着李铭那枚勋章，不由地失神了。

　　“爸，回家让你看个够。”

　　李铭当然知道荣誉勋章对老一辈来说意味着什么。

　　要知道在十几年前的战争年代，李建林那辈人绝大部分都去参军了。

　　而军队里最高的荣誉，全在这枚勋章上了。

　　那时候的荣誉勋章，比现在分量更重，直接代表着身份、金钱、地位等等！

　　黄金级的荣誉勋章，几乎是每个热血青年的终极梦想！

　　但要说真正亲眼看见亦或触摸到黄金级勋章，李建林这还是头一次，有些恍然若梦，不敢相信这一切是真的。

　　不知不觉的，李建林热泪盈眶。

　　今日，对他来说充满奇幻。

　　他甚至怀疑这一切，都只是一场梦……

　　直到李铭取下勋章，塞进他手里，勋章真实的手感和李铭温度的手，渐渐让他清醒了些。

　　“小铭……走，走，我们回家……”

　　陈茹搀扶着李建林。

　　尽管李建林完全不需要扶了，但陈茹还是下意识的这样做。

　　听着李建林颤抖激动的嗓音，陈茹也是喜极而泣。

　　“你们在外面等我一下，我和领导们说几句话。”

　　李铭笑着示意父母先过去。

　　等父母离开后，李铭脸上的笑容缓缓潇洒，目光中射出强烈的杀意，冷冷盯着黑短袖！

　　“还是那句话，你们怀疑我，可以冲我来，要是调查过程中发生什么意外，我管杀不管埋！”

　　李铭没有给几个领导说场面话的机会，抬起手，接着道：“我的荣誉星是怎么来的，各位应该有权限查到，但凡是来历不明的跟踪者，我会当做魔族奸细处置。这样做，很合理吧？”

　　几个领导把想说的话，统统憋了回去。

　　因为李铭先声夺人，说得又确实很合理。

　　事实上，面前这几位领导是有权限查看李铭这枚勋章的所有资料的，什么时候立了什么功劳，每一件功劳的大小，这些统统记录在案。

　　他们在调查李铭之前，也确实查看过了。

　　而李铭能从禁区里带出魔物标本，才是他们最最怀疑的事情。

　　就目前而言，理论上讲，只有身为魔族一员，才有办法将魔物标本携带出来，因为魔族奸细的身体里，本身就具备了魔物零件。

　　当然，这只是理论！

　　想必没有哪个魔族奸细会这样干，这不是等于自己暴露身份了吗。

　　因此他们对李铭，只能是持怀疑态度。

　　毫无疑问，李铭建立的功勋，主要都跟魔族有关。

　　相关部门在怀疑他的同时，也很清楚魔族同样是恨他入骨的。

　　据说这次行动，就有魔族奸细趁机而入，试图偷袭刺杀李铭，恰好被陈宇轩击杀。

　　那么，李铭说所有的，对方若是在没有正规文件的前提下，对他展开的调查或跟踪，他会优先当成魔族奸细处置，这种自保手段当然无懈可击！

　　毕竟相关部门从来不提倡偷偷摸摸，而象征光明正大。

　　因此。

　　李铭表达的意思很明确。

　　你们调查我，可以，拿出调查令，光明正大的来找我，我全力配合！

　　但是你们再搞这种偷偷摸摸的跟踪或调查，来一个我杀一个，都不带埋的！

　　你们没什么意见吧？

　　几位领导当然是有意见的……

　　可是当前这情形，任何意见或建议说出来，都无疑是在剥削李铭自保的权利，以及掩饰自己的不磊落。

　　“话传到了，再见，不送！”

　　说完，李铭转身离开。

　　他没有为难黑短袖，甚至都没骂对方一句。

　　但他清楚，借着这次事件，说出这番话，狠狠地耀武扬威，无异于当众劈头盖脸地痛骂了几位领导一顿。

　　这样一来，黑短袖才要彻底倒霉了。

　　·

　　新秀比赛仍在继续。

　　裁判席上的诸位无精打采，心不在焉，显然都在想着先前那一战的事情。

　　他们早就想走来着，毕竟顶着个光头造型留在这里，太丢人啦！

　　但走了更丢人！

　　势必会被人说成，是被李铭重伤才离场的。

　　因此，哪怕先前一战伤得再重，他们就算是强撑，也要坐在这里撑到比赛结束。

　　这毕竟是他们的职责啊……

　　有很久，裁判席上都没人发话了。

　　哪怕在接下来的挑战赛中，有人明显作弊了，裁判席也像是根本没注意到似的。

　　直到治安队的代表收到一条消息，告知给旁边的人，而其他的人隐约听到有“李铭”两个字，几乎同时看了过来！

　　这名治安队的代表苦涩一笑，也不藏着掖着了，叹息一声说道：“好吧，我们刚才真的不该拦他啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第337章 管杀不管埋免费阅读。https://xs.23sk.com 