    “什么特么的叫惊喜！”

    “你不是说戒了吗，啊？”

    被一巴掌扇在脸上，可歪倒在床上的年轻人却只能捂着脸，愤怒的看着对方，连吭都不敢吭一声。

    暴怒的男人还在怒骂着。

    “这是什么？”

    “你对得起你爹？”

    “你爹怎么就生了你这么个儿子！”

    上去又要扇那年轻人耳光。

    却被另外一个人抱住了，两人长得有点像，看起来就像是同父同母的亲兄弟，实际上是同母异父。

    “哥你消消气，消消气，犯不着。”

    打人的也冷静下来了，是啊，犯不着，这孩子怎么样，自然有他亲爹去管教。

    自己犯不着气的半死。

    有人在酒店里细读，虽然导演姜大斌很努力的给瞒了下来，可剧组几个主要人物还是都知道了。

    几个人聚在姜大斌的房间里闷着头抽烟。

    “你打算怎么办？”他弟弟姜小斌给他倒了杯水，他也不管烫不烫，一口就灌了下去。

    “能怎么办，我能怎么办？”

    姜大斌的脸笼罩在烟雾里，愁得像是霜打的茄子。

    好不容易拉扯起来的剧组。

    电影刚拍没几天，就出了这样的事情。

    这让他对老友也恨上了。

    现在出事，你在电话里一个劲的道歉。

    你说你不知道。

    你儿子细读，朝夕相处，你会不知道？

    如果在我电影宣发的时候，这事爆出来，你这不是逼我去死吗？

    “还让他演吗？”制片人马柯问了一个很现实的问题。

    现在，张魔细读。

    那么还让不让他继续出演这部电影？

    “我和他爹是多年的交情，一个圈子的。”姜大斌最难受的就是这一点。

    如果是个没什么关系的人。

    他完全可以一脚把他给踢开，甚至扭送去警局都没问题。

    “换了吧！”马柯掐灭了烟。

    “……”姜大斌在犹豫，或者说，他希望张魔真的能改。

    不想上来就给张魔判死刑。

    判死刑的话，他就不会给张魔那一巴掌。

    “我以前是工按部的，现在投资的片子也大多是和警嚓有关系，现在我的剧组里有个细读的，你不觉得这很可笑吗？”

    马柯苦笑，他其实也想留一线，张魔他爹是张国起。

    江湖地位很高。

    他也不想朝死里得罪。

    原则这种东西，也是看场合的。

    但是，碰到这样的事情，又让他如何视若未见呢。

    真要是爆出去，他马柯绝对身败名裂。

    工按部那边不会放过他。

    “这事我一定会给你一个交代，张魔这孩子有点叛逆，但绝对不是一个坏孩子。”

    姜大斌还是要替张魔说话。

    这是自家孩子。

    这个时候，有人拍门。

    打开门，发现是姜大斌的助理。

    “导演，张魔收拾东西要走，问他发生了什么事也不说。”

    “要走？”

    姜大斌都气笑了。

    你犯了错，我就扇了你一巴掌，你居然就气的要走。

    真给你脸了。

    回头还不是得让你爹求爷爷告奶奶的把事情给平了。

    没错，你爹当年抛弃发妻，给你娶了小妈，或许有些地方对不起你。

    但这绝对不是你堕落的理由。

    “他要走，就让他走！”马柯拍了一下桌子，他最看不惯这种人了。

    张扬不知收敛，早晚都要完蛋。

    剧组不能留着这种隐患。

    “算了，让他走吧，这事还是跟他爹谈，咱们犯不着。”姜小斌扯扯他哥的胳膊。

    姜大斌叹息一声，闭上了嘴。

    难道真的要把张魔给换掉吗？

    《子弹正在飞》剧组，整个上午都没进行拍摄。

    姜大斌和张国起通了电话，两人争执的很严重，争吵的声音在房间外头都能听到。

    为了一个不省心的年轻人。

    这两位在娱乐圈跺跺脚就能引起一连串震动的大佬，可以说是伤透了心。

    也难怪有人说，张魔是两位叔父姜大斌、冯大缸捧起来的阿斗。

    一手好牌打得稀烂。

    当天下午，张国起带着儿子出现在《子弹正在飞》剧组下榻的酒店。

    同行的还有郑大龙和马大缸。

    他俩是来当和事老的。

    首都圈四位大佬齐聚，只为了张魔这个叛逆小子。

    远在千里之外的衡店街头。

    钱宸给一位大爷写了一幅字，收了一百块钱。

    然后又被管理追着跑。

    文化人的事，何至于此啊。

    实在是斯文扫地。

    这一天，他赚了一千六百块，写了不知道多少字画。

    他提着折叠椅狂奔在衡店的大街上。

    南方湿冷的风吹着他的英俊的脸。

    那一刻的时间是2009年11月10日的下午15点17分，是他穿越过来的第三天。

    倒计时明白的写着：

    36小时42分04秒。

    眼瞅着倒计时越来越近。

    他不得不花了三千块钱，充值了三十个小时的时间。

    倒计时间变成了66小时。

    从盈亏的角度来说，他差不多亏了34个小时。

    手里还有六百块钱。

    应急用的。

    花了点时间，钱宸终于甩掉了管理。

    越来越轻松了呢。

    这具身体被他越盘越灵活。

    最开始的时候，虽然身材还算好，可肌肉什么的都不怎么明显。

    这几天经过他天罡童子功的滋润。

    这小身板不仅持久力惊人，浑身上下都开始线条分明起来。

    甩掉管理毫无压力。

    停下来的时候，电话响了。

    钱宸将折叠凳夹在腋下，接通了电话。

    电话是《通天帝国》动指助理打来的。

    这哥们很抱歉的表示，之前说的请钱宸去洪家班，因为洪家班最近在裁减人数，所以暂时没办法了。

    钱宸还能说啥。

    裁减人数？

    这理由连三岁小孩也骗不到。

    他也是明白人。

    这事铁定是在洪京保那里没通过。

    不过，到底是什么原因就不清楚了。

    总不至于是洪胖子嫉妒自己吧。

    不太可能。

    作为洪家班的班主，能把洪家班发展到今天，最起码爱才用才是必不可少的。

    实际上，钱宸猜得没错。

    武指助理和洪京保说了这事，还大赞钱宸身手不错，是天生做武指的料。

    但是洪京保当时就笑了。

    “我见过太多他那样的年轻人，长得不错，有点演技，甘愿吃着廉价的盒饭，穿着馊臭的衣服。”

    “每天三四点钟就去抢戏，忙到十一二点，甚至通宵。”

    “一个月就赚两三千块钱。”

    “为什么呢？”

    “他们是不会安于做武行的。”

    “他想要的，咱们给不了，他只是想把咱们当个跳板，不要自讨没趣了。”

    武指助理突然觉得班主说的很对。

    所以，他打了这个电话。

    钱宸无奈的看了看手机，本以为柳暗花明，没想到转眼间就山穷水尽。

    还剩三十多小时的任务时间。

    这一天过了大半，让他哪来的机会再去找个有台词的角色。

