
姜二爷有三个女儿，两嫡一庶。

大闺女姜慕燕被妻子教养长大，看他的眼神跟妻子一样一样的，跟他不亲。

小闺女生下来后，稳婆抱出来给姜二爷看。满心期待妻子给他生个儿子传宗接代的姜二爷听到又是闺女，心中有些失望。可看了小闺女一眼，姜二爷就撒不开手了，他从心里往外地喜欢这个孩子，可妻子还是霸着孩子，跟大闺女一样地养。

小闺女八个月学说话，先学会的不是叫娘而是叫爹后，姜二爷便以闺女更喜欢自己为由，把她抢了过来，给她改名，自己带在身边养着。为此，妻子没少跟他闹气，姜二爷任她怎么闹，就是不撒手。

这一养，便是七年。小闺女想吃什么，姜二爷就给她吃什么，想玩什么姜二爷就给她玩什么，想打谁姜二爷就帮她打谁，宠得无法无天。

二闺女姜慕紫是庶出，被李氏教得十分小心眼，总觉得别人会害她，说句话眼睛都得转几圈。姜二爷想将她送到妻子身边，让处处尊规矩办事的妻子板一板她身上的坏毛病。谁知李氏竟要死要活地闹腾，妻子则是要条件——养庶女可以，小闺女一块给她教养！姜二爷被这帮女人气得炸毛，甩手不管了。

父亲蒙冤去世后，姜家摇摇欲坠，祖母病倒，姜二爷四处奔走顾不上西院，待得着二闺女生病的消息时，孩子已经救不回来了。

夭折的孩子不能入祖坟。姜二爷命人在城外山脚挑了块风水不错的地方将孩子埋了，又给庙里捐了银子，请和尚为她诵经超度了七七四十九日，愿她再入轮回时无灾无难，也算圆了这场五年的父女缘。

大周人相信，夭折的孩子，衣物用品上面会残留许多阴气和病气，很给家中带来不幸。尤其是当时姜家太夫人正在病中，更忌讳这些，葬了二闺女后，姜二爷便命李氏将孩子的衣物用品全部烧掉。

李氏答应得好好的，可谁知她竟偷留着孩子的东西，还在大年夜拿出来，偷偷在房中分香烧纸祭拜！她难道不知，夭折未报父母生养之恩的孩子，若受父母祭拜，只会加重她的罪孽，让孩子在阴间受苦么！

姜二爷气得脸都青了。

跟了父亲一年半，姜凌还是第一次看到他气成这样。以着父亲绝不委屈自己的脾气，生气一定是要发泄出来的，可今天是大年三十，姜凌怕他闹起来，祖母会怪罪到妹妹头上，便劝道，“今日是除夕，父亲且息怒，不急于这一时。”

就是因为过年，才能不能憋着！姜二爷阴沉着脸对儿子道，“你去带着书秋，去把于观主给留儿的安魂符取来，让她贴身带着。”

“儿马上去。”自己居然忘了这茬，姜凌有些惭愧。

姜二爷又招手叫过赵奶娘，“你带人回西院，将李氏房里孩子的衣物用品全都找出来烧掉！若她敢拦着，立刻给爷扔出府去！”

“二爷，姨娘这会儿在东院呢，奴婢可要请她回去？”赵奶娘请示道。

姜二爷摆手，“不必，给爷翻干净！”

“是！”赵奶娘心里有了底，领了两个婆子走了。

姜二爷又命厨房煮了安神汤，亲自端到闺女跟前喂她喝了。见到爹爹脸色不好看，带上桃木符的姜留很愧疚，今日是除夕，她还让爹爹为她操心。

姜留胆子并不小，只是方才毫无心里准备，才被吓着了，“爹爹别担心，留儿没事了。”

怎么会没事呢，留儿落水被吓得失了魂儿，因身魂不契受了一年多的苦，这才好了没几个月，又受了惊吓。姜二爷抱着闺女，生怕她的魂儿跑走一个半个。

姜老夫人见儿子这样，过来问道，“哪个惹着你了？”跟娘说，娘给你出气！

大过年的，姜二爷不想给母亲添堵，便道，“儿没事，娘要不要看焰火？”

瞧着留儿也脸色不好，姜老夫人摸了摸留儿的额头，看她发不发烧，才道，“这才什么时辰，离着子时工夫还长着呢，你着什么急！”

姜二爷紧了紧怀里的胖闺女，“儿今年拉回来那么多好东西，就是这会儿开始放，到丑时也放不完！留儿，走，爹爹带着你给祖母焰火看！”

焰火爆竹能驱灾避邪，姜二爷就是要把爆竹放得震天响，才能去掉心头的怒火。

姜二爷抱着闺女到了院子里，高声唤道，“厚叔，将咱们库房里的爆竹全拿出来，每个院先分十箱，让大伙尽情地放，府里角角落落，都给爷亮起来！”

姜松虽不知二弟发什么邪，但也由着他闹，“派人看好各处，莫走了水。”

“是！”众人兴高采烈地应了，不大一会儿的功夫，姜家四处响起爆竹声，焰火一个接一个蹿上天，惊得四邻八家搬着梯子往这边瞧。他们知道姜二爷今年弄了好多车爆竹，但没想到他是这么个闹腾法。

五色烟炮今年五百五十文一枚，比去年还贵了五十文，这么一会儿的功夫，姜家就蹿起来二十多枚！孟三看得两眼冒火，“把府里的爆竹都拿出来给爷放！”

今年决不能再让姜家压下去！

因为去年府里的爆竹被姜二使坏浇了水一个没响，今年孟家专门指派了五个人，日夜不断地守着爆竹，生怕再被浇了。但他们守到现在，姜家竟没派人过来使坏，孟二说不出是高兴还是生气，也是一肚子邪火。

三弟这一嚎，他的火气也上来了，“姜二出城转了一圈，带回来四大车爆竹，咱们才买了多少？你现在跟他叫劲儿，子时还放不放了？”

孟三简直要气死了，“姜二疯子不就凭着他那张脸招摇撞骗么，老子早晚给他划花了！”

你在谁面前称老子？孟二的邪火腾地炸了，指着孟三骂道，“有本事你现在就去划！人家现在是百步穿杨的武举人，万岁亲口封的送瑞谪仙，你去啊！”

孟三被二哥吓着了，拉长了脸道，“二哥这是做什么，有火你冲着姜家发，你冲我发个什么劲儿？”

孟家的孩子们也被吓到了，站在门边不敢动。

若不是你、你媳妇、你那鳖孙儿子，咱们孟家会被姜家折腾得如此被动？！孟二不想跟他吵，甩袖大步向后院走去，今日是除夕，自己才不要跟这蠢货置气！

姜家东院内，李姨娘看着满地乱蹿的地老鼠，乐得东倒西歪，却不知她的房门已被撬开，房内灯火通明，亮如白昼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66777103"  chaptername="第192章  烧">加入书签</a>
</div>
