    总之，这次力之一族上上下下，不管立大功，还是小功、迷你功，每一位族人都能够领取到金魂币。

    整个力之一族呈现一派和详的模样，大家都是其乐融融的。

    这得多亏了，杜白给他们力之一族的那一千万枚金魂币！

    有了这笔金魂币，他们力之一族在也不用过苦日子，大家幸福指数提高了，干活都有劲儿！

    看到家族一副欣欣向荣的模样，泰诺家主和老泰坦都十分的开心！

    关于四大家族召开叙旧聚会的事情，力之一族打算暂时缓和几天，等躁动的天斗城安稳一些，在召开聚会也不迟。

    天斗城的另外一边，清风府邸内。

    各方势力都忙着的时候。

    此时，比比东身上神陷散的毒素已经全被幽香绮罗仙品中和掉了。

    毒已经解开，比比东原本死寂的魂力重新恢复活力，她的修为魂力重新恢复巅峰！

    除此之外，杜白和比比东两人还将从拍卖会竞拍得来的宝物拿出来仔细瞧了瞧。

    杜白和比比东两人已经将七星宝盒取出来，并将幽香绮罗仙品存放入七星宝盒里面。

    这七星宝盒拥有拟态的功能，此刻已经幻化为幽香绮罗仙品仙花的模样，并屏蔽了其气息。

    杜白让比比东将之随身佩戴在身上，以防止下次遇到类似的迷药，或者其它毒药，刚好可以防身！

    除了防身以外，幽香绮罗仙品的淡淡的花香还能养人，能够滋养比比东的身子，让其更加诱人好看！

    对此，比比东表示好的。

    除了七星宝盒以外，乌凤丸也被两人拿出来瞧了瞧。

    这乌凤丸存放在特殊的宝盒之内，那盒子一打开，便散发出让人精神的药香。

    这药香仔细一闻，让杜白心中不禁一阵燥热。

    显然，乌凤丸的壮阳功效十分的棒！

    咳，杜白和比比东两人羞红着脸，将其收了起来。

    最后一样宝物，五百年卤水。

    这五百年的卤水密封在特制的器皿之内，只有需要使用的时候才会取出。

    当时，杜白收货的时候。

    拍卖会告诉杜白，这五百年的卤水要在半个月内至少要使用一次，并且以专门的手法保养。

    否则这五百年的卤水将会变质，从而坏掉，届时他们拍卖场可不赔偿。

    故而，杜白和比比东两人打算等过几天，天斗城内安稳一些，便去招募一些厨师来为自己养护卤水，并且制作美食！

    接着，便是极品猫女的事情。

    当杜白和比比东去找那极品猫女时。

    这极品猫女一阵犹豫。

    显然，她还没想好去留。

    在来到‘清风府邸’之前，极品猫女没想过自己能够恢复自由之身。

    一下子，她突然自由了，她忽然有些不自在。

    而且，离开了强大实力靠山的守护，她能不能存活下来，会不会被人惦记上等等等都是个问题。

    所以，极品猫女极其纠结。

    对此，比比东表示，若是她想留下来在‘清风府邸’内生活也不是不行，可以跟着落海云管家一起共事。

    而若是她想离开，随时都可以离开！

    可以说，比比东已经仁至义尽了！

    杜白作为比比东的老公，自然是听从比比东的安排。

    而极品猫女对此又是一番的感谢！

    便这般，极品猫女临时在‘清风府邸’内暂时居住了下来，她说她需要三天的考虑时间。

    杜白和比比东两人都表示可以的！

    除了极品猫女的事情以外。

    罗摩尔和千面郎君，这两个恶徒，也终于等来了他们的治疗魂师。

    这治疗魂师的团队很巧，杜白和比比东两人都认识。

    这治疗魂师来自于一家名为‘仁和’的魂师治疗医馆。

    这仁和医馆的老板是郑板乔，里面的治疗魂师有包括玉成龙在内等等其他魂师！

    事情的经过是这样的。

    落海云让手下去寻找魂师治疗师。

    而这手下刚好和郑板乔老板认识，并且知道郑板乔老板最近正在开设一家医馆。

    故而，这手下侍卫便找到了郑板乔，向其说明了原委。

    郑板乔闻言之后，当即眼前一亮，两个精明的眼珠子转动起来了！

    杜白和比比东两人的背景强大，而且居住在天斗城内‘清风府邸’之内，这一点郑板乔老板是知道的。

    不过，杜白和比比东可是大人物，和郑板乔又怎么会有交集呢！

    所以，以前郑板乔没想过要在杜白这边讨得好处。

    结果，今天，这清风府邸的守卫传来了好消息，这顿时让郑板乔乐的拍手叫好！

    只要能够接近杜白和比比东，那郑板乔便可以借机从中寻找商机！

    故而，郑板乔十分开心，把玉成龙，以及医馆内招募的两名魂师治疗师都带上了！

    而且，郑板乔等人的服侍都十分讲究，面料柔和优质，给人一种舒适的感觉！

    此刻，杜白和比比东来看望罗摩尔和千面郎君这两个毛贼。

    刚巧，郑板乔老板等人正在此地，给这两个毛贼止血。

    杜白和比比东一过来，瞬间旁边的守卫便连忙躬身行礼。

    “拜见杜少主！”

    “拜见东少主！”

    “......”

    这八个守卫躬身行礼，动作整齐划一，异口同声道恭敬道。

    那行礼的气势和阵仗很是严谨，显然是落海云管家精心调教过的。

    对于这一点，杜白很是满意！

    郑板乔、玉成龙以及那两个魂师治疗师也紧跟着欠身行礼，恭敬道：

    “拜见杜家主！”

    “拜见东少主！”

    杜白点点头，摆了摆手，示意众人不用多礼。

    “这两个毛贼的血可止住了？”

    杜白询问道。

    “还没，正在止血包扎！”

    其中一名魂师治疗师恭敬的回复道。

    “好，那你们继续止血吧！”

    杜白点点头，开口说道。

    “好的。”

    随即，那两名魂师治疗师便开始给罗摩尔和千面郎君治疗了。

    杜白可不想便宜这两个恶徒，让他们轻易死掉！

    治疗好，而后继续折磨，这是杜白要的效果。

    而且，他们身上还有一个梦想宝藏洞的秘密，杜白想要挖掘出来。

    接着，杜白古井无波般的眼眸落在了郑板乔和玉成龙两人的身上。

    有点卡文，大大们晚安！

