    

    “话说回来，你竟然还没放弃对这台机体的改造啊……”玛多克军曹看着李平笨手笨脚的用设计软件模拟给圣盾进行改造的样子。

    “嗯，到了海上才意识到，圣盾的缺陷太大了。水中战完全不行，陆战和其他G系列相比没有特点，空战完全是力大砖飞，机动完全靠姿态控制喷口硬来。虽然装备了“Skylla”580毫米复列位相能量炮。但是只有MA形态能用，还必须在MA形态下张开四肢才能射击，高速机动的时候张开收拢在前方的四肢破坏气动特征太找死了。”李平想动手的还是攻盾，机体……改不动。

    和其他四台GAT系列不同，做为变形系统验证机的圣盾，是GAT全系列五台MS中，完成度最高的。机体内部结构非常紧凑，机体布线的改进空间远低于其他机体。

    “话说，玛多克曹长，这个方案可行吗？”李平给玛多克曹长看了一下手绘的草稿。

    是右手的攻盾把下方的第二把光束步枪上移到另一把光束步枪旁边，原来的20毫米机炮被拆除，换成了可像折刀一样折叠的吉恩重斩剑。

    “有那闲工夫你扛着实体剑和火箭筒跳下去不好吗？”玛多克蓸长脑壳一突突。“不要老想着一台机体包揽全部的工作啊，你要考虑到，这台MS不是为了全能而设计的，那是强袭的活。你这个机体打的就是一击脱离。武器只有恰当的战术才能展现出他应有的战斗力，这句话还是你说的。别打上头了啊……”

    玛多曹长长摇摇头走了。

    只留下一脸深思的李平。

    然后第二天，李平拿着另几张草图去找玛多克曹长了。

    “玛多克曹长，我又寻思了一下，我寻思这个改动不错。”

    “……饶了我吧。”虽然这么说着，但是玛多克曹长还是接过来设计图。

    “攻盾内下挂的20毫米炮换装空中霸王的57毫米机关炮？”

    “嗯，20毫米机关炮对付ZAFT的载具太尴尬了，57毫米机关炮的话，就能有效对ZAFT的一般MS造成威胁了。”

    “也是。我找一下空中霸王的配件给你改一下。然后这个是……看起来应该是安装在手臂上的？”

    “这个部件是……圣盾的脚部环绕型光束剑发生器？”

    “嗯。我最终期待的效果是，以圣盾四肢的那种光束剑效果，环绕盾牌的前三分之二的周长。”

    “那会是一把超级大的光束刀啊……要这个有什么目的吗？”

    “目的就是尽可能的减少我格斗战的准备时间，直接挥盾，总比把盾牌挂到腰上，然后点亮手臂上的光束剑快。”

    “我知道了，我琢磨一下，但是不要抱太大期望，这种部件可能需要从曙光社定制了，但是用现在的配件，给你盾牌末端的尖尖改造一下也是可以的。话说这是啥？”

    “安装在手臂上的机炮荚仓，目前的期望是安装两门20毫米转管炮，用来拦截接近的导弹。”

    “但是圣盾装不了吧？”玛多克曹长比划了一下。“和变形系统有冲突。”

    “哦，这个是给强袭的，看着强袭左臂空着太难受了。话说有办法给强袭的腿上加点类似这种样子的导弹荚仓或者说把闪电背包的那两个可折叠电磁炮固定到强袭腰上吗？强袭的火力现在有点弱啊……”

    “关于这点我们已经讨论过了，强袭用的强化火力和续航的背包，战地改造的攻防一体的盾牌以及强袭腿部、腰部的挂载附加装备这些我们和基拉讨论过了。

    现在能开工的只有盾牌，光束步枪和光束剑的配件还有一些。闪电背包的那两个电磁炮的改造也在进行中，那两门电磁炮耗电太大了，我们也在想办法怎么把闪电背包的那些外挂电池给集成到空战背包上。”玛多克曹长指了指格纳库里热火朝天的一个角落。“不过啊，我们讨论了半天，最后发现，这么提升现有MS的火力是有极限的……”

    “？？？”李平满头问号，电池机续航差的问题不是一直有吗？

    “所以我们打算给光束步枪上装上推进器，像莫比乌斯零式的炮筒荚仓那样，由驾驶员控制着在天上飞行射击。这样就不会收到MS武器挂点的限制了。”玛多克曹长目光飘向改的不成样子的莫比乌斯零式。“前一阵抽空让基拉试了一下，他还真能控制那个炮筒荚仓。而且没多久就比弗拉格中校玩的还溜了……”

    “！！！”李平听得眼神一缩，你们现在就在考虑造龙骑兵了？克鲁泽会哭的吧……

    “另外关于光束步枪耗电的问题，我们也有了解决方案。”玛多克曹长从一边的箱子上拿过来自己的平板电脑把设计草图调出来。“就是弹夹，将缩小后的电池向传统弹夹一样安装在步枪上，打空了就换弹夹。但是现在舰上并没有生产类似规格的电池的设备，所以我们只能向巴拿马的兵工厂、月面都市托勒密还有奥布的曙光是订制了。”

    “不过考虑到你们两个现在都是用的这种仿制迅雷攻盾的这种攻盾……换弹应该不是很方便，我又从奥布订购了几套用来辅助换能量弹夹的机械臂。”玛多克曹长把另一种平时收纳在机体后腰上，使用的时候才会展开的简易机械臂。“那个调整者小子……是个全才啊……”

    不过李平的盾牌修改玛多克曹长也应了下来，毕竟是现在的刚需，而且玛多克曹长也觉得MS装备20毫米炮有点尴尬，57毫米炮就舒服多了，上可以打MS，下可以打战斗机。至于零零散散的比如“头部CIWS希望改成30毫米口径的转管炮来增加备弹和导弹拦截率”“能不能给圣盾装上短翼。上面挂点额外的导弹”这些要求，玛多克蓸长基上都给否定了。

    一来没有配件，在大天使号上拆东墙补西墙来临时改造一下MS还能搞，这种直接制造新部件的活得到正经军工厂去。二来，30毫米转管炮，还是定制的埋头无弹壳炮弹版？这个真没存货。三来…工期排不过来了啊。

    强袭还在火急火燎的改造着呢。        

