    第二百二十一章

    一道身影从树丛中走了出来，那是一个光头，眉毛胡子浓黑，穿着白色衣服，手拿弓箭的男子，他走过来的时候是一瘸一拐的，应该是腿部有什么伤：“艾维亚。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “奥比克！”艾维亚看着这个十年不见，既熟悉又陌生的沧桑男子，心里感慨万千。

    其他人聚拢过来，心里想着这人就是奥比克了。

    “我知道你会来这里的。”奥比克严肃的脸忽然蹦出一个笑容，“前段看了报纸，知道你逃出来了，我就知道你会来这里的。”

    “你……还好吧……”艾维亚心中有着无数想问的问题，然而到了此刻，却不知该如何说起，只能生涩地问问奥比克的近况。

    “还不错，你的两个女儿也很好。”奥比克的声音很嘶哑，大概是和年岁有关，他将弓箭背在了背上，接着挨个打量了一下来人，似乎是察觉到都多少带着些许杀气，而有所提防。

    泰顿指着艾维亚一脸难以置信：“啊？！是你女儿？你这家伙不是说----呜呜呜呜……”

    艾维亚在泰顿说出口之前连忙将其嘴巴捂住：“莫要血口喷人。”

    听到这话泰顿真是要一口老血吐出来了，明明是女仆啊，怎么变成了女儿呢？还是说……哇！艾维亚！你这家伙还真是变态啊！！

    “这些人是……？”奥比克紧盯着众人问道。

    “救我出来的家伙，不用担心。”艾维亚笑呵呵的说道。

    “这样啊，跟我来吧。”奥比克自顾自的扎进了丛林中，迅穿行在其间隙里，罗兹、艾维亚也加紧跟了上去。

    山上地形复杂，但对他们来说并不是什么问题，没过多久便冲出了林子，来到了一小片平地上，平地一边的地里种着些东西，而另一边，还有一间简陋的木屋。

    “三年前的那件事我已经知道了。”艾维亚跟在奥比克身边沉重的说道。

    “……”奥比克大步走着，目光游离不定。

    “我们船长……就是那个看上去很年轻的家伙，在知道你的事情后还和松野铭琦大打出手了呢。”艾维亚继续说道，“那件事情啊，你没必要自责的--”

    “我没有自责，一丝一毫的愧疚感都没有。”奥比克总算说话了，“我不是英雄，我已经尽力了。”

    艾维亚对奥比克能有这番觉悟是非常开心的：“是啊，可……”

    “可村子没了，不是吗？”奥比克每走一步都在用力踩着地面，“我的故乡没了，不是吗？”

    “没必要这样的，离开这个地方，或者是加入我们，帝鳄海贼团，我们一起干掉就好。”两人加快脚步，而其他人似乎也是故意落在了后面，给他们了一丝独处的机会。

    “要是照你这么说，你十年前就不应该去找凯多算账。”奥比克反驳道。

    “好吧……”艾维亚也不想继续深究这个问题了，比较是已经过去的事情。

    奥比克也刻意转移了话题：“快中午了，她俩估计在做饭吧，早知道你们来，我就让她们多做点好吃的了。”

    “啊……”艾维亚不知心里在想着什么事情，奥比克说了话，他也只是随意应着。

    “话也差不多说完了，让你那帮朋友跟上来吧。”奥比克面色平静，使得艾维亚感到了生疏，“那个揍了松野铭琦的家伙，替我谢谢他。”

    艾维亚僵硬的笑了笑。

    罗兹等人也跟了上来，奥比克将门推开走了进去，而他们就站在屋外，毕竟屋子太小，要是人们都进去，连落脚的地方都说不定没有。

    “艾维亚回来了。”站在屋外的几人都听到了屋内奥比克的声音。

    “啊？”

    “真的吗？！”

    接着是两道清亮的女声。

    随后，短暂急促的脚步声传来，两个已是亭亭玉立的大姑娘的女子站在了门前，呆呆看着艾维亚。

    一个女子个子甚至比罗兹还要高，肤色稍黑，一头长被束在一起，穿着短裤夹克把完美的身材给体现了出来，很精干的样子，估计没少和奥比克出去打猎干活。

    另一个穿着或许是奥比克替换下来的男装，个头比旁边的那个矮一头，皮肤白皙，面容姣好，楚楚动人的模样显然更有女人味，有天生让人去怜惜的感觉。

    “瑞德、安妮。”艾维亚声音有些颤抖。

    “爸……爸……”可爱的安妮有些犹豫的说道，而瑞德，则还是站在原地，看上去是想说什么，但始终没有开口。

    爸爸？这两个女孩子看上去二十岁不到，那十年前最多也就十岁啊！女仆？！艾维亚你这个混蛋禽兽不如啊！

    泰顿心里狂喊。

    “呼……我总算是回来了。”艾维亚冲两个女孩说道，“你们还好吧。”

    “还好。”瑞德语气生硬的道。

    “瑞德啊，都长这么高了……”艾维亚仰头看着快两米高了的瑞德，“还有安妮……”

    艾维亚不知道该说些什么了，只是剧烈的喘着气。

    “嘛，我们先走吧，留给他们一些独处的机会，我想他们需要好好聊一聊了。”罗兹转身离开，泰顿和娜奈跟上了罗兹。

    克洛克达尔道：“趁这段时间，我们决个胜负怎么样？”

    “可以，但得先把碍眼的杂虫给清理掉。”罗兹逐渐走远，他说的杂虫指的正是松野铭琦。

    “波尼斯。”克洛克达尔看向波尼斯。

    波尼斯嗯了一声，朝还在监视着他们的松野铭琦走去。

    “那好好打一场吧？嗯？”克洛克达尔手上出现了一个小的沙龙卷。

    罗兹继续走着，走到了一个他认为够远的地方方才停下脚步：“气氛忽然有那么一些沉重，拿你练练手也算是解解气吧。泰顿，保护好娜奈。”

    “知道了。”泰顿也是无语了。本来这次行动只打算艾维亚和罗兹去的，但娜奈执意要跟上，所以罗兹无情地拉上了泰顿，泰顿在这里存在的意义就是保护娜奈。泰顿对罗兹这个卖队友的同伴彻底心灰意冷了……

    “沙鳄鱼，无所顾忌地打一场吧，打完，我们还可以商量些事情。”

    “比如？”

    “我这里有好多计划呢，要不要参与进来，把大海这浑水再搅一搅呢？”

    “有点意思，那么打完，你可以说一说，我可以听一听，希望是个不错的计划。”