    “飓，飓飓……”

    一阵扫射过后，一枚枚航弹也又如从天而降的陨石一般，砸落到地面上猛的爆炸开。

    地面上的鬼子士兵们还没来得及从刚刚的扫射当中回过神来，就又宛如丧家之犬一样，惊慌失措的叫喊着四处逃离。

    “小心航弹，小心航弹，撤，快撤！”

    “八嘎，天上那群蠢货航空兵在做什么，怎么还在投掷航弹，难道他们已经通敌叛国了不成……”

    很快，航弹猛的坠地，在高地上四处开花般炸开，猛烈的爆炸声直接盖住了鬼子的惊呼叫骂声。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    顿时，高地上被炸得火光冲天，烟尘四起，剧烈的爆炸震得整个地面都发生了剧烈的颤动，宛如地震来临，山体要崩塌了一般。

    靠近爆炸点的百余名小鬼子，直接被爆炸火光所吞噬，被航弹冲击波炸得支离破碎，无数血淋淋的残肢断臂四处横飞，散落得到处都是。

    其中，那些野战帐篷更是遭到中锐团飞行大队的重点照顾，瞬间被爆炸冲击波撕扯得四分五裂，燃起了熊熊烈火。

    帐篷里面的小鬼子倒是省了跑路的力气，直接带着惨叫声，从里面炸飞了出去，一时间死伤无数。

    “啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    1000磅重的航弹，其爆炸威力绝对不是普通的重型榴弹炮所能比拟的。

    其绝对杀伤半径超过了恐怖的100米。

    距离航弹落点超过100米的小鬼子，也不意味着就安全了，同样会遭到航弹破片的杀伤。

    至于是死是伤，就要看他们的造化了……

    很快，杨麟操纵战机在不远处的天际调了个头，再次折返回了高地上空。

    p51野马战斗机盘旋了一圈，目光如炬的杨麟，一眼就看到了在地面企图撤离的那一群鬼子军官们。

    “他娘的，命真是够大的，看到得再加一点料了！”

    随即，杨麟操纵战机又是一个俯冲，便如苍鹰搏兔一般，朝着这群鬼子军官们气势汹汹的扑了过去。

    “突突突，突突突突……”

    杨麟按下攻击按钮展开扫射的同时，战机以雷霆之速略过了鬼子军官们的头顶，接着杨麟又毫不迟疑的按下投弹按钮，将另外3枚1000磅重的航弹投掷了下去。

    “不好！”

    “小心空袭，联队长阁下小心！”

    “快保护联队长阁下……”

    眼看航弹即将落下，警卫中队的鬼子士兵们立即扑倒在了联队长本村干代犬的身上，用自己的身体保护着本村干代犬。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    航弹落在鬼子士兵们不远处爆炸开，掀起3朵数十米高、蘑菇形状的爆炸焰火，无情吞噬着周围的一切目标物。

    1磅等于0.45359千克，1000磅便等于453.59千克，其重量几乎是150mm口径榴弹炮炮弹的几十倍。

    爆炸威力，自然也是150mm口径榴弹炮的几十倍。

    一群鬼子士兵直接被掀飞到半空，他们的身体被肆掠开的爆炸冲击波无情撕碎，冲击波惯性消失后，一大片血淋淋的残肢断臂和内脏器官在地心引力的作用下从空中掉落下来。

    护卫在本村干代犬附近的鬼子们死的死，伤的伤。

    不少鬼子士兵的身体被炸成了几截，满地都是残缺不全的鬼子尸体。

    空气中弥散着令人作呕的浓烈血腥味。

    还有几名鬼子军官，因为提前抢占了较为安全的位置，他们没有被当场炸死，但身上也布满了破碎的弹片，此刻正宛如杀猪一般凄厉的惨叫着。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “医务兵，医务兵！！！”

    爆炸过后，几名幸存的鬼子军官在部下们关切的呼唤下，浑浑噩噩的醒了过来。

    这些鬼子军官虽然躲过一劫，但他们身体肌肤却是被灼热的气浪给烧的皮开肉绽，外焦里嫩。

    “八嘎呀路！这些愚蠢的航空兵，他们在干什么？”

    “我们一定要请求师团长阁下去筱冢义男司令官那里治他们的罪！”

    “对，必须治这帮航空兵的罪！！！”

    鬼子军官们身体严重烧伤，他们面目狰狞的咆哮着，看起来简直像是一群魔鬼。

    嘶声咆哮，又牵动了这些鬼子军官们的伤口，疼的他们好一阵龇牙咧嘴，也使得他们的内心更加怒不可遏，把飞行团的那帮航空兵的祖宗十八代都给亲切问候了无数遍。

    一阵咆哮发泄过后，他们这才想起，似乎联队长本村干代犬还被压在下面。

    “不好！联队长阁下还在下面！”

    “快，快快把联队长阁下先救出来！！！”

    鬼子军官们顾不得自己的伤势，忙手忙脚乱的将本村干代犬从烧焦的废土里面刨了出来。

    “联队长阁下，联队长阁下！”

    “您没事吧？”

    “醒醒，快醒醒！”

    “八嘎！该死，联队长阁下的伤势好像很重！”

    鬼子军官们强忍身上的剧痛，将本村干代犬从泥土里面刨了出来。

    但只见，这老鬼子的脸部和身体已经被大面积烧伤，整个人乌漆嘛黑的，看起来就像是一块焦炭似的。

    而且，一块几厘米的破碎弹片还划破了他的裆部，鲜血流淌了慢慢一地，将他身上的一大片泥土都给染红浸湿了。

    本村干代犬身体严重烧伤，又流了这么多血，他已经奄奄一息，只剩下最后一口气还在吊着。

    如果不是航弹落下的时候，有几名警卫中队的鬼子士兵拼死将他护在身下。

    不用想，这老鬼子铁定得和那几名警卫中队的小鬼子一样，早不知道死哪里去了……

    “八嘎！军医，医务兵，快快滴过来救救联队长阁下！！！”

    鬼子军官们扯开嗓子声嘶力竭的呼喊着。

    没一会儿，鬼子的医务人员接到命令，背在医药箱，抬着担架火急火燎的跑了过来。

    为首的那名鬼子军医仔细的检查了一遍联队长本村干代犬的伤势，随即悲恸的摇了摇头。

    本村干代犬已经没救了，而且还是死无全尸，下身最重要的那一块肉，已经被弹片给彻底切掉，与身体分开了。

    周围的鬼子士兵们一脸沉重，内心充满了愤怒，他们集体低着头，为联队长本村干代犬默哀。

    不过，没死的那几名小鬼子，愤慨之余，内心却是乐开了花。

    本村干代犬暴毙，这意味着他的联队长位置已经空缺出来。

    只要他们在接下来的战斗中表现的好一些，完全有机会顶替上去。

    可怜本村干代犬这个老鬼子之前还在想着击败中锐团立功，却怎么也没有想到，自己才刚出场就领了盒饭。

    最关键的是，他的尸骨还未寒，大仇还未报，几名部下便已经惦记上他驻屯步兵第1联队联队长的位置。

    杨麟摧毁了鬼子驻屯步兵第1联队的联队部后，并没有就此返航，而是驾驭在p51野马战斗机继续在敌营上空搜寻下一个攻击目标。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，炸死敌军大佐军官1名，特别奖励，小火轮5艘；功勋值+9000，经验值+9000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，炸死敌军大尉军官1名，功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，炸死敌军少尉军官1名，特别奖励如花版气囊娃娃x10；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示……”

    ……

    “系统这特么奖励的啥玩意？不给战机，哪怕来几架坦克也好啊，小火轮这是什么鬼？难道是想让我现在就去反攻鬼子的本土？”

    “还有，这如花版气囊娃娃又是什么鬼？”

    听着系统这不靠谱的奖励，杨麟是一个头两个大，难道是系统看自己单身久了，想帮自己解决生理需要？

    就算真这么考虑，也奖励点靠谱的好么。

    如花版？

    别说没有需要，就算有，也非得被吓萎了不可。

    转而，杨麟又想到，他在征兵的时候好像对新兵们承诺，只要参军一年就给配媳妇。

    嘿嘿嘿！

    杨麟都开始佩服起自己的智商来。

    至于嫌弃？

    怎么可能？

    当兵三年，母猪都能赛貂蝉，如花版的气囊娃娃再差还能差过用手？

    晚上黑灯瞎火的，他也根本看不见啊……

    地面驻屯混成第1联队的小鬼子，这时候终于后知后觉的反应过来，天空中的战机根本不是他们自己的，就算以前是，现在也肯定叛变了。

    “有敌机来袭，敌机来袭！”

    “准备防空，注意隐蔽！！！”

    鬼子士兵们还从未想过会遇见这种情况，一时乱作一团。

    他们惊慌失措的叫喊着四处躲避，或者干脆用的滚的，滚进掩体里面进行隐蔽。

    有的小鬼子原本就躲在掩体或者树林里面，他们架设好机枪，抬高枪口，瞄准天空中中锐团的战机群。

    端掉鬼子的联队指挥部后，p51野马战斗机所携带的航弹虽然已经用完。

    不过，拥有系统空间在身的杨麟，本身就是一个移动的弹药库，只要系统空间里面还有航弹，就不存在投掷完的情况。

    杨麟操纵战机盘旋了一会儿，发现地面有小鬼子在搬运弹药，他推测那里可能是敌人的军火库。

    随即，杨麟立即操纵战机朝地面目标位置飞掠了过去。

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    p51野马战斗机低空飞行，响彻开的引擎轰鸣声震得地面的小鬼子一阵头晕脑胀。

    值得一提的是，杨麟敢这么一路低空飞行，并非是狂妄自大，而是因为他已经对小鬼子的地面火力进行过侦察。

    再联合之前的战斗。

    小鬼子下意识认为中国军队已经没有空军部队存在，所以根本就灭有装备什么像样的防空武器。

    向高射炮、高射机枪这种根本就没有。

    只有九二式重机枪，和歪把子轻机枪。

    系统出品的p51野马战斗机，可都经过了升级，全合金的机身防御装甲，鬼子的九二式重机枪除非是在超近距离内开火击中，否则根本无法破开其防御。

    至于歪把子轻机枪，就更没有任何威胁了。

    杨麟操纵着p51野马战斗机，如苍鹰般灵活的做出俯冲动作，飞机很快降低到了不足500米的高地。

    “敌机来了，装弹，快快装弹链！”

    “攻击，攻击！！！”

    “干掉天上的敌机！！！”

    地面上的鬼子军官们强忍住飞机引擎所产生的巨大噪音，扯开嗓子大喊着。

    鬼子机枪手接到命令，立即移动机枪，一同瞄准俯冲而来的战机。

    “突突突，突突突突……”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！！！”

    地面上几十挺轻重机枪同时开火，密集的子弹顿时如疾风骤雨一般倾泻而出，相互交织形成了一张巨大的火力网，朝着那架p51野马战斗机笼罩覆盖了过去。

    杨麟坐在驾驶舱内，能够清楚看到子弹从地面飞掠过来，耳边甚至还依稀听到了子弹击打在机身防御装甲上所发出的金属撞击声。

    这个距离的机枪子弹虽然无法对战机构成威胁，但一直被这么大也不是那么回事儿。

    于是，杨麟一边操纵战机尽可能躲闪，一边果断按下了攻击按钮。

    “突突突，突突突突……”

    6挺12.7mm口径的机载机枪同时开火，顿时倾泻出大片弹雨，犁地一般在地面拉起6道醒目的烟尘带。

    “噗噗噗，噗噗噗噗……”

    不少鬼子士兵正好处于子弹烟尘带上，自己被机枪弹雨将身体都给打炸开了。

    “当当当当……”

    还有不少子弹，击打在了鬼子重机枪的防御挡板之上。

    系统出品的p51野马战斗机，不止是动力和防御装甲的强度加强了，装备的火力同样也得到了很大提升。

    弹雨击中重机枪的防御挡板后，直接将其击穿，而后又击毙了躲在后面操纵的鬼子机枪手。

    不过，鬼子的疯狂也出乎了杨麟的预料，虽然有不少鬼子兵倒在了p51野马战斗机的攻击之下，但其余的小鬼子并没有心生畏惧，而是继续操纵机枪果断开火。

    甚至连那些步枪兵，也纷纷躲在安全的位置扣动扳机，一起对空开火。

    “叮叮叮叮……”

    弹雨来回飞射，尽管杨麟操纵战机左右躲避，但还是被不少子弹击中。

    好在，p51野马战斗机的防御装甲够强，子弹击打在外壳上只是留下了一下弹痕，并没有对战机造成什么实质性的伤害。

    不得不说，系统出品的战机就是好。

    这要是换做鬼子的战机，估计早就被打成马蜂窝了，哪怕美式的也根本顶不住……

    …………

