    第2832章  招收弟子

    听到秦轩的话语后，苍神平静的脸庞上终于浮现出一抹怒意，心中对秦轩的杀念强烈无比，此子实在是该死。

    之所以让秦轩去苍神殿忏悔，自然不是饶恕他的罪过，也没想过杀他，只是变相看管他，免得他在外界被人杀了，最后反而牵连到自己身上。

    若是日后有人找他要秦轩，他将人交出去便是，不会有什么后果。

    但秦轩直接暴露吞噬之晶，而且，当众声称他要夺取吞噬之晶，这无疑是给他泼了一盆脏水，他若是真的对秦轩做了什么，身上的嫌疑更加洗不清了。

    这一手，可谓是非常狠辣了。

    “小友身上当真有吞噬之晶？”

    此时，只听一道沙哑的声音从人群中传出，说话之人正是云黎身边的紫袍老者，只见他深邃的双眼盯着秦轩，透着半信半疑的神色。

    “当然。”秦轩坦然回应道，吞噬之晶在他身上不是什么秘密，中行天许多人都清楚，即便他想瞒也瞒不住，倒不如直接说出来，这样还能利用其他人来牵制住苍神。

    “可否让老夫见识一番。”紫袍老者再次开口，目光中透着一抹炽热之色，他活了无尽岁月，却还从未见过吞噬之晶是什么样子。

    此时许多人目光看向秦轩，心中颇为好奇，他们也没有见过吞噬之晶，自然也想开开眼界。

    “好。”秦轩点头，随后手掌向前伸出，一枚紫黑色晶体从掌心处浮现而出，从晶体之上散发出极为浓郁的吞噬气流，将周围空间的天地灵气尽皆吞噬掉来。

    “果然是吞噬之晶！”

    紫袍老者看到这一幕眼眸中充斥着激动之色，有生之年他竟然有机会亲眼看到吞噬之晶，实在是命运眷顾。

    不仅紫袍老者被震惊到了，惊霄剑门的萧剑等人脸上也纷纷露出震撼之色，吞噬之晶竟然落在一位圣境人物手中，若是传到神界，不知会掀起多大的风浪来。

    只见此时，一道道身影从不同的方向走出，来到这片区域，每一人身上透露出的气质都极为出众，使得许多人目光一滞，随后便意识到了他们也是从神界而来的。

    在苍神现身的那一刻，他们便明白有神界的人降临中行天了。

    只见那些人同时望向金色圆台上的秦轩，目光中蕴含极为复杂的神色，有惊讶，有羡慕，也有几分怜悯。

    吞噬之晶何等强大，乃是天地间的至高神物，竟然落在一位圣境人物的手中，自然让他们发自内心的羡慕，毕竟他们可没有这样的运气。

    然而他们心中极为清楚，吞噬之晶只是暂时放在秦轩身上而已，迟早会被那些大人物取走，到那时不过是一条死路。

    因此他们和苍神的想法是一样的，对秦轩身上的吞噬之晶并没有丝毫贪婪的念头，毕竟这么多人都看着，谁若是取走了，将会迎来永无止境的追杀。

    他们还没那么大的胆子。

    秦轩自然不知道他们心中的想法，若是知道的话，必然会感到极为吃惊。

    毕竟之前诸势力为了得到他身上的吞噬之晶，可谓是不折手段，多次攻打天玄神宫，而如今神界的神明下界而来，明知道他身上有吞噬之晶，却没有丝毫夺取的想法，简直形成了鲜明的对比。

    就在诸人内心震惊之余，天穹之上忽然有一道道朦胧的仙光洒落而下，瞬间铺满无垠虚空，这一幕显得格外的绚丽，整片天地仿佛化作一片仙之世界，处处透着仙之气息。

    这一刻，中行天各个区域的人群纷纷抬起头，当看到上空的景象后，他们眼睛睁得极大，脸上无不露出惊骇之色，这是怎么回事？

    “终于来了！”人群中的云黎低声道，他目光同样望向天穹，眼神深处透着几分炽热之色，仿佛期待已久的景象终于来临。

    不仅是云黎，萧剑等惊霄剑门之人，以及其他神界强者眼中也都露出欣喜的神色，仿佛知道上空的景象意味着什么。

    此时秦轩仰头望向天穹，目光仿佛穿透重重空间，欲看清仙光之中的景象，但什么也看不清楚，仿佛有一层无形的屏障隔绝了他的视线。

    “半月之后，天梦仙阙将在下界招收弟子，五阶圣人修为以下皆可参与挑选，表现出众之人，可入神界，拜入天梦仙阙门下。”

    一道缥缈的声音从无垠虚空中飘荡而下，声音虽然不大，但却宛如天道之音，传遍中行天的每一个角落，所有人都听得一清二楚。

    “天梦仙阙，招收弟子，入神界……”

    无数人喃喃低语，目光显得有些呆滞，似乎没有反应过来是什么情况。

    直到那道声音消失片刻之后，他们才终于意识到刚才发生了什么，一个个脸上尽皆露出震惊之色，内心的震撼之意达到了无以复加的地步。

    刚才那道声音，是神界之人发出的。

    那声音称，神界有一处势力要在中行天招收弟子，若是表现出众的话，便能够踏入神界，拜在那一势力门下！

    这简直是逆天的机缘！

    凡是修行之人，没有一位对神界不心生向往的，倘若有机会前往神界，任谁都会不惜一切代价去争取。

    而如今，便有这样的机会摆在他们面前，这如何让他们内心不为之震惊。

    此刻的苍天城彻底沸腾了起来，无数修行之人面露狂喜之色，甚至有一些人仰天长啸，根本无法遏制住内心的喜悦之意。

    他们将有机会前往神界，这绝对称得上是中行天百万年来最大的机遇。

    纵然秦轩经历了无数大风大浪，此刻内心也掀起了万丈狂澜，神界势力竟然打算在下界招收弟子，这是为什么？

    而且，他刚才清楚的听到，那声音提及的势力名为天梦仙阙，这让他不由自主的想到了一个人，天梦天尊。

    此时他脑海中生出一道念头，天梦仙阙，是否是天梦天尊在神界创立的势力？

    如果他的猜测没有错的话，那么这件事背后的寓意便十分耐人寻味了！

