    另一边，被掳走的凤九被点住了周身大穴后，再被封住了一身的灵力气息，在离开那山谷后，她只见这毒尊拿上出传送轴后将她打晕，连同她一同带离开，瞬间消失在山谷的林中……

    一处山洞里，那断了一臂的五毒门主面前摆放着十几个瓶瓶罐罐，他一只手拿着那些药倒进面前的一个石碗里，在里面调了调，最后，取出一个药瓶往那石碗中倒去，只见，从那瓶中倒出的是鲜血。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    那鲜血和各种药溶合在一起，渐渐的凝结着，他露出诡异的笑，将那里面的药制成了一枚丹药大小的红色药丸。

    拿起那枚药丸，他阴测测的笑着，笑声中有着疯狂与狠辣：“鬼医？我就让你尝尝我毒尊的厉害！”

    血红的眼睛看着手中的那颗红色的药丸，嘴里出阴测而森寒的诡异笑声，那笑声夹带着疯狂，有种让人不寒而栗的感觉。

    他拿着那枚药丸来到昏迷着的凤九身边，掐开她的嘴，将那枚药丸塞了进去，而后，静坐在一旁盯着凤九的反应。

    凤九是被那刺鼻的腥味呛醒过来的，一睁开眼睛，她便感觉到自己口中的异样，她皱着眉头坐了起来，感觉到身体血脉中有一种灼热的感觉。

    “你给我吃了什么！”

    她盯着那坐在一旁，正用着阴森的目光盯着她的五毒门主，心中忽的有种不安的感觉。此时的她，周身大穴被点，一身灵力气息也被封住，根本无法调动起来。

    而一直不被她动用的玄力气息在此时她却不敢泄露半分，唯恐被他现她体内还有另一股气息，眼下，她能从他手里逃脱的机会就是趁其不备了。

    只是不知，究竟在昏迷时被他喂了什么药？哪怕不知是什么药，但也可以知道，绝对不是什么好东西。

    “吃了什么？呵！你很快就会知道的。”他盯着她，血色的眼中闪烁着诡异疯狂的光芒。

    凤九皱了皱眉，体内血液中的热度似乎在上升，那种感觉有些奇怪，除此之外，身体再无异样，眼下，她也不知那药是什么作用的，只是，为何喉咙之中的那股持久不散的血腥味会那样呛？那究竟是什么血？

    他伸手掐住她的下巴，恶狠狠的道：“凤九！你们毁了我的一切，我若就这样杀了你，岂不是太便宜你了？你放心，我会让你生不如死的，哈哈哈哈哈！”他一甩手，大步的往外走去，同时手一扬，在洞口那里布下一个结界。

    以她如今一身的穴道被封，灵力无法运用如同凡人，这样的她，一个结界已经足以将她困住！

    凤九看着他迈步离开，这才四处打量了下这山洞。

    见这里十分简陋，应该只是在半路上找到的山洞，里面一角还有沾染鲜血的布条，以及一些瓶罐，她朝外看了下，也不知那毒尊离开是去做什么，当下，她试着伸了伸手脚，将身体里一直压着的玄力气息提了起来，试图冲开被点住的穴道。