    “父亲，我叫攸宁。”

    这轻轻一声，韩钧心底被狠狠撞击了一下，生疼。

    若是阿蔓活着，生下的女儿也该是这般大了。他和阿蔓一直盼着生个女儿，好好娇养着她。

    可阿蔓葬身火海，一尸两命，怎么可能还有女儿呢。

    虽说可能是面前这个憨憨的小丫头睡迷糊了，可他心底还是升起不该有的希翼。

    他小心翼翼地低声问，“你可知道我是谁？”

    韩攸宁坐起了身，仰着头看着眼前的父亲。

    此时的他尚是英武俊朗，风霜的磨砺下，脸颊冷峻凌厉。可不过两年的功夫，父亲便苍老了不止十岁，鬓发苍苍。

    她强忍着眼泪，“你是定国公韩钧，我母亲是定国公夫人陈蔓。”

    一句话，就似一个惊雷在韩钧脑中炸开，他脑中一片空白，轰隆作响。

    一个长得和阿蔓一样的女孩说她是他的女儿，他丝毫都没有怀疑。他确信，这就是他女儿。

    他蒲扇般的大手抓住了韩攸宁的手，攥得她生疼。

    可他很快又反应了过来，手上的力道松了松，脸上满是急切，激动，希翼，还有脆弱，根本不像一个战场归来的将军。

    “你母亲呢，你母亲还活着对不对？”

    韩攸宁眼泪落了下来，轻轻摇了摇头。

    母亲早就死了啊。

    他们前世没经历这种认亲，她早早地就说出了自己的身世，拿出了证据，消息也在父亲尚在途中时就已经知晓。虽然韩老夫人质疑，可父亲在一回来就笃定认下了她。只是那时他已知道妻子是的确死了，没起什么希望。

    可现在她什么证据也没拿，也没来得及说母亲如何，父亲就认下了她，还自欺欺人地希翼母亲还活着。

    父亲怎么可能想不到，母亲若是活着，怎么可能让她孤身进京呢？

    韩钧闭了闭眼，心底的希望彻底破灭了。

    他还有很多疑惑未解，可当下最重要的，是他有女儿了。

    女儿死里逃生奔赴千里来寻他，不知受了多少苦难委屈。

    “你是宁儿，我的女儿？”

    他的手颤着，用拇指指腹去擦她脸上的眼泪。可眼泪却是越擦越多。他想拿帕子替她擦，可摸到身上的铠甲方反应过来，自己没有带帕子。

    他手忙脚乱起来，大手在她脸上擦着，虽小心翼翼，可她的脸颊却是被磨得通红。

    韩攸宁感受着父亲指腹的粗粝，摩擦着她脸颊生疼，可她却觉得，这是世上最温柔的手。

    她上花轿前，父亲也是这般擦着她的眼泪，笑着，说让她只管开心过日子，他会保她一辈子安乐。

    可她上了轿子，彼此却是永别。

    韩攸宁跪在塌上，扑到了父亲怀里，紧紧搂着他，嚎啕大哭。

    韩钧铮铮铁汉，眼眶湿润了，心底一片柔软。

    他手臂环到女儿身后，轻轻拍着。

    他没哄过女儿，不知该怎么哄她。

    只回想着十几年前阿蔓哄儿子的样子，放柔了嗓音低声哄着，“宁儿乖，宁儿不哭。”

    “宁儿乖，宁儿不哭。”

    ……

    赵承渊站在一旁，紧抿着薄唇，凤眸幽沉，看着眼前的一幕。

    赵宸微笑看向他，如愿在他眼中看到了不可置信，还有痛苦。

    “昭平竟是定国公的女儿。皇叔，这真是个好消息，对吗？”

    赵承渊转头看赵宸，目光冰冷。

    “你早就知道？”

    赵宸笑了笑，“我知道的，总归是要比皇叔多一些。此时再看，永平侯为何要灭陈家的门，是不是就说的通了？”

    赵承渊是听过“凤凰栖梧”的传闻，如今小丫头是定国公嫡长女，那这命定的凤凰，岂不就是她？

    永平侯阖府的富贵终究是不牢靠，得凤凰命的外甥女替他保住了，可凭空又多出来一只凤凰，而且还可能是真凤凰……

    也就是说，永平侯在去了襄平府后，就识破了攸宁的身份。

    可若再往后深究下去，恐怕就是陈蔓的死了。

    都说陈蔓丧身火海一尸两命，怎么会多出一个女儿来？

    赵承渊道，“如今作案意图，人证物证俱在，太子再不把永平侯治罪，该让人怀疑了。”

    赵宸微笑，“皇叔放心。永平侯再无脱身机会。”

    他看了韩锐一眼，笑道，“皇叔以后还能如此随心所欲吗？”

    赵承渊抬眼看着，小丫头在定国公怀里，满是依赖，又哭又笑。

    他沉默未答。

    韩钧哄着女儿，怀中的小人儿搂着他的腰又哭又笑，一遍一遍地喊“父亲”。

    他那冷硬的一颗心在娇气软糯的女儿面前顿时化成了一滩水。

    他这十几年没在人前掉过泪了，却被她把眼泪给硬生生引了出来。

    他仰了仰头，把眼泪给硬生生逼了回去。同时不由得感慨，果真是女儿更乖巧黏人一些，初次见面就如此亲昵。

    他的那个儿子，处了十八年了也没处出这么深的感情来。

    身边的对话他也是听见了的。

    他回来的路上还去了一趟陈府，阖府凄凉。案子他也了解了大概，对永平侯恨得咬牙切齿。

    赵宸的一番话，他对陈蔓的死愈发起了疑心。

    他扶着韩攸宁的肩膀，低头问她，“宁儿，你是如何知道你的身世的？”

    韩攸宁抽抽噎噎地，接过赵承渊递过来的帕子，擦了擦眼泪。

    韩钧皱眉看了看那帕子，强忍着夺过来还给晋王的冲动。他瞥了一旁睡眼惺忪看戏的丫鬟一眼，没眼力劲儿。

    “吴妈妈是母亲身边的丫鬟秋霜，”韩攸宁指了指铃儿，“也就是铃儿的娘。那夜贼人杀进了陈府，她跟我说，母亲生下了我就让她抱走了，偷偷抱回了襄平府。别的没来得及说，贼人就冲进来了。”

    韩钧收回心底对丫鬟的不满。

    也就是说，阿蔓生下宁儿后，自己留在了庄子里，后来葬身火海。她当时为何要送走孩子？陈家为何也瞒下了此事，还跟他断绝了来往？

    他原听说的是，攸宁提前离开了陈府，才幸免于难，竟然不是？

    想到女儿也差点遭了永平侯的毒手，他眼中就起了滔滔怒意。

    他按了按腰间的剑，“你且随太子殿下回府，我要进宫一趟，陈家的公道，为父会向永平侯讨回来。”

