    这哪里是糕点啊，简直是一盒子堪比灵丹妙药的宝贝啊！黎修河呵呵笑着将事情的原委一五一十的告诉了姜空，将三山净土的事情也是如数的说出，没有任何的保留。

    “原来是这样啊。”

    姜空也没有感到多么的惊讶，这种事情也是见多了。

    只要有造化的地方就会有想要争夺造化的势力，而这势力一旦有好几股，就会有纷争。

    黎修河所在的云山没有古体转世之人，他们的预言里面说会出现引动四圣异象的人物，帮助他们云山一脉扭转乾坤。

    这也就是姜空在古罗石碑上见到的那些东西。

    他有些无语，自己渡一次劫没想到被人当做是预言之子拉拢过来了。

    四圣劫说不上独一无二，可也不是绝无仅有。

    至少七劫龙帝也引出过四圣劫。

    姜空看着自己手中已经拿起来的第二块糕点，以及见到了黎修河那笑眯眯的模样。

    内心暗道不好。

    好家伙，这是先礼后兵啊。

    东西都已经吃了人家的了，姜空要是说不帮黎修河，这也说不出口啊。

    如果这糕点只是普通的糕点，他也不会不好意思，可是眼下这糕点，不比一枚帝阶中品的丹药差上多少。

    一时间，姜空现在放下手中糕点不是，拿起来也不是。

    吃还是不吃？

    “奶奶的，吃了要做事，不吃也要做事。

    不如直接吃了。

    既然要请我帮忙，那这忙可不是那么好帮的。”

    姜空轻咳一声，轻轻的放下糕点。

    黎修河心里一咯噔，呢喃道：“遇见高手了？

    这个小子脸皮不会那么厚吧，吃了我的百花糕不帮我的忙？

    这百花糕可是我炼制了二十年的时间，每一个都堪比一颗帝阶中品灵药啊！”

    就算是他都舍不得吃。

    “姜公子，您这不太妥吧……”他有点不好意思的拉下老脸道。

    “怎么会不妥呢，黎前辈的好意我怎么能够不领。

    只是下次就不要送那么大的礼了。”

    “领了就好，领了就好……慢着……”黎修河突然浑身一颤，回味着姜空后面那一句下次不要送那么大的礼，顿时心一揪。

    姜空乐呵呵的将整个冰盒收入了灵戒中，一边收着一边呵呵笑道：“黎前辈对我真是热情啊，云山一脉真是好客，姜某今日很高兴认识黎前辈以及云山一脉的人。”

    黎修河老脸红润全无，眼睁睁看着姜空将冰盒子收入怀中，脸上强行挤出一个比哭着还要难看的笑脸。

    那可是二十年灵气滋润下的宝贝啊！他拿出来也只是给姜空尝一尝一两颗，以为姜空炼化不了不会贪多。

    好家伙，姜空直接将它连盒子都给端走了。

    那冰盒子是他从菩提海灵龙岛上苦苦寻回来的宝贝，差一点就被霞山发现。

    平日里别说吃了，摸都舍不得摸，生怕冰盒子寒气消散。

    看着姜空那随意扔入灵戒的动作，简直是糟蹋天物啊！“你喜欢就好，你喜欢就好……”黎修河欲哭无泪。

    要回来吧？

    人家说了一句好客云山，话都在那里。

    他黎修河这一张老脸也拉不下来啊！“算了算了，为了云山这点代价算什么。”

    黎修河很是无奈，心中暗想。

    “前辈这茶叶还有吗？

    没有这茶叶配上糕点，简直是暴殄天物啊，若是我能够经常喝到前辈的茶就好了。”

    姜空故作一脸惋惜的表情。

    黎修河嘴角一抽，怎么看都感觉自己好像不是搬来了救兵，而是引狼入室啊！“要是前辈觉得困难，我也不强求了。

    小子也只是贪嘴罢了，并不是觊觎前辈的宝贝。”

    姜空连忙一脸正人君子的说道。

    “奶奶的！”

    修养极好的黎修河此时差点说出口。

    “有……请小友稍等。”

    黎修河转身消失原地来到了小茅草屋后院。

    两株茶树摆动着翠绿的嫩叶在风中不断飘扬着沁人心脾的芬芳气息。

    每一片茶叶上的细小脉络远远看上去就像是大道纹路镌刻上去，散发出一股独特的道韵。

    就连配置茶树的土壤都极为珍贵，土壤散发出来的清香味道很明显是一些灵药腐烂之后放置在此地的。

    用灵药来培植茶树，简直是大手笔啊！黎修河爱惜的摸着那些绿叶，心痛的自言自语：“我的宝贝啊，就当做是给我云山做出贡献了吧。”

    他平日里也就一壶茶泡一片罢了，现在要摘一大袋给姜空。

    毕竟是送人的东西，十几片也不好意思送出手啊。

    “好神奇的茶树啊，我怎么在它身上感受到了一股道韵的感觉！怪哉！怪哉！”

    不知何时，姜空出现在了黎修河边上。

    黎修河浑身一颤，暗道不好，一股不祥的感觉从他心中涌起。

    “真是少见啊，这一棵树怕是价值不菲吧。

    据说茶树可以折断枝桠继续生长，也不知道是真是假。”

    姜空在边上啧啧道。

    黎修河脸皮不断抽动着，强行挤出一丝笑容道：“姜小友，这培植出御道茶树的灵土至少也得是八星灵质的好土。

    您恐怕栽不活啊！”

    姜空顿时双眼一亮：“这不是巧了吗？”

    他打开兽灵戒直接从药田上抓出一把土，这一把土呈现出淡金色。

    原本药田里面的土壤就已经是八星灵质的灵土，加上四株灵药不断滴落下来的晨露灌溉，现在灵质已经隐隐逼近九星灵质了！这效果恐怕比现在黎修河的土还要好啊！“这小子怎么什么都有啊！”

    黎修河心里都快要崩溃了。

    他一脸恋恋不舍的看着御道茶树，心里充斥着无限的委屈。

    “我对不起你啊！”

    说完他摸索出一把剪刀朝着最小的枝丫过去。

    “唉，前辈也是养出感情了啊。”

    姜空幽幽的声音响起。

    黎修河一喜，难不成是这个小子良心发现了？

    “那就有我来缓解前辈的痛苦吧！”

    姜空不知道哪里搞过来的大刀直接咔嚓一下差点将一整棵茶树劈成两半，顺带将灵土也带走了一些。

    美名曰怕茶树水土不服，需要一些灵土来过度。

    

