    流年一袭黑衣，双膝着地，眼神已经视死如归，完全没有解释或者挣扎的意思。

    抚云比流年当时人还要着急，两人在十五岁进的宫，在皇帝身边陪伴了四五年，知根知底，况且流年武功高强，皇帝一直重视的人是流年。

    以往任何事情都由流年操办。

    “皇上，”抚云赶忙朝晏仇磕了几个头，颤抖着声音说，“流年怎么可能背叛您，这其中是不是有什么误会？”

    晏仇骨节修长的右手紧紧捏着剑柄，一双眸子直直凝视着流年。

    整个承明殿沉浸在墨色般的死寂。

    流年胸口的血一直往外涌，他抿紧唇瓣一言不发。

    抚云吞了吞口水，如果流年求饶一下，说不定皇帝会放他一马，只要这剑没有穿透心脏，还有救。

    “流年，你快给皇上解释一下……”

    流年张了张嘴巴，虚弱无力道：“奴才无话可说。”

    抚云挪动着膝盖，移到晏仇身边，轻轻拽住晏仇龙袍的衣摆，哽咽道：“皇上，无论谁背叛您，那也不会是流年……”

    晏仇任由抚云拽着自己的衣袍，幽深的双眸满是嘲弄，“不是他背叛朕，还能是皇后？”

    抚云一愣，手微微松开，“皇上……”

    晏仇薄唇冰凉冷冽：“昨夜的檀香，是不是你动了手脚？在朕受了迷幻后，你趁着朕在外透气时，利用自己的轻功将丞相之女送进殿内。”

    抚云不可思议张大嘴巴，目光看向昨夜已经燃尽的檀香。

    流年能感受到体内的血液在一点一点流出，他知道，晏仇不会杀他，留着一口气找出背后的人。

    他第一次用最真实的眼神看向晏仇，目光里的厌恶呼之欲出。

    抚云也发现了流年这种表情，呆愣在原地。

    晏仇睨着他：“如果你说出是谁让你这么做，朕或许会饶你一命。”

    话音一落，流年咬着牙，伸手将剑身握住，带着一股力量，把剑刃往自己胸口用力一刺。

    那把当初晏仇赏赐给他的剑，也解决了他的生命。

    晏仇眼睁睁看着自己身边的人死去，他缓缓闭上眼睛，松开了剑柄，呼出一口沉重的气息。

    抚云良久也没有从震惊中缓和过来。

    但是他唯一可以确认的是，皇帝的心情大概很绝望吧。

    流年是皇帝培养出来的，他与流年是皇帝在宫中最信任的人。

    抚云抹了抹眼泪从地上站起来，带着鼻音地说：“流年为什么要这么做……”

    晏仇掀开眼皮，眼中已经没了任何情绪，又变得冷漠无情。

    “处理了吧，”晏仇拂袖，长腿跨过流年的尸体，在快要出殿的时候，回头扫了眼一地血液的场面，“在宫外找个地方埋了。”

    “是。”抚云大着胆子说，“皇上，难道流年是太后的人？”

    晏仇难得耐着性子说：“不是。”

    至于是谁的人，晏仇心里已经有了答案，明天就是他打算清除这个后患的时刻。

    抚云望着晏仇离去的凄凉背影，在心里叹了一口气。

    *

    晏仇无所适从，漫步在宫中的御花园。

    春意盎然，周围都是生机勃勃的植物，阳光温暖，偶尔有蝉鸣声入了他的耳内。

    骤然，一个宫女的声音突兀响起：“皇后娘娘，您慢点，奴婢快要跟不上您了。”

    一碧如洗的天空飘荡着一只风筝，尾鳍飘逸摇荡，如同一片赤色余晖。

    晏仇的视线里闯进一袭粉色的身影，女子背影单薄，墨发倾洒而下，随着奔跑而律动。

    他原本冰冷的心突然有了暖意。

    “皇后娘娘，您身后……”宫女看见晏仇的出现，赶忙制止谢时竹，见皇后一脚踩上了皇帝的靴子，脸色煞白，急忙跪地，“奴婢参加皇上。”

    谢时竹身后撞到一个坚硬如石的东西，被迫站住了脚，而手上拽着的线也被她放开。

    风筝随着微风吹到远方，不见了踪影。

    谢时竹回过头，还没有看清身后的人时，冰凉的薄唇覆在了她的唇上，她微微睁大眼睛，右手攥成拳头在晏仇的肩膀捶了两下。

    宫女看得一阵面红赤耳。

    终于吸到了空气，谢时竹瞪着晏仇：“这是在外面。”

    晏仇低笑一声，拇指蹭过她湿漉漉的唇，黑沉的眼眸含着柔情：“无碍，这几日天色不错，朕明日带你去宫外踏青，皇后觉得如何？”

    谢时竹睁大眼睛，似乎在斟酌他话中的意思：“真假？”

    晏仇紧紧攥住她的手，点了点头：“朕答应你的话，不会有假。”

    谢时竹嘴角漾开笑，“好。”

    晏仇眼神越来越暗，这是他第一次见到谢时竹为自己而笑，梦寐以求的笑颜他也难得见到一次。

    到了午膳时间，晏仇与谢时竹一同前往了锦安殿。

    太监布了菜，匆匆离开，殿内除去两人再无他人。

    晏仇夹菜放在谢时竹碗中，谢时竹盯着菜没有食欲，好半天也没动筷。

    “为什么不吃？”晏仇端详着她消瘦的锁骨，往她脸上看去。

    谢时竹蹙着眉，“没胃口。”

    话刚落，晏仇脸上闪过喜色，“你……”

    谢时竹打断了他的话：“臣妾并未怀孕，只是在想，你带我去宫外，根本不是这么简单。”

    晏仇唇角的笑意僵住，没有意料到她会如此聪明。

    “嗯，朕出宫会带上常将军。”

    谢时竹一怔，侧过头看向男人眉目如画的容貌。

    “他为西河劳顿已久，朕不过是想带着他外出放松下心情，”晏仇眸底划过难以捕捉的阴冷。

    系统说：【感觉没有这么简单！】

    谢时竹微微一笑：“那你可感觉对了。”

    “嗯，”她没再继续问，低下头安心用膳。

    没一会儿，太医从外面进来，谢时竹一脸诧异。

    晏仇抚摸着她柔软的头发，在她震惊的表情中，娓娓道来：“让太医看看吧。”

    谢时竹微微蹙眉，迟迟不将胳膊给太医，最终在晏仇微眯着的眸子中，扛不住他眼里的警告，把胳膊伸到了太医面前。

    太医咽着口水，手放在她的脉搏上停留了许久。

    晏仇单手撑着下颌，黑如点漆的瞳仁静静地凝视着谢时竹的手部。

    她的皮肤极白，关节秀窄纤长。

    太医迟疑了一会，缓缓抬头。

    晏仇将视线放在太医脸上，虽然他缄默不言，太医依然感受到了他的翘首以盼。

    “……回禀皇上，”太医小心翼翼道，“皇后并没有怀孕。”

    闻言，晏仇薄唇抿成一条线，线条清晰的下颌绷紧，似乎下一秒就要怒火冲天。

    在太医已经做好了被怒斥的神情，但晏仇却只是淡淡点了点头，放了他走。

    太医受宠若惊，落荒而逃得从锦安殿离开。

    他一走，谢时竹浑身轻松，手刚拿起筷子，却被一股遒劲的力量袭来，横抱起了她的腰。

    谢时竹一愣，筷子吧嗒一下掉在地上，发出清脆的声响。

