    橡胶小球的速度很快，速度大概达到了15米/秒，这已经是寻常乒乓球的飞行速度。

    只是，准头略有差距。

    橡胶小球没有直接命中那根钢管的孔洞，而是打到了稍下一些位置，并且因为用力过猛而飞快的弹开。

    陆泽目光带着鼓励，温和说道：“先学会稳定，再考虑发力。你再尝试一次。”

    陆铭深吸了一口气，点点头，目光专注的盯着那枚孔洞。

    左手两指并拢搭在右手手腕处，这是陆泽刚刚教导他的入门级控制姿态，有助于构建稳健形态的星源力内循环。

    虽然看上去姿态羞耻也中二了一些，但是只要好用，也就没什么在意的了。

    右手五指撑开，对准轨道上放置的小球，陆铭全身气息平静下来，注意力再度全部集中于脑海深处。

    刚刚因为星源力输出过猛而造成的短暂晕眩感已经消失，现在陆铭需要做到的就是再度调动星源力，再度去尝试这个过程。

    没错，构建连接。

    搭建模型……

    掌心浮现快速凝聚又扩散的白色雾线，熟悉的操控感再度回归。

    陆铭右手向上轻轻一挑。

    三米外的轨道上，一枚橡胶小球摇摇摆摆……忽的浮起！

    陆铭的眼中平静了许多，五指交替摇摆，用意识操控着那些星源力节点形成一只无形的手臂，将远处的橡胶小球缓缓揽回。

    小球回归掌心。

    【稳定……】

    脑海中闪过刚刚哥哥的叮嘱，陆铭这一次目光平静了许多，手掌一个微微的反勾后，向前轻轻一推。

    橡胶小球无声飞出。

    这一次的速度最多仅有上次的一半。

    虽然慢，却并不轻松，甚至对比上一次还要更累，眼看陆铭额头浮起细密汗珠的模样就能知道一二。

    距离孔洞越来越近，对精确度的掌控就越高，陆铭额头的汗珠越来越多。

    他咬着牙，右手手背青筋怒张，五指用力向上一扣，向前一送。

    叮……

    骨碌碌……

    清脆的声音再次响起，不过多了一些其他声音。

    陆铭睁着眼睛，瘦削的身躯这一刻激动的在轻微颤抖。

    他将小球“推”入了孔洞。

    陆泽的脸上露出笑容，他轻轻颔首道：“下面开始尝试将速度提升十分之一。”

    从7米/秒上浮到7.7米/秒。

    这是陆铭迎来的又一次挑战。

    叮！

    ……

    叮！

    ……

    叮！

    ——砰！

    隔壁的5号训练场，晋维凌空一脚将凌空抽来的木剑给狠狠踢断。

    不，是直接将木剑的中空部分给踢成了粉末。

    这一脚，看的几名贵宾学员噤若寒蝉，俨然他们都看出了自家教练的心情不好。

    “这是什么噪声！叮叮当当的，当我正气武馆是铁匠铺么！”

    晋维看向自己的学员，冷声开口：“你们在这里按照我刚刚教导的练习，我出去一下。”

    纵然这些贵宾学员都是富家子弟，但晋维却并没有给他们半点好脸色，7名学员更是一脸理所当然的样子。

    6星炎黄战师，真要走出尚南市，地位可是比他们身后的小家族高多了。

    抵抗迷雾兽潮时，这些6星战师地位更是尊崇。

    现在的年头，拳头硬才是正道理！

    “是，晋维大师。”

    几名贵宾学员讨好的说道。

    等到晋维大步流星走出训练场后，这些学员眼神交汇的功夫里，终于忍不住窃窃私语，甚至还带着一些幸灾乐祸。

    嘿，隔壁那打铁的家伙估计要倒霉了。

    叮！

    陆铭右手两指向前轻轻一压，一枚小球应声射入孔洞。

    【速度：12.5米/秒！】

    一旁的计速器精准的显示出瞬时速度。

    陆铭的脸上带着喜悦，纵然大脑因为频繁的搭建星源力节点而感到疲惫，但是他的斗志却异常高昂。

    因为，他在不断接近哥哥定下的目标。

    咚咚。

    敲门声响起。

    陆泽放下点在弟弟神庭穴的手指。

    陆铭看看陆泽，而后看向侧方。

    时间到了？

    “还剩1分钟啊……”

    正在嘀咕中，陆铭还没有走过去开门，那扇金属房门忽的发出“滴”声，而后自行开启。

    身高178公分却身形结实臂膀粗壮的晋维目光冷漠，站在房门边缘。

    “如果仅仅是为了敲铁，大厅的木桩也可以。”

    这话说得毫不客气，晋维在看清楚陆泽两人的面容时也是心中浮起一阵嗤笑。

    这两个小家伙难道以为在高阶训练室就能训练成高手了？

    没有系统的学习和教导，普通人想要依靠自身踏入修行者的世界，哪怕真的练成了那也是野修，上不得台面的。

    否则这个世界的基因武者怎么会如此少。

    天赋不够完全可以去尝试走构装机师的路线啊。

    哦不，那个路线是烧钱的……

    “我是晋维，如果你们今日达到武馆的消费要求，可以过来旁听我的课。”

    “但是请注意，不要在这里制造噪音。”

    晋维根本没有给里面两人开口的机会，在说完这两句话后便准备转身离去。

    在他看来，这两个不作声的小子一脸木讷表情，倒是符合普通人听到自己名号的正常反应。

    咚~

    轻微的落击声响起。

    晋维刚刚转身的瞬间，他的眼角余光忽然捕捉到一个场景，然后身躯猛地顿住。

    而后眼神如鹰隼般望向陆铭……五指撑开的右手。

    晋维的眼神中罕见浮起凝重，虽然并没有从眼前这名瘦削少年身上察觉到威胁感，但是他的语气却终于客气了几分。

    “你是御气师？”

    陆铭第一次听到这个词汇，有些茫然的摇摇头。

    眼见陆铭的反应，晋维道出一声“得罪了”，右手猛地刺入身侧门框。

    撕拉。

    一声裂帛音绽放，晋维随手撕下一片木头，反手忽的掷向陆铭！

    陆泽眼神淡然，没有动作。

    至于陆铭，则是本能的想要做出反应。

    只是失去陆泽的星源力灌注，他自身极其稀少浅薄的星源力根本无法支撑他去改变那片袭来的木头方向。

    甚至连阻挡半分都做不到。

    毕竟6星战师已经是足够登入尚南市武者排行榜前三十的存在，站在那里就是一台最恐怖的人形机甲。

