    看了看周围，工藤新一赶紧把手中的东西抱牢，朝另一边不时向这边张望的毛利兰冲去。

    　　这些事情，陈永仁当然不知道。

    　　此时的他，正倾听着安静地街道中两个步伐同步的脚步声。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　脚步声不用问，自然是他和前面那个始终戴了太阳帽的家伙的脚步声。

    　　至于安静，也很简单，两人都进入了一旁的一条巷子里。

    　　从始至终，前面的家伙都没有回头，陈永仁也没有加快脚步或者喊停对话，只是就这样静静地跟在对方身后。

    　　这一幕，自然被身后跑到巷子口的京极真注意到了。

    　　看着前方两个有些奇怪的家伙，京极真握了握拳头，又缓缓放下。

    　　身为武者的他，对于气机的感知非常敏锐。在这条安静地只有脚步声的巷子里，京极真感受到了一股逐渐攀升的战意。

    　　毫无疑问，这股战意属于前面正缓缓向前走着的两个家伙。

    　　只不过，这股战意和先前道场内的战意不同。京极真从这股战意中，感受到了一种只经历过几次的杀意。

    　　这股杀意之强，饶是京极真自诩强大，身子也有些颤抖。既是兴奋地，也是畏惧地。

    　　毕竟，他终归还只是个一直生活在校园中的年轻人。以往感受到的所谓杀意，也只是在街头中，与一些小混混起冲突时，对方身上出现的淡淡杀意。

    　　京极真并没有冒然前行，直到前方两人走出巷子后，这才加速沿着巷子朝前走去。

    　　几分钟后，陈永仁在前面那个家伙的‘带领下’，来到了中央区日本桥浜町公园。

    　　二人走过人不多的体育场，沿着小路一直前行。最后，停在了靠近河道的安静林荫道下。

    　　一直听着身后动静的欧亚摘掉帽子，缓缓转身，看向身后笑容温和的年轻人：“陈永仁，你胆子很大。明知道我要杀你，还敢跟着我。就是可惜，你的跟踪技术太差了。我从来没有想过，竟然会有人只隔着2米的距离跟踪别人？”

    　　陈永仁笑着摊了摊手：“哈哈哈哈，我陈永仁一生行事，向来讲究正大光明。偷偷摸摸什么地，可不是我的做事风格。”

    　　看着如此厚颜无耻自夸的陈永仁，欧亚嘴角轻撇：“陈警官，你这话骗骗别人还行。想骗我，还是算了吧。你的过去，我可没少调查。阴谋诡计什么地，你可没少使用。”

    　　陈永仁也不去辩解，而是看着对面身材魁梧的男人：“朋友，怎么称呼？我好像以前没有见过你吧，为什么前后两次这么热情地接待我？”

    　　到了这个地步，欧亚当然不会隐瞒自己的身份：“我叫欧亚，不知道陈警官你有没有听说过。我想你肯定听说过，斯猜那家伙既然栽在你的手里，以你的做事风格，肯定要审讯一番。”

    　　然而，陈永仁并没有立马回答这个问题，而是突然说道：“你是伊藤武侠口中的X先生？”

    　　“什么X先生，”欧亚皱了皱眉：“伊藤武侠我知道，但是X先生，我可不是什么X先生？”

    　　见对方这个样子，陈永仁知道对方不是在说谎。不过，陈永仁这就有些困惑了。

    　　如果不是面前这个欧亚想杀他，那东京还有哪个家伙想要他死。

    　　摇了摇头，陈永仁也懒得去理会这些事情了。反正，这世上想他死的人很多，他数也数不过来。

    　　他的办法很简单，见一个杀一个，见一群杀一群。杀的多了，世界也就清静了。

    　　“你想杀我，我也想杀你。既然这样，就看看咱俩到底是谁杀死谁吧？”

    　　说完，陈永仁向着对方冲了过去。

    　　和陈永仁一样，欧亚也同样朝对方冲了过去。

    　　有过之前两次的狙击枪经历，欧亚很清楚，想单纯地靠枪打死对方，很难。

    　　这不是说对方刀枪不入，而是陈永仁的移动速度实在太快，根本就不会给你瞄准的机会。

    　　“砰、砰、砰、啪、啪……！”

    　　与先前在道场内的比试不同，陈永仁的攻击中，招招狠辣。只要挨上一记，就会失去反抗，甚至因此致残。

    　　致命当然不会，毕竟，陈永仁还要从对方的口中，了解更多关于炽天使杀手组织的事情。

    　　短短交手十几招，欧亚身体各处就传来阵阵疼痛。欧亚这才知道，为什么斯猜那家伙会载在陈永仁的手上。

    　　对方的实力，远远超过他的想象。

    　　无论是力量，还是速度和技巧，都非常的强大。

    　　知道自己轻敌后，欧亚便准备启动上身穿的机甲防护衣。

    　　陈永仁可不知道欧亚在战斗中还要胡思乱想，趁着对方一次出拳慢的机会，陈永仁加快速度前冲，一记右勾拳狠狠地砸在对方左脸上。

    　　“砰！”

    　　挨了这一记后，接下来，欧亚根本一点反抗的余地都没有。

    　　左勾拳，右勾拳，直拳，侧踢，膝顶……

    　　陈永仁一连串连续地攻击，毫不停顿地打在对方身上。

    　　这一幕，也被躲在一棵树后的京极真看地一清二楚。

    　　看着前方招招狠辣，完全不同先前与自己比试的陈永仁，京极真瞳孔微缩。

    　　直到这时，他才知道，陈永仁与人搏杀时，身上散发出的气势竟然如此的恐怖。

    　　最后，陈永仁一击肘击，重重打在欧亚的下巴上。

    　　“咔嚓！”

    　　一声脆响，欧亚根本来不及发出惨叫，便向后飞去。

    　　陈永仁脚步不停，迅速追了过去。然后，凌空飞起，右腿如鞭，狠狠踢向对方的腹部。

    　　“砰！”

    　　“啊！”

    　　林荫小道中，终于响起了欧亚的第一声惨叫。

    　　趁你病，要你命，向来就是陈永仁的做事风格。

    　　所以，趁着欧亚向后再次飞去的时候，陈永仁立刻加紧步伐，向对方冲了过去。

    　　看着近在眼前的欧亚，陈永仁挥出右拳，狠狠砸向对方的胸膛。

    　　“铿！”

    　　一声清脆的金属碰撞声突然响了起来，紧接着，是欧亚和陈永仁两人的叫声。

    　　“啊！”

    　　“操！”

    　　看着身子再一次后飞，最后撞在一颗树干上缓缓落向地面的欧亚，陈永仁一边甩着手，一边缓缓向对方走去。

    　　不过，陈永仁看向欧亚的眼神中，却露出一丝惊讶和兴奋。

    　　就在刚才，原本陈永仁以为自己一拳之下，能把对方彻底打残。谁能想到，他的手刚接触到对方的胸膛，拳头碰触到地不是他原先那脆弱的身体。

    　　而是，坚硬的金属。

    　　“机甲设备。”看着对方破烂衣服下露出的银色金属光泽，陈永仁咧了咧嘴角。

    　　“咳、咳、咳……”欧亚不断咳嗽着，吐出几口鲜血，撑着地面和身后的树干，缓缓站起身。

    　　伸手擦了擦嘴角的鲜血，看着陈永仁脸上的喜悦神色，欧亚当然知道对方是因为什么而开心：“呵呵，看来，你对我身上的机甲很感兴趣啊。不过在那之前，”

    　　欧亚伸手拍了拍自己的胸膛，发出一阵“铿、铿、铿”声：“有本事，就把我给打倒。”

    　　“咯吱、咯吱……”欧亚扭了扭脖子，看着陈永仁，冲他伸了伸手：“有能耐，你就过来啊。”

    　　看着明显恢复不少力气的欧亚，陈永仁沉吟了片刻，感受着拳头的略微疼痛，并没有马上动手。

    　　想到这里，陈永仁转头，朝身后躲在一棵树后的家伙招了招手：“京极真，看够了没有？看够了就出来吧，我们得快点解决这家伙，然后离开这里。”

    　　“陈先生，你早就注意到我了？”京极真从树后走出，缓缓走向陈永仁，问话的同时，目光则死死盯着欧亚身上的奇怪金属衣。

    　　“我的感知向来很敏锐，”随意应付了一句，指着欧亚，陈永仁说道：“京极真，这家伙的奇怪之处你也看到了，我不想浪费时间拖延下去。所以，我们合作，速战速决，怎么样？”

    　　“好！”

    　　然而，看着明显就是个高中生的京极真，欧亚却咧开被鲜血染红的嘴角：“哈哈哈哈，姓陈的，你不是在跟我开玩笑吧，找一个高中生当帮手。”

    　　嘴上这么说着，欧亚的眼睛却死死地盯着京极真。

    　　别看欧亚说地轻松，但是，从京极真地身上，欧亚却非常敏感地察觉到一股强大的感觉。

    　　他这么说，只是想故意激怒对方而已。

    　　然而，京极真怎么可能吃对方这种小手段。和陈永仁对视一眼，二人齐齐向对方冲了过去。

    　　看着向自己冲来的两个家伙身上那难已掩饰的强大气势，欧亚知道，他不能再继续呆下去了。

    　　他上身穿的机甲，是关键时刻激发出的金属衣。用于保护自己的心脏等关键部位，真正用途是用来防弹。近身格斗，有的是办法弄死他。

    　　想到这里，欧亚转身，向其他地方窜去。

    　　然而可惜的是，他没有像柯南那样，给自己的鞋增加黑科技。

    　　再加上他本来就身受重伤，转眼间，就被身后的陈永仁和京极真给追上。

    　　还不等欧亚准备转身和二人拼命，陈永仁就一记鞭腿踢向对方的后背。

    　　“铿！”又是一声金属声响起。

    　　紧接着，又是一声惨叫声：“啊！”

    　　这一声惨叫仿如一个信号一样，接下来的时间里，陈永仁和京极真很有默契地配合着，不断攻击欧亚身上各个部位。

    　　很快地，这条林荫道中，响起了接连不断地惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　半分钟后，陈永仁和京极真才停止了攻击。

    　　“唉，”看着在地上不停翻滚，身上沾满灰尘和血迹的欧亚，陈永仁摇了摇头：“真没挑战性。”

    　　不过心里面，陈永仁却很清楚。归根结底，还是这个欧亚大意了。

    　　对方放弃了身为一个杀手最重要的苟，反而跟他正大光明的对拼起来。

    　　虽然对方身体确实很魁梧，力量很大，速度很快。但是单论身手，和白虎金属面具人比起来，还是略有不如，就更别提刚刚才交过手的京极真了。

    　　更重要的是，对方太过轻敌。

    　　明明身上有着防御力很不错的机甲衣，却不直接激发，非得等到最后才激发出来。

    　　可惜的是，身受重伤的他，面对的却是京极真和陈永仁的混合超强双打。

    　　“我们走吧！”说完，陈永仁弯腰，提起欧亚，向着另一个方向走去。

    　　二人就这样，很快消失在了这处林荫之中。

    　　除了地下纷乱的树枝，以及淡淡血迹，证明曾经有人出现在这里外，再也没有其他的痕迹。

    　　十几分钟后，工藤新一凭借他出色的观察力，气喘吁吁地出现在这处林荫小道。

    　　左右张望一番，看着地上的血迹，闻着空气中的血腥味，工藤新一皱了皱眉。

    　　快速按下手上佩戴的手表旁一个红色按钮，启动阿笠博士设计的血迹追踪功能。然后，工藤新一向着指示陈永仁三人消失的方向追了过去。

    　　这个时候，陈永仁则带着自己的战利品，和京极真出现在了更加安静的中洲公园中。

    　　“砰！”

    　　把手中只能低吟的欧亚扔在地上，陈永仁转头，对一直默默观察他的京极真说道：“京极真，你知道你现在最缺地是什么吗？”

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　“还请陈先生指教。”京极真双脚并拢，准备弯腰。

    　　不过，却被陈永仁挥手给打断了：“武学修行上，我没什么可指教你的。真要指教地话，也应该是你指教我才对。不过嘛，”

    　　陈永仁摇了摇头：“在实战方面，我还是可以说一说。那就是，你出手还不够狠辣。你出手，刚劲勇猛，大开大合。一般地人，根本就不是你的对手。实力相当甚至比你强的对手，跟你打起来都会很难受。”

    　　看着认真倾听的京极真，想到京极真刚才攻击欧亚的手段，陈永仁却是摇了摇头：“但是，你出手不够毒辣。我不是要你跟人出手就一定要人命，但是，对于不同的对手，就一定要有不同的手段。”

    　　经过短暂的相处和交手与配合，他也看出了这个京极真的一些性格。

    　　用一个词来形容，那就是正大光明。

    　　这种性格，做朋友很好，做为合作伙伴，不好。

    　　之所以说这些，是因为见识到京极真强大的身手后，陈永仁动心了。

