    

    
“太子妃折煞老臣了。”陆震连忙回礼。

    
叶珍珍虽然是他的侄女，却也是太子妃，他不能僭越。

    
“大伯父，小黑醒来了吗？”叶珍珍压低声音问道。

    
陆震听了后连忙点了点头：“黑将军已经醒来了，太子殿下和太子妃放心，臣让人封锁了消息，除了韩延庆和臣外，其他人并不知情。”

    
叶珍珍听了之后脸上顿时露出了笑容，提起裙角便往外头跑去。

    
她要去看看小黑。

    
被她撇下的齐宥脸都快黑了。

    
他不辞辛劳，翻山越岭去救媳妇儿，结果把媳妇儿救回来之后，却撇下他去找那头蛟龙了。

    
虽说，小黑醒来的确是件可喜可贺的事儿，但他现在真的很想去揍小黑。

    
不过，只是在心里想想而已，他真的打不过小黑。

    
“太子殿下，此行可顺利？”陆震朝着齐宥作了个揖，笑着问道。

    
“一切顺利，我还给圣狼国那边使了点绊子。”齐宥笑着将发生的一切告诉了陆震。

    
陆震闻言目瞪口呆，过了好一会儿才道：“殿下，您现在不是过去的靖王了，您是太子殿下，一切要以您的安危为重。”

    
齐宥去救叶珍珍，他明知不可为却没有阻拦。

    
因为人都是有私心的。

    
陆家就陆承睿也珍珍两个孩子，珍珍是他的侄女，他不希望珍珍出事儿。

    
但他做梦也没有料到，齐宥居然独自一人去引那些巨狼。

    
而且还是发了狂的巨狼。

    
“你放心，我知道分寸。”齐宥笑道。

    
陆震却觉得齐宥一点儿分寸也没有，明知道自己不该多言了，但还是忍不住道：“殿下，下次若在遇到这样的事儿，殿下大可以让身边的人去。”

    
齐宥可是太子啊，他要是有个三长两短，结果会怎么样，陆震简直不敢想象。

    
“我也想让他们去，只可惜他们武功及不上我，去了只能送死，肯定会被巨狼吃了。”齐宥说着摇了摇头：“孤不忍心啊。”

    
陆震闻言目瞪口呆。

    
他怎么觉得，他们家太子殿下这是在炫耀他武功高强呢？

    
“殿下，您未来是要为君王的，不是冲锋陷阵、拼杀在前的猛将。”陆震急得不行，大声说道。

    
“我知道了，大伯父辛苦了，这几日一直在为我和珍珍担心，如今我们顺利归来，大伯父也该放心了，快去歇着吧，瞧您……眼睛都熬红了，等会珍珍回来看见了，肯定会着急。”齐宥笑道。

    
他都这么说了，还一口一个大伯父，陆震还能说些什么？

    
再说就是他这个做臣子的不知好歹，僭越了。

    
“殿下，臣告退了。”陆震行礼后退了出去。

    
齐宥倒是不介意陆震啰嗦他。

    
说白了，他是叶珍珍的夫君，陆震这是关心他们，才有什么说什么。

    
齐宥等他出去之后，才去了小黑住的那个超大的屋子。

    
叶珍珍已经到了好一会儿了。

    
小黑虽然已经苏醒两日了，却一直趴在地上，看着蔫蔫的没精神。

    
韩延庆和它说话，它毫无反应，送了它最爱吃的烤肉过来，它也不想吃。

    
只是偶尔喝点水。

    
这可把韩延庆急坏了。

    
莫非小黑被叶珍珍那些“超级”银针给扎傻了？

    
那么长的银针，刺进小黑脑子里，的确有傻的可能。

    
不过随着叶珍珍归来，他就知道自己错了。

    
叶珍珍才进屋，原本趴在上，双目紧闭的小黑突然睁开眼睛站起身来，它转身的一瞬间，蛟龙尾巴也摇摆起来，差点把韩延庆抽飞了。

    
“小黑，你醒了。”叶珍珍看着小黑，脸上露出了笑容。

    
小黑激动的不行，赶紧两步走到了叶珍珍面前，伸出巨大的头颅想去蹭一蹭叶珍珍，却发现自己太大了，不好蹭人家。

    
叶珍珍伸手摸了摸小黑，笑道：“你醒了就好，之前我们可担心你了，特别是师兄，不吃不喝陪了你很久。”

    
小黑闻言非常人性化的点了点大脑袋。

    
一旁的韩延庆见状长长松了口气，下一刻却忍不住冲着小黑吼道：“小黑，你没傻怎么不早和我说？害我担心了这么久，还以为你傻了。”

    
小黑闻言看了韩延庆一样，就跟看白痴一样。

    
它昏迷不醒的时候，韩延庆一直在它耳朵面前瞎叨叨，它其实是听见了的，但它的灵魂之力太微弱了，根本醒不过来。

    
韩延庆这么在乎它，它还是很感动的，醒来后本来想给某人一个“抱抱”，结果他却以为它傻了。

    
小黑一生气，就不搭理他了。

    
“没良心的小家伙。”韩延庆见它用这种眼神看自己，顿觉心痛。

    
它可是他陪伴着长大的啊，结果这么嫌弃他。

    
感觉自己白养它了。

    
“好了好了，师兄你别生气了。”叶珍珍笑道：“小黑刚刚醒来不久，还没有完全恢复，师兄别骂它了，快让人准备吃的给它吧。”

    
“准备吃的？我才不准备。”韩延庆气呼呼道：“这两日我让人给它准备了许多吃的，都是它从前爱吃的，像什么烤全羊、烤牛，我还上山捉了条蟒蛇回来让人给它红烧了，结果它一点儿也不吃，不识好歹的家伙，饿死它算了。”

    
这头蛟龙，也太不乖了。

    
脾气太臭了。

    
也就这他实力低微，打不过它，不然他给要教训教训它不可。

    
“小黑昏迷不醒那么久，就好比人生了一场大病，刚刚苏醒，是不能吃大鱼大肉的，师兄让人做点儿清淡的给它吃吧。”叶珍珍说着看向小黑：“小黑，你和我们人不一样，肯定不想喝粥，你想吃什么？”

    
小黑闻言伸出大大的前爪比划了两下。

    
叶珍珍还没有猜出来，韩延庆已经明白了。

    
“你要吃果子你早说啊。”韩延庆一边说着，一边看向叶珍珍：“珍珍，它听你的话，你给我好好骂它一顿，这小东西太任性了。”

    
叶珍珍闻言有些想笑。

    
“珍珍，它能吃果子吗？”快要出去的时候，韩延庆突然转过头问道。

    
“它想吃什么就给它吃，它和我们人不一样，消化能力好得很，果子而已，小意思。”叶珍珍笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->