    　　看着那件新衣还有摆放在一旁，那还在湿滴达的旧衣物，辛茂将也只能谢过之后穿到了身上。

    　　等到他洗漱完皆，出了客房，正好看到了吴江寿还有另外两位昨天才结识，却一见如故的上官仪与任雅相。

    　　四个人都换上了一身新衣，手里边都提着一个满是湿迹的包裹。不消说，必定是已经让程家给拿去洗了的衣物。

    　　“昨天实在是失礼了……”辛茂将有些腼腆地一笑，朝着另外三位拱了拱手道。

    　　“没想到会醉成那般模样……”

    　　“辛兄不必如此，咱们四个，都好不到哪儿……”最后一个倒下去的任雅相摸了摸鼻子颇为感慨地道。

    　　四个再一次连袂来到了程处弼的书房，就看到了程处弼热情地招呼四人入内。

    　　一番寒暄之后，程处弼朝着四位拱了拱手道。“程某拜读了四位的大作，觉得四位皆是国之栋梁。”

    　　“所以，我准备这两日亲自走动走动，当然，能不能成功，程某也不敢担保……”

    　　听到了这话，四人赶紧起身朝着程处弼恭敬行礼致谢。

    　　“另外就是，我们卢国公府，给四位公子一点小小的心意，莫要见外。

    　　程某希望望四位能够在科举之日到来之前，不为衣食住行烦忧，影响到你们科考的发挥。”

    　　上官仪第一个站了出来，恭敬地朝着程处弼一礼。“多谢程太常，程太常如此厚待我等，日后定当厚报。”

    　　另外三位也都纷纷向前恭敬地施礼致谢，程处弼亲自将四人送出了府门之后，这才回转。

    　　站在卢国公府外的四个人，每人的手中不但提着个装湿衣服的包裹，而且怀中都还多了价值十贯的银锭。

    　　除此之外，每人还提着老程家的手信：封装好的腊肉香肠，还有一套香皂加油湿霜的洗漱组合。

    　　“说实话，我都有些怀疑我这些日子探听到的关于卢国公府的那些流言蜚语了。”

    　　上官仪有些难以置信地摇了摇头道。

    　　“我倒觉得，怕是有些别有用心之人诋毁程家。”

    　　“我等都不过是名声不显之辈，然程太常昨日未阅我等之卷。

    　　便待我等如友，甚至还设宴款待，这等气度雅量，乃某平身所见。”

    　　任雅相满脸唏嘘感慨地道。

    　　“上官兄言之有所，某前些日子，曾经到吏部裴侍郎处登门投卷，却连府门都进不去。

    　　莫说是裴侍郎，便是他家的管事都没见着，就门口的那个家丁……”

    　　几个人一边唏嘘感慨一边朝着坊口而去，浑然不觉正在被附近草市的那些四邻街坊指指点点。

    　　“怎么样，老夫没说错吧，否管你是什么样的人，嗯，只要是爷们，进了程府，当天就甭想直着出来。”

    　　“果然，姜还是老的辣啊，对了你们可有听闻，那如今已经被朝庭定为开蒙必学文章的《三字经》。”

    　　“这谁不知道，不就是咱们那位三公子鼓捣出来的吗？”

    　　“还真别说，老程家那么多娃娃里边，就数他们家老三最出息……”

    　　“唉，我家那老三啊，若是能够有程三公子十分之一的出息，老夫都能瞑目了。”

    　　一群市井里坊的百姓们继续着日常的吹牛打屁兼吐槽，话题自然仍旧是离不开那新闻热点极多的老程家。

    　　而程处弼则打量着摆在跟前那四份已经重新卷扎起来的卷子，陷入了深思当中。

    　　特别是听了娘亲崔氏之言，其中有三位都属于是很牛逼的才俊，这让程处弼不禁有些犯了难。

    　　手中四张卷子，其实说起来几乎都可以算得上是必中的乡贡才俊。

    　　可问题是，大唐一年科举所录取的人数本就不多，老程家一下子占了四个额，呵呵……

    　　真要那样，那位负责主持的主考文臣，铁定要被一干与老程家势不两立的一干文臣拿唾沫星子淹死。

    　　在这样的情况下，应该怎么办？程处弼眼珠子转了几圈之后，很快就有了答案。

    　　嗯，优秀的皇家工具人，吴王李恪挂着一脸淫荡猥琐的笑容模样，出现在了程处弼的脑海中。

    　　#####

    　　“……这倒也是，妾身倒真没想到，那一百四十万册书籍的成本，居然才这么点……”

    　　“是啊，足以得见，那程三郎他弄出来的这铅活字印刷术，到底有何等厉害。”

    　　“幸好现如今暂且压制着，若真是传出去，呵呵……那些门阀世家，不得炸了窝才怪。”

    　　“夫君言之有理，那这财帛……”

    　　“为夫已经将属于小兕子的那一份债务给补上了，至于承乾和恪儿他们的，由着程三郎自己去跟他们交道。”

    　　“爹爹，我什么时候欠别人钱了？”方才正在不远处认真练习写字的小兕子不知何时已经来到了跟前。

    　　正瞪着那双水汪汪的明眸，小嘴撅得高高的，一副很不乐意的表情看向亲爹李世民。

    　　李世民讨好地朝着这位掌上明珠笑眯眯地道。

    　　“爹不是这个意思，爹是说，因为那晋阳书坊里边有闺女你的股份。

    　　所以啊，这既然是亏损了，那成本自然是要大家一块分担。”

    　　“所以，爹爹的意思是，我还是欠了钱了是吧……”李明达表情显得有些沮丧地道。

    　　一旁的长孙皇后直接就乐了，笑着将李明达揽入了怀中，轻言蔓语地仔细给这个闺女解释来龙去脉。

    　　半天，李明达这才深以为然地点了点头。“因为大哥要将这些书献给爹爹，所以爹爹不用掏钱。”

    　　“爹爹不掏钱，所以我们就欠了别人的钱，是吗娘亲？”

    　　“……也不能说不对。”长孙皇后一脸黑线地看着这个姑娘，实在是服了她直接抓住问题本质的本事。

    　　“好生气啊……爹爹，是谁出的这个主意，害我欠了钱。”

    　　李明达双手抱在胸前，那张快活的小脸蛋上写满了不乐意。

    　　长孙皇后无力地摇了摇头，正要开口说话，就看到了身边的夫君眼珠子一转，凑到了闺女耳朵边道。

    　　“当然不是爹爹害小兕子欠钱，是程三郎那小子。”

    　　“？？？”长孙皇后一脸呆滞地看向夫君，看到夫君乐滋滋的模样，以及看到自己的目光之后，一个劲在那里挤眉弄眼。

