    第二天清晨，泰德有预谋地将爱丽丝请到了自己的家中。

    与此同时，他拉着米娅坐在卧室里谈话...身旁~克里斯拿着文件在记录。

    见时候不早了，泰德鼓起勇气，但依旧战战兢兢地牵起米娅的手，放在手心里试探性问道：“米娅...你想不想有个姐姐？”

    米娅一头雾水，根本不知道泰德想要表达什么：“多个姐姐？是什么意思啊？莫非...我在孤儿院里还有个姐姐？”

    “这个，不是这样的...是...我可能会...”泰德支支吾吾蹦不出一个关键字，话到了嘴边硬是说不出来...

    说要再娶一个？那岂不是显得自己很混蛋？

    可爱丽丝这种软萌的精灵妹子，不抢过来！难不成要便宜别人？

    与其他精灵不同，爱丽丝的耳朵大小适中，不像有的人，耳朵甚至能用做扇子来扇风，而且她身上的味道，已经被泰德刻在了神经里面！

    思前想后，泰德只能硬着头皮上了：“米娅...你是我的夫人，所以这件事儿我一定要和你讲清楚...”

    下一刻，一位仆人推开门，按照克里斯预备的剧本指示，轻声提醒道：“伯爵大人...爱丽丝小姐已经到了！”

    提到‘爱丽丝’的时候，泰德借坡下驴，故意将神情复杂，还有欲拒还迎的态度展露给米娅...

    这样明显的事儿，就算米娅再涉世未深，也该明白了！

    “大人...您真的还要娶一个吗？可我们的律法，还有中部教皇那边的戒律...”

    泰德惊呆了，他本以为米娅会拒绝一下，或者是撒娇耍脾气，没想到她居然在为三人一起着想！

    “咳咳...米娅~我们都不再信仰上帝了！至于本地法律，我签个字的事儿~”

    听到这里，米娅摸着自己的下巴，用聪明的小脑袋超频思考：“这样啊...”

    实际上，她确实不反对这个想法，只是一些条条框框在束缚着她的思想，她现在也在想办法如何让爱丽丝留下来。

    她只是在一开始对爱丽丝敌视，但在一段时间过后，发现这个长相不错的异族女孩，还能当做零食提取机，和倾诉对象后...

    米娅的态度就发生了180度转变。

    爱丽丝不光可以随时随地生产果蔬，还烧得一手好菜，做出的小蛋糕简直人间美味！

    在伤感的时候，爱丽丝还会用魔法哄米娅开心，甚至还会张开怀抱抱紧多愁善感的米娅！用富有磁性的声音讲故事，疏导坏想法！

    若是这么一个完美的大姐姐便宜了别人...以后好吃的没自己的份儿了...伤心的时候，没有软软的枕头...那岂不是亏了几座金矿啊！

    想着即将远去的小蛋糕还有枕头，米娅似乎想通了！

    反正优秀的老公，到时候肯定会被外界诱惑，就算泰德不去招惹，也会有人来上门骚扰！

    帝国贵族去外面偷人并不是什么稀奇事，泰德今天不偷人，不代表之后不会，比起满大街情妇和被遗弃在下水道的孤儿，同意泰德的想法会少不少烦心事。

    如此想来，似乎眼前就有个完美的人选！

    那便是好闺蜜爱丽丝！

    “我米娅~真是太聪明啦！”

    经过长达一分钟的思考，米娅回过神来，对着泰德提了第一个要求！“大人...”

    “嗯？”

    “我不反对您迎娶爱丽丝姐姐，但我有个要求！”

    “说~”泰德一手抱着米娅，另一只手一直在掐她的小脸蛋上，这柔软细腻的感觉，和小奶猫的肉垫一模一样！

    还有这茉莉香气，总能让自己回忆起上辈子小咪的猫砂...

    “那就是~如果大人您之后还想娶妻，那就一定要征得现任妻子们的同意，必须是全票通过！而且！也不可以因为娶了新的老婆，而忘记旧爱！”

    “米娅！我怎会不爱你呢！？我不准你说这种话！我会一直陪伴你到世界毁灭...”

    这番回答，让米娅心里暖暖的，爱意驱使两人拥吻在一起。

    泰德傻眼了，遇到这么懂事儿的大老婆！简直就是上天赐给的礼物！又怎会不爱她呢！？

    为了不被看出自己的想法，他继续享受柔软的脸蛋！

    正宫不阻拦，那自己就可以大胆放心地去完成图鉴计划啦？

    “嘿嘿嘿~诶！米娅，别咬我嘴唇！哎呦！”

    “嘻嘻~”米娅后退一尺，趴在大床上静静等待。

    为了掩饰内心的喜悦，泰德深呼吸调整心态，轻轻咳嗽两声示意让爱丽丝进来。

    ...

    三分钟后，卧室里仅剩下泰德和两位老婆，还有一位正在记录这些的克里斯。

    最初，几人尴尬相视，不知如何开启话题...

    直到米娅率先开口：“爱丽丝姐姐，你喜欢海灵顿大人嘛？”

    “啊？”爱丽丝愣住了，她没想到米娅居然问得这么直接？这时她才明白，民间所说的‘北境女人大胆’并不是假的...

    “我...”爱丽丝呢喃着，不知如何回答...

    像这样收留了自己，收留了同胞的领主大人！还有慈悲、怜悯、善良的优秀第一印象，让爱丽丝第一次产生了对恋爱的幻想。

    而泰德，他在收留所有人后，又亲手破除了囚禁自己十多年的诅咒！

    在破除枷锁的瞬间，她就爱上了这个英俊的男人...

    碍于心理障碍，还有在他面前出过糗，她不敢先提出来。

    只能在黑暗的夜晚，自己独自在屋子里抱着被子幻想...

    如果领主大人可以亲口询问自己，那么回答一定是‘我愿意！’

    泰德并不是傻子，这一层薄薄的窗户纸，需要自己来捅破。

    他调整情绪，用充满爱意的眼神盯紧爱丽丝，让她害羞地将头埋了起来。

    待时机成熟！泰德伸手抬起了爱丽丝的下巴，盯紧她的双眼：“爱丽丝，看着我的眼睛！”

    “是...大人”按照泰德的话，她鼓足勇气直视眼前的男人。

    “对，就是这样，像米娅那样，直视我，不要逃避！”

    为了鼓励爱丽丝，米娅握紧了她的手为她加油。

    “爱丽丝，你愿意嫁给我，从此以后被冠以海灵顿的姓氏，和米娅一起，成为我的夫人吗？”

    此话一出，爱丽丝则红着脸再次逃避泰德的目光，用小手盖住自己羞红的脸...

    “不愿意吗？”泰德不肯放过这个害羞的内向女孩，向前挪了一尺，左臂搂着米娅，右手拉过爱丽丝。

    爱丽丝从未接触过这种事情，况且她也没有北境女人那般胆大，如此情景让她紧张且汗流不止。

    一股属于月精灵的香汗味传来...

    “爱丽丝？”

    “我...愿意...”最后，爱丽丝克服了心理障碍，用蚊子般大的声音回答...

    既然同意了，泰德便不再客气，一把抓住了爱丽丝，和米娅一起搂进自己宽阔的怀里。

    “那...爱丽丝你要不要搬来和我一起住？”

    “嗯...”依旧是蚊子般的声音，在回答过后，爱丽丝身上的香汗味更浓了。

    与此同时，身旁的克里斯完成了记录，在一个记录本上写下：“泰德，性取向：女，正常！...”

    做完这些，他收拾好东西，识趣地悄悄离开。

