    陆丰正在阳台晾衣服。

    张俪看见了他，立马扭着水蛇腰走了过来。

    “呵呵，昨天那个美女在你家过夜了？”

    听到这话。

    陆丰不置可否，本来他想否认的，不过，他此时手里拿着的衣服，正是昨天杨秀穿的裙子。

    “你这小子，以前怎么没看出来有这么厉害？现在换女人就像换衣服一样。”

    “不过，还真别说，你的模样确实比以前更好看了，难怪这么讨女孩子喜欢。”

    张俪的目光在陆丰身上游离，表情也变得耐人寻味。

    陆丰苦笑了一声：“俪姐，你就别打趣了我。”

    张俪眉头一挑，朝着左右看了一圈，随后，很小声的说道：“陆丰，你晚上有时间没？”

    陆丰心头一动，下意识的问道：“怎么了？”

    张俪没了刚才的直来直去，反而有些扭捏不安，停顿了好一会儿，才开口说道：“我不知道我痔疮好了没，你帮我看看。”

    陆丰顿了顿声：“最近拉粑粑疼不疼么？”

    张俪想了一下，一本正经说道：“没那么疼了，不过拉起来也不是太顺畅。”

    “行，那晚上我帮你看看。”陆丰回答道，刚一说完，他就想起什么似的，立马提醒道：“俪姐，如玉什么时候回来？”

    “放心好了，这丫头不会回来的，她找朋友玩去了。”张俪说道。

    显然。

    之前的那场误会，也让她心里讳莫如深。

    “男朋友？”

    “想什么呢，一个女同学。”

    “哦哦哦。”

    陆丰点了点头。

    唐如玉已经读高中了，按照她那古灵精怪的性子，即便是谈男朋友，那也是一件再正常不过的事了。

    “晚上别忘了，我收房租去了。”

    张俪提醒了一句就走了。

    晾完衣服。

    陆丰也准备回屋了。

    这时。

    趴在门外的大黑狗，突然就站了起来，两只耳朵竖得笔直，眼神凛冽的朝着楼道口望去。

    见状。

    陆丰神色一动，忙问怎么了？

    大黑狗心灵交流道：“主人，楼下来了一批人，好像是来对付你的。”

    “你确定？”陆丰颇感惊讶。

    “我闻到了他们身上的味道！”

    两人交流还没几句，就听见一阵“蹬蹬蹬”的声音，由下及上的传来了。

    接着。

    四个人高马大的壮汉，就出现在了陆丰面前。

    见到这几个人。

    陆丰的脸色，瞬间变得警惕起来。

    为首的大汉，对着身边的同伙问了一句。

    “是不是这个家伙？”

    “对的，他就是陆丰，我之前在养狗场见过他！”

    确认无误之后。

    为首的大汉便大步流星的走了过来。

    大黑狗一马当先的冲到陆丰面前，龇牙咧嘴，摆出了一副随时攻击的姿态。

    陆丰看着这几个人，不动声色的问道：“你们要干嘛？”

    为首的大汉冷冷一笑，对着陆丰说道：“你小子之前做过的事情，全都忘了？”

    “什么事？”陆丰问了一句，眼睛微微一眯：“我貌似并不认识你们。”

    “看来你小子，记性挺差啊，算了，我们哥几个就帮你好好回忆一下，最近你到底得罪了谁！”

    为首的大汉扭了扭脖子，眼神凶狠，摆出了一副狰狞的模样。

    不过。

    他们并没有贸然靠近。

    倒不是惧怕陆丰，而是惧怕他面前的那条狗。

    这畜生。

    可是连斑鬣狗都能咬死，稍有不慎，很有可能会把小命都搭在这里。

    “老三！”

    为首的大汉喊了一声，最后面的那个大汉，立马将黑色袋子里面的麻醉枪掏了出来。

    二话不说。

    直接瞄准了大黑狗。

    三点一线，开枪！

    咻——

    只听一阵破风声。

    一枚麻醉针，从枪口里喷了出来，朝着大黑狗飞去。

    这一切。

    发生在电光火石之间。

    这个老三显然是个打狗的老手，所有动作，几乎是在顷刻间，一气呵成！

    “黑龙，小心。”

    大黑狗一直提防着这些人，见到他们开枪，它并没有进行躲闪。

    之所以不躲闪。

    不是它没有反应过来，而是它这么一躲，麻醉针势必会打到身后的陆丰身上。

    所以。

    为了不伤害到陆丰，它干脆不躲。

    而是选择硬接这一枪！

    枪声响起。

    几个大汉顿时喜笑颜开，以为这一枪打中了。

    谁知。

    等着他们睁眼看去时，却瞧见匪夷所思的一幕。

    麻醉针并没有射到大黑狗的身上。

    而是出现在了它的嘴里。

    千钧一发之际。

    这条狗居然用嘴，咬住了极速飞行的麻醉针！！！

    几个大汉吓了一跳，脸上露出了难以置信的表情。

    “我靠，这条狗成精了！”

    至于开枪的老三，眼珠子都快要跳出来了，他打了这么多年狗，还从没见过，哪条狗能离谱到，用嘴去叼麻醉针的。

    更离谱的是。

    偏偏它还叼到了！

    “主人退后！”

    大黑狗对着陆丰警醒了一声，随后，化成一道黑色的魅影，朝着几个大汉冲去。

    阳台的走廊本就狭窄，并排只能站立两个人。

    这四个大汉即便是有备而来，在这方寸之间，也无法闪转腾挪。

    早就听说这条猛犬的凶名。

    刚才又瞧见它“口接子弹”变态操作。

    他们一个个都被吓懵了，慌不择路的往后退去。

    大黑狗左右开弓，一顿乱咬。

    不一会儿。

    这四个大汉，就被咬得抱头鼠窜，哭爹喊娘。

    有人从背后掏出了一把砍刀，想要借此击退大黑狗。

    结果，却被大黑狗一口咬断了手骨，疼得倒地翻滚，连呼救命。

    另外几人见状。

    吓得魂归魄散，他们也是泥菩萨过江，自身难保。

    身上都不同程度的挂彩了。

    大黑狗的攻击力贼高，一口就是一块肉，再强壮的身体也经不住这么霍霍啊！

    转眼之间。

    原本气势汹汹几个大汉，完全没有了刚才张扬跋扈。

    他们不敢再继续争斗，拉着倒地的那人，撒丫子就跑路了。

    麻醉枪掉在地上，都不要了。

    能跑多快就跑多快，那移动速度，就像是裤裆里憋了屎在疯狂找厕所似的。

    “黑龙，别追了！”

    大黑狗还想乘胜追击，痛打落水狗，却被陆丰一声厉喝给喊了回来。

    大黑狗追击至楼道口，汪汪了几声，就调头回来了。

    “主人，你不叫住我，我能咬死他们！”

    陆丰说道：“我相信你有这个本事，不过，要是真出了人命，那你就危险了！”

    大黑狗回答：“我不怕，只要能保护主人，我这条狗命死不足惜。”

    陆丰心生感动，蹲下身子摸了摸大黑狗的头。

    得忠犬如此，夫复何求？

    蓦然。

    他心里也在寻思，这几个家伙，到底是谁派来的？

    然而。

    这个想法刚刚从心里冒出来，大黑狗便道：“主人，他们几个是王三水的手下。”

    “你怎么知道？”

    “我闻过他们的气味！”

    “原来如此……”陆丰面露恍然，缓缓站起身来。

    仔细一想。

    除了王三水之外，他也没有得罪过谁。

    其实。

    他在帮助胡金虎对付完王三水之后，就想到了会有这么一天。

    得罪了一个江湖大佬。

    怎么可能拍拍屁股，就安然脱身？

    今天。

    这几个夹枪带棒的家伙来报复自己，就足以说明，王三水是没打算让他好过了。

    如果是放在以前。

    那陆丰绝对会心惊胆战，并且，惶惶不可终日。

    原因很简单。

    他是个小人物。

    在大人物的眼里，只不过是一只随手可以捏死的蚂蚁。

    不过。

    此时此刻，他早已不是几天前，那个碌碌无为，一无是处的小兽医了。

    “呵呵。”

    “王三水。”

    “既然是你先挑起的事，那我也不怕你，行吧，看看最后谁先弄死谁。”

    陆丰远眺着前方的城市风光，嘴里喃喃自语的念叨。

    与此同时。

    一道冰冷的寒芒，也从眼中一闪而过。

