    皇宫外城，祈年殿。

    往日里庄严肃穆的宫中，此时是热闹非凡，不论是庆国、北齐或东夷的官员，此刻见面都是满脸笑容，相互间三五成群的热烈攀谈着，俨然就是天下太平的盛世景象。

    棠平还是不太习惯这种场面，他独自一人坐在偏后的角落。看着漂亮宫女端着食盘和美酒来回穿梭各级官员之间，倒也觉得赏心悦目。今天的他没选择和范闲一起，他可是知道今晚要范闲成诗三百首，便不愿破坏这名场面。

    “陛下驾到！”

    候公公那独特的声音，一下贯穿整座宫殿，本来喧闹异常的大殿，一下就鸦雀无声，所有人都快速回到既定的位置。

    身着龙袍的庆帝不知何时出现在高台龙椅上，身旁有皇后相伴，离得太远棠平也看不清楚此刻他是什么表情。本来是一面倒的谈判，没想到一些人为了朝政的权利之争，竟然出出手算计他麾下的特务机构，使得庆国无端的多付出那么大的代价。

    “参见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”殿前官员都反应极快，待庆帝坐稳后，赶紧齐声大礼参拜。

    “众卿，平身！”

    本来就是宫中设宴，庆帝自然不会在这时扫了众人的兴致，温声让众人重新落座。庆帝就简单的发表一番讲话，北齐和东夷使团大臣便出列，开始歌功颂德，宣扬邦交的传统友谊，待他们退回去后，场中众人举杯同饮，殿中才开始歌舞升平。

    “这赐宴规矩真多。”忽然棠平耳中传入一句小声的吐槽，他转头看去，原来是一个年岁不大的王公贵族子弟。

    那人似乎也察觉到棠平的目光，有些不好意思的笑笑，言道：“第一次参加这种宴会，让您见笑了。”

    “没事！”笑着摇了摇头，棠平便收回目光，他可不会没事找事，反正他对这话也是颇为认同的。

    天子国母高坐，群臣都在埋头进食，不敢如先前那般喧哗，最多也就是左右交头接耳的小声说上一句。

    棠平坐在角落虽然没人会注意，但他也不好太过出挑，只是微微抬头瞄着场中前排的几个座位，毕竟皇子、大臣和北齐使团的核心人物都在那边。

    虽然他也注意到庆帝和皇后不时的有再交谈，可他对着些并不感兴趣，因为范闲已经开始一杯杯的往嘴里灌酒了。

    自顾自的给自己斟了一杯酒，棠平准备开始欣赏接下来的名场面了。

    ……

    因为范闲是这次谈判团的主官，所以他的座位是比较靠前的，所以他这一顿猛喝，坐在他旁边的礼部侍郎张子乾忍不提醒道：“范大人，不要喝多了，万一殿前失仪，那可是大罪。”

    他哪里知道，这是范闲故意为之，不过是看在宰相和司南伯的面子，这才好意提醒一下。

    “好叫老大人知道，小侄实在是紧张，这才多饮两杯，好让自己放松下来。”

    范闲真气逆运，将酒意逼至脸上，眼眸中已然多了一丝迷离之意。张子乾见状也是无奈，只好摇头苦笑道：“你如果在殿前烂醉失仪，我该如何向宰相和司南伯交代？”

    范闲此刻的状态自然也落入场中有心人的眼里，就比如笑容阴险的长宁候，本来这次出使庆国，见到接待他的主官是范闲，他心中就觉得被羞辱了，想到北齐和长公主接下来针对范闲的行动，他不由起身想灌醉范闲，好让在殿前失仪，身败名裂得更加彻底。

    “陛下，这些日子双方谈判辛苦，不知外臣可否向贵国参与谈判的官员敬一杯酒，毕竟多日相处也有情谊。”

    先是恭敬的向庆帝和皇后行了一礼，虽然有心让范闲出丑，但礼数上长宁候也不敢有丝毫逾越。

    庆帝与皇后自然不会不允，反正这又不是什么大事，这种场合互相敬酒也是常有的。

    见长宁候这时跳将出来，范闲心中隐隐有不好的预感，虽然他不知道有什么阴谋在等着他，但箭在弦上不得不发，他只能是起身和长宁候对饮。

    ……

    “这庄墨韩可惜了。”见双方越来越多的谈判团成员一一倒下，棠平知道庄墨韩准备的杀招，差不多就要出手了，心下暗暗叹了一句：“我也该倒下了，终究是无缘范闲装十三的名场面。”

    本来还想亲眼见证范闲‘立地成仙’，可是他忘了还有谈判团成员拼酒这一茬，不过这会‘醉倒’也方便接下来的行事。

    被宫中侍卫搀扶着走出祈年殿，身后的喧闹声越来越远，棠平心中遗憾满满，都怪那该死的长宁候，非得提议双方拼酒，要不然自己还有机会看戏。

    皇宫外，侍卫将棠平搀扶到，棠府的马车边，将‘醉倒’的棠平交于，等候在那的棠府下人道：“你家大人，在宫内于北齐使团拼酒，这会已然醉倒，你们快些将棠大人接回去休息。”

    “谢谢您，我这就送少爷回府。”下人一边道谢，一边将棠平扶上马车，然后就快速离开了。

    祈年殿中，该发生的还是照常发生，不会因为棠平的离开就出现偏差，庄墨韩为了兄弟还是出手构陷范闲抄袭他老师的作品，范闲为了自证清白，也不负众望的饮酒背诗三百首。

    当然这些已经和棠平无关了，此刻的他已经被接回到府里，在下人的伺候下‘沉沉睡去’。

    ……

    这是个不同寻常的夜晚，刚发完诗仙疯，逼得一代大家庄墨韩暗然退场的范闲，此刻正和早早在宫宴中‘醉倒’的棠平一起出现在皇宫不远处。

    “范兄今晚真是一鸣惊人啊！”

    两人都身着夜行衣，面带黑巾，所以棠平也看不见范闲听到他的话是什么表情。

    “若非棠兄不愿出这种风头，哪能轮得到我呀！”范闲也平静的回怼一句，然后严肃的说道：“接下就有劳棠兄在次接应，如若发现宫中高手，请你及时出手为我拖延一些时间。”

    “放心，答应下来的事，我一定会做到。”

    棠平见他这么严肃，也不好再言语调侃，而是认真的回了一句。待棠平说完，范闲点了下头，整个人形一抖，在黑夜的掩护下就黑光流动，快速的消失在棠平的视线当中。

    

