    “这是什么情况？为什么这传送阵一点动静都没有？”

    之前极为愤怒的上官盈盈在瞧见这一幕之后不禁有些慌神了，他们来的时候这传送阵还是好好的，怎么回去就不行了？

    “难不成这传送阵出了问题，只能过来不能回去吧？如果真是这样，那岂不是意味着我们要一直呆在这里？可是我们连这里究竟是什么地方都不知道啊，那还怎么回去？”

    一时间，上官盈盈脑海中千思百转，无数种想法在她的脑海中浮现，如果他们真的只能呆在这里，那可就真是太糟糕了。

    听着上官盈盈一连串的问题，百里红妆等人也有些头大，这个问题实在是超出了他们的意料。

    “盈盈，你先不要着急，我们先好好想想这问题所在。”温子然握住了上官盈盈的手，平复着上官盈盈那紧张的情绪。

    上官盈盈看了温子然一眼，原本紧张的情绪这才平复了几分，她刚才实在是有些太过着急了，只是这传送阵如果真的出了问题，那对他们而言可是晴天霹雳啊。

    谁也不知道他们现在究竟被传送到了什么地方，想要回去那根本就无法辨别方向，无异于死路一条。

    帝北宸和温子然仔细的检查着传送阵，两人的脸色皆是透着几分沉重。

    片刻之后，帝北宸和温子然这才抬起头来，眼中闪烁着疑惑之色。

    “这个传送阵有些问题。”帝北宸缓缓出声道。

    “有什么问题？”百里红妆询问道，她对传送阵并不是很了解，所以也无法判断出究竟出了什么问题。

    “这传送阵和我们来时的传送阵有些不一样，来时的传送阵是随时都可以使用的，但是这个传送阵好像不是随时都能够使用，似乎……有着一定的时间限制。”

    说到这里，帝北宸不禁转身看向了一旁的温子然，“子然，你觉得是这样吗？”

    温子然点了点头，“我虽然没有亲手建造过传送阵，不过以前请人建造传送阵的时候我也注意过，传送阵和传送阵之间有着一定的不同。

    这个返回的传送阵好像的确有着一定的时间限制，但是这时间限制究竟是多久我就不清楚了。”

    帝北宸和温子然对视了一眼，既然两人有着相同的想法，那么看来这件事情就是**不离十了。

    上官盈盈的目光明亮了几分，“你们的意思是这传送阵并没有坏，只是暂时回不去？”

    “不错。”温子然应道，“所以你就不要太担心了，我们可能要在这里停留一段时间，但是不至于回不去的。”

    “那就好。”上官盈盈放松了几分，“只要不需要我在这里当野人就行了，我可不想一直在这里流浪。”

    在确定了这一切之后，百里红妆并没有离开传送阵的范围，而是直接在一旁坐了下来，他们得好好理清思绪，从而知晓这整件事情究竟意味着什么。

    “据我所知，内殿弟子的历练之地比起外殿弟子的历练之地危险很多，外殿弟子从来不会涉足这里，内殿弟子的实力大多都有着紫境七阶以上。”

