    海王星听到远望一号的提醒，马上暂停了攻击的动作，立刻使用飞机上的设备，按照远望一号的建议去模拟计算。

    期间海王星的飞机，与那条飞行的大蜥蜴，在十公里的距离上交错而过，对方似乎完全没有发现这边的飞机。

    海王星的计算很快就有了结果, 然后稍微松了口气的同时跟同伴和观众们报告：

    “按照模拟计算结果，在当前重力和大气环境下，这条大蜥蜴如果拥有类似鸟类的中空骨骼，以及类似鸟类和恐龙的气囊，用以减轻体重和提供能量的话，它是可以依赖翅膀飞行的。”

    实际上后方的科研人员, 也在按照类似的方法计算，得到了与海王星类似的结果，这时候也跟着通报出来。

    许星辰和各个地方的舰娘高层观众们, 在松了口气的同时，也稍微有那么一丝丝遗憾……

    其实……很多舰娘心中，是稍微有点期待，真的能遇到奇幻魔法世界的东西的。

    不过许星辰没有掉以轻心，再次提醒海王星说：

    “能靠翅膀飞，不代表只能依靠翅膀飞，你们一定要小心，我还是那个建议，不要贸然与本地生物接触。

    “先去检测空气成分，投放无人设备，观察生物习性，把这些都先仔细做好……”

    “知道了……”

    海王星吐了吐舌头答应着，驾驶飞机继续飞行，观察星球内部环境，寻找合适的区域，投放飞机上携带的探测器。

    正常的固定翼飞机，要在飞行状态下直接回下方的东西, 除了空气之外都不是很方便。

    不过可以把分析设备留在原地, 只回收获取到的数据就行了。

    这些探测器，都是使用舰娘制造设备，消耗舰娘资源直接生成，生成的时候就是绝对密封包装，绝对无污染的东西。

    现在也会在飞机内专门的无人灭菌舱室内，由自动机械臂将其投放下去。

    设备会在下落的过程中开机，马上把外部包装分割切碎，抽取到设备内部空间封存。

    这些设备未来会长期留在星球内部，直到舰娘直接降临星球表面，也可能永远都不会回收了。

    海王星让飞机降低高度，把准备好的探测器扔进海里、沙滩上、森林里、森林里、还有……森林里……

    “这森林也太多了！想要找个草原都没有……”

    海王星看着下面的茂密丛林，看着身前侧面小屏幕上的飞行轨迹图，有气无力的吐槽……

    自己的飞机飞了两个多小时，除了水面和沙滩，压根就没看到空旷的地方，没有直接暴露土地的地方。

    最多是有些低矮的灌木……估计至少有两米高，甚至可能有四五米高的灌木……

    这些东西在这个星球上，真的只能算是灌木。

    海王星投放探测器的过程中，用飞机的设备直接观察，也通过已经投放的设备观察，获取到了大量的本地动物的数据。

    这些动物的形象可以说是非常的丰富的，有类似巨型节肢动物的家伙，也有类似恐龙的爬行动物，还有长着肉膜翅膀的翼龙，以及已经形成羽毛翅膀的四爪鸟类。

    给人的感觉，像是把从泥盆纪、石炭纪的，到侏罗纪、白垩纪的，甚至是新生代的，这几个时代的东西混合到一起了。

    不过其中占有主导地位的，明显是那些类似恐龙的爬行动物。

    谷鶥

    它们的共同点就是格外的巨大，比地球上的恐龙时代的霸主们还要巨大。

    毕竟这里的重力只有地球的一半，氧气浓度还比地球更高，植物也可以说是繁茂到了极点，可以支撑它们形成更大的体型。

    那些大家伙们，走在两米高的灌木丛中，就像人类走在草地上一样，走在四五米高的树丛中，也只是像走在麦田里。

    这些高度两米到五米的灌木丛，在这个星球上就相当于草原了……

    但是这种情况就给海王星的任务造成了不小的麻烦。

    对土壤、水系的探测基本没影响，对于小型动物的探测也没有影响，主要是对它们这些霸主生物的探测，很不好搞。

    探测器如果直接投放到地上，只能拍到地上的各种大虫子，如果挂载灌木上，也只能拍到这些东西的腿和腰。

    而且这些设备相对这些动物而言太小，挂载那些四五米的“草杆子”上的话，很可能会被这些植食型的动物不小心啃掉……

    至于那些高大的类蕨类乔木，却又大多生的都非常密集，内部层层叠叠的还有大量低矮植物。

    特别巨大的动物，在这种森林里面活动都不方便，所以里面只有相对小一点的动物。

    体型最大的那些大家伙，基本都在那几米高的灌木草原，以及靠近部分湖水的地方区域活动。

    海王星非常的无奈，最终只能把这些探测器的一部分，挂在了靠近灌木草原的大型森林的边沿的树梢上。

    这种地方当然也容易被长脖子的植食性动物啃掉，但是也只能凑合着用来……

    与此同时，远在五十六万公里之外，许星辰已经亲自组织了一个小队，专门盯着海王星投放的各种探测器传回的画面。

    主要任务是观察这里的各种生物，寻找可能存在的，疑似“魔法”以及“智慧”的迹象。

    对“魔法”而言，这只是最后的警惕，对于“智慧”而言，却是带着几分期待和无奈的探寻。

    根据目前的情报，月球上没有出现任何文明的迹象，但是这不代表不会有足够聪明的生物……

    毕竟，人类的历史的长度，是人类文明长度的几十倍，甚至上百倍。

    一百五十万年以前的直立人，就已经可以制作打制石器作为工具了，关键是已经具备了掌握和使用语言的身体基础。

    而人类的文明史却只有区区一万年。

    对于一个已经进入文明时代的群体而言，如果在另外一个不同的生物圈中，发现了拥有类似直立人智力水平的生物，那是绝对需要极端重视的情况。

    因为直立人个体的最大脑容量记录，是可以达到现代非洲人的平均水平的，就是说已经足够掌握现代知识了……

    就算是只有直立人之前的能人的大脑水平，也是不能掉以轻心的。

    实际上许星辰期待的结果是最好别出现这种东西……

    如果真的有的话，自己要怎么对待她们？这种智慧水平的生物，肯定不能当作普通动物处理。

    显然也不能直接接纳他们，因为对方的生理结构，多半跟人类和舰娘都截然不同。

    许星辰是无法接受跟一群海星或者大鱿鱼一起生活的。

    也许只能无视他们了，如果有的话。

