    黑刹螺王知道自己算计不成。

    但凡这千星城大族和这韩非小儿联合起来，自己再想扫荡碎星岛，抢夺王者尸骸？那几乎就是不可能的事儿了。

    所以，黑刹螺王直接传音千星城各大尊者：“诸位，本王只要王者尸骸。但是，你们要小心的是这韩非小儿。不如，你们和半王联手，先诛此子，再谋王尸？如何啊？”

    黑刹螺王的话，说世家大族不心动，那是假的！即便已经连续陨落了多名尊者，但是，黑刹螺王那边的整体实力，还是极强的。

    同样的，千星城这边的实力，也是极强。哪怕现在这里只剩下十尊，但那也比七大宗门和碎星岛的所有尊者，加起来都要多。

    但是，楚老怪清楚地知道：暴徒学院，还没有出现！仅仅无面人的出现，是没有意义的。暴徒老祖、任天飞、韩观书……这些人，才是真正的麻烦。

    碎星岛的力量，在强者眼中，看似空乏，缺少强者坐镇。但是，整个千星城，或者整个阴阳天的地界，强者真的很少么？

    楚老怪大概知道韩观书去了哪儿。

    但是，任天飞和暴徒老祖去了哪儿？他是真的不知道。暴徒老祖虽然转修不死生灵，几年前刚刚露面，也只是中级尊者。

    可是，从几年前的出手，就可以看出：暴徒老祖的成长方式，颇为奇怪。他似乎走上了一条邪路，所以成长极快。

    还有任天飞，此人实力是最没有定数的。有时候，据传他只有高级尊者境；有时候，觉得他是巅峰；更有时候，觉得他能有半王之力。

    不仅仅此人的实力是个谜团，其来历也是个谜团。从始至终，无人知晓。

    一旦现在对韩非动手？这俩人，怕是肯定会出来的。

    暴徒学院的其他人，倒是不难对付。不过两位初级尊者，就可以全部搞定了。七大宗门，也是不慌。

    楚老怪一盘算：就实力上而言，若是自己真的和黑刹螺王联合？韩非，还真不一定是对手。

    但是，这么做的代价就是：要同时覆灭碎星岛的百万人族。在绞杀韩非之后，世家大族还得和黑刹螺王，争夺王者尸骸。

    真若战至最后，似乎并不划算。

    韩非他们是剿灭了，但世家大族这边，也很难走到最后。稍有不慎，还会遭受千夫所指，众生唾弃。

    “嗡~”

    楚老怪横击而出，一只漆黑大手，锁定虚空，扣住黑刹螺王的高级尊者投影，如浪潮涌动，恐怖而纯粹的能量，轰然暴动。

    “嘭~”

    一声剧烈的炸响，黑刹螺王又一尊投影，陨灭。

    韩非面无表情地看着这一切。

    绞杀一只高级尊者投影而已，这是半王境强者应该有的成绩么？楚老怪，难不成拿这个来糊弄自己？

    刚刚自己刚得半王之力的时候，只一击，就轻易地轰杀了紫玉川。

    “轰轰轰~”

    就在这时，另一边，曹家曹爽，拳如奔雷，气势如龙。似乎一下子，抽空了什么力量一般，一拳击出，从虚空轰穿到现实。激战中的海妖尊者，直接被轰碎。

    “呼！”

    吞吸之术发动，曹爽直接一口吞掉了那海妖尊者大量的能量，甚至连粉碎的残血和尸骸，都被他当成能量给吞了。

    只是这回，韩非并没有帮他。

    可曹爽，也没有让韩非帮忙的意思，眉心一根触手伸出。

    “嗤啦！”

    万道电流，炸穿了千里虚空。一道人影刚刚凝成一半，就被炸了出来。

    只见曹爽拿出一枚珠子。一株丢出，竟在虚空中，爆出一个黑洞般的空间大洞。

    “噗嗤！”

    那海妖尊者，在滴血重生的半途，被绞入了那纯黑色的洞窟之中。

    “轰隆隆~”

    天际，一道血痕贯穿，血雨再爆。

    连续多次血雨倾盆，碎星岛上百万军卒，都已经习惯了。

    韩非说过：这是绝世大战！往上遍数一万年，都没有此等战役。

    大多数人也明白了：其实真正难打的，不是他们这些前线战场的战斗。前线战场，只是势均力敌。敌我双方，还需要靠人数，靠配合，靠战阵，靠指挥去打。

    但是，到了探索者这一级别，其实就已经不靠这些了。这一级别，都是可以打穿虚空的存在。

    韩非的眼睛微微一眯：果然，世家大族还是欺软怕硬的主。按理说，自己这方，至少在明面上，肯定是三方里面最弱的。

    哪怕有老韩、暴徒老祖、任天飞这三人存在，但若是楚老怪和黑刹螺王相联合，自己这边能打赢的概率还是不大。

    哪怕真的拼命，也最多拼个七七八八。想要彻底绞杀世家大族？这显然还是有点不太可能。

    可楚老怪，并没有选择对自己出手。当时，韩非就知道自己赌对了。

    可这样，韩非又开始担忧了：自己这边的战力，太少了啊！静儿如果不用的话，那后面王者尸骸争夺战的时候，可能自己这边还是不利的……

    “咦？等等……”

    韩非忽然心头一动：王者尸骸？

    是了！

    韩非突然像是想明白了什么：王者尸骸，王者尸骸。这些人要抢的是王者尸骸，那就让他们抢呗！关自己毛线事儿啊？

    韩非当即，开口喝道：“世家大族，只有曹家够硬气么？楚老怪，你以为，我韩非不知道半王的力量，究竟有多强？你弄死一个高级尊者，很得意吗？其他人，都在假打么？”

    只听杨家杨坤喝道：“韩非，我等酣战在此，你在干嘛？”

    韩非顿时，吼了回去：“你有资格来问本帅么？死在本帅手上的尊者，三五个总是有的。你算什么东西，杀过一个尊者么？”

    吼住杨坤，韩非淡淡道：“本帅知道，你们想要王者尸骸……想要？那本帅就给你们。本帅从来就不相信，一具尸骸，还能创造出一个王者出来？我韩非，要踏入成王之路，还不在乎这区区一具王者尸骸。想要王者尸骸，是不是？本帅作为碎星岛的最高统帅，可以给你们一条规则。谁诛敌多，谁获得的王者尸骸就多！谁击杀的少，那就什么都没有。”

    见众人纷纷目露惊讶之色，韩非嗤笑一声：“本帅说话，向来算数。若是连这点气量都没有，本帅何谈成王？吾，当然了，本帅说的，包括探索者境界、执法这境界、潜钓者境界，以此为综合评判。”

    杨家脑瘫，目露精光：“韩非，此言当真？”

    韩非冷笑：“本帅，何至于欺骗你们？你们世家大族，不至于比海妖更难对付。大不了，本帅向大道起誓，前提是你们诛敌在先。”

    “嗡嗡~”

    还没等世家大族和七大宗门如何呢，黑刹螺王意图率先退出战斗。

    这样的战争，已经没有意义了。

    就目前的战力来看，自己这边的所有底牌，都已经掀开了。虽然死亡之壁内，还有通道可以延伸出来。但是，走通道的话，代价不可谓不小！

    即便要用那些通道的话，至少也要让一部分人逃遁出去才行。

    黑刹螺王一退，剩下的海妖尊者，心照不宣地纷纷开始撤退。

    就看见韩非手中，悬天镜一翻手照射过去，准确地切中了……尊者爆退而走的画面。

    只听韩非大喝一声，音传整个碎星岛：“全体军卒，黑刹螺王大败，海妖尊者开始逃逸。诸位，万古战局，该在这一天了断……！随本帅，杀……”

    “哗啦！”

    “嗡~”

    当时间，整个碎星岛都沸腾了。

    有人刚刚被轮换下来，准备稍作休息，再上战场。一看悬天大瀑上的一幕，顿时爆吼一声：“赢了，要赢了，杀啊！”

    有人大喜，满脸癫狂：“哈哈哈，不敢置信，海妖竟然也有这一天。”

    “刷刷~”

    既已逃遁，说明这是黑刹螺王心头经过万千琢磨，才做出的决定。

    黑刹螺王也知道：这一次大战之后，万妖谷的实力会直接跌落谷底。但是，他不得不走！走了，至少还能保留一份战力……不走，那几乎和等死无异。

    直到此刻，黑刹螺王才发现：不论是韩非统领的碎星岛，还是代表了千星城最强战力的世家大族，从来都没将自己当成最终的对手。

    这一点，让黑刹螺王整个人都不好了。

    自己，堂堂王者，被人给玩了？

    可笑自己，从始至终都相信：自己率领的海妖大军，才是最强的。

    “撤军！”

    黑刹螺王的声音，荡漾四方天地。

    早已被打得没了脾气的海妖大军，一听要撤军，当时就是撒丫子往外跑。

    韩非的声音，更是紧随其后：“全体都有，追敌万里，杀……”

