    寂寞禅师一笑，双手合十一礼：“阿弥陀佛。”

    当先踏入门扉。

    其他弟子也赶紧跟上。

    甫一进入，便感觉眼前一亮，淡淡的薄雾，清新怡人。

    四时花开，绿树相照，彩云飞舞，美轮美奂，不同于外面的喧嚣，这里要安静许多。

    一副世外桃源圣境的模样。

    “四海商会来自杭越州，在修真界中算是首屈一指，生意遍布九州八荒。”

    “此处便是南疆上阳城的据点。”

    寂寞禅师边说边走，不多时便来到一座金石雕成的门面前站定。

    “四海兵？”

    离骚看着头上的金字招牌，不禁有些疑惑。

    “这里是买卖兵刃、防具的地方，其中不乏许多精品法宝。”

    他见大家似乎都有些神往，嘴角不禁一笑，当先踏入其中。

    “四海之内皆兄弟~”

    “阿弥陀佛。”

    门口伙计打扮的修士一见来客是和尚，很明显也是一愣。

    “各位大师，可有什么需要吗？”

    寂寞禅师一摆手，伙计便点点头，转身离开。

    “这里分作底上三层。”

    “第一层里摆的都是百锻良兵，虽然都是凡铁打造，但论品质比杀生寺的百锻兵刃要强上一筹。”

    杀生寺的锻造法几乎都已经失传了，打造的兵刃实在没有什么亮眼的地方。

    “当然价格也不怎么便宜。”

    寂寞禅师好像对这里比较熟悉，领着一众弟子都过一道长廊，来到一处大厅。

    大厅左右开间，分成许多个，一侧还写着兵刃种类。

    离尘朝里面一看，好家伙各种兵刃琳琅满目，就跟百货大楼卖烟一样。

    “往上第二层就是灵器了，都是灵矿打造，价格那就更贵了。”

    “第三层嘛，一般都是名家出品，兵刃就更加珍贵了，需要四海兵的令牌才能进入。”

    四海商会不愧是经营多年。

    单说四海兵里，各种装备、兵刃，便足以使人眼花缭乱了。

    最后离愁选了一柄足有百斤的紫铜方便铲，舞起来呼呼生风，颇为趁手。

    之前他与离参比武，手中月牙铲被无影刃切断，后来从功德殿换了一柄，但依旧不怎么趁手。

    不过趁手归趁手，这紫铜方便铲也的确不便宜。

    足足花了二十五块灵石，离愁还是找离尘借了几块，才堪堪凑齐。

    “直娘贼，真他娘的贵！”

    离愁虽然破口大骂，脸上却是挂着笑意，显然很是满意。

    出了四海兵，寂寞禅师指着迎面的楼宇道：“那座是‘四海丹’专门卖丹药的，旁边是‘四海驭’专门售卖驭兽牌的。”

    嚯，整个一四海商城嘛。

    众人跟着寂寞禅师逛了一大圈，果然长了许多见识。

    五花八门的丹药、千奇百怪的灵兽。

    其中有许多珍贵的宝物，也有许多滥竽充数。

    东西自然是不俗的，不过价格也是离谱，越逛越是郁闷。

    寂寞禅师带着众人越走越深，周围的修士反而越来越多。

    耳边甚至出现了叫卖声。

    不多时来到一处偏僻的小道，两侧摆着摊位，跟世俗中一般无二。

    “师傅，这些摊位是……”

    “哈哈哈，四海商会的东西虽然好，但却不是一般修士能够负担的。”

    “所以大部分修士都会在偏僻的角落摆摊。”

    “摆摊？”

    “阿弥陀佛。”

    “你别看这些摊位不怎么起眼，但里面着实能淘到一些宝物的。”

    寂寞禅师说完，拎起自己的那串念珠：“老衲这串珠子就是在这里淘到的。”

    “什么？”

    离骚不禁惊呼。

    寂寞禅师的念珠，四季常冰，名曰‘清霜念珠’，传说出自名家之手。

    戴在身上有平心静气，稳固心神之效。

    可是上等的法宝。

    这样的宝物竟然是从摊子上淘到的！

    离骚自然吃了一惊。

    “不过嘛，这些摊子良莠不齐，有真东西，但假东西更多！”

    “挑选的时候还是要谨慎一些的。”

    众僧纷纷点头应是，心神早就跑远了。

    “小哥小哥，过来看看，新得的星铜矿、碧磷铁！”

    “嘿，瞧瞧，上等培元丹、清心丸。”

    “上好的蜀黍~上好的灵谷，走过路过不容错过~”

    蜀黍？

    离尘忽然脚下一定。

    循着声音看去。

    一个蓑衣修士，躺在地上，一顶遮阳草帽盖在脸上，只露出一只眼睛，正在自顾自的大声吆喝。

    而他的摊位上摆着四五个袋子。

    每个袋子里似乎都是一些稻米、豆类。

    离尘心下暗道，这是一个灵农。

    灵农是指那些以种植为业的修士，在修真界中并不多见。

    他们往往都懂得一些培育灵种的术法，有的灵农甚至还能培育出变异的种子。

    虽然脸上盖着草帽，但还是很快的就注意到了离尘。

    一骨碌爬起来，吆喝的更加卖力了。

    “走过路过不要错过~”

    离尘一笑，走了过去，双手合十一礼。

    “阿弥陀佛。”

    走进了才发现，那修士竟然只是比自己大了几岁，形容瘦削，被太阳晒得黢黑。

    修士微微折腰，正好瞥见离尘腰间的酒葫芦，眼前一亮：“法师，这些粮食都是今年刚下来的，都是用来酿酒的好材料。”

    “用了我胡老三的粮食，保证你酿出来的酒又清亮，又香醇。”

    离尘心中暗暗发笑，这个人倒是懂得察言观色。

    离尘的确需要谷物酿酒，只是却并非寻常谷物。

    之前周天子赏赐给了他一张酒方《千日醉》。

    此酒有诸般神奇，可一醉三年，但很可惜酿造此酒的原材料却是仙种‘火云蜀黍’，在修真界中早已经灭绝。

    可惜杀生寺中只有灵谷，所以刚才一听到有人叫卖蜀黍，立即便被吸引过来。

    用一般的蜀黍代替，不说一醉千日，醉个十几天应该能行吧。

    离尘心中想着蜀黍，却先抓起一把灵稻，凑在鼻子上一闻，一股稻花清香扑面而来。

    的确是今年刚刚下的，可是很快他皱了皱眉头。

    这些灵稻虽然晶莹剔透，但已经剥了外面的麸皮，所以只能吃不能种。

    再看向其他几种灵谷、灵豆，包括蜀黍，都是如此。

    “法师，您再闻闻这个，都是今年才下的粮食，闭着眼睛买。”

    说完抓起一小把灵谷凑了过来，离尘闻了闻的确沁着香气。

    “嘿，法师好眼光，这灵稻酿成的米酒，有天然的香气。”

    “不知道这灵稻怎么卖？”

    灵农面露苦涩：“ε=(′ο｀*)))唉，种地不挣钱，粮食贱得很。”

    “法师若是诚心要，这一袋只要您十块灵石。”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

