    

    宋誉眼中狠戾之色一闪而过，声音发狠：“当然是，该怎么处理就怎么处理了！”

    秦笙视线扫过角落中猛地抖了一下的女孩，也就是一班的学习委员，伍晓月，眉心微不可见的拧了拧：“到底是怎么回事？”

    这件事宋言之是最清楚的。

    一听到这话，他的神色就沉了下去，虽然明知跟伍晓月没关系，还是没忍住冷冷的扫了她一眼。

    这才道：“还是去年年底的家长会埋下的祸根。”

    伍晓月这两年多的家长会都是她母亲参加的，这次因为她母亲临时生病了，因此是她父亲来参加的。

    这个其实没什么问题。

    问题就在于，伍晓月的母亲患有比较严重的抑郁症和焦虑症，一度有自杀倾向，且疑心病很重。

    伍晓月父亲从家长会回来后就感叹于温老师的尽责尽心，倒是难得的对女儿的学习生活上了点心。

    其实也就只是多问了两次成绩，多关心了女儿几句，换在任何一个家庭中都是很正常的行为。

    但落在本就精神异常的伍晓月母亲眼里就是不对劲，很不对劲。

    尤其是在意外从丈夫口袋里翻出温慕云整理的伍晓月情况以及对家长建议的那张纸条以后，她的疑心病彻底发作了。

    她开始明里暗里的打探温慕云的情况。

    然后知道了温慕云已婚已育，但学校里的人从来没见过她的丈夫，连儿子都没人见过，所以有不少传言说温慕云其实早就离婚了，孩子也被男方带走了，她现在是孤身一人。

    容貌出色，气质过人，脾气好，态度好，还是离异单身女性。

    只这几点，就足够伍晓月母亲警惕怀疑了。

    而直接让他疑心上升到极点的是，丈夫最近很不反常。

    经常大晚上的还单独待在客厅里，每次出去都捧着个手机不知道在干什么，有几次提出要看他手机的时候也是一脸的愤怒不满。

    两个人为此大吵了好几次，连同归于尽的话都说出来了。

    连带着伍晓月那段时间的精神状态都相当不好。

    新学期一开学，温慕云就注意到了，因此在观察了一个礼拜之后，她还是决定联系下伍晓月的父母询问一下情况。

    却没想到，这一问就打下马蜂窝了。

    电话是打到伍晓月母亲手机上的，才试探性的说了两句，伍晓月最近状态不好，是不是家里出什么事了，就被伍晓月的母亲打断了。

    然后劈头盖脸就是一顿骂。

    什么猫哭耗子假慈悲，什么多管闲事，什么居心叵测，说到后来连狐狸精，不要脸这种侮辱性的话都出来了。

    温慕云脾气好是一回事，但也不是任人辱骂也能无动于衷的泥菩萨，冷冷的回怼了两句就挂断了电话。

    温慕云就觉得，莫名其妙。

    她都不明白伍晓月母亲怎么会突然把她和伍晓月爸爸扯一块的。

    她也就年前那次家长会见了对方一面，后面连话都没说过一句，更不要说伍晓月母亲说的什么勾引，居心叵测，破坏他们家庭了。

    不过温慕云当了这么多年老师了，什么样的家长没遇到过打过交道，只能说，伍晓月母亲虽然奇葩，却也不是温慕云见过的最奇葩的一个。

    因此气消下去后就没怎么放在心上了。

    反而是伍晓月的父亲在之后得知了这件事后特地联系她道了歉，并跟伍晓月母亲好好的聊了一次，说明他跟温慕云真的没任何除了老师和学生家长以为的关系，是她想多了。

    事情到了这本来该结束了。

    但就在昨天半夜，伍晓月母亲在伍晓月父亲又一次玩手机到半夜后偷偷在他的喝的茶水里加了安眠药，然后在他不知不觉睡着后偷翻了他的手机。

    然后找到了他跟一个微信昵称为“云”的女性的聊天记录。

    聊天记录都是些虽不露骨，但暧昧非常的话，一看就不是正常关系的男女间的对话。

    更不要说聊天的时间还是每天的半夜三更了。

    结合这些，伍晓月妈妈确定，丈夫出轨了，就算不是肉体上的出轨，精神上的出轨是肯定的。

    这在眼里揉不得沙子的伍晓月妈妈眼里，根本无法接受。

    她压着怒气继续看【云】的资料，对方显示的地区是Z省，安城。

    朋友圈里只有各种转发的链接，而其中最多的，就是关于春和一中的各种消息。

    这个【云】一定就是女儿的班主任，温慕云！

    没有别的可能了！

    伍晓月母亲怒上心头，当即就拿冷水泼醒了伍晓月父亲跟她大吵了一架，结果非但没能得到认错，还被对方怒斥了一顿。

    伍晓月母亲辗转反侧了一整晚，第二天一早就找了提前联系好的特殊渠道买了浓硫酸。

    之后的事情就很明显了。

    宋言之已经第二次描述事情的起因经过了，但还是气得眼睛都红了，怒气冲冲的道：“那个女人就是个疯子，什么都没搞清楚，凭着点猜测就敢做出这样的事情，这样的人纯粹就是来报复社会的！”

    害的他妈平白遭受了这样的磨难！

    也就那女人时候就被警方带走了，要在他面前，他非把她丢硫酸池不可！

    秦笙眸带冷意：“她是疯子没错，但发疯，也是有前提的。”

    宋言之目光一动：“你的意思是……”

    秦笙眼中冷意更甚，轻扫他一眼，道：“你以为，这世上真有这么多巧合？”

    确实没有。

    几乎就在秦笙话音落下的同时，一道偏胖的身影飞快的跑了过来，几个眨眼的时间就出现在了他们的面前。

    是王主任。

    这会儿王主任的脸色甚至比宋誉宋言之的还难看，他手上握着一个手机，那力道大的，仿佛恨不得直接把手机捏碎一般。

    但他做不到，也不敢这么做。

    在宋誉冰冷的目光下，他缓缓的将手机递了过去，铁青着脸色道：“我已经照您的意思扣住了程书雅，这是她的手机，她……”

    王主任不知道该怎么开口了，干脆把手机往宋誉手中一方，道：“您自己看吧。”

    已经不需要看了。

    只看王主任的神色，四人就已经知道了答案。

    宋誉的脸色阴沉一片，如山雨欲来。

