    杨辰说要联系冯老，这让马超和董占刚都十分惊讶。

    冯老是战域高层，杨辰既然要主动联系冯老，必然是有十分重要的事情。

    冯小婉知道杨辰他们要谈一些机密事情，连忙说道：“你们谈，我去做饭！”

    等到冯小婉离开后，杨辰才看向董占刚说道：“先联系冯老！”

    董占刚不敢怠慢，连忙拨了一个加密的号码。

    很快，一道熟悉的声音响起：“何事？”

    “是我！”

    不等董占刚回应，杨辰已经开口。

    “杨辰，你怎么忽然想起给我联系了？”

    原本语气还非常生硬的冯老，听见杨辰的声音后，顿时笑着问道。

    “你可知道，苗城已经有神境强者入世了？”

    杨辰开门见山地问道。

    “你说什么？”

    冯老语气顿时凝重无比：“苗城的神境强者入世，你确定？”

    杨辰道：“在关王族遇到了一个苗城鬼门的神境强者，是他告诉我的。”

    “他还说，并不是只有鬼门的神境强者入世，而是苗城其他顶尖家族，都有人入世，他们的目标只有一个，那就是先掌控五大王城。”

    “而关王城这边，就是苗城鬼门这个势力想要掌控的地方。”

    “至于四大皇城，还有其他主要城市是否有苗城的人，还不清楚。”

    听了杨辰说的这些，董占刚和马超都惊呆了。

    尤其是杨辰一开始说的，已经有神境强者入世了。

    神境强者，也只有战域和四皇族存在，即便有，数量也不会多。

    如今，苗城竟然有神境强者入境，这简直就是一个无比震惊的消息。

    电话那头的冯老，也面色阴沉到了极点，沉默半晌后，咬牙说道：“他们真当我们战域是摆设了？”

    “我九州战域打下的天下，我们需要他们帮助的时候，没有一个人愿意出手，现在我们打下了天下，他们这些隐世不出的势力，又想出来分一杯羹了？”

    杨辰又说道：“据说，苗城神境强者数量，应该在十几名，接近二十名。”

    一旁的马超和董占刚，在听见接近二十名神境强者的时候，面色无比苍白。

    任何一名神境强者，就算是最弱的那种，也是能屠杀一座王城的强大存在。

    近二十名神境强者若是联手，或许王族都不会被对方看在眼里，就算四大皇族联手，也只有覆灭的份。

    那时候，恐怕整个九州战域的神境强者都要出面，才有可能与苗城的神境强者对抗。

    “不过好在，苗城各大势力，都有一个不成文的规定，不允许神境强者入世，那名苗城鬼门神境强者，或许是个例外。”

    杨辰忽然又说。

    “嗯？”

    冯老似乎明白了什么：“他是被你引来的？”

    “在解决关王城事情的时候，随手帮忙挖出了苗城鬼门安插在关王城的探子，对于鬼门造成了不小的损失。”

    杨辰有些尴尬地说道。

    虽然他已经离开北境，但终究曾经受到过冯老的提携，在冯老面前，他还是要尽到一个晚辈的职责。

    而杨辰的话，也让冯老瞬间明白，苗城鬼门的神境强者，为何会入世。

    “你有什么打算？”

    冯老并未责怪，而是询问杨辰的打算。

    杨辰苦笑一声：“这是战域的事情，我已经离开北境，又能有什么打算？”

    五年征战沙场，时间并不长，跟许多战士相比，都短暂了许多。

    但就在这短短五年内，杨辰的付出，为战域立下的汗马功劳，为九州所作的一切，却没有几个人能超越。

    当年令帝国闻风丧当的杨不败，并非浪得虚名。

    一人可敌半国！

    这句名言，并非国人自夸，而是来自敌国战域最高统领的称赞。

    “你知道的，战域之门，随时为你敞开！”

    冯老凝声说道：“只要你愿意回归战域，我会向战域总部提名，任命你为四境统领，统领东西南北四境！”

    通话一直都是打开免提状态的，董占刚和马超亲耳听到冯老说出这番话的时候，一个个呼吸都急促了起来。

    马超双目通红，双拳紧紧攥了起来，脸上还有几分傲然之色。

    杨辰是他大哥，也是曾经的北境守护，如今战域高层竟然主动邀请，想让杨辰担任四境统领。

    无论对北境而言，还是杨辰而言，又或者是对北境的每一名战士而言，这都是莫大的殊荣。

    “辰哥！”

    马超忍不住叫了一声，眼神中充满了期待。

    他知道杨辰的能耐，也清楚杨辰对战域的感情有多深，这是属于杨辰的最高荣耀，身为杨辰的兄弟，他不希望杨辰拒绝。

    可是，他也清楚，杨辰当初之所以离开，也是为了妻女，杨辰想要用余生来补偿对妻女的五年亏欠。

    所以，一时间，马超内心极为矛盾，既想让杨辰答应回归战域，又不想打扰杨辰现在的生活。

    一旁的董占刚，此刻也震惊无比，满脸都充满了对杨辰的敬畏。

    这次冯老安排他跟随杨辰的时候，其中一个任务，就是转告杨辰，战域想让杨辰成为四境统领。

    只是，他告诉杨辰的时候，被杨辰毫不犹豫地拒绝。

    但是现在，可是九州战域，站在战域巅峰的几个高层之一的冯老的亲自邀请。

    “杨先生，董占刚恳请您能答应！”

    猛然间，董占刚单膝跪地，满脸恭敬而又恳求地说道。

    杨辰眼神中多了几分波动，他忽然闭上了双眼，沉默不语。

    冯老也清楚，这个抉择，对杨辰而言，是有多么的艰难，他并不着急，静静地等候杨辰的决定。

    只要杨辰答应，他会立马申请战域高层会议，来通过杨辰成为四境统领的决策。

    以杨辰只能，战域高层会议，只是一个流程，没有一个高层会阻拦杨辰上位。

    不知道过去了多久，杨辰忽然苦涩地一笑：“我杨辰何德何能，竟然能获得如此殊荣，若是我母亲还活着，一定会为我感到自豪吧？”

    听到杨辰这番话，电话那头的冯老似乎已经知道了杨辰的答案，默默叹了口气。

    “从北境离开的那一刻起，我只想做一个合格的丈夫和父亲！”

    果然，杨辰拒绝了，但是下一秒，他语气无比认真而又郑重道：“但是，若有朝一日，国有战、召必回、战必胜！”

    他说的每一个字，都掷地有声。

    这让一旁再次听到这句话的董占刚，浑身一颤，体内的热血瞬间沸腾。

    马超原本紧张的情绪，也彻底消失，看向那道年轻的身影，他目光中无比坚定，此生追随杨辰，从未后悔过。

    而杨辰，也从未让他失望过！

