    

    江凤芝老慰开怀，先揉了揉老儿子的乱蓬蓬的鸟窝头，又揉了揉乖孙女小宝臻的脑袋，转头对徐江和刘月娥鄙视地骂道，

    “你们两个听听，好好听听，都是二十来岁的人了，还没有个小孩子懂道理，你们这些年是白吃饱啊。”

    江凤芝在刚才撵徐江和刘氏分家滚蛋的那一刻，突然想到，小宝臻第一天进老宅的门，她就赶人，这事儿传出去，非但对宝臻有利，反而还会被有心人拿来说事儿，借机坐实她是搅家不良的扫把星。

    这样一来，不仅仅是这孩子毁了，就连老徐家整个家族都跟着蒙羞。

    她江凤芝既然已经到了这个家了，就不能肆意妄为不有所顾忌了，所以，她见徐江和刘月娥赔罪认错，甭管是真心还是假意，她都没有再坚决赶人。

    再一个，也是最重的是，庄户人家里，人手少，杂活多，总的有人干不是？这都赶走了，那这些活谁来干？

    一想到老二一家都被赶走了，她江凤芝家里家外的忙活，累得腰酸背痛就心塞。

    唉……还是吓唬吓唬得了，留下他们全当是家里养了两个毛驴了，不好就用鞭子抽就是了。

    她就不信了，没有哪头毛驴不怕鞭子的。嗯……就这么愉快地决定了。

    可徐江不知道老娘心里所想，只看着娘亲气得直瞪眼睛，感觉自己受媳妇牵连，接连挨了老娘骂，心里好不委屈和窝火，就没好气地瞪了刘月娥好几眼。

    刘月娥心里不服，可面上老实极了，一副受教的样子，要多乖顺就有多乖顺。

    江凤芝教训老实了两个人，一见达到了预期的效果，心里很满意，才又说道，“以后老二媳妇就跟明秀，明媛三天一换班的轮流做家务，做饭，浆洗衣裳，打扫，喂鸡，都不许偷懒。还有，往后春耕了，也要跟着老二一起上地。”

    “啊？还得上地干活啊？”做家务可以，可还得跟着下地侍弄庄稼，刘月娥顿时心如死灰。

    她万万没有想到，自己只因为嘴欠，骂了扫把星小丫头片子几句，就换来了这么大的惨痛教训，当真是没处说理去了。

    一瞬间，她只觉得肠胃如刀绞一般，仍不死心地惊楞问道，“娘……那啥，那什么，啊，我……娘，我，我就是想问问，我也要……要上地干活吗？那我上地干活了，宝安在家想娘了哭闹怎么办？”

    小宝安坐在奶奶怀里，正跟姐姐玩手指呢，猛然听到娘亲喊自己的名字，不知道咋回事，懵愣愣地抬起脑袋，瞪着黑曜石似的大眼睛，咯咯直笑，还口齿不清地说着，“宝……不哭，跟姐……姐玩儿，娘……干活。”

    这小子含糊不清的几句话，彻底将他娘偷懒的后路给葬送了。

    气得刘月娥鼓着腮帮子，咬牙切齿瞪着眼，差点成了河豚。

    这个不孝子，这么点儿就坑老娘，长大了也不是个省心的东西。

    刘月娥心里狂骂，他爹就不是个东西，指望儿子能孝顺？嘁……老娘太特娘的寒心了。

