    此时老板笑嘻嘻的走了过来，慢慢的看着桌子上的那张卡，我跟张清夜都是一阵无语，然后看着店里的一些东西，大部分都是假的，但是唯独那个鬼面玉玺是真的，随后我便给张清夜指了个紫色的葫芦。

    而张清夜看到那个大葫芦之后也是直接拿了过来，仔细的看了看之后，表示这个葫芦并没有任何特别之处，但我却摇了摇头，指了指这个葫芦，示意让她买下这个。

    因为我在这个葫芦上看到了一股浓浓的吸力，它还能招财化煞，而且成色和把玩的颜色也很不错，所以我就直接让张清夜直接买下了它。

    而后在张清夜买下了这个紫色的大葫芦之后，又再买了一副山水画，随后便是直接带着那两个东西离开了古玩城。

    而在路上时，张清夜不满的看着我，她眼中满是怀疑的看着这个葫芦，而我则直接一把拿了过来，放在了手心里，感受着它百年来化了的煞气，而后便将它放在了张清夜手中。

    我看着张清夜还是不是很喜欢这个葫芦，我才慢慢地说道：“这个葫芦，可以招财化煞，而且里面有东西，你不要急着失望。”

    张清夜听到我说这葫芦里还有东西的时候，马上就开始惊喜的看着这个葫芦，而后她又玩着这个葫芦，我看她明面上不喜欢，但实际上是心里喜欢的不得了，也是没有继续管她。

    等到了张家以后，我带着张清夜到了后院，然后慢慢地拿出那个紫色的葫芦，我马上单手掐诀，口中念着倒铁口咒，然后一只手握着葫芦，另一只手在葫芦上不断地笔画，之后便直接轻轻一点。

    只见那葫芦开始剧烈抖动，而我在挖好的坑之前继续念着倒铁口咒，那葫芦头居然开始往外冒出黑烟，我一看差不多时机快要到了。

    随机我便直接将那葫芦头一压，然后将口中的倒铁口咒继续放大，随即便是一股股的煞气开始直接从里面喷入地面，渗入土壤之中，而我在放完煞气之后，又掂量了几下那个葫芦。

    随后便将它递给张清夜说道：“呐，现在你再带着，去房间找找丢的东西，再去掏掏衣服兜，说不定有意外惊喜。”

    张清夜听完以后马上跑了出去，去了自己房间里拿出一件很久没穿的衣服，然后向兜里一掏，随即便掏出了几张红票，然后她便吃惊的看着那个葫芦。

    而我则拿来一段红绳，围着葫芦头系了一圈以后，便将它挂在了门上，然后我再对着张清夜说道：“走吧，我们去看看那个玉玺。”

    张清夜歪着头，看着我手中的那张鬼面玉玺的图片，小声的问道：“海生哥？这不就是普通的玉玺吗？就是有点不好看，我想把它换了。”

    我一皱眉头，小姑奶奶你是说的轻巧啊，你可知道这玩意代表着什么吗？

    随后我便拿出无定罗盘，一手拿着照片，开始在心里默念这个鬼面玉玺的所在，而后无定罗盘便咔咔咔的三声指向一处衣柜里。

    而我和张清夜走过去之后，才发现那装着鬼面玉玺的锦盒里什么也没有，我也是惊呆了，整个人直接愣在了原地，然后看着张清夜，而此时张清夜也直接摇了摇头，然后看着那个空空如也的锦盒，小声的向我问道：“海生哥，你说这玉玺有点东西的，那你说会不会是被什么东西拿走了？”

    我点了点头，然后拿出无定罗盘，开始飞速计算，随后便看到了一处小院子中的破房子之中，我向张清夜询问道：“那房子是用来干什么的？”

    “那个啊，那个我父亲平日里只有他自己进去，从来也不允许别人进去，就连我也不行。”

    而我此时直接带着张清夜走了下去，打开了那个破房子的门，只见里面供着一个灵牌，而周围则是一些水果贡品之类的，我看着不对劲，用真武剑使劲感知了一下，然后猛地翻过围墙向那个方向跑去。

    而张清夜此时也顾不上什么得体与否，直接也跟着我翻过围墙开始跟着我冲向那个方向，而逐渐震动的真武剑很明显就是在提醒我，这里有一些不得了的东西。

    随后便直接开始在我手里震动，而我慢慢的用无定罗盘开始定位的时候便发现了一处不对劲的地方，而无定罗盘此时也死死的指着那个方向。

    随后我便直接向那个方向想要跑去时，身后传来了张清夜的声音，她大声的喊道：“海生哥！海生哥你等等我啊！”

    我看着身后的那个孩子，随后稍微等了一下以后，便暗示她要小点声，而张清夜此时也马上捂住了嘴，随后便是直接跟着我开始向里面前进。

    而我此时看着里面十分警惕，手中的真武剑握着的也越发的紧实了，随后我便开始直接向前一冲，按到了一个小鬼，而那个小鬼此时也回头对我一呲牙，随后便直接向我咬来。

    而我心中一惊，随后便将手中的真武剑一亮，而那小鬼很明显是怕真武剑的，随后我便将真武剑向它砍去，而那小鬼左闪右躲，最后消失不见了。

    随后我便愣在了原地不知如何是好，便直接伸出手开始原地计算三九玄门的推日的方法，而后便算到了今天还有收获，我此时心中便已经释然，然后跟张清夜说道：“清夜，我们现在离开这个地方吧。”

    而此时张清夜和我回到别墅以后，看着还在被惊吓而昏厥的旗木莱莱子，也是无奈的叹了一口气，而此时张清夜换上一身便服，跟我说道：“海生哥你先休息吧，我稍微给你弄点吃的，还有你这衣服应该换了。”

    我低头看了看身上的冒险装，随后不好意思的一笑，然后却突然听到了一声开门声，随后看过去时，发现是张大山的到来，而后我和张清夜手中的工作都停了下来。

    张大山看着我们两个人呆滞的表情，甚至还不知道等会会发生什么事情。

