    第691章精神病监狱036号杀人魔（125）

    傅期然后是真的想不明白，他们两个是怎么勾搭上的。

    而且翟黎，不是号称不近女色吗，不是对外宣称受过情伤吗？怎么偏偏就为娇阳破了例。果然，那些都是假象，上了年纪了，一看见年轻漂亮的小姑娘，这就迈不动腿了，眼睛都看直了吧。

    像这个年纪还受过情伤的男人，稍微耍耍手段，再卖卖惨，这么一来二去的，最容易引起女孩的同情心和情感共鸣。

    他一定是用这一点迷惑了娇阳，不然她怎么可能会嫁给这种老男人，真是恬不知耻！

    “那看着她嫁给你呢，你也不看看你自己的年纪，说不定再过几个年头就入土了，真的觉得你能带给她快乐和幸福吗？”

    傅期然扬着唇角，恶毒地说着。

    “你...”周围翟家的人岔岔不平，唯有翟黎神情平静。

    “我不能带给她快乐，但是有人能。”

    “哦？”傅期然脸上的嘲讽意味更重了。

    “方便借一步说话吗，傅总。”

    等翟黎把一切都告知傅期然，他脸上的神情变得复杂起来。

    或许，爱情最高的境界不是至死不渝，不是白头偕老，也不是生离死别，而是敢于放手。

    那份沉重的爱...

    “真不知道，你是怎么下定决心，做下这样的决定的。”

    傅期然扬着唇角，“毕竟你们才认识了这么短短一段时间，就已经足以让你这么做了吗？”

    这样一来，倒显得自己爱地狭隘了。

    不过人的性格不同，经历不同，在她生命里扮演的角色也不同，每个人都有不同爱她的方式。

    “反正我话放在这儿了，如果那个男人真的会来，那我也来一局成人之美。但如果那个男人没有来...”

    他的眼里晦暗不明：“那我一定会不顾一切地把她抢走，我会用尽一生好好的爱她，以我自己的方式。”

    翟黎淡淡地笑着：“傅总，我果然没有看错人。”

    傅期然冷哼一声。

    翟黎抬头，目光平淡地看着天空，好像回到了当年，他还是少年时，初遇她的时候。

    他唇角微弯：“不瞒你说，其实我以前见过她。”

    “哦？”傅期然挑眉，“怎么可能。”

    “真的，”翟黎微笑，脸上露出怀念的神情，“在很早很早的时候...”

    ...

    婚礼进行时，空前盛大的婚礼，一切安静有序，出乎意料地，没有任何意外发生。

    就连刚才气势汹汹闯进来的傅总傅期然，此刻也坐在位置上，安静地喝着茶水。

    好像所有人都保持着他们的默契。

    娇阳穿着及地雪白的婚纱，缓缓朝那个男人走去，就像美国的雪天一样美丽又奇怪。

    她不是第一次穿婚纱。

    第一次是什么时候，大概时间久远，她已经记不清了。

    这是第二次。

    所以...斯里亚安来了吗？他会来吗？

    娇阳唇角含笑，捧着花束，脚步不紧不慢。

    司仪拿着话筒，开始发声：“盛娇阳小姐，你愿意嫁给翟黎先生，与他白头偕老，至死不渝吗？”

    娇阳望着翟黎的眼睛，虽然说好了是做戏，可是他颤抖的睫毛，无疑透露出他内心的紧张。

    她想，无论最初的目的是什么，他都是想听到她嘴里说出一句“我愿意”的。

    娇阳灿烂地笑着，正要张口，门外突然传来一阵喧哗的声音，伴随着枪响和尖叫声。

    她眨了眨眼睛，捧着手里的花束，回眸往那个方向看去。

    一个身形高挑的外国男人走了进来，带着枪，一步一步，朝着她走过来。

    碧绿色的眼睛，金色的长发，一如从前。

    斯里亚安来了...

    娇阳无视周围的喧嚣，心情愉悦地弯起双眼。

    真是...

    非要这样，他才愿意承认，他其实，根本就放不下她啊...

    (本章完)

