    

    在除掉这些天烦着自己的王兰后，章游终于可以腾出手将主要精力放在那天捣乱的人。

    其中王兰也是他怀疑的对象，现在她既然已经死了，怀疑名单自然也就少了一人。

    剩下的几人，可能性最大的，是他在公司里的竞争对手。

    毕竟，像这种总资产十亿的公司，股东并非他一人，早些年靠着特别的手段，他坑了不少人才获得董事会入场券，而获得王兰她姐的遗产稳固了自己的地位，已经是很久以后了。

    这种规模的公司，也说不上小，但是也谈不上多大，而且越是这种比上不如比下有余的公司，失去了向上的野心后，里面越容易出现各种倾轧。

    章游现在明面上的股份大概在公司的所有股东中排第三，有可能对他暗中下手的人，应该是和自己明面上股份差不多的其他股东。

    他回忆着自己当初坑过的人，最后目光锁定了其中两人。

    “应该就是你们吧，想除掉我，没那么容易。”

    在他看来，那天闯入别墅的的人，自然是刺客。

    若不是自己家里的家务机器人实际上是半军用品改造而来，现在恐怕已经凉了。

    亏心事做多了，总是免不了疑神疑鬼，家里有十几台家务机器人很合理对吧。

    他有门路搞到武装型家用机器人，自然是掌握着一些不为人知的秘密渠道。

    在筛选出初步怀疑对象后，他拨通了一个秘密通讯频道。

    十几秒后，一个穿着黑袍，将脸几乎用兜帽完全盖住的人出现在全息投影中，用阴沉且沙哑的声音说道：

    “你很久没有联系我了，这次有什么事？”

    章游故作镇定：“我想买两个人的情报，需要多少。”

    “嘿嘿嘿，这就要看你想买的人到底是谁，规矩你懂的。”

    黑袍声音没有正面回答，只是冷笑。

    “吸血鬼！”章游心里暗骂，将对方的身份和地位说了出来。

    黑袍中冷笑了几声，十几秒后淡淡报出一个价格：“一千万！”

    哪怕已经有了心里准备，章游依然脸色一变。

    他摇摇头：“只是情报而已，太贵了！”

    “这可不贵，你说的两人，资产加起来恐怕不低于一个亿，想得到他们的情报，这是很合理的价格。”

    狗屁的一个亿，章游心里暗骂。

    那两人或许以前有这个资本，但自从他在董事会坐稳以后，两人手中的的资本暗地里被他撬过来不少。

    虽然名义上还是公司的第四和第二股东，但实际上财富缩水了不少，加起来肯定不会达到这种程度。

    这个黑袍人肯定还没有做过细致调查，只是根据常理来推断的。

    章游想了想，改口道：“既然这样，那我换个要求好了，我要调查四天前闯入我家的杀手的信息。”

    “我想一个杀手恐怕值不了多少钱吧？”章游露出得意的笑容。

    既然对方看人下菜碟，想必对于一个杀手不会报出太高的报价。

    黑袍人沉默了一会：“杀手的价值不好评估，先调查后给钱。”

    “没问题！”

    章游爽快的答应后，黑袍人问道：“把你要调查的目标信息发过来，什么都可以。”

    得到章游发送的一小段视频后，黑袍人主动切断了联系。

    此时，章游才终于露出了肉痛的表情：“不知道又要花掉多少。”

    “算了，先想办法把王兰的那部分股份也转到名下，这样在实际上，我就和现在的大股东份额相当了。”

    他并不担心王兰的死会出什么大问题。

    因为，王兰现在唯一的亲人只剩下她那个外甥王凡，而另一个外甥，恐怕已经死在了实验室中。

    其他人非亲非故，只要他这个丈夫随便找个理由都能糊弄过去。

    想着王凡，他微微皱眉。

    这小子邪乎得很，之前虽然设下的局很简单，但普通人在那种情况下，几乎不可能活下来。

    而且他雇佣的人也是在远处确认了王凡彻底失去动静后过了一段时间才带着路人路过。

    但王凡居然被救了回来。

    “那个圈套线索太明显，这小子活下来的话，肯定能猜出是我下的手，以后想再下手就难了。”

    他虽然不太担心丝毫势力都没有的王凡会弄出什么大麻烦，但这么一个人始终惦记着自己，总是让人心里不太舒服。

    “还得尽快把他彻底解决了，不然他找上来争遗产也有些头疼。”

    章游一想，最近的事情似乎有点多，除了要找那个杀手的背后的雇主，还要彻底解决那个外甥。

    不，王兰一死，他和王凡就彻底没关系了，那只是个会和他抢遗产的陌生人罢了。

    他再次拨通了一个号码，过了一会，在手环上出现了一张饱经风霜的脸，看起来三十几岁的样子，正带着一丝忐忑看着他。

    对于黑袍人，章游不敢太怠慢，但这个人，他话语中的轻视就丝毫不需要掩饰了：“王凡最近怎么样？”

    “他，他好久都没回来了。”男人吞吞吐吐道。

    章游顿时皱了皱眉。

    王凡已经出院了，这件事他让人确认过。

    在他看来，王凡大概是想省钱留给他那个已经被卖掉的弟弟，但身上的伤就算被抢救回来，也应该还没好。

    他不回那个合租房，又会去哪里？

    章游直接挂断了通讯，心里沉思起来。

    过了一会，他喃喃自语道：“那小子对我有了防备，是怕我继续对他下手吗？”

    “虽然麻烦点，但还是让手下的人平时注意点吧，看能不能碰到。”

    突然，刚才挂断的男人再次打了回来。

    他皱眉想了想，还是接通了通讯，不耐烦道：“有话快说！”

    “和王凡一起消失的，还有那个周东，他们应该在一起。”

    ……

    巨蛋中，王凡第二天就回到了俱乐部，带着小跟班来熟悉自己“上班”的地方。

    顺带着，他也看见了被老洪操练得瘦了一圈的周东。

    当看见王凡时，周东眼泪哇地就流下来了。

    “?哥，救救我！”卖惨时，他还要不停对着面前的沙袋练习高鞭腿。

    王凡忍不住笑了出来：“洪教练，他现在很有精神，看来训练量不够啊。”

    周东的脸色顿时苦了下来，随后才看到跟在王凡身后那个瘦小的身影。

    “你是，王上？你病好了？”

    他立刻回想起了这个只通过通讯器和自己见过面的少年。

    真正见面，他才发现，王上比手环的全息屏中更加瘦弱。

    身高勉强也就一米四，四肢都瘦的只剩皮包骨头，而脑袋上更是因为长期的治疗和癌症的折磨，一根毛都没有剩下。

    这才是两人第一次真正见面，王上礼貌地打了个招呼：“周东哥哥，你好。”

    “哦，你好，等我训练完带你去玩。”周东笑道。

    老洪好奇地走了过来，看了看王上：“这是你弟弟？”

    “嗯！”王凡点头的同时，王上也礼貌地向老洪问好。

    “好瘦啊。”老洪感叹了一句，他倒是从之前周东的话里知道这是得了病导致的，并不是王凡对他不好。

    “我们的运动餐可以让小家伙跟着吃，很快就能壮起来。”

    随后，他好奇地看向王凡：“你这次去的比赛，是什么名字，我去搜一搜？”

    “一场业余的比赛罢了，小打小闹的，你肯定找不到的。”

    远处还在做肌肉训练的董哥远远地喊道：“业余比赛也可以了，我当初学自由搏击时，两年才打上拳。”

    “听说你还赢了，等会要不要和我练练，我看看你进步了多少？”董哥继续兴致勃勃问道。

    周东也投来感兴趣的目光。

    当初王凡帮他解决了那个职业的拳手后，他就知道王凡打架猛的一批。

    但对手只是刚成为职业的垫底选手，和董哥这种老油子没得比。

    王凡却摇了摇头。

    单纯地比试，他倒是不抗拒。

    只是现在的自己太厉害了点，他怕控制不好力量，把董哥打伤了。

    不过，他的拒绝在董哥眼中却成了心虚，他连忙补充道：“放心，我不会拿出全部的实力，你要怕受伤的话，可以戴护具。”

    老洪也对此非常感兴趣：“经常和高手交手，对于实力的提高很有帮助，你和他比一比，我帮你找一找不足。”

    王上也露出了期待的表情。

    他对哥哥的职业也充满了好奇。

    于是，他期盼的表情让王凡改变了主意。

    王凡喃喃自语道：“带护具吗，那东西能有多大用？”

    老洪从旁边的器材室推出来一个箱子，里面就是王凡感兴趣的东西了。

    王凡看了看这些东西的属性。

    防御力比他想象中高得多，足足有25点物理防御和5点免伤加成，但只对钝属性的攻击生效，而对于其他种类的物理伤害，则效果只剩下十分之一。

    拳套，同样有类似的效果，使徒手攻击变为钝属性，并且减少自己和目标受到的钝属性伤害。

    王凡想了想，有这些东西的话，董哥被打伤的可能性大大降低，终于点点头同意了下来。

    二十分钟后，董哥结束而来这一阶段的训练，休息了十几分钟，

    当他看见王凡将箱子推过来，要求他穿上时，顿时一脸懵逼。

    “你是不是搞错了，要穿护具的不是你吗？”

    “保险起见。”王凡摇了摇头，自己也穿上了一套。

    虽然他不可能被董哥打伤，但也不能直接表现出来，那样就太特立独行了。

    “穿就穿吧。”董哥一脸无所谓。

    周东此时也结束了一个训练阶段，好奇地跑了过来。

    “?哥加油！”

    正当他大声欢呼时，突然觉得背心一寒，这感觉稍纵即逝。

    周东回头奇怪地看了一眼就不再理会，继续高喊加油：“把董哥打趴下。”        

