    驶往武器试验所的公路上，越野车飞驰。

    车内，林安微微皱眉。

    在开过第一军区搜救队时，他好像感知到了熟悉的气息。

    是自己的认识的人吗？

    还是错觉？

    那股气息莫名的让自己心头烦躁，杀意升腾。

    就好像刻在骨子里的记忆一般。

    还未多想，张铁骑在摩托上，眉飞色舞的拍打着车窗：

    “林队！快看我的天赋！”

    熊憨子咧着嘴将自己的天赋面板共享出来：

    “玩家：张铁（3级、2阶）”

    “b级天赋熊化，现已更改为【碎骨黑熊】，新增技能【地震】”

    “碎骨黑熊：一次性消耗精神力后，变身为体型庞大的巨型妖兽。获得力量+3、体质+3、防御力+3的额外效果。”

    “碎骨黑熊状态下，出手附带碾压、致残效果。若目标力量值小于自身5点，则造成粉碎效果。”

    “碎骨黑熊持续时间30秒，持续期间防御力大幅度强化，并提供坚毅不倒效果。”

    “坚毅不倒：在承受致命伤害时，可延缓死亡速度。最对抵抗3秒，若在3秒内恢复生命力，则脱离致死效果。”

    “该效果每24小时只可生效一次。”

    “二阶技能：地震。消耗体力和少量精神力，使用双手拍击地面，造成一次范围伤害，破坏地形，使敌人受到冲击波、物理伤害，并造成失衡效果。”

    “失衡：当敌人处于地震范围时，无法保持自身平衡，降低移动速度。”

    林安按下车窗，很快便看完了张铁晋升的天赋。

    很不错。

    这才是正常二阶觉醒者该有的技能，一个主要天赋，一个攻击技能，外加各种特效。

    地震技能弥补了熊憨子缺乏群攻的手段，其中的失衡特效帮他补上了最后一处短板。

    虽然我跑的不快，打不中你。

    但我可以让你减速，蹦跶不起来。

    倘若刚才和哀嚎女妖的战斗中，张铁有这个技能。

    那他根本不需要高天帮忙，直接地震一开，然后对着怪物疯狂轰拳就行。

    此外，令林安惊异的是碎骨黑熊天赋中的【坚毅不倒】特效。

    免死效果吗？

    有这个效果在，只要不是规则级的伤害，张铁怎么也能抗住三秒。

    只要不碰到高天的湮灭效果，黑熊就算碰上四阶...

    理论上也能硬抗至少三秒。

    配合上血肉愈合和钢铁肌肤，张铁这下子真的变成打不死的小强了。

    要是以后在找个治愈系的觉醒者，当真是无法跨越的钢铁城墙了。

    林安原本烦躁的心情好了不少，直接将钢铁肌肤的技能书丢给嘿嘿怪笑的张铁怀中。

    有了被打造成最强肉盾的张铁，无疑对接下来的任务多了极大地把握。

    末日游戏中最怕的就是突然死亡，很多时候死了都不知道怎么死的。

    让熊憨子探路，什么危险都能试探出来。

    以前还担心张铁会暴毙，现在基本不用担心了。

    摩托车上，张铁迫不及待的直接使用技能书，他对钢铁肌肤这个技能可谓是眼馋死了。

    在之前那会，没少念叨自己要开着技能站在加特林面前洗澡。

    银白色金属光泽一闪而逝。

    “钢铁肌肤！”

    还未等林安叮嘱什么，只见熊憨子一声怒吼，竟然直接开启了钢铁肌肤试验起来。

    “砰！！”

    车轮高高飞起，陡然变重的黑熊直接将身下的摩托车压得粉碎。

    .....

    三分钟后。

    越野车内。

    林安换到了副驾驶，无语的看着一脸欲哭无泪开车的黑熊。

    熊憨子体重本来就重，在开启钢铁肌肤后，整个人干脆化身成为闪着金属光泽的合金黑熊。

    重达七八吨的重量下，直接把他心爱的哈雷摩托坐的粉碎。

    后座上，范冰强忍着笑意不敢出声。

    一旁的墨灵习以为常，只是略带疑惑的看向林安。

    作为死灵体，她对情绪的感知异常敏锐。

    她察觉到了林安有那么一瞬间情绪险些失控。

    到底是什么，能让一直理智冷静的林安波动情绪。

    思索片刻后，她探着脑袋看了一眼狂奔在车旁的血肉傀儡：

    “林安。”

    “是刚才的搜救小队有什么问题吗？”

    “要不要掉头回去看看？”

    林安闻声迟疑片刻，看出了小萝莉有些担心自己。

    “没事。”

    墨灵也感觉到自己不对劲了吗？

    思索片刻后，林安想了想：

    “这样子，你把丧心傀儡锁定在那群人后方，跟着他们。”

    “如果有什么异常或者发现什么再说吧。”

    “丧心傀儡一直跟着我们也不太方便，只会持续消耗你精神力。”

    “干脆让它自由猎杀丧尸，只要不暴露在人类面前就行。”

    “记得设定好吞食数量，不要让它超出你的掌控。”

    想了想后，林安决定让丧心傀儡跟在搜救队后面。

    一方面是让丧心傀儡跟着他们返回军区后，可以偷吃军区击杀的丧尸尸体。

    另一方面也当做一手防备。

    距离龙安基地最近的军区便是望江军区。

    自从首都发布通知以来，自己并未出面。

    虽然首都方面没有其他动作，但林安绝不相信上层会善罢甘休。

    稍微有点脑子都能想到，等玩家们尝试过安全区任务难度后，自然后意识到他的安全区可能有问题。

    倒时候，什么想法的人都会有。

    作为曾经的在役军人，林安很了解上层及军方的作风。

    将丧心傀儡留跟着搜救队，留在军区附近。

    如果发生什么变故，自己也能有所准备。

    甚至...

    墨灵听后点了点头，闭眼凝神片刻后便对丧心傀儡下达新的指令。

    窗外，公路两旁的野草茂盛。

    脱离车队的血肉傀儡嘶吼一声，然后机械的向后方奔去。

    眼中嗜血的红光一闪而逝。

    “吃...”

    “吃...”

    “光。”

