    白若棠握着水杯的手一颤。

    若是他知道，她所做的一切都只为封印他，会不会恨她？

    等他知道他们之间的恩怨，会不会不爱她了？

    身后传来一阵脚步声，墨烨立即起身，朝轩辕极拱手行礼。

    “轩辕公子。”

    “墨公子，阵法布好了吗？”

    “已经布好了。”

    “有劳。”

    “轩辕公子不用客气，这都是我应该做的。先行告退。”墨烨立即退了出去。

    白若棠甜甜一笑，朝他伸出手，“抱我。”

    轩辕极抱起她，眉头一皱，“怎么好像又轻了？”

    “没有吧，我最近除了吃就是睡，肯定重了，你是不是为了哄我开心才这么说？”

    “瘦了有什么可开心的？不过，我不开心，把你养胖点我才开心。”轩辕极摸着她的小脸，“身子还难受吗？”

    “不难受了。”白若棠摇摇头。

    “没有骗我？”

    “你在质疑我的医术吗？”

    轩辕极摇摇头，“岂敢岂敢。”

    “这还差不多。对了，你让墨烨布的是什么阵？”

    “一个守护阵。不用担心，有我在。”轩辕极没有解释太多。

    他也没有告诉她，他用自己的鲜血启动阵法，用自己的力量压制归墟之力。

    既然，归墟之力是属于他的，他肯定能控制得住。

    白若棠依偎在他的怀里，安心地点点头，“有你在，我什么也不怕。”

    夜幕降临，白若棠在屋里等着轩辕极准备晚饭。

    黑虎从外面跑进来，黑黝黝的眼睛四下望了望，发现轩辕极不在，马上朝白若棠靠近。

    狗头在白若棠的身上蹭来蹭去。

    突然，黑虎像是发现什么一样，满脸震惊！

    它小心翼翼地对着白若棠的肚子嗅了嗅。

    白若棠也有些惊讶。

    黑虎已经很久都没有这样了。

    难道是…

    她立即探向自己的脉搏，脉象还是正常的。

    她揉了揉黑虎的头，轻声问：“你感觉到了？”

    “汪！”黑虎兴奋地叫了一声。

    动物的五感比人更灵敏，看黑虎这反应，是八九不离十了。

    白若棠的内心也有些激动。

    算算日子，她能撑到把这个孩子生下来。

    她的手缓缓抬起摸着自己的肚子，内心的充斥着前所未有的喜悦和激动。

    她们就要拥有一个属于自己的孩子了。

    原来，孕育一个小生命，是这种奇妙的感觉。

    轩辕极走进屋内，看着白若棠眉眼含笑，烛光笼罩在她的身上，显得柔美而又恬静。这是他从来都没有见到过的一面。

    白若棠抬头看着他，话到嘴边又忍住了，可能最起码还要七天才能探出喜脉。

    等那个时候再告诉他也不迟。

    “什么事情这么开心？”轩辕极感觉到她的心情，忍不住询问。

    白若棠还没有开口，黑虎就兴奋地围着他转了一圈。

    轩辕极眉头一皱，“出去！”

    黑虎的尾巴立即耷拉下来，小心翼翼地走了出去。

    “以后不准随意进屋！”轩辕极又加了一道命令。

    黑虎：……

    “你干嘛凶它！”

    轩辕极坐下来，给她整理了一下衣服，“以后再没有规矩，就让它出去当流浪狗。”

    “噗呲！”白若棠忍不住笑喷了，“就算它当流浪狗，也是狗中之王。”

    “你要是喜欢宠物，我再给你寻一个，黑虎不是宠物，别太宠它。”

    黑虎委屈地靠在门边，眼巴巴地看着白若棠。

    “我也没有把他当宠物啊！”

    “你看看它这一身打扮！”

    白若棠朝黑虎望去。

    黑虎的毛发黑得发亮，配了一件红色兔毛马甲，脖子上挂着个金镶红宝石的项圈，很好啊。

    不仅精神抖擞，这身衣服一点也没有折损它的霸气！

    “红配黑，好看！”

    轩辕极：……

    他是在计较好不好看吗？

    他是在计较，黑虎的衣服竟然是用她的衣服的料子制作的！

    “以后不许用你的衣服料子给它制作衣服。”

    “都是剩下的料子，丢了怪可惜的，再说了，剩下的料子想给你做个什么也不合适啊。”

    绿漪端着菜走了进来。

    白若棠一看今天的菜，忍不住咽了一下口水。

    等绿漪带着人退下，白若棠笑着看向轩辕极。

    “你看看剩下的布料能给你做个什么，我让绿漪给你做，好不好？”

    轩辕极：……

    “做个亵裤好不好？”

    轩辕极忍不住看了一眼黑虎，深吸了一口气。

    “我不要！”

    白若棠笑得前仰后合，“这可是你不要的，以后不许在吃这种醋！”

    轩辕极竟无言以对。

    吃完晚饭，轩辕极带她早早的沐浴就回房休息。

    白若棠看着窗外阵法散发出来光芒，的确没有那么难受，身子也感觉不到外面的归墟之力了。

    “早点休息，我今天守在外面。”

    “嗯，那你不在房里陪我吗？”

    “等你睡了我在出去，乖，睡吧。”

    白若棠缓缓闭上双眼。

    她感觉眼皮越来越沉重，没过多久就沉沉睡去。

    轩辕极看了一眼点燃的安神香。

    “好好睡一觉，哪怕这个世界就此毁灭，也不会惊扰到你的好梦，小东西，一定要梦到我。”

    她的眉心焰羽花如火如荼，轩辕极低下头，在她的眉心落下一吻。

    屋外的天空，已经一片猩红，原本的皎皎白月，也像沁血了一般。

    轩辕极一走出来，风隐就迎了上来，“主上，不知道阵法能不能支撑得住。”

    轩辕极飞身而起，抬起手，一团归墟之力在他的掌心凝聚。

    刚开始只是小小的一团，突然，弥漫在外面的归墟之力全部朝他涌去！

    那一团归墟之力也越来越大。

    轩辕极感觉胸口一痛，口中涌上一股咸腥。

    一道影子缓缓出现在轩辕极面前，他的背后，是红得仿佛泣血的月色！

    燕明姝远远地看着这一幕，激动的心都在颤抖！

    “神君！”

    这才是真正的神君！

    轩辕极看着面前的影子。

    影子冲进轩辕极的体内，像是要把这具身体撕碎！

    轩辕极握紧双手，任由这股力量在他的体内横冲直撞！

    “还是不肯解开封印？为了她，甘愿封印自己这么久还不够？”

    燕明姝听着这句话，心里一紧。

    这是什么意思？难道神君的神魂不是白若棠封印的？而且神君自己？

