    吃过了晚饭的众人便回家了，家里只有梅梦珍姐弟俩和王秋荷待着，梅梦珍是觉得挺孤单的，家里也没有往日的那种喧嚣和热火气，梅梦珍坐在沙发上懒懒的看着电视，没坐一会儿洗漱好的王秋荷就来到了她的旁边，一脸好奇的向她打听了起来, “珍珍姐，我问你个事儿呗。”

    梅梦珍瞥了她一眼，说实在的，王秋荷的确比刚来时顺眼一些，但本性就是本性，真的挺难改的，哪怕改变再大, 稍一不注意就又全都显现了出来, 那副讨人嫌的模样就真挺令梅梦珍反感的，而且她也觉得从王秋荷嘴里说出来的，能有什么好话，本不想理她的，可王秋荷一直缠着她，故而也就回了一句，“你说，但我不一定知道。”

    王秋荷听到这话也不恼，她说道：“其实天宇哥就是玺园的老板对吧，天华姐在给天宇哥打工，你也在给天宇哥做兼职对吧，天宇哥给的待遇应该还行吧，不然也不够你养自己和琛琛了。”

    王秋荷一了解她们的样子将自己的猜测都给说了出来，答案肯定是不对的，梅梦珍不想搭理她，只淡淡的看了她一眼, 可她又觉得王秋荷也许还会有后续, 所以接着她的话说了一句，“所以呢。”

    听到了梅梦珍的回应, 足以令王秋荷兴奋了，虽说这三个字并不是确切的答案，可梅梦珍并没有说不是啊，那也许可能范天宇就是玺园的老板呢，王秋荷一副料事如神的样子，说道：“果然，我猜的果然没错，天宇哥果然是玺园的老板。”

    “谁跟你说他是老板了？”

    王秋荷高兴的一愣，问道：“珍珍姐，你刚刚那话……。”

    “我刚刚那话怎么了，我没说天宇哥是玺园的老板啊，而且天宇哥也不是玺园的老板。”

    她这话原也没错，玺园也不是只有一个老板，范天宇只是众位老板中其中的一个而已，主要负责管理玺园餐馆的，但玺园版块多，以王秋荷的意思, 范天宇是整个玺园的老板这话原本就不对，所以她回答的也没有问题。

    王秋荷觉得梅梦珍在说谎, 她不快的道：“不是珍珍姐, 没必要瞒着我，我不会跟我家里人说的。”

    “我没瞒着你，我说真的，我们就是给人家打工罢了，赚的都是死工资，你要非说他是老板话，那他就是吧，但你要问我，那我肯定说不是的。”

    王秋荷眼底里藏不住的失望，原以为范天宇在江城赚了大钱，合着还是一拿死工资打工的啊。

    对于范天宇，王秋荷瞬间没有兴趣，“我还以为天宇哥发财了有出息了，能带着家里人发家致富呢，合着还是这么没出息呀。”

    梅梦珍心里生出了那么一丝嘲讽，她一个高中都没考上的人，凭什么说别人没出息，谁给她的底气。

    梅梦珍懒的跟这人争执，语气淡淡的说道：“秋荷呀，你天宇哥又不是富二代，家里又没有给予金钱上的支持，怎么可能大学一毕业就出来创业当老板，而且你天宇哥才多大，毕业统共才2年，普通家庭的孩子能有多少人2年就当上老板了的，

    当然了，你可以有这种期待，但这种期待你嘚放在你自己身上，

    这不正巧了嘛，你去学化妆，等你毕业后，我看你两年时间能不能当上老板，不说多的，自己开间工作室总行吧，这个要不了多少钱，也就在个写字楼租个场地几千块，自己再买些化妆品几万块钱，小几万想开个工作室绝对开的起来，就是你现在都能做，可你也不看看玺园是什么规模，那是一两年就能做的出来的吗？”

    当然做的出来，她们就做出来了，可不能这么说，不怕贼偷就怕贼惦记，这还没弄清楚范天宇是不是玺园的老板就想着让他带着一大家子人发家致富了，那要知道范天宇一年赚多少钱，是不是还要一人送家公司了，送完了公司她们也不用管，全由范天宇盯着，每个月只拿钱就够了，没有这样的道理的。

    因为王秋荷这副的理所当然的样子，梅梦珍就很生气，气这些人不要脸，她道：“秋荷啊，我说话你不爱听，但真的，别跟你妈学的一模一样的，你以为这是好事儿吗？”

    梅依凡什么德行就不用梅梦珍说了，而王秋荷这趟出来也有些想逃开那样的生存环境，可耳濡目染间还是将这些坏习惯学了十成十。

    王秋荷自然听的懂梅梦珍是什么意思，可自己的妈她嫌弃可以，别人嫌弃却不行，“珍珍姐，那是你小姑。”

    “我知道啊，所以呢。”

    对呀，小姑就不能说了吗？

    王秋荷有些生气的道：“那是我妈，你别那么说她。”

    “我说她什么了？”

    梅梦珍眼神冰冷的看向王秋荷，她再次问道：“我说她什么了？”

    没说什么，就是因为没说什么不好听的话，可句句扎心她才更生气。

    “珍珍姐。”王秋荷突然抬高了音量对着梅梦珍喊了起来，直接将在房间里玩游戏的梅梦琛给喊了出来，她看着在沙发上躺着的梅梦珍，以及站她对面脸上带了些怒气的王秋荷，直接冲了过去，一把推开了她喊道：“你干什么，不许欺负我姐姐。”

    梅梦琛俨然一副护仔子的样子站在了梅梦珍的正前方，伸出两只手臂就要将梅梦珍护在身后，完全忘记了自己也才是一个6岁生日还没过的小朋友。

    梅梦珍微笑道：“琛琛，姐姐没事儿。”

    梅梦琛朝后面看了一眼，发现梅梦珍笑的轻松像是真没事儿，可他再看向王秋荷，王秋荷依旧是那样一副面带怒气的样子，显然不像是没事儿的，“姐姐别哄琛琛了，秋荷姐一看就欺负过姐姐了。”

    王秋荷一听这话就火了，“我欺负你姐，明明是你姐欺负我。”

    梅梦珍问道：“我怎么欺负你了。”

    “你说，你说别让我像我妈一样，你没欺负我，你骂我妈。”

