    

    “李姐姐！我爷爷来了！”

    秦果儿清亮的声音传过来，李沐灵立马迎了上去，只见秦果儿提了一篮子酒，喜笑颜开的走在前头，秦老憋屈的跟在后头。

    这倔老头还是犟不过自己的孙女呀，等等，旁边怎么还有一个人！

    萧四郎今天一套黑色劲装，衬的人白嫩许多，青色长发乖巧的束在脑后，比平时要俊俏三分，像是特意打扮过得，李沐灵看了眼前方笑盈盈的秦果儿，难道是……

    “果儿，秦老，你们来了！萧四哥，你怎么也跟秦老一起来了？”

    萧四郎看见李沐灵，爽朗的笑起来：“沐灵！我听说你要请秦老出山，怕他们找不着，今天就去接秦老了！”

    秦老瞧见萧四郎这幅模样，忍不住在心里骂道：真是狗脸翻着比书还快，在他家的时候，阴沉的脸像是不去，他就要吃人一样！现在见着这丫头倒是有笑模样了！

    “行了，行了！臭小子你插什么话呀！人家是来请我的！不是找你小子相好的！”

    一时间没忍住，秦老就把心里话全说出来，羞的两人站在原地不知道该怎么办好，还是秦果儿察觉了不对，拉过李沐灵的手，亲切道：

    “李姐姐，你们家准备在哪儿起房子呢？快带我们去看看！”

    “好，你们跟我来！”

    两个女孩欢快的走在前面，秦老和萧四郎一老一少跟在后面，趁李沐灵不注意的时候，萧四郎深深地看了眼秦老，黝黑的眸子透露出浓浓的警告。

    真是的，一点都不紧逗！不过秦老还是加快步伐，跟紧前面的女子。

    新房的选地离她家现在住的地方不远，没走多远就到了，正在山下，背靠青山，临面是农田。

    “小丫头，你这要是建个庄子吗？”

    秦老眼光毒辣，一眼就看出来李沐灵所想，她的确想建个庄子！

    “丫头！这建庄子可要不少钱呀！”

    李沐灵尴尬的摸了摸鼻子，她现在就二百多两，确实建不起庄子，而且还要给镇上的店面留些钱，做资金链。

    “秦老，你看，我想在这块空地上先修一座院子。”

    说着李沐灵就掏出了一张图纸，这是她昨晚用炭笔画的，虽然她不大懂建筑设计，但是还是清晰的把要建成的院子描绘出来了！

    秦老既然接了这个活计，也没再拿乔，仔细的看起李沐灵的那张图，虽然不是正经的修建用的图纸。但是画工却十分了得，不禁点头夸赞。

    “丫头，你这图画的极好，不输镇上的小姐了！”

    “谢谢秦老，您看，除了这院子，我还想在挖几个地下室。”

    “地下室？暗室么？小丫头，你要那玩意干什么？”

    秦老不解，平常人家顶多挖个地窖，储存下蔬菜什么的，这丫头居然要做暗室，秦老忍不住看了眼萧四郎，难不成跟他有什么关系？

    李沐灵不知道秦老越想越浮夸的脑洞，解释道：“我看这年景不大好，想修些暗室，免得有什么天灾人祸的，家里藏人的地方都没有！”

    秦老刚开始还觉得李沐灵想太多，等几个月后才知道，这丫头的厉害！

