    以虫鸟声音为传递信号，扔掉无线电，回归自然；以从小到大极度熟悉的环境为主战场，战无不胜。

    确切的说三角豹不是应该为这儿的王者，他们本身就是这里的王者。

    “沙……沙……沙……”

    轻微的脚步声传到雷书侠的耳朵里，很轻很轻，已经做好伪装的他趴在一片滚木从中，透过杂草的间隙，盯着一双脚。

    这双脚向前跨出的每一步，都精准无误的踩到杂草最少的地方，以减少发出的声音。

    不仅如此，这双脚的主人，也就是三角豹的队员，几乎都没有看自己的脚下。

    这就是对环境的熟悉。

    他们随便扫一眼，就知道脚下的路应该是什么样。

    不同的草长在不同的地貌，不同的树，长在不同的区域。

    有的草喜欢潮湿，有的草喜欢干燥，有的草喜欢山石间隙中的土壤，还有的草喜欢阴暗。

    甚至说某块区域会有什么动物出没，三角豹队员也是一清二楚。

    这名三角豹队员停下来，眼睛扫过前面的灌木丛，眉头微微皱起。

    隐藏在里面的雷书侠眯起眼睛，瞳孔散发出一抹不确定。

    就在这个时候，三角豹队员猛地端枪，照着他所在的位置扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    枪声响起，而在响起的前一秒，雷书侠已经从灌木里滚翻而出。

    “噗噗噗噗噗……”

    弹头击打在灌木丛，枝叶碎裂纷飞，泥土迸溅。

    三角豹队员看着雷书侠逃窜进密林之内，他没有追，而是迅速隐藏在一棵大树后面，嘴角露出一抹嘲讽的嗤笑。

    “藏的很好，可以说是完美，只是……我们熟悉这里的一草一木！”

    逃掉的雷书侠终于反应过来。

    不是他的伪装出现问题，而是对方太熟悉这里的环境，已经达到跟环境拥有沟通的能力。

    这个沟通不是对话，它是自然而然升出的反应。

    好比在自己家，家里的每一件东西在哪，家具怎么摆放，指甲刀放在哪根本就不用想。

    哪怕逼着眼睛都能摸到。

    这就是沟通，熟悉到不能再熟悉，跟自己的生活、生命彻底融为一体。

    逃！

    这是此时雷书侠的第一念头。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “……”

    三角豹队员已经从各个方位向他追击而来，占据所有的最优位置。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    枪声回荡在山林中，本来不把这支高防部队放在眼中的雷书侠，有种惹上无赖的感觉。

    不管朝哪儿跑，总能被对方以最快的速度追上。

    前面是一个小山坡，雷书侠挎着弓箭向上奔，可就在跑到半山腰的时候，猛然改变方向。

    “哒哒哒哒……”

    上面打过一串弹头，一名三角豹队员无声无息的出现，阻断他的逃亡之路。

    “噗噗噗……”

    弹头打在身后的大树上，敲出一个个弹孔。

    避开的雷书侠立刻拉弓。

    “嗖！”

    染满毒素的利箭破开空气向这名队员窜去。

    “呼！”

    三角豹队员身体猛地旋转，把自己藏在大树后面，看着利箭从旁边飞过。

    规避的是如此轻松，冷静而又精准。

    “呵呵。”

    队员发出呵呵的笑声，不紧不慢的借助环境，继续追击雷书侠。

    “哒哒哒……”

    西面枪声响起，有人。

    “砰！”

    “砰！”

    东面枪声响起，有人。

    东南西北，全都是三角豹的人，他们在最短的时间之内，把雷书侠包围起来。

    “牛逼！”

    雷书侠发出赞叹声。

    他发现三角豹部队的觉察力以及敏锐力、行动力，远远超过绿色奇迹部队，甚至都超越0843的绿色猎刃部队。

    当然，这只是特定的环境，特定在这里的山林地形。

    如果把三角豹拉到温带山林，他们的战斗力会呈现出直线下降。

    毕竟三角豹的每一名队员都是土生土长的，这儿就是他们的家。

    在别人的家里作战，几乎就没有成功的先例。

    “你无路可逃。”

    “你终将成为豹子的美餐！”

    “肥沃的土壤需要血肉的滋润！”

    “……”

    一个个声音从四面八方响起，充斥着一股冰冷的幽幽感，叫人不寒而栗。

    “真牛逼！”

    被逼进三座山夹着的一大片密林中，雷书侠直接伸出大拇指。

    他从出来混开始，还从没被别人给逼成这个样子，连正面干一仗的机会都没有。

    现在这群三角豹竟然还会用声音制造心理压力，果然有两把刷子。

    其实不是有两把刷子，而是有很多把刷子。

    紫伯爵的27师之所以是王牌，很大一部分原因是拥有三角豹部队。

    在这片区域，任何敌人进来，三角豹部队都能处理的妥妥当当。

    就好比当初巴颂被干掉，紫伯爵第一时间就得回红三角，因为这里是最安全的。

    甚至说暹罗国根本不敢贸然深入，因为这儿有三角豹。

    雷书侠没有选择攻击，尽管他能清晰的分辨出一个个声音的方位，而且还能计算出发出声音的三角豹队员，距离自己多远。

    他把背后的长矛放下，开始在密林中快速穿梭。

    密林之外。

    队长猎豹沙旺叼着一根草，满是迷彩的脸上露出似笑非笑的表情。

    “上校，我们已经浪费了不少时间。”身边的队员说道。

    “这是好事。”沙旺发出低沉的声音：“这是雷书侠，跟樱桃是挚友，当年就是他杀死的巴颂将军。杀死他，樱桃身边的人就不足为虑。”

    “上校，也许……”

    “没有也许，这是我们得到的情报。”沙旺眼中含着冷酷的笑：“如果我没有猜错的话，他也在执行斩首行动，可惜撞到了我们。”

    樱桃这边的情报并不难搞，因为下面的人心并不齐。

    事实上雷书侠从一开始选择藏在暗处，就是害怕会出现这一点，毕竟字永胜在这里盘踞太久。

    “干掉他。”沙旺发出命令。

    “啾——”

    略显凄厉的鸟鸣声响起，队员们听到之后立刻钻进密林之中。

    每个人都是这片山林的宠儿，每个人都像在自己家作战一样。

    雷书侠站在一棵大树前，眼睛盯着一名队员向他径直走来。

    他没动，一动不动，右手抓着一根利箭。

    很快，双方相距十米。

    可诡异的一幕发生了，这个三角豹的队员似乎根本没有看到雷书侠。

    ……

    PS：祝大家双节快乐！！！3号到5号应该不更新，参加婚礼，6号万字更新……过个节接到17个请帖，几万块没了，车还得借出去当婚车……难呀，嘤嘤嘤……

