    时浅戴着大号墨镜，看不清她的全脸。

    拜伦刚刚便注意到她，以为是新加入千刹盟的成员，却没想到竟是千刹盟新盟主！

    之前这女人并没有出现过，显然不在E国。

    他损失惨重败给千刹盟，跟寒瑾道了歉，寒瑾也说了要放过他。

    可这女人出现后，竟然要灭了他们！

    显然是这女人的意思。

    虽然女人戴着墨镜看不到她的真实面貌，但能看的出来年纪很小，做事却如此狠绝，根本就是个女魔头！

    拜伦此时十分后悔，不该自不量力招惹千刹盟。

    不仅自己损失惨重，还受了伤，千刹盟的实力确实名不虚传。

    他们如果真想灭了他们是轻而易举的事。

    思虑片刻，他抬步上前，保镖们纷纷退向两侧。

    在距离时浅寒瑾等人不远处，顿时脚步，随即弯腰90度，语气诚恳的开口：“盟主大人，寒堂主，是在下自不量力不该招惹千刹盟，

    只要盟主大人和寒堂主放过我们这一次，以后我血手联盟愿意为千刹盟效力。”

    后面的男人显然不愿意，开口道：“老大。”

    拜伦冷声道：“闭嘴！”

    时浅睨着二人，冷漠开口：“不需要。”

    拜伦脸色一沉，直起腰看着时浅：“盟主大人，您刚刚上位要立威，在下可以理解，不过，还是请盟主大人仔细考虑一下，多了血手联盟这只力量对您来说更有利。”

    雷鸣嗤笑一声：“你们不配！”

    男人眸光一沉，终于忍无可忍，盯着时浅猛然上前。

    只要抓住这个女人做为人质，他便还能有一线生机。

    拜伦伸出手直逼时浅的脖子，计划掐住她的脖子将其抓过来禁锢在自己怀里，让她挡在自己身前，千刹盟的人便不敢妄动。

    拜伦的身手绝对算的上是高手级别，他出手速度极快，这么近的距离，他有信心将女人抓住。

    只是他的指尖还未来得及触碰到时浅的脖子，手腕便被一只白皙纤细的捏住，看起来毫无力量的小手，力量却大的惊人。

    时浅捏着他的手臂猛然往后一折，骨头断裂的声音便随着男人痛苦的哀嚎同时响起。

    一切只发生在瞬间。

    拜伦震惊的看着时浅，他以为自己速度够快，力量足够强大，却没想到在她捏着他手腕往后折的时候，他却毫无反抗之力。

    时浅微微蹙眉，嫌弃的推开男人。

    “敢对我们盟主动手你找死！”寒瑾冷声开口，紧接着用力踢出一脚，男人整个身体瞬间飞了出去，飞出十几米远之后坠入喷泉池中，掀起几米高的水花。

    保镖后面的男人见状，举起手中的枪对准时浅扣动板机。

    只是，他的手指还没来得及按下去，手腕便被一颗子弹打穿。

    他震惊而愤怒的看着方醉，紧接着眉心被穿透，整个人不甘的倒了下去。

    不到片刻的时间，血手联盟的老大和二把手纷纷被解决。

    其他人更加不敢妄动。

    时浅垂眸看了眼腕表上的时间，随后转头看向寒瑾：“我该回帝都了，剩下的事你看着办吧。”

    “是。”顿了下，寒瑾又道：“盟主，您今天就要回去？”

    时浅一本正经道：“嗯，我明天还有事。”

