    “瞧瞧她这样子，应该是刚从夜色出来。”里欧语气不屑，显然现在的他对于娜灵，没有任何情谊，甚至还带着报复的快感。

    “能够待到现在才离开的女人，想来早已不是什么好货色！”里欧缓缓地蹲下身子，看着面前的娜灵，眼中满是嘲讽，“不是说跟着龙煜那个男人一起离开的吗？怎么现在，竟然饥不择食来这里了？”

    “里欧，你混蛋！”娜灵忍受不了被人这样侮辱，大骂着，“你怎么能够这样对我说话？”

    “你私自从岛上离开也就算了，现在还敢和别人一起欺负我，你是真的不想活了吗？”娜灵端着体内最后的一点气势，强装着狠厉看着男人。

    “哈哈哈，里欧，听听，你这个衷心喜欢的女人这么看不起你呢！”男人们站在一旁看着笑话，显然这两人之间的互动很是让他们感到愉悦，像是看戏一般。

    里欧这些日子已经已经别压榨地很是痛苦，这次好不容易有机会在娜灵身上发泄，就绝不会允许她再这样和以前一般嚣张！

    现在的自己已经变了，不再是以前的里欧了，不会再对娜灵言听计从！

    同时，娜灵也不再是以前的那个高高在上不可触碰的岛主女儿了，现在不过是一个可以随意被自己甩在地上的女人罢了！

    当初离开的时候说的豪言壮语，现在在里欧看来就是一场笑话！

    龙煜那般气势的男人，怎么会因为你救他一命，就会将你带回家？就会娶你？

    娜灵现在你知道了吧！

    难怪会沦落为在夜色里寻欢作乐的女人！

    还真是可悲！

    不过直到现在，你竟然还在这里装作一副能够指挥我的角色，是不是太过看得起自己，还是说，太过看低我了！

    娜灵！今天你既然来到我的面前，那就是老天给了我这个机会！我绝不会就这样放你离开！一起沉沦下去岂不是更好！

    “娜灵，你最好乖乖听话，不然待会儿受罪的可是你自己！”里欧垂着眼，眸中尽是冷意。

    “你们要做什么，赶紧放我离开！”娜灵双手双脚在空中肆意地挥舞着，想要以此来逼退男人们，奈何最终还是抵不过，被死死地困住，按压在地面，难以动弹。

    “你们赶紧放开我，我可是龙家龙煜的未婚妻，你们不能碰我！”娜灵惊恐地大吼，感受着男人们的手在自己身上再次游走，心中直泛着恶心，一股股恶臭的味道从男人松散开来的衣服中传出，充斥着娜灵的鼻腔，几乎快要将她冲晕过去。

    “呜呜呜...”有人将娜灵的嘴巴捂住，只得发出轻微的呜咽声。

    “龙家龙煜？”有人疑惑出声，视线看向一旁的里欧，眼中带着探究，“这个女人说的是真的？”

    里欧胆怯地点了点头，生怕因为这个原因，这几个人不再动手，反而将气发泄在自己身上，想到这里不禁有些急切，“不过看她这个样子，就是被龙煜赶出家门，不然怎么会来夜色！”

    听着很是有理，“是啊，我们哥几个儿还没有玩过豪门太太的滋味，今天倒是想要看看你有什么不一样！”这样说着，就拖着女人的腿往巷子深处走去。

    “别...”娜灵还来不及反驳，就感受着身下巨大的摩擦，即使是隔了一层衣服，和地面的摩擦依旧很是疼痛，不由地紧皱眉头，“你们放开我，放开我！”

    “好好教训一下，别让这女人真喊来了人！”

    “叫你喊，叫你喊！”男人用力地踹向娜灵的脊背，一下又一下。

    娜灵瞬间噤声，感受着男人的重力，不难想象，要是自己不听话，这几个男人一定会将自己就这样踹死。

    娜灵心中恐惧着，身上的疼痛让她呼吸痛苦，经历过昨日的事后，现在的她能够很清晰地知道接下来男人会对自己做什么，心中忍不住地恐惧。

    自己怎么能被他们这群人玷污呢！

    不甘和怨气让她紧咬着牙，眼前突然出现一道身影。

    “龚文浩！”

    “龚文浩！我在这儿，快来啊！”

    娜灵眼前一亮，像是看到了最后的救命稻草一般，大声叫喊着，以期男人能够听到。

    “怎么又叫了，快去！”

    又是一阵猛烈的脚踹，娜灵嘴里满是血腥味，双手死死地扒在地上，扣着，十指印痕在地上显露，但是那个让娜灵产生了一道光亮的男人并没有回头。

    龚文浩的身边正站着一位女孩，由于视角和身高的缘故，娜灵并没有发现，以致于直到最后，都以为龚文浩深爱着自己。

    此时的龚文浩正在应付着今日勾搭的一位女孩，缓步朝着夜色走去，决定再去昨日的那个包厢，路上耳边隐约听到有人呼唤，什么龚文浩，心中嬉笑，这个名字还真是够俗！

    自己在夜色这么久，每天的名字都是自己随性取的，有时候恍惚，都会将自己名字遗忘。

    娜灵心中最后希望的火苗也猛地熄灭，直至一个拐弯，彻底看不见那条小巷，自己终是闭上了眼，心如死水。

    “嘿，刚刚那位是夜色的老板？”

    “好像是的！”

    “啧，这个女人还真是个极品啊！”

    朦胧之间听到了男人们在围着自己在谈论，娜灵心中无波无澜，既然已经这样，那就默默承受着吧，至少自己还有希望活着。

    正如里欧这般，再怎么样，也不能就那样毫无意义地死去！

    这个世界的诱惑太多了，自己还舍不得！

    “行了行了，回去吧！”

    娜灵不知过了多久，终于颤颤巍巍地睁开了眼，只觉得身上凉飕飕地，视线向下，心中一片悲凉。

    自己何时受到过这般凌辱！

    身上的衣服几乎已经被撕碎，勉强能够蔽体，身体疼痛不已，青一块紫一块，不少地方还渗出了血。

    踉跄地站起身，脚下的鞋子早已不见了踪影，娜灵苦笑起来，眼中的光亮逐渐暗淡，从未想过有一天自己会变成这样，还真是讽刺啊！

