    李忠信坐在王波办公室里面的沙发上，说起来关于忠信公司汽车基地建设的事情，一直说到了下班时间，他甚至感觉依旧有些意犹未尽。

    关于忠信公司汽车生产基地的事情，李忠信觉得，其中要说的，要确定下来的事情实在是太多了。

    而这些事情，他必须和王波这边敲定下来，到时候开会说这个事情的时候，他能够很好地布置下去。

    这其中涵盖着采买机器的人员，涵盖了海外采购，规划生产基地，建设生产基地等等很多东西，特别是负责这个事情的人选，必须得是要他和王波能够信得着，还有一定能力的人。

    上次赵福利那次的事情，给李忠信留下了一个十分不好的印象，是，忠信公司是家族企业，里面大部分都是亲戚套亲戚，还有一部分是从忠信公司开始成立就开始跟李忠信干的元老。

    但是，李忠信一直比较相信公司里面的这些人的，可是，赵福利好大喜功弄出来一大堆破事的事情出现以后，李忠信对于人选的想法，也是多了一些转变。

    李忠信觉得，很多事情，必须要有能力的来做相应的事情，没有能力的人，可以给予闲职，无非就是多给一些钱罢了，绝对不能让没有办事能力的人去操办这样的一种事情。

    “忠信啊！现在下班的时间已经都过去很久了，你那边不就是想让我把这个事情落实下去吗？我这边答应你还不行啊！

    有啥还想要说的事情，我们可以明天继续说，晚上你志国舅约了我喝酒的，要是你没什么事情的话，可以跟我过去那边喝酒，我们边喝边聊。”王波看了好几次时间，看到李忠信丝毫没有要让他下班的意思，他有些无奈地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的关于搞什么忠信公司自有的汽车基地的事情，王波并不是很上心。

    他觉得，这样的一种事情，李忠信那边要是想做，直接上会，和公司里面的人一起开会说一下，然后把负责这个方面事情的人定下来，基本上就没有什么问题了，跟他在这边说那么多没有用的东西，能有什么用，还耽误他过去找董志国喝酒。

    工作时间谈工作没有什么问题，可是，现在已经是到了下班的时间点，再谈工作就有些说不过去了。

    “怎么，志国舅晚上要请你喝酒，你准备和我边喝边聊，你可想好了？

    要我说，我们这个事情都说差不多了，再有个半个小时咱们就能完事，要不你和志国舅说一声，稍微晚一点过去，你看怎么样？”李忠信把身体坐直，斜看着王波问了起来。

    对于董志国找王波过去吃饭喝酒的事情，李忠信并不意外，毕竟今天晚上母亲请三舅妈和董志国老婆她们那些个女士一起吃饭，王波他们这些大老爷们没有在邀请之列，他们要是不趁着这样的一种时间聚在一起喝酒，李忠信都会感觉到奇怪。

    只是他想不明白，这王波也分不清工作的重要性了，什么重要什么不重要在这个时候怎么还能分不清呢！

    “你要是想过去喝酒就过去，说那么多没有用的做什么，就好像你志国舅能差你一口酒似的。

    不对，你要是过去的话，是不是应该带点好酒过去啊？”王波刚说完董志国那边能够差李忠信一口酒，他忽然间想起来，要出去喝酒，那必须得从李忠信这边弄一些好酒，要不然的话，那才真的是亏了。

    “三舅，您也不是没有好酒，这怎么成天就惦记着从我这里拿好酒呢！也罢，今天一会儿还要谈一些事情，那你就给赵媛媛那边打电话，让她现在派人去酒库那边提一箱年份好酒，然后再拿一箱好的红酒装你车上，等我们走的时候直接带过去，剩下的就当今天我说错话赔罪了。”李忠信有些无语地看了看王波，没好气地对王波说了起来。

    对于王波这种一点没有诚意地要带着他去吃饭，还要从他这里拿酒的做派，李忠信是真心不满意，但是，谁让王波是他的三舅，是他公司的总经理，现在他真的得罪不起呢！

    “忠信啊！你不说这个还好，你一说我想起来了，这个事情你就给我拿一箱茅台年份，那可不行，至少得两箱茅台，要不然的话，我们两个人还真就得好好掰扯掰扯。”王波听到李忠信的话以后，他立刻改口对李忠信说了起来。

    至于李忠信那种不满意的神情和语气，王波自动忽略掉了，他只是记得李忠信说要给他带一箱年份好酒。

    “行，两箱就两箱，这个我同意了。不过有一点我要说一下，一是今天过去到董志国那边，你不能逼着我喝酒，二是今天晚上的酒要少喝，不能耽误明白白天开会。”李忠信颇为郁闷地对王波说了起来。

    对于王波提出来要两箱年份好酒的事情，李忠信很是无语，这他们两个人谈论几亿元钱，甚至是几十亿几百亿的汽车产业的时候，王波从来就没有说太多的东西，一直都是哦啊地答应着，可是，到了这一箱酒两箱酒上面，却是跟他讨价还价起来，难道真的像王波说的，现在他对忠信公司花钱方面的事情没有了什么兴趣？

    “我就知道我这一张嘴要少了，早知道你答应得那么痛快，我这边直接要五箱酒好了。”王波略显懊恼地开口说完这句话以后，对李忠信笑呵呵地说道：“我啥时候逼过你喝酒了啊？要是逼着喝酒，也是你逼着我喝酒，咱们做人得讲良心，话不能乱说。

    还有，我们喝酒，啥时候耽误过工作方面的事情了，你就放心吧！”

    放心？！！我放什么心？就你和董志国这种见酒没命的主，那次喝酒不得醉醺醺的，就是第二天上班的时候，一早上都是不清醒的。

    李忠信虽然心中对王波说的不赞同，但是，他却没有再多说什么，毕竟王波答应下来了他的要求，他这边也不能太过了。

