
　　清冷晚风。

　　无月，有星。

　　冷风刮在脸上，花江清树站起来环视了一圈，并没有发现红色的信号弹，然后才坐回去，望着远处出了神。

　　环境的昼夜温差很大。

　　山顶上要比山洞里的温度低很多，而且还有风。

　　小白毛并不怕冷，但还是下意识的往温暖舒服的地方靠。

　　于是就贴到了他边上。

　　花江清树瞅了一眼就没管她了。

　　其实这里的环境很好，有山有水，景色宜人，没有世俗的喧嚣与争乱，俨然是一片世外桃源之地。

　　如果以后一切都安定下来的话，他觉得在这里生活也不错。

　　“诶诶诶……”

　　小白毛忽然拉了拉他的衣服，用力指着天空上。

　　花江清树微微抬头。

　　只见夜空上划过一道道流星。

　　“流星…雨。”

　　花江清树有些诧异。

　　听到他的话，小白毛带着些稚气的疑惑：“流星？”

　　“嗯…”

　　地上的人看天上的东西，总会觉得新奇。

　　花江清树也不记得自己有多久没见过流星了，在地上忙忙碌碌，也没时间抬头注意天上是否悄悄的划过一道流星。

　　过了几分钟。

　　他看到远处的树木黑色轮廓上，一颗小小的红点升上了。

　　从花江清树的视角来看，那个红点十分的低矮，离树木黑色轮廓只有一厘米。

　　这意味着两者的距离十分遥远。

　　紧接着，一团黄色的焰火在红点附近炸了开来，无数道火流垂落，拉着长长的拖尾，可能落地都还没熄灭。

　　足足过了好几秒钟，爆炸的声音才传过来。

　　那可不是什么烟花，应该是含有高能燃料的炮弹，花江清树立刻明白了有人找到了目标，正在用这种方法召集同伴。

　　记住了方位，花江清树也不打算干坐着吹风了，带着小白毛回去睡觉。

　　晚上在森林赶路过于危险。

　　原始森林对人都是十分不友好的，因为需要防备的不只有猛兽，还有防不胜防的毒虫，植物，环境……

　　第二天清晨。

　　“该走了。”

　　花江清树早早的吃了点东西，烧好热水装满水壶，背上小包，戴上战术手套。

　　最后，拉着小白毛耐心的解释了一些东西。

　　语言不通确实麻烦，但他有耐心。

　　很快，离别的愁绪弥漫开来。

　　明白他要离开时，小白毛瞬间慌乱了，整个人变得不知所措起来，下意识就伸手紧紧的攥着他的风衣，不肯松手。23sK.com

　　大滴大滴的泪水从她眼眶中涌出，划过脸颊，噼里啪啦的落地。

　　但是她却没有哭出声音来。

　　“……”

　　见状，花江清树叹了口气，蹲下来伸出手轻轻给她擦拭眼泪。

　　上一辈子他从小到大经历过很多的离别，小时候父母外出打工，与自己玩得好的同龄人远离故土……

　　小时候对这种离别十分难受，长大之后经历的多了，也就看开了。

　　缘起缘灭，缘聚缘散。

　　人不能左右的事情太多了……

　　小白毛不一样。

　　她是第一次经历离别，极其不情愿看到熟悉的人离开自己。

　　而花江清树现在的感觉，有些像自己要外出赚钱打工，把孩子一个人留在家里一样，感觉上有点对不住她。

　　但外出打工不同，外出打工还会过年回家待一些时间，但他这一离开，两人往后就再也见不到面了。

　　安抚了一下她的情绪。

　　花江清树随后便叮嘱她，这几天都在湖泊的水下待着，如果见到像自己这样的人要躲起来，千万不要被发现了。

　　虽然相识的时间尚短，但花江清树也不希望她受到什么伤害。

　　如果森林中有什么能够伤害到她的话，那么就只有像自己这种外来者了。

　　该交代的都交代完了。

　　“那么，再见……”

　　花江清树最后揉了揉她的脑袋，踏上了前往集合地的旅途。

　　“书上说，天下无不散之宴席，但书上还说，人生何处不相逢……希望如此吧。”

　　寂静的森林里，突然有一道拖着些蓝光的身体，斗转腾挪，每次在离地百米的树间横跃，必定移动十几二十米。

　　人影手持横刀，感知非常，在他的移动路径上，时不时就有野兽巨虫还未反应过来便头颅离体，死于非命。

　　渐渐的，太阳高悬，又垂下。

　　一路上花江清树几乎没怎么停歇，一直在树上挪移，时不时就要上到两百米高的树上，查看是否偏离方向。

　　在灵能的维持下，他的体能消耗并不严重。

　　在正午太阳高悬时，大概赶了接近一百多公里。

　　然而森林依旧无边无际，看不到一点点尽头，地平线上也都是绿色，完全没有什么大山之类的。

　　不过很快他就发现了异常。

　　腐臭味。

　　一股令人作呕的腐臭味！

　　不一会儿，花江清树突然停下来，看到了气味的来源，一只在树上扑到同类身上撕咬的腐败巨猴。

　　“丧尸吗？”

　　花江清树诧异。

　　他并未打算惊动腐败巨猴，而是先观察了一番。

　　他发现，腐败巨猴只是咬了几下，就放过了同类，而被咬伤粘上体液的正常猴子还没扑腾几下，就直直坠落在地，气绝身亡。

　　伤口迅速腐败开来，蔓延至全身。

　　不一会儿，死亡的猴子抽搐了几下，突然又爬了起来。

　　变成了刚才的腐败巨猴那样，浑身烂肉，流淌着尸液，臭气熏天的样子，钻入树林中，寻找下一个受害者。

　　这一幕，看的花江清树心头一冷。

　　诡异！

　　太诡异了！

　　原始森林版，生化危机！

　　“看来这就是腐败的手笔了……”

　　“碰到这种腐败生物不能被它们的体液粘上，如果粘上了，死气和灵能都不能抑制，那么只能迅速切下感染的部位。”

　　“麻烦，不知道前面还有多少被腐败的生物……”

　　花江清树思索着，倒也没有去抓刚才其中一只腐败生物研究的想法。

　　现在与其他同伴碰面为先。

　　这次的任务有些棘手，如果不与其他人合作估计很难完成。

　　而且以它们这种感染速度，十几秒一个，比丧尸感染还要快。

　　不尽快解决的话，难度一天一天的翻倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，113.离别免费阅读。https://xs.23sk.com 