    第5名：天刑剑（顶尖器武魂）

    【拥有者：天刑剑宗宗主一脉武魂传承者。】

    【评价：最顶尖的器武魂，超强的攻击力，觉醒武魂魂力必为先天满魂力，但一脉单传，天刑领域充满强大的剑气，一切邪恶武魂的克星。】

    【奖励：天级中品功法焚天神决两部】

    第4名：永恒梦魇仙草（超品武魂）

    【拥有者：万花仙宗少主】

    【评价：由顶尖仙品武魂梦魇仙草进化为超级武魂永恒梦魇仙草，天赋领域“梦幻领域”，可称之为天下第一控制系和精神属性武魂。】

    【二选一奖励：天级上品功法混沌神诀一部或超品武魂品质进化丹*1】

    第3名：天刑圣剑（超品武魂）

    【拥有者：天刑剑宗少主】

    【评价：由顶尖武魂天刑剑进化为超级武魂，自带天赋领域“天刑圣域”，一切邪武魂和强攻系武魂的克星。】

    【奖励：天级上品功法混沌神诀一部+超品武魂品质进化丹*1】

    星斗大森林，天刑剑宗。

    宗主大殿里，宗门高层几乎汇聚一堂，大长老盘龙斗罗看向坐在主位的剑无我，微笑道，“剑叔，没想到浩然那孩子，武魂品质可以位列第三第四...”

    “不过，金榜也算是将斗罗大陆各个宗门和武魂放在明面上了～”二长老无极斗罗皱眉道。

    大护法神鹰斗罗则直言道，“怎么其他势力敢对我们做什么不成？！”

    “金榜乃是神发布的，我们剑宗也要抓紧机遇，这次大家都获得了金榜上神的功法奖励，那就大家回去好好修炼提升实力，就这样散会～”剑无我则总结道，说实话他已经迫不及待服用超品武魂进化丹，想看看超品武魂有何强大之处。

    “好的，剑叔～”

    第2名：六翼天使武魂（神级武魂）

    【拥有者：武魂殿千家传承武魂】

    【评价：神界一级神天使之神的武魂，先天满魂力二十级，自带天赋领域“天使领域”，天使魂力是纯正的神圣能量，附带净化消融的效果，光明属性，克制邪武魂。】

    【奖励：天级上品功法混沌神诀一部+超品武魂品质进化丹*1+特殊奖励*1】

    武魂城，供奉殿。

    二供奉金鳄斗罗至六七供奉千钧降魔斗罗均是瞪大眼睛。

    金鳄斗罗更是不可置信道，“这怎么可能？神级武魂六翼天使才排第二？还有什么武魂可以排在六翼天使武魂前面？”

    “不过大供奉的奖励可真丰厚啊，天级上品功法，还有一颗超品武魂进化丹，不知特殊奖励是什么？！”三供奉圣龙斗罗则是感慨道。

    一旁大供奉正沐浴在金光之下，一道声音出现在千道流的脑海中，特殊奖励：你可以询问一件关于你想知道的事情，斗罗大陆过去，现在和未来所发生的事情皆可以询问。

    “冕下，我想知道我的孙女千仞雪是否会继承我千家传承神祇？”千道流则思考一会后，则郑重问道，关于自家神位传承则是自己最关心的。

    “千仞雪天赋均已满足其神位传承，在没有金榜出现的情况下，她会继承一级神祇天使之神神位，好了。特殊奖励已完成。”一道恢弘的声音淡淡响起。

    得到答案的千道流则是激动万分，斗罗大陆万年来没有神的传说，未来天使之荣光将再次斗罗大陆！！

    同样的一幕也发生在天斗帝国太子寝宫，假扮太子雪清河的千仞雪同样得到了自己答案，不过心情更是受到了极大打击，千仞雪则自言自语道，“原来这就是我母亲从小厌恶和不喜欢我的原因？没想到自己的父亲竟然...”

    千仞雪现在恨不得立马回到供奉殿问问自己爷爷，这到底是不是真的？

    可如今的情况，金榜的出现使得斗罗大陆震动，自己目前作为天斗帝国太子还真走不开。

    “这武魂榜第一应该就是波塞西了？”供奉殿里的千道流看着武魂榜，心里念道，果然，下一刻武魂榜第一的出现，就印证自己的猜测。

    第1名：海神武魂（神级武魂）

    【拥有者：海神岛大祭司波塞西】

    【评价：海神武魂为神界一级神巅峰海神的武魂，神器海神三叉戟，自带天赋领域“海洋领域”，可以调动大海的力量为自己所用，目前海神武魂在斗罗大陆排名首位。】

    【奖励：天级上品功法混沌神诀一部+超品武魂品质进化丹*1+特殊奖励*1】

    【金榜第一榜武魂榜更新完毕，奖励均已发放，第二榜将不定期更新，定情期待...】

    海神岛，海神殿。

    波赛西呆呆看着榜单上自己的名字和武魂，九十九级极限斗罗的她听到自己的武魂位列榜首，还是很高兴的，当知道特殊奖励情况后，立马问到，忐忑又急切地问起，“我想知道昊天宗唐晨在哪里？”

    神的声音出现波塞西的脑海里，“昊天宗唐晨在杀戮之都！！”没错，只告诉了波塞西唐晨在哪里，关于其他情况一概没提。

    “杀戮之都？唐晨你还在寻找或者神考么？你怎么一点也不明白我的心意呢？”波塞西皱眉道。

    天斗帝国，某个未知的隐藏之地。

    这里阴暗血腥，新鲜血液流淌形成的河流，天空被血染成红色，暴乱，杀戮是这里的特色和代名词。

    这里属于堕落的乐园——杀戮之都。

    一个长相丑陋的怪物，身上滴着血滴，一股股的黑烟冒出，他的双眸被血液所覆盖，鲜红的瞳孔看不出一丝情感，只有暴虐的杀戮。

    然而在武魂榜第一位入榜者信息出现的时候，他双眸中的血色有被撕裂的迹象。他艰难抬起头颅，看向被神圣金光包裹的榜单，干瘪喉咙发出让人无法理解的音符。

    这种音符，或许只有他自己能懂。

    “波塞西…”

    随之，涌动的血液双模再次恢复暴虐，仿佛刚才那一刹那的撕裂是幻觉，根本不存在。

    对于武魂榜，比比东平静的面孔让人看不出喜怒。

    她的目光一直牢牢锁定在金榜武魂榜第1名的位置，眼眸深幽不可窥测。

    “波塞西吗？”

    菊斗罗试探性问道，“教皇冕下，关于海神岛的说法恐怕就是那个魔鬼岛了吧？”

    比比东对海神岛的记忆非常深刻，海神岛也是唯一让武魂殿吃亏的势力，那里埋葬了武魂殿数千精英魂师的尸骨遗骸，其中就包括两名封号斗罗，连自己都差点葬送在海神岛之上。

    海神岛失利，对武魂殿来说，是永远痛。

    “海神岛！！”

    比比东呢喃细语。

    海神岛中的海魂师数量具体有多少，外界完全不知情，武魂殿也只能依靠大概，推测海神岛的海魂师数量高达三千之众。

    但比比东知道，这并不准确，要不然千道流那老家伙也不会狼狈而归了！

    比比东直言道，“应该没错了，金榜的出现果然大争之世啊！！我武魂殿应该抓住机遇...传我命令，武魂殿所属好好修炼，期待下次上榜。”

