    破碎群岛的海面上，火炮轰鸣，万物噤声。

    数百门舰炮齐轰的景象，实在是太过震撼了。

    一枚炮弹下去，就是一个半径五六米的大坑。

    数百枚炮弹下去，萨格拉斯之墓门前的地，直接被掀掉了厚厚一层。

    曾经在无数世界嚣张无比的燃烧军团恶魔们，哀嚎着被撕成了碎片。

    周围因为破碎海滩这边的动静而来查探的那些个种族，全都被这种地狱般的场景吓坏了。

    连那么强大的恶魔，都被无情的撕碎，这不比地狱还地狱？

    当然了，其实恶魔也并没有这些种族所看到的那么不堪，也比姚杰所想象的更为难缠。

    被舰炮轰碎的，不过是一些没脑子的。

    真正强大而且聪慧的恶魔，在舰炮响起的那一刻，便已经退回了萨格拉斯之墓。

    因为不同于艾泽拉斯的土著种族，对于这种“万炮齐发”的场面，恶魔们其实并不陌生。

    毕竟真正的燃烧军团连歼星舰和巨大的机甲都有，又怎么可能没有大炮呢？

    在燃烧军团当中，也有极其擅长科技的种族，正是这个种族，为燃烧军团打造了宇宙中强无敌的邪能舰队。

    这个种族就是葛尔莫一族。

    当然了，葛尔莫是一个大的称呼，强大的恶魔卫士和邪能领主，就是这个种族的子种族。

    而负责科技制造方面的，则是甘尔葛这个子种族。

    燃烧军团中所有的高科技武器，还有地狱火这种为了战争而诞生的物种，都是这个种族制造的。

    在大多数时候，燃烧军团的战术也是战舰齐轰，而且还是宇宙战舰齐轰，完了之后才是数量庞大的恶魔军团登陆。

    所以区区一直二战水准的战列舰队，面对真正的燃烧军团主力，还真就啥都不是。

    后期艾泽拉斯方面如果不是得到了拥有同样极其先进科技的圣光军团的帮助，光靠一个达拉然也是白瞎。

    但是可惜，现在的萨格拉斯之墓里面，并没有甘尔葛工程师，也没有什么军团武器，只有一群个体实力强大的战斗型恶魔。

    于是就轮到这些恶魔，被姚杰拿捏了。

    不过等那些聪明的残余恶魔退回了萨格拉斯之墓后，舰炮的轰击效果就不大了。

    不管是这座精灵神殿自身的防御力，还是为了避免被暴力拆坟，守护者为萨格拉斯之墓后布置的防御法阵，还是很强大的。

    古尔丹之间破开的，只是岛屿的外部结界以及大门的结界，整体的防御依然存在。

    舰炮想要将其完全也并不是做不到，而是不值得。

    毕竟舰队的炮弹携带量有限，没有必要浪费在这座废弃建筑物上。

    而且姚杰还准备进去里面呢，这要是被轰塌了，清理起来也麻烦不是？

    不过姚杰也没有急着下令登陆，因为这个时候，古尔丹已经被奥妮克希亚提留着来到了姚杰的面前。

    毕竟就剩下一个脑袋了，可不就只能被提留着。

    “果然是你，未知的神明！”见到姚杰之后，古尔丹的脑袋便开口了。

    如果是格罗姆那样的战士型强者，那么身躯被毁，只剩下一个脑袋，那基本上分分也就挂了。

    但是对于施法者，尤其还是古尔丹这样极为擅长玩弄灵魂的术士，可就没有那么容易死了。

    只要不是灵魂被毁，区区身体坏了，换一个就是了。

    这对于已经研究出了死亡骑士的古尔丹来说，根本就不是个事儿。

    而被提到姚杰的面前之后，古尔丹的脑袋，虽然是第一次见到姚杰的常人状态，但他还是第一时间就认出了，眼前这个看似平平无奇的人类，就是几年前在黑暗之门前，差点毁了他计划的巨人。

    “给燃烧军团卖命的感觉如何？”看着只剩下一个脑袋的古尔丹，姚杰笑眯眯的问道，说实话，看这一个绿油油的脑袋，还真有踢上一脚的冲动了。

    “……嘲讽一个卑微的可怜虫，可不是您这样的存在应该做的。”古尔丹叹了口气道“成王败寇而已，我既然背叛了基尔加丹，落得现在这个结局，也实属正常。”

    “呵呵，你倒是看得开，不过和你这么一个脑袋在这里说话，倒也是瘆得慌，你不是想要力量吗？我给你这个机会！”说着姚杰对一旁的萨菲拉示意了一下。

    很快，萨菲拉便带着几个龙裔德莱尼守卫，便搬了一颗巨大的黑龙蛋出来。

    不要误会，这颗龙蛋可不是姚杰和奥妮克希亚的种，而是黑龙军团一头普通黑龙的蛋。

    “……这种不详的气息……居然比邪能还要黑暗！”看着这颗黑龙蛋，古尔丹下意识都皱起了眉头。

    作为一个曾经受到过基尔加丹和萨格拉斯所青睐的术士，古尔丹对于黑暗侧的力量非常的敏感，所以在看到这颗黑龙蛋的第一时间，就感受到了萦绕在这颗蛋上的不详气息。

    “那是当然，这可是连萨格拉斯都畏惧的力量！”姚杰的嘴角弯起一丝弧度说道“只是这种力量强大的同时，却也比邪能更容易使人疯狂……你，能掌握的住吗？”

    在艾泽拉斯，能让萨格拉斯也感受到恐惧的，那也只能是上古之神，或者说来自虚空的暗影之力了。

    而这颗龙蛋，也正是一颗被暗影深度腐蚀的黑龙蛋。

    准确的说，因为耐萨里奥的影响，几乎所有的黑龙（除了拉希奥和灵魂行者黑角），都已经被上古之神的力量所深度腐蚀了。

    就连黑龙王后希奈丝特拉和黑龙公主奥妮克希亚也不例外。

    但是这种腐蚀，却并不是无法逆转的。

    比如灵魂行者黑角的蛋，其实一开始也是腐化的，是创世之柱卡兹格罗斯之锤的力量，帮其解除了腐化。

    而姚杰也是在接触了黑龙之后发现，他也能够解除这种腐化，甚至解除这些腐化的方式还非常的奇葩，那就是把孵化之力给吸收到自己的体内。

    然后……就轮到姚杰那人狠话不多的系统爸爸出场了。

    上古之神的堕落腐蚀力量，直接触发了系统的杀毒机制，上古之神的低语直接被清理，只留下最为精纯的暗影之力。

    啧，如果不是上古之神的本体实力也很恐怖，他都要考虑去几个上古之神的监狱薅一下羊毛了。

    “我想……我可以！”看着这颗龙蛋，古尔丹的目光之中闪过一丝炙热。

    “很好，既然如此，那就去吧！”姚杰轻笑一声，随即手一抓，便将古尔丹的灵魂从头颅中汲取了出来，不过并没有急着将其融入龙蛋，而是将古尔丹的灵魂一分为二，将大的那一份投入了龙蛋当中

    而小的那一份，重新放回了古尔丹的头颅当中，然后手一挥，古尔丹的头颅从奥妮克希亚手中飞出，在空中猛烈的燃烧了起来，很快就烧得只剩下一个暗红色的颅骨。

    玩魔兽世界，又怎么能少的了古尔丹之颅这件强大的武器呢？

    姚杰制造的这个古尔丹之颅，虽然颜色和原本有些不同，但是其蕴含的力量，却比原版的更为强大。

    “啧，这搞得，我感觉自己越来越像一个邪神了！”姚杰看着漂浮在自己面前的古尔丹之颅，不由得吐槽了一句。

    “……难道你不是？”听到姚杰的吐槽，萨菲拉问出了灵魂一问。

