    渊上神王有些心疼。

    毕竟，秘境中九百多个宇宙年积累下来的‘命晶’，算起来也是相当大的一笔财富，何况这还是限制性质的宝物，有价无市的那种。

    渊益神王本以为能够从秘境中得到一些‘命晶’存货，结果得知是这样的情况，心里自然也有些不爽。

    “等会儿控制住夔国的那几个神王之后, 让他们交出来就是。”渊益神王按下心中不爽，安慰道。

    渊上神王抬头看向‘洱狩’城的方向。

    那里，有明显的空间波动，是神王级存在瞬移引起的。

    “我这次设法借了一件镇压用的秘宝，全力施为应该能够将那些神王镇压住片刻。”渊上神王自信看着前方，“到时候, 渊益神王你们几位就趁机将他们各个击破控制或击杀。”

    “没问题。”渊益神王自信说道，“我也找其他神王借了三件巅峰秘宝, 又有黎颏神王和迦基神王的助力, 别说对付夔国的五位神王，就算再来五位也不是问题。”

    “借了三件秘宝？”渊上神王听到这话，神情转黯，有些受打击。

    渊上神王费了不少功夫，付出了许多代价，这才借到一件普通秘宝。

    但渊益神王却能轻松就借到三件巅峰秘宝，不管在人脉还是财力方面，都完全碾压渊上神王。

    虽然说有着范围镇压效果的普通秘宝应该能比得上一件最低档次的巅峰秘宝，可是……

    同为‘碎渊城’的强者，白昼区和极昼之地的巡查神王财富差距，竟然有这么大的吗？

    渊益神王见到渊上神王这副表情，心中暗笑，表面上却转移话题：“我们有四位神王，配合这些秘宝，足以轻松碾压夔国的那五位神王, 只是不知道那‘界王’现在还在不在夔国。”

    传说，那‘界王’横空出世，与桑马神王等打了一场，折服了他们，令夔国加入了‘源界’。

    不过夔国的石倾神王却似乎有着自己的看法，直接逃离。

    “应该在。”渊上神王肯定道，“虽然我从‘洱狩’城中只感应到了夔国的五位神王，但从他们的气息波动和移动轨迹上来看，‘洱狩’城中，应该还有着其他神王的存在。”

    “能够折服夔国的五位神王，那‘界王’的实力，只怕和你我相当。”渊益神王说道。

    “那是在我们不动用秘宝的情况下。”说到这个，渊上神王重拾自信，“若是我全力催动秘宝的第三层奥妙，完全能直接镇压夔国的六位神王，根本不会给石倾神王机会让她逃走。”

    渊益神王自是赞同这个说法。

    强者的战力，是肉身、秘法、宝物三个方面组成的。

    到渊益神王他们这个境界，肉身都达到真正完美，秘法威能方面也早已达到了一个极限，或者说瓶颈，所以能够发挥出来的战力也同样达到某个极限, 实力相差不多。

    那么, 想要拉开战力差距，靠的就是宝物。

    一件强大的秘宝，能让神王的实力倍增，发挥出神皇才能拥有的攻击或者防护能力。

    渊益神王自己本就有着一件神王才能使用的巅峰秘宝，并且已经将秘宝中的三层奥妙悟出了两层。

    这也使得渊益神王在催动这件巅峰秘宝的时候，甚至能够和神皇交手而不败。

    当然，那是神皇不使用秘宝、不动用绝招的情况下。

    “渊上神王，你能催动秘宝的第三层了？”渊益神王惊讶道，语气又转做惆怅，“可惜我只能催动第二层奥妙，只能隐约感应到核心本源的波动，却完全无法触及。看来，得等我悟透第三层奥妙，才能真正接触到核心本源的所在。”

    渊上神王脸色顿时转黑。

    他十分肯定渊益神王就是在故意显摆。

    渊上神王手中有一件秘宝没错，但那只是普通秘宝。

    而渊益神王手中的，却是巅峰秘宝。

    谁都知道，一件普通秘宝的强度上限，就是巅峰秘宝的强度下限。

    渊益神王只是催动了巅峰秘宝的第二层，就能隐约感应起源大陆核心本源的波动。

    渊上神王将普通秘宝的第三层都悟透，却连起源大陆核心本源波动的影子都没摸到。

    旁边，黎颏神王和迦基神王听到这些，却是个个眼睛发亮，急忙感应手中的秘宝。

    他们本以为手中的巅峰秘宝只是一种更加强大的兵器，没想到咳蕴含着这样的奥秘。

    渊益神王目光微动，见到渊上神王、黎颏神王、迦基神王的神情变化，心中暗笑不已。

    时光漫长，总得找些乐子。

    不过，另一边的渊上神王却是心中不爽，因为谁也不想成为乐子。

    渊上神王想了一想，正要找个话题反击，却听到渊益神王突然开口。

    “他们来了！”

    ……

    ‘洱狩’城中。

    夔国的五位神王察觉城外异常，又收到璮擎神王带来袁至的命令，立即动身，与界兽王者分身会合在一起，向着城外飞去。

    “空间波动震荡如此之强，来的应该不止一位神王。”桑马神王一边飞行，一边说道。

    “那空间波动震荡混在一起，但里面有四个不同的本源波动，所以应该是有四位神王。”界兽王者分身随口答道。

    “四位神王？这却不好判断了。”桑马神王思索着说道，“临近的神王国度中，哪个不是有着五六位神王的……‘界王’大人，你能感应到那四位神王的生命气息强度吗？”

    感应生命气息的强度，是分辨神王实力的最直观手段。

    当然，到了桑马神王他们这个境界的强者，个个都有着隐匿生命气息的手段，若是不主动释放，是无法感应到的。

    “他们隐匿了生命气息，我也感应不到。”界兽王者分身说道，“不过他们在移动的时候，却是不能隐匿无意中引动的本源波动强度——”

    桑马神王等顿时竖起耳朵。

    感应本源波动这种事情，他们也能做到，但那是在极近距离交手的情况下。

    “这四位神王中，有两个在本源波动上的强度和你们差不多。”界兽王者分身继续说着，“但另外两个，却比得上幽鸢神王。”

    “比得上幽鸢神王！”璮擎神王震惊开口，“那岂不是说来者是浮空岛五大势力的那些强大神王？白昼区什么时候忽然来了这么两位强者！”

    界兽王者分身微笑不语。

    管他来的是谁，敢挑衅，干掉就是。

    忽然，远方那空间波动震荡停止，四位神王脱离空间震荡，在虚空中显现出身影，强大的生命气息也扩散开来。

    “是他们！”桑马神王立即感应到两个熟悉的气息出现。

    “渊上神王，还有迦基神王！”璮擎神王分辨着，“但另外两位我却认不出来是谁。”

    “渊上神王是‘碎渊城’的，另外两个，应该也跟‘碎渊城’有关。”桑马神王说道，“不过，这还没到巡查期，渊上神王他们怎么会忽然降临？

    ……

    虚空中，渊上神王几个摆开阵势，正在静静等待着对手的到来。

    嗖！嗖！嗖！

    界兽王者分身带着夔国的五位神王赶到现场。

    “我还以为是谁，原来是渊上神王！”璮擎神王上前一步，笑容可掬，“渊上神王，您这是代表‘碎渊城’前来巡查吗？我已经准备好宴席，请各位先到城中……”

    “少废话。”

    渊上神王粗暴打断璮擎神王的说话，指向下方秘境：“这处秘境，是你们打开的？”

    璮擎神王顿时明白‘命晶’秘境的情报泄露了，只是不知道是怎么走漏了风声。

    “确实是我们打开的。”璮擎神王一脸无辜的笑着说道，“我们也没想到‘洱狩’城旁边还有一个秘境，打开之后，从里面发现了许多‘命晶’……”

    “我就知道是你们拿走了那些‘命晶’！”

    渊上神王笑了一声，直接催动借来的秘宝。

    哗——

    虚空中，无尽冰浪翻涌浮现，将周围上万亿光年范围的一切尽皆冰封，连‘洱狩’城都被冻住了一半。

    界兽王者分身和夔国的五位神王顿时被困在冰浪领域中，力量运转都变得有些迟缓，移动都受到影响。

    “渊上神王，你这是什么意思？”璮擎神王脸色一沉，冷声问道。

    “交出那些‘命晶’！”渊上神王说道，“否则，我不介意将你们全都击杀于此，令夔国就此灭国！”

    “渊上神王，你欺人太甚！”

    璮擎神王怒斥着：“当年，夔国和睢国爆发灭国之战令数位神王殒落的事情，就是你挑起的！我们一直在猜测你这么做究竟是为了什么，现在终于知道是因为‘命晶’的缘故——迦基神王，你随渊上神王前来，应该是想要寻我们复仇，可你真正的仇人，正是渊上神王！”

    渊上神王撇了迦基神王一眼，却见迦基神王面无表情，似乎根本没有听到璮擎神王的话。

    “当年，是夔国灭掉了睢国，和渊上神王有什么关系！”旁边，渊益神王的声音忽然传来，“迦基神王这次随我们前来，一是为了向你们复仇，二是为了在我们的帮助下，将‘睢国’复国！”

    渊上神王心中顿时有些生气。

    为‘睢国’复国，这件事情渊益神王可没有跟他说过。

    原本渊上神王是想要从夔国的几位神王中选择一个做傀儡，继续掌控夔国的。

    “你又是谁？”璮擎神王开口问道。

    “我是来自‘碎渊城’的渊益神王！”渊益神王傲然一笑，“若是你们识相，现在投降还来得及，正好‘睢国’复国之后，也需要一些神王填充门面。”

    渊上神王很是不满的看向渊益神王。

    他没有想到渊益神王的胃口这么大，先是要分走秘境中一半的‘命晶’产出，然后还要帮迦基神王将‘睢国’复国，现在竟然想将‘夔国’的一众神王都纳入自己的控制之下。

    这事肯定不能这么办，得跟渊益神王好好说道说道。

    “渊上神王，渊益神王。”

    界兽王者分身的声音忽然传来，“两位都是来自‘碎渊城’，莫非这次为‘睢国’复国的事情，是‘碎渊城’的意思？”

    渊益神王将目光转了过来：“你就是那来自‘源界’的‘界王’？”

    他早就看到界兽王者分身的存在，并与‘碎渊城’中的情报资料相对照，发现并没有这位神王的信息，显然是新近晋升的神王。

    不过渊益神王结合之前从迦基神王处获得的情报信息，不难猜到界兽王者分身的身份。

    “我就是‘界王’。”界兽王者分身说道，“现在‘夔国’已经加入我‘源界’，是我‘源界’的一份子，之前夔国和睢国的仇恨，我‘源界’也会接下。可此事再怎么说，也是两国之间的仇恨，怎么会引起‘碎渊城’这样与世无争的大势力插手？”

    “复仇之战，天经地义！”渊益神王冷笑说道，“一个来自暗夜区的小小神王，也敢与‘碎渊城’对抗？”

    界兽王者分身皱眉。

    凭他的实力，干掉渊上神王、渊益神王等不难。

    但若是因此得罪了‘碎渊城’，导致界兽王者分身的这个身份挂到‘碎渊城’的通缉名单上，那前往深渊战场的事情，就不好办了。

    “与‘碎渊城’对抗，只有死路一条！”渊上神王忽然开口，“不过，你能够让‘夔国’的五位神王都投靠你，显然有些本领。我可以给你一个机会，让你投靠于我，如此就可保住你的‘源界’和你麾下这些神王的性命。”

    界兽王者分身目光一闪。

    渊上神王的这话，和渊益神王的话听起来没什么差别，都是以‘碎渊城’的名义要‘界王’和夔国的五位神王投降保命，为‘睢国’复国。

    不过他们的话语间，却有着明显的分歧，那就是都想要扩充自己一方的势力。

    界兽王者分身的目光转了一转，落到迦基神王的身上，又转到了渊益神王的身上。

    「幽鸢，渊益神王是什么来历？」袁至暗中联系着幽鸢神王的神力化身。

    「渊益神王是‘碎渊城’的强者，负责巡查极昼之地的一片区域。」幽鸢神王迅速回答。

    「极昼之地？」袁至立即发现了盲点，「渊益神王和烈鐜国可有什么联系？」

    「烈鐜国的疆域在渊益神王的巡查范围内。」幽鸢神王答道。

    袁至略一思索，立即推测出了来龙去脉。

    极昼之地距离夔国极为遥远，而渊益神王却愿意跨越如此遥远的距离来到夔国。

    要说这是‘碎渊城’的命令，也确实有着可能。

    可渊益神王却不应该带着迦基神王一起到来。

    产出‘命晶’的秘境，位于原本‘睢国’的‘神都’附近，而迦基神王本是‘睢国’的神王，对此不可能一无所知。

    所以，秘境开启的消息，应该是从迦基神王那里传了出去，引起了渊益神王的注意，这才有渊上神王匆匆赶来的事情。

    但要说渊益神王会将出产‘命晶’秘境的消息上报给‘碎渊城’，那却是绝不可能。

    这可是神皇都要强夺的宝物，渊益神王除非是傻了才会将这样的宝物直接上交。

    所以，渊益神王必然是找到渊上神王，于其达成了某种交易。

    那么，他们来到这里，肯定不是有着‘碎渊城’的授意，而是前来封锁消息。

