    “啊！”

    荣国府，探春小院。

    忽然一声痛苦的声音响起，众人看了过去，原来是晴雯见到大脸宝撞到了惜春，赶紧上前扶住，随后用力推了一把大脸宝。

    直接将大脸宝推倒在地上。

    静！

    非一般的静！

    所有人都有些惊恐，迎春，探春，宝钗，惜春，甚至是大脸宝身边的丫鬟袭人和秋纹，都纷纷惊呆了。

    然而，就在众人惊愕呆滞不动时，晴雯赶紧看了看惜春，发现她只是被吓到了，被没有撞到哪里够，晴雯直接对着大脸宝愤怒道：“宝二爷，你要道歉，麻烦你也看着点，若是将四姑娘撞伤了，我们三爷追究起来，我可担不起这个责任。

    今儿是我带着四姑娘过来的，我们三爷不在，若是四姑娘有什么闪失，我们三爷发了火，我一个小丫鬟，可承担不起。”

    虽然晴雯话语带着重复性，可却将她内心最真实的想法给说了出来，她可是知道的，自从去了东府之后，三爷是如何疼爱惜春的，而今天在穿堂离别前，还是她信誓旦旦保证过的。

    众人看着愤怒吼着大脸宝的晴雯，心里忍不住佩服了起来。

    别人不知道，她还能不知道不成？在这荣国府中，贾母和王夫人可是将宝玉当做眼珠子一般疼爱的，如今这丫头居然敢一把推到宝玉，真真是疯了。

    地上，大脸宝也忘记了哭，也忘记了身上的痛，听着晴雯怒吼完后，他呆呆地看了看晴雯。

    这时，袭人和秋纹赶紧上前将他扶起，连忙询问道：“宝二爷，可伤着什么地方没有？”

    一边说着话，一边全身上下给大脸宝做检查，仿佛他断手断脚了一样，所幸只是手背擦伤了一点，并没有什么大碍。

    看着大脸宝满脸呆滞，一动不动的样子，众人又吓了一跳。

    一个个话都不敢说，就连宝钗都只是安静的看着，生怕惹火上身。

    大约二十秒后，大脸宝回过神来，他看着晴雯，又看着满脸憎恶他的惜春，又想起刚刚晴雯口中一口一个我们三爷，顿时勃然大怒道：“好一个环老三，当真是了不起，他敢不将我放在眼里，他身边的小厮敢当面顶撞我，打我的小厮。

    如今，就连侍候过我几年的你也敢当众将我推到，真真是了不得！

    他怪罪你担不下来，我就看看我怪罪，你是否能够担下。”

    说着话，便朝着晴雯走去，双手捏得紧紧的，似乎像一头发疯的野兽一般，抬手就准备朝着晴雯的脸打去。

    “宝兄弟，不要...”

    “宝二哥，不能动手...”

    “宝玉，切莫动手...”

    宝钗，探春还有迎春纷纷开口劝阻，可惜大脸宝哪里还听得进去，他不管不顾，反而加重了手上的力度。

    若是真的打中了晴雯的脸，就算不毁容，也要静养半个月才能够消肿。

    就在这千钧一发之际，只见一只不大不小的手掌一把抓住大脸宝的手腕，随后便听来人冷声道：“宝二哥，挺威风啊。”

    原来早在大脸宝说话的时候，贾环便已经走到院门口，见他准备动手了，守仁身边，贾环一下子便上前去了，那速度，让守仁都吃惊不已。

    预想之中的巴掌声没有响起，众人看了过去，却见贾环一只手捏着大脸宝的手腕，一只手拉过晴雯。

    “放开我！”

    大脸宝用力一甩手，谁知在他甩手的瞬间贾环已经放了手。

    “嘭！”

    用力过猛，大脸宝直接一下子摔在地上，又是屁股先着地，那种扎心的疼痛感扑面而来。

    “嗷呜！”

    大脸宝一声惨叫起来，脸色都白了，脸上冷汗直流，看得袭人和秋纹担心不已。

    但随后，大脸宝突然舒服地呻·吟，脸色红润无比，轻呼道：“好舒服啊！”

    贾环直接不忍直视，先后截然不同的两种感觉，他似乎在某种小电影上面看过，那表情一模一样啊。

    这时，在袭人和秋纹的搀扶下，大脸宝有痛苦了一下，这才慢慢站了起来，随后他看着贾环脸上的那浓浓的嘲笑和不屑，勃然大怒道：“又是你，又是你，天杀的环老三，怎么哪儿都有你？”

    “哟，宝二哥这话倒让弟弟我听不懂了，如果我没看错的话，这儿是三姐姐的院子吧，好像也不是你的碧纱橱里，如何我就不能过来了呢？”

    一边说着话，一边还四处打量四周，似乎真的在确定这里不是碧纱橱里一样。

    “噗嗤！”

    其他人觉得好笑，却尽力忍着，唯有惜春直接红果果地笑了出来。

    看了看众人尽力憋着的脸色，大脸宝羞怒道：“这是确实三妹妹的院子，但这里是荣国府，不是你的宁国府。

    哼，你一个宁国府爵位继承人，就知道跑荣国府来，怎么，那么大的宁国府都不够祸祸？

    还是说你在宁国府那边活不下去了，想来这边打打秋风不成？”

    他这话一出，贾环居然第一次发现大脸宝居然还能够这般毒舌。不过随后他嘴角勾起一抹冷笑，只有大脸宝一个人能够看见。

    随后恢复成平静的样子，他看着已经比自己还矮一点的大脸宝，微笑道：“这不是刚刚考完秋闱考试吗，想姐妹们了，便过来看看。

    祸祸不祸祸的，那倒不至于，哪有宝二哥清闲，整个游手好闲的，想去哪儿玩就去哪儿玩，特别是伤养好之后。”

    说到此处，贾环轻轻靠近大脸宝，用只有大脸宝能够听见的声音，冷笑着说道：“不过，小弟就算穷的要饭，只要宝二哥在的地方，实际上我都觉得那里的饭是臭的，根本不会去。

    说真的，大脸宝，我是真看不上你，不仅没脑子，还蠢笨如猪，你真不会以为上次被打只是运气不好吧？

    哦，对了，还有，不妨告诉你，林姐姐回扬州，便是我的主意，就是不想你挨着她。”

    说完后，看着意见呆滞的大脸宝，贾环又微笑道：“看来宝二哥也认识到自己的错误了呢。”

    这一次，贾环之所以和大脸宝摊牌，直言不讳地告诉他这事儿，目的就是为了通过他告诉贾母，你所疼爱的人不过是个废物罢了，我可以轻易将他玩于鼓掌之间。

    倘若大脸宝硬气一点，不告诉贾母，那也能够满足羞辱大脸宝的快感。

    早在知道自己来到了红楼世界，大脸宝因为抢了自己送给黛玉的茶叶，打了小吉祥时，他就想对他说这句话了。

    如今贾母已经控制不了他，唯一的死穴便是贾敬，可贾敬现在需要的每年几万两银子供他炼丹成仙，只要安抚住了贾敬，他根本需要再怕贾母。

    “啊，天杀的环老三，我要你死！”

