    狙没有回话，对他来说，回话已经没有意义，并不能帮助他逃脱。

    所以在叶青说话的时候，他出手了，手掌甩了出来，不过并不是冲着叶青，而是冲着叶青身边的计曼。

    不得不说，他很聪明，知道叶青的软肋在什么地方，嗯……不就是许曼这个普通人吗？

    自己向许曼出手，叶青肯定要救援，只要他闪身救援，自己立马收手转身逃跑，这或许是他唯一的机会了。

    狙的动作很快，然而，叶青的动作更快，他刚一出手，叶青就犹如鬼魅般的出现在了他的面前，手同样伸了出来，握住了他袭向许曼的那只手。

    他想甩开叶青的手，然而，无论他怎么用力，始终是甩不掉。

    原本他还想袭击许曼来制造自己逃跑的机会，然而，人家叶青根本就不给他这个机会啊！

    这么多年来，他还是第一次感觉到了无助。

    “砰！”

    就在这时，叶青一甩手，直接一耳光煽在了狙的脸上。

    “啊！”

    惨叫声中，狙直接倒飞而出，狠狠的撞在了曼楼的墙壁上面，滑落在地后，他直接就晕厥过去了。

    叶青还是那个叶青，一个喜欢煽别人耳光的强力叶青。

    “这个人是谁？”许曼走到叶青身边努着嘴问道。

    “他叫狙，一个刺客。”叶青耸着肩应道。

    “刺杀你的？”许曼沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这家伙躲在你公司的楼顶，用狙击枪向我开枪。”

    “这个混蛋！”听到叶青的话，许曼怒了，这个什么狙居然想刺杀叶青，这可是她无法接受的。

    所以说许曼小跑到晕厥的狙的面前，不停的用脚踢人家狙，一边踢，一边还骂着，犹如一个泼妇。

    刹那间，所有围观的人都面面相觑，大部分人是许曼公司的员工，他们什么时候见过许曼的这一面啊？

    一旁的叶青也是有些哭笑不得，当然，心里多少也有些感动，不管怎么说，许曼如此暴怒，也是因为狙要刺杀他，她的真份情让叶青无法忽略掉。

    等许曼发泄了好一会儿，叶青才走上去将许曼拉住，无奈的说道：“别踢了，再踢下去的话，这家伙就挂了！”

    “哼……老娘就是要将他给踢挂掉！”一边说着，许曼还一边向狙踢去。

    叶青直接将她拉着离狙有一定距离。

    “你拉我干嘛？我踢这个混蛋，还不是给你出气？”许曼看着叶青不满的嚷道。

    叶青耸着肩说道：“你要想揍这家伙，等以后吧，现在还不能将他踢死了。”

    “为什么？”许曼疑惑的问道，显然，她在气头上，根本就不会去多想别的。

    叶青笑着说道：“他是一个刺客，在干掉他之前，我总得审讯他一下，了解一下是什么人雇佣他来刺杀我的吧？你将他干掉了的话，我又怎么了解这些啊？”

    “哦，这样啊！”许曼应了一声，随即又一脸怒气，咬牙切齿的说道：“那行，等你审讯完之后，你将他交给我，我踢死他。”

    “呃！好！”叶青很无语，但是还是点了点头，嗯……面对气头中的女人，得顺着她来，不然的话，许曼的矛头就有可能转向他的，那可就麻烦了。

    等许曼气顺之后，叶青毫不怀疑，这个女人恐怕就没有那么胆大，敢踢死一个大活人了。

    嗯……杀戮的世界可不是想象中的那么简单。

    当然，对于这个狙是杀，还是怎么的，得等审讯后才知道。

    就在这时，丰雷过来了，他的手中还拎着一个人，显然，是另外一个狙击手，嗯……那个吸引叶青注意力的幌子狙击手。

    事实上，这个狙击手刚刚开枪就让丰雷制服了，丰雷没有第一时间向曼楼这边追击狙，那是因为他看到了叶青追击了，以叶青的能力，他知道这边这个狙击手是跑不掉的，所以他就暂时到奥胜西餐厅维持秩序，安抚那些受到惊吓的民众了，一直等到叶顺过来后，他才拎着那个狙击手来找叶青。

    丰雷瞥了一眼狙后，又看向叶青，说道：“这个家伙挺厉害的，一枪狙两人。”

    “那肯定的，他可是暗网上排名第十一的刺客，在他前面的十人中，虽然也有两个狙击手，但枪法都不一定有他好，一枪狙两人，对他来说，简直是小儿科。”叶青笑着说道。

    “噢！”丰雷恍然大悟，耸着肩说道：“原来是在暗网上有名的狙击手，难怪了。”

    随即，他又疑惑的问道：“不过他的枪法既然如此之后，为什么却排在了另外两个狙击手后面呢？”

    “他虽然枪法好，但他的近身武力值实在太差，他的实力只是虚空之境巅峰而已。”叶青撇着嘴说道：“而另外那两个，其中一个相当于筑基之境巅峰的水平，而且还是一个长得很漂亮的女人，嗯……一个白人金发美女，行刺起来比男人更方便。”

    “哦！”丰雷笑着应了一声，他是听明白了叶青话里的意思是，一个女刺客，不要说还是一个筑基之境的强者了，就算是实力再弱一些，依附自己的身体，恐怕也能轻松完成很多有难度的任务吧？

    随即，他又好奇的问道：“那另外一个呢？”

    “也是一个白人，在暗网上排名第四位，不仅枪法好，综合实力也不差，如果换算成我们大华的武道境界的话，应该是一个介于初入气宗之境和中阶气宗之境的小宗师。”叶青应声说道。

    “如果有机会，我倒是想会会这些高排位的刺客。”丰雷笑着说道。

    他并没有问叶青怎么知道这些隐密的事情的，这是叶青的秘密，他只是下属，不能问，也不该问。

    当然，如果他问起来，叶青也不会说，毕竟暗网是他的，在这个世界，除了臭老头外，也就肖莹忆和华娴珊知道，他别的那些红颜自己都是不知道的。

    不是叶青不信任大家，而是这个秘密得烂在心里，如果知道的人多了，有谁在面说露了嘴，那是会给他带来麻烦的。

