
　　“那是因为你把姿态放得太低，没了自我的女孩就像一朵即将枯萎的花朵，你得有你自己的特色和光彩，而且，爱人先爱己……”纪桃桃细心教导着纪夏茹。

　　她不希望她谈个恋爱就没了自我，盲目的自我怀疑，自我牺牲。

　　“一个光芒万丈的人势必不会生活得太差，或许你可以认真思考下你到底是想成为咱们村子里那些围着男人转的妇人还是想在拥有爱情的同时拥有自我,独立自强又自爱。”

　　“就像你吗？”纪夏茹问。

　　纪桃桃想了下，“我正在朝这个目标努力，但还远远不够。”

　　“可我觉得你已经做得很好，我要能做到你的一半好就已经很知足了。”

　　“我相信你可以超越我。”

　　闻言，纪夏茹像是受了惊吓般疯狂摇头，“不可能，不可能，我做梦都不敢这么想。”

　　“扑哧！”

　　纪桃桃被她的可爱逗到了。

　　“那你现在想想？”

　　“我不要，我不敢，我拒绝。”

　　姐妹俩打闹一阵后，纪夏茹的心情才彻底恢复。

　　第二天，纪夏茹一早就去上学了。

　　纪桃桃忙到中午才抽空去了趟纪夏茹心上人打工的饭店。

　　她到的时候恰逢饭点。

　　饭店的人超级多。

　　但她没想到的是这家饭店竟然是夏青竹开的。

　　两人四目相对的刹那都呆住了。

　　夏青竹直接丢下一堆人冲过来给了纪桃桃一个大大的拥抱。

　　“亲爱哒，你怎么知道我在这里？”

　　“我不知道你在这里我也不是来找你的。”纪桃桃实话实说道。

　　她是真不知道夏青竹在这里。

　　“那你是来找谁的，你总不会是来我这里吃饭？”

　　“如果我说我就是来你这里吃饭的呢？”

　　“我不相信。”

　　“可我是真的没吃饭。”

　　“那咱们边吃饭边说，小祁过来下！”

　　夏青竹挥手叫人。

　　叫的恰好是纪桃桃要找的人。

　　见状，纪桃桃略带深意的看向她。

　　夏青竹嘿嘿一笑道：“你从进来眼睛就没停止过找人，你是来找他的吧？”

　　“闭嘴吧你。”见祁书意走过来，纪桃桃忙让夏青竹闭嘴。

　　夏青竹冲她嘿嘿直笑。

　　纪桃桃：“……”

　　祁书意拿着菜单走过来先是瞥了眼纪桃桃，旋即看向夏青竹道：“老板！”

　　“我老板！”夏青竹给他介绍道。

　　祁书意顿时又惊又意外。

　　纪桃桃白了眼夏青竹道：“她瞎说的。”

　　“什么我瞎说的，你原本就是我老板呀，我们店里员工都知道我不是这家店的老板，你难得来我这里一次,我可不得让他们认识认识你。”

　　能够再次见到纪桃桃，夏青竹是真的非常高兴。

　　说完，她对祁书意道：“把我们这边的特长菜都上一份。”

　　“别浪费，点三个菜足以，多了我们也吃不完。”

　　“也行，那我做主点了？”

　　“点吧！”

　　夏青竹非常痛快地点了三个菜。

　　祁书意走后，宋老幺忍不住打趣夏青竹道：“夏总，你现在这是春风得意呀！”

　　“我再得意也没你得意呀，听说你现在美人在怀，每天过的都是蜜里调油的幸福生活呀！”

　　夏青竹将幸福这两个咬的极其重。

　　宋老幺嘿嘿笑道：“难道你不是一样？你可在我前面幸福。”

　　“你可得了吧，不过我对现在的生活还挺满意的。”

　　如今董雯雯和陈明珊都已经给她造成不了任何危险。

　　她现在就专心搞事业，所以日子过得非常舒坦。

　　“你结婚也有几年了，准备啥时候要孩子？”宋老幺问。

　　“再等两年，如今正是搞事业的时候，要了孩子你帮我带呀，再说十月怀胎得耽误多少事。”

　　夏青竹也想要孩子，但事业和孩子之间她还是选择了事业。

　　“再过两年，你是无所谓的,但你们家老陈年纪就大了,我建议你还是趁早要孩子,实在不行找个人帮你带也是一样的。”

　　“要不你帮我们家老陈看看？”夏青竹忽然对纪桃桃道。

　　纪桃桃挑眉道：“怎么说？”

　　“看看他还能不能生呀，虽然我暂时不想要孩子，但我有计划要孩子。”

　　“男科都是他看。”纪桃桃伸手指向宋老幺。

　　夏青竹一脸怀疑道：“他能行？要不还你帮我看吧，我就相信你。”

　　宋老幺：“……你这话说的就有些伤人了。”

　　“但我说的是实话，你的医术能和桃桃比？”

　　“不能。”

　　这点宋老幺也必须得承认呀。

　　“所以呀，既然要看，当然是找最好的看。”

　　三人正说这话祁书意就端着菜上来。

　　见状，夏青竹道：“咱们先吃饭，吃完饭再聊，反正你們今天不能急着走，主要是老陈这会在后厨，他也走不开，哎，找了个老东西结婚就是这点麻烦，盼他死又怕他死太早。”

　　“咋地，没让你怀上孩子之前，他连死都不能死呀！”

　　宋老幺瞬间被夏青竹的话逗笑了。

　　“你们家老陈知道你怎么盼着他死吗？”

　　“你觉得他会不知道吗？他前妻和孩子作妖的时候我没少咒他。”

　　“你这是铁了心要将打是亲骂是爱进行到底呀！”

　　“主要是他对我是真的不错，反正你们今天得帮我给他看看身体，万一有什么替咱们也好提前治疗不是，不过，他现在还真挺能干的，人也瘦了一圈，等会他出来你们知道了。”

　　夏青竹说的神神秘秘的。

　　等用餐的人走得差不多了，纪桃桃他们才知道夏青竹为什么一副神神秘秘的样子。

　　现在的陈清行简直就跟换了个人一样。

　　人非常的精神不说，还瘦了不少，瘦下来的陈清行明显比以前年轻了。

　　那双过去暗淡无光的眼睛里也露出了神色来，简直就跟重活了一次一样。

　　看到纪桃桃的刹那，他顿时堆满了笑。

　　不等纪桃桃开口便主动道：“桃桃，我们可算把你盼来的，要不是这边生意走不开也怕打扰到你，我和青竹一早就想去感谢你了，要不是你，我们也不会有现在的生活，你都不知道我活了几十年，现在才知道什么才叫真正意义上的活着，真的，我太感谢你了，要不是怕你受惊，我都想现场给你磕两个头，你简直就是我的再生父母呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　——今天把脚崴了，貌似还挺严重的，耽误了不少时间，明天争取三更~——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第908章免费阅读。https://www.23sk.com 