    “我的吞噬之力消失了！”

    暗中神秘人大惊失色，无比惊骇道：“这到底是什么力量？吞噬之力怎么可能被吞噬？”

    “五重天魂境的修为，他的力量再强大，也不可能吞噬我的吞噬之力，这是怎么回事？他到底是何方神圣？”

    噬魂族的吞噬之力，从来只有吞噬别人的力量，从未被吞噬过。

    可如今瞬间被吞噬得一干二净，这让神秘人如何相信？

    神秘人又震惊又疑惑，同时又好奇风啸天的来历。

    宫殿之中，一片死寂，除了楚馨月和夜霜儿之外，其他人惊恐的目光，正呆滞的看着风啸天。

    这么恐怖的吞噬之力，风啸天就这么给吸了出来，丝毫不费力气。

    恐怖的吞噬之力，在风啸天手心上，竟变得无比温顺，没有丝毫反抗。

    夜无情以及绝冥和邢青云众人连手，都无法压制这股可怕的吞噬之力，反倒被吞噬之力所伤。

    风啸天仅仅是五重天魂境，便能凭一己之力压制这股可怕的力量，并让这股吞噬之力变得无比温顺。

    “风宗师的这股力量比之前血洗唐家时候更可怕，完全不是同一个层次的力量，好像能够镇压这股吞噬之力。”邢青云心中惊骇道。

    “爹，大长老，看到了吗？我就说风宗师很厉害吧？”夜霜儿高兴笑道。

    绝冥和夜天辰惊恐呆滞的点头，震惊得说不出话来了。

    此刻，他们都非常坚定风啸天能救夜无情。

    吸取出来的吞噬之力，风啸天并没有直接摧毁，而是留了下来。

    这么强大的力量，炼化之后，可以助楚馨月提升修为，风啸天自然不会浪费。

    “夜谷主体内的吞噬之力已经被吸出来，现在只需要灵魂力恢复夜谷主的灵魂体，之后就可以恢复，并凝聚肉身。”风啸天淡淡笑道。

    “风宗师，这么说我爹他已经没事了？”夜天辰惊醒问道。

    风啸天淡笑道：“放心好了，夜谷主没事了，灵魂体一会就能苏醒。”

    “太好了！多谢风宗师！”绝冥大长老连忙抱拳鞠躬道谢。

    “多谢风宗师！”夜天辰以及高层们纷纷恭敬道谢，万分感激。

    “风宗师，你刚才不是说夜老的肉身保不住了吗？就算灵魂体恢复苏醒，肉身无法恢复，也醒不过来啊。”邢青云连忙问道。

    “邢会长，一会你就知道了，现在先恢复夜谷主的灵魂体。”风啸天神秘一笑，强大的灵魂力，源源不断的注入夜无情体内。

    大约半个时辰之后，在风啸天以及邢青云几位炼丹师相助下，夜无情的灵魂体已经恢复大半。

    “差不多了，你们也休息一下。”风啸天淡笑道，示意邢青云几位炼丹师停下。

    “风宗师，那接下来呢？”夜霜儿着急问道。

    “夜谷主肉身已经保不住，夫君恢复夜谷主的灵魂体，难不成是想将灵魂体分离出来？”楚馨月猜测问道。

    “什么？将灵魂体分离出来？”绝冥大长老以及夜天辰等高层，无不被吓一大跳。

    “这不是真的吧？还能将灵魂体从身体分离出来吗？”夜霜儿惊呆了，满脸不可置信。

    这种方法，他们根本没听说过。

    即便是那几位四五品炼丹师，也都没听说过。

    “娘子说的没错。”风啸天淡笑道：“这是唯一救夜谷主的办法。”

    “风宗师，分离灵魂体可不是闹着玩的，夜老还未达到天虚境，他的灵魂体恐怕撑不住。”

    邢青云满脸担忧道：“这种仿佛本会长也曾听说过，但灵魂体凝聚肉身，需要耗费非常庞大的灵魂力量，没有八品炼丹师的境界，根本做不到，要是控制不好，夜老必然魂飞魄散，我们的灵魂力根本支撑不住。”

    邢青云此言一出，看到希望以及狂喜无比的夜霜儿等人神情巨变，再次慌神了，担忧的目光都看向了风啸天。

    倘若真如邢青云所说，控制不好的话，夜无情就彻底救不回来了。

    就在这时候，无情谷大弟子也带回了药材，恭敬道：“大长老，邢会长，药材带回来了，三阳长老亲自点的药材。”

    柳青寻将药材递给风啸天，恭敬道：“风宗师，三阳长老准备了三份的药材。”

    “有劳了。”风啸天笑着点点头。

    目光看向绝冥大长老众人，风啸天淡然道：“不用这个办法的话，夜谷主还是会死，现在只能死马当活马医了，除非你们有更好的办法。”

    “这......”绝冥大长老众人都犹豫了起来。

    “风宗师，动手吧。”邢青云皱眉道：“没有更好的办法了，现在也只能相信风宗师了。”

    “风宗师，一定要全力救我爷爷。”夜霜儿恳请道。

    “放心吧。”风啸天点了点头。

    接下来的一幕，把在场众人吓得目瞪口呆，万分震撼。

    霸道的灵魂力催动出来，风啸天旋即强行将夜无情的灵魂体抽了出来。

    一道淡蓝色的虚幻身影，浮现在众人面前。

    夜无情的灵魂体，此刻已是苏醒状态。

    “爷爷！”

    “谷主！”

    看到夜无情的灵魂体，夜霜儿众人纷纷大喜。

    “多谢风宗师出手相救。”夜无情恭敬抱拳道谢。

    “夜谷主无需客气。”风啸天淡笑道，一边为夜无情提供强大的灵魂力，一边开始炼丹。

    天道神火催动出来，风啸天手掌一爪，数十种药材飞到手心上，灵魂力随之混入火焰之中。

    在众人极度震惊的目光中，风啸天三两下就炼制出了一枚强大的六品丹。

    “好可怕的炼丹术！”柳青寻等炼丹师都被吓懵了。

    这般神奇无比的炼丹，再次让众人震惊傻眼，当场石化。

    哪怕是邢青云再次见到，心中依旧震撼无比。

    原来风宗师的炼丹实力，已经恐怖到了这种地步。

    无情谷高层此刻终于明白，为何邢青云他们如此相信风啸天，并恭敬的称呼风宗师。

    这种恐怖的炼丹，八品炼丹师都做不到啊。

    “夜谷主，这枚六品铸体丹可帮你重新凝聚身体，但我的灵魂力只能帮你支撑一天时间，能不能凝聚出肉身，就看夜谷主你自己了。”风啸天严肃道，旋即将丹药递给夜无情。

    “风宗师，救命之恩，老夫感激不尽。”夜无情恭敬抱拳道谢，心中万分感激。

    “丹药的功效非常强大，夜谷主尽管放心。”风啸天笑道，旋即将一道强大的灵魂力打入夜无情灵魂体之中。

    “我们都出去吧，不要打扰夜老。”邢青云道，示意众人退出去。

    夜无情只有一天时间，是重获新生，还是魂飞魄散就看他自己的造化了。

    “夫君，你有几分把握？若是失败了，我担心夜姑娘他们承受不住打击。”走出宫殿，楚馨月低声问道，神色有些担忧。

    “娘子放心，夜谷主一定能凝聚肉身，我的灵魂力至少可以维持三天。”风啸天低声一笑。

    “大家也都累了，先回去休息吧，不必太担心。”邢青云凝重道。

    “嗡嗡！”

    就在邢青云话音落下之时，一股恐怖的力量瞬间笼罩整个无情谷，数十座宫殿剧烈震动，可怕的气势威压，震得众人几乎窒息，身体无法动弹。

    “三重天神境强者！”邢青云老脸骤然巨变。

    “噬魂族强者吗？果然如风宗师所说，此人混入了无情谷！”绝冥大长老也被吓得心惊胆颤。

    无情谷众弟子无不被镇压在地，面庞露出痛苦之色，修为弱小的弟子，皆被震伤了。

    “他果然会出手。”风啸天微皱眉头，旋即催动天道神力抵挡这股强横的威压。

    “臭小子，你竟敢坏我好事，今天老子就杀了你！”一道怒喝声从高空传来，可怕的杀气锁定风啸天。

    “夜无情与你看来有些恩怨啊。”风啸天冷冷一笑。

    “咻！”

    无情谷上空，一位高瘦黑衣男子闪身出现，恶毒的目光盯着风啸天。

    风啸天扫了一眼黑衣男子，森冷道：“以你的实力，杀夜无情易如反掌，根本不需要偷偷摸摸吞噬他的灵魂体，夜无情身上一定有你想要的东西，我猜一定很珍贵。”

    “老子真是没想到，你小子竟有如此强大的力量和灵魂力救夜无情这个老东西，老子今天让你知道多管闲事的下场。”黑衣男子凶狠道，同时催动出可怕的吞噬之力。

    “这是吞噬之力吗？为何气息不一样？他的力量非常可怕！”夜天辰脸色大变。

    邢青云凝重道：“吞噬之力可以融入别人的力量，掩盖吞噬之力的气息。”

    “我爷爷跟你无冤无仇，你为什么要害我爷爷？”夜霜儿气急败坏怒声问道。

    “哼！老子想干什么，轮不到你这小丫头多嘴！”黑衣男子脸庞狰狞起来，凶狠道：“臭小子！你这是自寻死路！老子今天就灭了无情谷！”

    “地级武技！万剑流星！”黑衣男子怒喝一声，单手结出剑指，高空上瞬间凝聚出上万道青色的能量剑。

    狂暴的攻势，摄人心魂。

    “地级武技！”绝冥大长老老脸巨变。

    无情谷众弟子皆被吓得魂飞魄散。

