    万神殿神子确实快疯了，他也没有想到凌天的神魂力会如此强大。

    刚才他即便没有全力以赴，但也没有过于轻视，可凌天却是如此轻易的就夺取了那五行规则的控制权。

    最重要的还是，顶着那噵衍圣子的压力，这岂不是显得自己两人很没用。

    这么多人看着，岂不是证明自己不如凌天？

    这让一向骄傲无比的他，如何能够承受的住。

    但事已至此，他也知道现在做什么都已经迟了。

    唯一的办法，就是在后面正式的大战之中击败凌天，才能挽救自己的声誉。

    深吸一口气，扫了一眼凌天，压下心中的怒意，渐渐静了下来。

    此时，其它几位身怀强大龙气者，也是眸光微闪。

    神殿神子与噵衍圣子两人联手，都没能阻挡凌天片刻，这是他们在事前无论如何也没有想到的。

    其中有数人，此时看向凌天的时候，也是眼中带着一丝凝重之色。

    若是说之前凌天身上八尺八的龙气，让他有些忌惮的话。

    那么现在，此时他们已经将凌天当成了劲敌。

    毕竟龙气只能代表一个人的气运，虽然也能够表现部分实力，但并不是真的就等于实力了。

    不然的话，还要什么气运之战，直接看谁龙气强盛，谁就是榜首不就好了？

    此时的凌天，已经证明了他的实力，确实配得上那八尺八的龙气。

    眼前这不过是大战前的一个小插曲，最多也就算是餐前甜点罢了。

    虽然引起了一些波澜，但很快便已经消失不见。

    还剩余的强者，也是不再犹豫，纷纷出手，身影在瞬息之间，便已经踏上城墙。

    第一关如同众人所料的一般，淘汰了九成以上的武者。

    数千万武者，此时只剩下不到二百万。

    而当三日一过。

    这巨大的城池朝着下面缓缓落去，周围的九道龙气也是纷纷朝着中心处扑了过去。

    最后融为一头巨龙，矗立在城池上空，金影闪烁。

    与此同时，那九扇城门也是缓缓打开，所有人都可以进入城池之中。

    众人身影踏入城中，此时却是看出来了，眼前这城从外面看是一座城。

    但是进入这里面之后，却发现并非如此。

    这里面空荡荡的一片，什么都没有。

    其实也不是什么都没有，在城池中心处，一个漆黑的漩涡浮现。

    这也是第二关的入口。

    除此之外，在城池上方，那巨大的金色巨龙，却是化为一道人影。

    这是一位中年男子，看上去很是普通。

    但是目光所至，却能够感受到这中年男子身上那浩瀚的气息，给人带来巨大的压力。

    而看到这中年男子的瞬间，众人倒是神色平静，很显然是早有预料。

    “气运之战第二关，获取身份牌。”

    中年男子开口，目光扫过那一群参与争夺的武者，指着那漩涡道：“这里面通往一处异空间，里面总共只有十万身份牌，藏在异空间各处，只有获得身份牌之人，才能参与最后的气运之战。”

    “限时三日，每人都只能夺取一块，都进去吧！”

    随着他的话语落下，刹那间已经有人冲向那漩涡。

    冲在前面的人，实力都很一般。

    毕竟他们知道自己实力不行，只能看运气了，看能不能获得身份牌，然后找个地方藏三天，等到结束。

    若是说第一关考验的是实力和对规则的领悟，那么这一关考验的则是气运和实力了。

    若是运气不好，说不定连身份牌都看不到。

    若是实力不够，即便获得了身份牌，也未必保得住。

    不过只要实力足够的，总能遇到人的，大不了抢夺便是。

    那漩涡看似不大，但只要冲入其方圆百米内，人便会被吞入其中。

    只是不到半个时辰，近二百万人，已经全部都消失在了里面。

    而随着时间的过去，在那天空之中，也是出现了十万个屏幕，屏幕里面没有别的，只有一块金色的身份牌。

    这也算是现场转播了，他们也很是好奇，这些身份牌倒是会是谁先获得。

    很快，无数屏幕之中，已经有人出现，将身份牌收入囊中。

    获得身份牌的人，实力也是高低不一。

    这些身份牌无法收入储物空间里面，而且上面散发出一片金光，根本遮掩不住。

    只要相隔不到千米，便能看的清清楚楚。

    不得不说，凌天身外八尺八的龙气真不是开玩笑的。

    即便他是后面进入的，但是刚刚进入里面，才踏出一步，便是看到了一块漂浮在半空的身份牌。

    他自然没有迟疑，将其抓在手里。

    “看来，只要等三天时间过去，就行了。”

    凌天轻笑着，神色平静的开口。

    话语间，脚步朝着前面踏去，这里是一座大山。

    这座大山很大，最起码他的神魂力和精神力扑来，都无法观其全貌。

    要知道他此时的神魂力足以覆盖十万米，也就是二百里。

    倒是察觉到了很多武者的气息。

    其中有人在厮杀，为了一块身份牌。

    也有人四处瞎窜，寻找着身份牌。

    对于这些，凌天倒是淡淡笑了笑，也没有去管。

    “我的运气还真不错……”

    正在此时，一道声音传出，但是这道声音还没说完，便是骤然僵住。

    凌天回头望去，只见一个青年原本狂喜的神色，瞬间变得煞白一片。

    再对上凌天的目光，更是身子一颤，不等凌天开口，便是飞快道：“无意打扰，我现在就滚。”

    话语落下，此人没有半点犹豫，身影快若闪电，朝着远处窜去。

    直至逃出数万米，方才停住脚步，眼中满是庆幸之色，差点就完了。

    凌天他自然是认得的，毕竟唯一一个八尺八龙气的武者，连噵衍圣子和万神殿神子联手都挡不住的至强者。

    虽然他对于自己的实力很自信，但也清楚自己在凌天面前，估计和蚂蚁也没有什么区别。

    刚才他看到属于身份牌的金光，还以为自己的运气不错，这么快就能获得身份牌了。

    结果走近才发现，这踏马的哪里是运气不错，分明是运气爆棚了。

    自己居然遇到了那唯一一位八尺八龙气的凌天。

    这一幕也是将他吓得够呛。

    幸好凌天没有将自己当回事，不然自己怕是直接得被淘汰。

    这不是开玩笑的，以凌天的实力，想要淘汰自己，根本不需要花费什么力气。

