    ;

    其实灵xing消散只是一小部分原因。石怪灵xing难聚也难消。

    真实原因是那块最大的玉石因为凝结石衣的缘故，所有jing华皆已被吸走，根本不能再炼出软香玉，去掉这最大的一块，剩下的又都是小的，本身炼化损耗就多，所以软香玉数量必然下降。

    “那也不错了。一方就是五千钱呢，四方就是两万。”卫天冲搓着手道：“这下我的傀儡可就无敌了！”

    他哈哈笑道，已开始幻想自己带着傀儡横扫四方的场景。

    唐劫没好气道：“你还想全用上去？这一方就是五千啊！你一共就做一个三品的傀儡，用半块都嫌多了。剩下的留着，我另有用处。”

    卫天冲急了：“干嘛就给我半块啊，好歹也给我一个整方。大不了我给你算钱就是了。”

    唐劫道：“不是我舍不得给你，只是软香玉乃是上品灵材，就算是七八品的傀儡都用得到，放在一个三品傀儡上太过浪费，留一些将来再用更好。而且软香玉本身质地柔软，使用过多只会降低傀儡的自身坚固度。”

    “那好吧。”听唐劫这么说，卫天冲也只能答应。

    侍梦凑上来道：“还有我呢？”

    看他恬着脸的样子，唐劫也笑了：“罗月教你的转三尸秘法你修得如何了？”

    “那秘法太过难炼，而且此法伤身，效用不大，我不喜欢。”

    “也给你半方，不过你要好好修炼转三尸秘法，过些ri子我需要你帮我一个忙。”

    “帮什么忙？”

    “到时候你就知道了。”

    说话的功夫，三人已将玉玑石全部收起，这才离了歇马湖，回到阿依族人中。

    由于之前的缘故，阿依族人对唐劫三人如今已是毕恭毕敬，更有一些阿依族人主动奉上礼物，以示交好。唐劫他们也不客气，自己不抢，有好处却也不往外推。靠着供奉，大家在到守望川之前到是先小发了一笔，手头也宽裕了许多。

    随后大家便一起往守望川进发。

    车队一路西行，过了歇马湖不久，就看到一座小镇，这里便是望川镇。

    过了望川镇再往前就是疙瘩山，也就是紫金矿脉的产地。

    疙瘩山原本是一片荒芜地区，贫瘠到连树木都不长，惟有满山的土包包，并因此而得名。直到后来一条紫金矿脉的发现，疙瘩山从此热闹起来。伴随着大量矿工的到来，原本只是普通村落的望川村因此而得以发展，成为了望川镇。

    紫金矿脉的发现，为这片土地带来财富的同时，也带来了流血与厮杀。

    疙瘩山一带原本是黎国境内的一家小门派小元宗的土地，并不属于七绝门。毕竟六大派虽遥治天下，却终究不能让那些小门派连个立锥之地都没有，事实上他们只是占据了最好的几处资源产地，绝大部分还是分给各小派，然后由各中小门派管理，年年纳贡。

    由于眼红紫金矿脉的丰厚产出，又碍于六大派自己定下的规则，七绝门便暗中怂恿其他门派袭击小元宗，抢掠财富，在这里上演了一出又一出人间杀戮。小元宗最终无法抗住这巨大的压力，被迫向七绝门陈情，愿将矿脉交给七绝门，每年只取半成收益。

    就这半成收益，还得小元宗年年派人监管，或许也正因此，小元宗监管不严，才会每年都有一定的紫金流出。

    这也是大派常干的事，许多见不得光的事，自己不方便做，就让别人来做。

    如天灭宗扮演的就是这类角sè，要不然洗月派怎么可能容忍他们到现在。

    车队来到镇上时，由于正值大市之期，车水马龙的到是颇为热闹。不过唐劫他们对此并不关心，公开的市场上不会有唐劫他们想要的，只有秘市才能得到紫金。

    而要想参秘市，最终还是得着落在商队身上。

    来的时候，唐劫已经和阿依族的几个商队管事打过招呼，得知秘市要到晚间方开。因此也不着急，白天便在镇上随便逛逛，顺便也找个地方炼化玉玑石。

    按唐劫的意思，直接卖原石其实比炼化好，毕竟那块最大的其实已炼化不出什么东西。不过考虑到是借了阿依族的身份参加秘市，这样坑人只会给阿依族带来麻烦，所以终究还是罢了。

    炼化原石并不复杂，属于器道中的材料提炼，唐劫在锻金台三年，别的没干，就提材料了，因此这炼化原石对他到是小菜一碟。

    两个时辰后，所有的玉玑石就炼化完毕，得到了大小不等的数十块软香玉，唐劫估摸了一下，大约有四点二方左右。

    软香玉其sè尚白，看起来软软的，不象玉石到更象白泥，不象其他的材料还要用火炼化，只需放在一起，自行即可融合。

    这种东西对玉石具有吸附xing，因此不能用玉盒盛装，而只能放在金属盒中。这也是它最大的缺点，就是只吸收石类，正因此虽然具有强大的恢复能力，防御能力却比较低，只适用于以石材为主的傀儡。

    当然，若非如此，它的价值就不止五千了。

    卫天冲这次的傀儡是以白曜石为主材。白曜石是比紫沙更加坚韧的石材，硬度可比金铁，重量却更轻，这意味着更强的防御和更小的消耗，就是通灵xing比紫沙差。

    通灵xing差的结果就是难以发挥炼阵威力，同时对驭者的要求也更高。

    但是这两个缺点对唐劫和卫天冲来说都不是问题。前者有唐劫，已经达到四品阵道的唐劫，制作一个三品战傀可以说没有丝毫问题，后者有黑水寄魂术，卫天冲有足够能力驾驭。

    提炼完成，唐劫取出半方交给卫天冲，卫天冲喜不自胜，只要再有了紫金，这台三品傀儡将会是前所未有的强大。

    夜sè降临，唐劫卫天冲一直期待的秘市终于来到。

    让唐劫他们意外的是，秘市其实并不在镇内，而是在镇外的一处庄园里。这里是恶蛟帮的产业，整个秘市其实就是由恶蛟帮暗里cāo控的。

    唐劫他们跟着阿依族的几位管事来到庄上，这里已是灯火辉煌，庄园门口还站着两名彪形大汉，虽然看起来形象威猛，其实却是凡人。

    不过在外表平凡的背后，唐劫还是感到内里若有若无的灵气波动与窥视。

    这也正常，秘市本就是卖禁品的地方，而绝大多数禁品，其实都和修炼资源有关。毒龙帮能在这里开秘市，若说没有修仙中人，唐劫是绝对不信的。

    入庄后，唐劫等人才发现内处竟是别有洞天。庄园的面积极大，到处都摆满了摊位。那些平ri里见不得光的东西，在这刻则是公然摆出，明码标价，更多的人则四处游弋着，寻找自己合意的物品。

    阿依族人有自己要买的东西，唐劫三人便与他们分开，自己在市场中乱逛，一路走来到也看到不少新鲜有趣的物事。

    “唐劫你看。”侍梦指指不远处走过的一人。

    那修者长了一张yin阳脸，以鼻梁为中心，左半边脸呈靛蓝sè，右半边脸则呈紫红sè，看起来颇有些渗人。

    唐劫低声道：“别指，不礼貌。那是个散修。”

    这秘市之上，除商队之外，最多的便是散修了。

    散修无门无派，通常都是靠着不知从哪里得到的修炼方法独自摸索着修行，稍有不慎就会走火入魔，侥幸不死也往往留下各种残缺，正因此，散修之中什么样的怪人都有。

    有年过半百才刚入灵泉的；有膀大腰圆象武夫多过象修士的；有修炼畸形导致形象诡异恐怖的；当然也有衣衫华丽，大腹便便既是商人又是修士的……

    侍梦他们在学院四年，几乎没什么机会和散修打交道，这次还是第一次看到这么多散修，许多东西彻底颠覆了他们以往的概念，一时间亦是纳罕起来。

    卫天冲眼见，远远看到一名修者，指着道：“唐劫你看，来了只蛤蟆！”

    顺着卫天冲手指望去，只见远远走来一人，身形矮胖，脸上竟是生满了毒疮，看起来恶心至极，难怪卫天冲会喊来了只蛤蟆。

    不过卫天冲的声音显然略大了些，那矮胖子竟是听到了。

    这刻抬头朝卫天冲看去，低喝道：“找死！”

    说着手一指，一道绿液已向着卫天冲shè去。

    卫天冲正要抵挡，唐劫已拉住他猛地向旁边一闪，那绿液击了个空落在地上，只听“呲啦”一声响，竟是将坚硬地板都蚀得坑坑洼洼。

    “有毒？”卫天冲脸sè变了一下。

    唐劫已道：“这位道友，我家少爷刚才语出不逊，这是他的不对，不过为这点事施毒手，也未免有些过了吧？看在我家少爷先惹事的份上，我不和你计较，这事还是就此揭过吧。这里到底是恶蛟帮的地盘，真打起来，对谁都不好。”

    那矮胖子显然也顾忌恶蛟帮的势力，狠狠瞪了唐劫和卫天冲一眼，这才一甩袖子离开。

    卫天冲撇撇嘴：“神气什么嘛！”

    “闭嘴。”唐劫没好气喝道：“刚来就惹事！”

    卫天冲知道自己做得不对，只能嘀咕道：“喂，我好歹是你少爷，有这么对少爷说话的么。”

    唐劫不理他，已是去了摊位找自己需要的东西。