    江小涓见李坤兴问她看什么书，就合上书本，封面写着：经济法。

    李坤兴不由感到惊且喜，她看法律书？这是遇到知音的节奏嘛，让人一见如故吗？

    “会计师也考这个？”

    “是呀，三门，还有财务管理，中级会计实务。这门经济法我感到难懂，比实务难懂。”

    “嗯，这个与财会是不同的逻辑体系吧，理解了其实不难。钻进去了还是蛮有味道的。”

    “我就是钻不进去，看得吃力。李律师，我刚才看你写，不安抗辩，财产保全，我这书里都有，我都一知半解的，记不住。”

    “这些概念理解了意思就容易记忆，不需要死记硬背的。哪里不懂，我说给你听。”

    李坤兴的帮助欲和显摆心顿时上来了。对美女无抵抗力了。

    李坤兴边说，边拿起书翻看目录。实际上就是法律中的民商事部分，加一个中国特色的国有企业法律制度。

    李坤兴说：“民事商事，是基本经济活动，加一个中国特色的国有企业法律制度，这些法律知识很重要，物权啦，合同啦，生活中也用到。再进入到现代经济活动的商事，如企业的性质类型如何设立变更甚至破产，所有权和经营权归属，证券债券，这些知识作为会计师，是要掌握的。”

    江小涓说：“我也知道，但我理解力差，看书慢。高中时，那些学霸看书可快了，我就是慢。其实后来我也懂的，就是慢。现在又是，时间只有四个月了，我觉得心里没数，特别是经济法。”

    李坤兴说：“各人看书有习惯方法。一般来说，第一遍快看，宏观掌握体系，不求甚解，不要拘泥于局部知识，对局部知识大致懂了就行。第二遍再细看，掌握得细一点。第三遍再粗看，看看哪些要加强掌握。”

    江小涓说你有经验，你一定是学霸。

    李坤兴说也不是，并问你有什么不懂可以问我，我毕竟学过的。

    江小涓说：“我刚才看到你写字，天哪，写得快又好。你写的‘不安抗辩’，‘代位请求权’，刚才我翻书看了，正好结合公司的例子，有点懂了。”

    李坤兴说：“这个方法好，结合企业实际。不安抗辩权是指，应当先履行债务的当事人有确切证据证明对方丧失或者可能丧失履行债务能力的，有权中止履行合同义务。为什么不安，因为你与别人订了民商事合同，并且约定你先履行，比如先发货，可发现别人丧失或者可能丧失履行债务能力，就是说你发货的话，别人不会照合同的约定付你货款，这就两难了吧，法律给你救济，就是帮助，让你可以依法通知对方，说我因为你的什么什么情况，不履行合同了。”

    “喔，懂了。哪怎么知道对方不会付货款什么的？”

    “问得好，你聪明的！书里肯定会告诉你，哪些情形达到不安抗辩的标准，比如对方经营情况恶化、已经被诉讼等。还一个关键，要有证据证明这些情形。”

    江小涓说你这样一讲我懂了，记得了。

    江小涓又问什么是代位请求权。李坤兴结合企业实例说，我们不是对金盈公司有一笔应收货款嘛，金盈公司是做电力工程的，听你刚才说你们催款时他们说他们的工程款一直收不到，那么，法律赋予我们代替金盈公司向其债务人追偿的权利。就是直接起诉这个相关的第三方。当然是有具体条件的，如必须合法债权、金盈公司怠于行使债权等。

    此外，还可以考虑诉讼保全，这是另一个概念了。

    李坤兴像老师一样耐心讲解，江小涓认真听，不时翻书、点头。

    她确实收获许多。她说：“你有理论，有例子，你要是做老师，学生肯定容易懂。”

    李坤兴说：“同你的会计专业科目一样吧，经济法也重实务重实例的，要学会用概念和理论分析案例。我毕竟做多年律师，有案例，所以可能讲起来好些。”

    “那你做我老师！”江小涓脱口而出。讲完脸一红，似觉唐突，补了一句，“开玩笑的。”

    “当真也可以呀！”李坤兴起了坏心。但有一点疑虑：她是独身吗？如果不是，就算了。他没这个闲工夫帮人。

    江小涓说：“不敢当，我笨，你教不会。”

    这是拒绝吗？也好，这事有戏没戏，早着呢，顺其自然吧。

    但还是想试探。他说：“也是，最终还是要培养自学能力，这个终身受用，以后你还要考注册会计师的，是吧？”

    江小涓说：“不敢想，那多难。你不是说律师和注册会计师都很难考嘛。先过了眼前再说。”

    李坤兴觉得可以绕上去了。“怎么不可以，听你谈吐，聪明的，又有上进心，没什么不可能。除非，女孩子家，比男生事多，要成家，做家务，带孩子，这些你有吗？”

    “哼，我看上去这么大龄吗？”江小涓貌似生气。

    那意思是没成家吧？好！心里这么想，嘴上说：“我不是这个意思，我觉得你优秀的，各方面，形神俱佳，惊为天人。”

    说完也觉得可能唐突，补充一句：“不好意思，说得有点冒失。律师也不总是会说话的。”竟然脸也有些红。

    江小涓喃喃地说：“你还不会说话吗？”

    李坤兴说：“祝你学习顺利考试成功。有需要我的真的可以帮你，很荣幸！”

    说完回到自己位置上，继续工作。

    江小涓继续看书，没再问什么问题。

    他们都有点分心。

