    议政殿。

    早朝结束，朝中大臣鱼贯而出。

    看到轩辕极还跪在殿外，忍不住摇摇头。

    盛擎来到轩辕极面前，关切地询问：“王爷，你还好吗？”

    “无碍。”轩辕极淡声回应。

    “我等会前往御书房求皇上，让他收回成命，实不相瞒，今日一早，王妃便来到侯府，即使她不来，我也打算今日去求皇上。”

    “有劳了。”

    “王爷，你真的宁愿放弃江，也不愿意娶别的女人吗？”

    轩辕极缓缓抬起头看了他一眼。

    盛擎点点头，“我明白了。”

    他真是问了一个愚蠢的问题，如果燕北王愿意，又何至跪于此，天寒地冻，三日三夜。

    御书房。

    当值的小太监匆匆走进殿内。

    “皇上，宣平候求见。”

    “宣。”轩辕坤放下奏折，等着盛擎入内。

    盛擎来到殿内，立即拱手行礼，“启禀皇上，臣近日查到，帝都有一些可疑的人在暗中活动，臣怀疑是燕国的细作，想请燕北王协助一同捉拿这些人。”

    “确定是燕国的细作？”

    “是！而且，这些人中还有人拥有隐术，据臣所知，燕北王与王妃前往望月楼的时候，路上也遇到燕国的杀手，由他出面，一定会将这些细作清理干净。”

    “你是来替他求情的吧？竟然找出这种借口！”

    “燕北王之事，臣无权过问。”

    “你去传朕的旨意，命燕北王全力缉拿燕国细作！”

    “是！臣告退。”

    “慢着。”

    盛擎又转过身，静等轩辕坤的吩咐。

    “你告诉他，朕并未原谅他，让他好好地想一想。”

    “是。”

    ……

    宫门外，停着一辆马车。

    牧川着急地在宫门外来回踱步。

    绿漪也伸长了脖子朝宫门的方向望去。

    白若棠坐在马车里，心里也有些着急，她觉得，事情闹到这种地步，应该各自都有一个台阶下了。

    此时由盛擎出面，就是最好时机。

    “王妃！王爷出来了。”

    白若棠立即跳下马车。

    轩辕极和盛擎一前一后走出宫门，看起来有些狼狈，雪色的衣衫上，沾了一层灰尘，发丝也有些凌乱。

    “王爷。”白若棠快步朝他走了过去，她觉得这三天，她一直都很平静，可是见到他的那一刻，情绪还是有些崩溃了。

    “你没事吧？快上马车，让我看看你的膝盖。”

    “没事，不用担心。”

    白若棠看向盛擎，“多谢侯爷。”

    “王妃不用客气，快带王爷回去休息。”

    白若棠扶着轩辕极上了马车，立即去解他的裤角，挽起他的裤子，就看到膝盖上一片淤青的伤痕。

    她立即拿出带来的药，轻柔地敷在他的膝盖上，又拿出一层柔软的纱布缠好。

    看着她如此小心谨慎又认真的样子，轩辕极缓缓抬起手，抚上她的脸颊。

    “你应该猜到，就是跪个两三天而已，怎么还如此担心。”

    “我是猜到了，我不担心，我是心疼！”

    轩辕极的眼底顿时溢满笑意，“心疼了，就证明心里有我，我很开心。”

    “你还开心，不疼吗？”白若棠推开他的手。

    “哎呀，好痛。”轩辕极痛呼一声。

    白若棠立即看向他的膝盖，双手捧着，“你先别乱动！要是换作普通人，在这种恶劣的天气中跪三天，命都没了！”

    “我不惧严寒，只是受了一点皮外伤。”

    “皮外伤也是伤，要注意一点，这两天你先自己睡，我去睡书房。”

    “你要和我分居？”轩辕极一副受伤的样子，“那我晚上疼了怎么办？我正是需要有人照顾的时候，你却离我而去！有你在我身边还能帮我揉了揉，只剩我一人独守空房，那就只有空虚寂寞了！”

    白若棠：……这货是戏精上身了吗？

    “我在你身边，你能老实吗？”

    “你放心，腿伤了，不好操作。”

    白若棠仔细一想，好像也是这么回事。

    “棠棠，你刚刚心疼我的样子，真的太好看了，我想，我一辈子都不会忘记。”

    “你说我那个时候也好看，你也一辈子都不会忘记。你还说我吃饭的时候也好看，睡着了也好看……”

    “就是，什么时候都好看，没有最好看，只有更好看。”

    白若棠：……

    “棠棠，你爱不爱我？”轩辕极轻声问。

    “突然又问这个做什么？”

    “因为，我想告诉你，我爱你，而且，我也想听你说，你也爱我。如果你不说，我就吃亏了。我不想在这种事情上吃亏。”

    “我爱你。”白若棠安抚的拍了拍他的肩膀。

    “只爱过我吗？”

    “你想知道，我在我的世界，有没有爱过谁是不是？”

    “有爱过吗？”

    “我们那个世界，我才刚刚达到可以成婚的年纪，完全没有一个男人能让我产生悸动，我只爱过王爷一人，而且我的心眼好小，也只装得下王爷一人。”

    轩辕极得到满意的答案，紧紧的搂着白若棠的肩膀。

    “本王这三日没有白跪。”

    ……

    西蜀。

    百里故渊持着七国商会的印信来到西蜀的帝城才命人递上帖子，拜访西蜀的皇帝与太后。

    西蜀皇帝南宫玥在九岁时由如今的太后扶持继承皇位。如今，西蜀的大权还在太后的手中。

    南宫玥马上要二十岁了，还未亲政。

    百里故渊只见过南宫玥一次，倒是见到太后的次数更多一些。

    有传闻西蜀的政局已经发生了变化，南宫玥似乎有逼太后还政的心思。

    刚刚安顿好客栈，西蜀的太后就派人前来客栈见百里故渊。

    “九殿下，太后派小的来请殿下去行宫休息，太后娘娘说了，殿下的母亲还是西蜀皇室的血脉，哪怕嫁到东临了，也还是亲如一家人，不必见外。”

    “那我就恭敬不如从命，听从太后娘娘的安排。”

    “九殿下请。”

    百里故渊被请入西蜀的行宫。

    “太后娘娘知殿下身子不好，特意安排了太医和宫女随身侍候着，殿下缺什么，只管吩咐。”

    “多谢太后娘娘。”

    “殿下早些休息，奴才还要回宫复命。”

    “来人，送送公公。”百里故渊朝身边的人吩咐一声。

    一个侍女立即走上前，随意从袖子里拿出一包珍珠。

    太监一见有赏赐，顿时喜笑颜开。

    ……

    西蜀后宫。

    南宫玥还在御书房未去歇息。

    一缕烛光，将他的身影拉得很长很长。

    他的面容，一半在光线下，一半在阴影里。

    少年帝王，面色沉沉，俊朗的眉紧紧拧在一起。

