    “蔷薇，加我入帮，然后立马派一个商人过来，组织一下，弄一辆镖车，途经林海雪原这边的帮会押镖路线！”    

    通讯器拨通了好几遍，但没有人接，很明显，小弟和小妹那边被缠住了，当然，也没有挂掉，否则免费回城，肯定不会这样。

    只是。

    现在千人混战，秦洛昇也摸不准到底他们两个在没在这里，如今他的身份是伪装的大漠孤烟，但伪装终究是伪装，无正当杀人不但会有善恶值，而且杀人的罪孽会由泣魂来承担。

    怎么进行正大光明的杀人？

    押镖系统，就是正解！

    “大漠孤烟兄弟，这一趟镖会经由这几个路线，你看一下！”

    杜蔷薇的动作很快，秦洛昇消息刚刚传达了过来，没有耽搁一秒，立马就行动了，不到三分钟，一个副职是商人的蔷薇会玩家，通过只有商人才有资格接触的押镖，一套流程整下来，顿时手续办完，镖车出现。

    “好，谢谢你了！”

    秦洛昇点头，礼貌的道了一声谢。

    商人玩家也识趣，并没有问任何东西，只是给了秦洛昇押镖的路线图，然后转身就离开。

    至于请不请保镖，要不要雇佣NPC镖师什么的，一概不提。

    秦洛昇就是欣赏这种人，该做的事就做，不该问的别问。

    “好戏开场了！”

    看着身边的镖车，秦洛昇冷笑一声，直接一个跳跃，坐上了马车后面的几个大箱子上，然后驱动马车。

    这押镖的马车十分的游戏化，和玩家的坐骑是相当的，玩家的坐骑由于系统的保护，非特殊情况下，不能直接伤害到坐骑，只能攻击玩家，只有玩家下了坐骑，或者死亡之后，才会攻击坐骑。

    可押镖的马车，那是绝对不能攻击驼货的马，100%的无敌金身加霸体，也就是不吃伤害和不受控制。

    作为押镖的镖车主人，有权利控制马车，也就是走走停停的控制，其他方面，无法控制，比如不能控制马车的行进路线，这是早就规划好的，还有马车的行进速度，这也是规划好的，什么挡车的镖车就有严格制定的匀称速度，外力无法作用。

    当然。

    镖车主人如此，劫镖的人更是如此。

    只要镖车主人不下达命令，马车该怎么走就怎么走，外人无法驾驭驼货的马匹。

    不过。

    凡事皆有例外。

    马，那是绝对无法控制和击杀的，但不作用于马，比如布置陷阱一类，那还是可以的。

    而且。

    货物是能够被抢夺的，劫镖嘛，抢劫押送的货物是主要目的，至于杀不杀人，那是次要的。

    只要货物没了，这一趟劫镖就是成功的，敌方的押镖任务自然也就算是失败。

    这样一来。

    押镖玩家就不再是纯粹的比拼武力，非得一方死完，胜利者才能享受胜利果实，更偏向于斗智斗勇，互相算计，甚至可以玩无间道。

    由于押镖是一种高危难度的玩法，尤其是对于押镖一方来说，因为你的路线行进被掐死了，也不能带着货物跑，很是被动，相当于劫镖人，可以以逸待劳，可以布置陷阱请君入瓮，可以抢夺货物逃走等等优势，那是真的难。

    因而。

    押镖也做了相应的优待，对于押镖者的优待，除开在镖车一定范围内会提升货物价值量相关的额外战斗力，还有就是拥有一个特权：只要靠近镖车五米范围内，可以随意出手，攻击和杀人，不用负责任。

    秦洛昇看重的，就是这一点。

    你们tmd不是千人堵着混战吗？

    老子不是忌惮暴杀会有大量的罪恶值吗？

    行！

    就利用这个规则，用镖车来开道，只要在镖车五米范围内的，狂杀不犯法，这可太爽了。

    不然。

    为何特意搞这一出戏，还专门挑选了这个押镖路线？

    要知道。

    这一趟镖哪怕是最低限度的也价值百万啊，一旦货物丢失，百万金币等同于打了水漂，还会降低信用度，之后那个商人再想要押镖，可就得付出更多的代价。

    “呵，别人或许会一败涂地，但我可不会，千人又如何，哪怕是万人，又有谁能从老子手上将货物抢走？”

    秦洛昇自信满满。

    由于押镖货物的特殊性，可不像是现实那般，拿着救走，反而得像是开宝箱那种，有一个进度条，接触货物就会浮现，进度条拉满，才能带走货物，期间，无法动弹，无法反击，等同于砧板上的肉。

    秦洛昇可不信，有他存在，谁还能在他的眼皮子地下，读取至少要十秒缓冲的进度条。

    “好戏开场了！”

    秦洛昇手指一点，顿时，押镖开始了，屁股下的马车，开始以既定的路线，缓缓而行。

    在这期间，他也被限制死了，无法跑出马车的二十米范围外，否则，普通的镖师会丧失额外战斗力加持不说，还会被判定任务失败，而作为镖主，也就是控制马车前进的人，会被判定押镖失败，一旦押镖失败，全部都玩完，所以，镖师除了保护货物之外，还得保护镖主。

    “野狼帮！”

    “猛虎帮！”

    “海蓝阁！”

    “枫叶门！”

    “……”

    我尼玛。

    这都是些什么妖魔鬼怪？

    野狼猛虎，甚至还他娘的有鬣狗帮的，确定不是出来搞笑的？

    这种帮派，到底是靠什么吸引人加入的？看样子，貌似也不是什么有钱的帮会啊！

    唉。

    或许也是被逼于无奈吧！

    不像是那些动辄就PK的大型帮会，很多小帮派是在夹缝中生存，美其名曰是中立帮，和平帮，也就是不掺和其他帮派之间斗争，和平不打架的那种帮派，这一类，多如牛毛！

    PK靠的是什么？

    资源！

    装备啊，药水啊，队友啊，等等，这些都能算是资源。

    普通玩家哪有这个能耐？

    可是帮派的好处太大了，每天都有日常任务，完成之后能够赚取到一笔不少的金币，足够维持日常花销，经验也是不菲。

    而帮主的话，每个月好似能从帮派的繁荣度计算，从官府里领取一定量的金币。

    这就是底层小人物的生存之道与小算计！

