    范锦程自然也听见了，见汐汐没什么反应，出了校门，他单手搂过汐汐的腰，在她的额上亲了一下。

    “在这里等我，我去开车。”

    “哦！”范汐汐忍着笑，眨了眨眼睛。

    她感觉锦程哥哥今天有点刻意了啊！

    不过，她心里怎么会觉得这么甜呢！

    而这一幕，偏偏也让一些正好走出校门的同学看到了，于是范汐汐这个名字再度刷新了新话题。

    这还不算什么，等范锦程开着跑车过来，载着范汐汐离开时，这新增话题就更多了，有好的，也有不好的。

    有人说，范汐汐和她男朋友看起来特别的恩爱。

    有人说，范汐汐一定是仗着自己漂亮，勾搭了有钱人家的少爷。

    也有一小部分人对范汐汐有过了解，解释着说人家范汐汐跟她男朋友在京都医学院时就是超有名的学神情侣，而且两人还是青梅竹马。

    可这一小部分人的人数实在太少了，哪里抵得过有人故意在背后传播的八卦大军。

    等到范汐汐周三再去学校，学校的新闻就变成了范汐汐在青梅竹马和画家慕西之间摇摆不定，脚踩两只船了。

    范汐汐听到后真的是气得不行，这些八卦要不是有人刻意带节奏，她名字都要倒过来写。

    只是，会是谁在背后跟她作对呢？

    接下来的几天，范汐汐没再管这件事，但这件事的影响力，居然好多天都没有下去，天天都能听到有人在小声议论。

    到了后边，甚至有人造谣说她是个拜金女，水性杨花，男朋友一堆，谁有钱跟谁好。

    范汐汐这次是真的火了，生气了。

    她直接一个电话打到了白氏名下的律师事务所，与学校交涉过后，直接在学校的公告栏上贴了一张告示，警告恶意造谣和毁谤者。

    学校方面也很重视，严令任何人传播不实言论，否则抓出来就要立典型，记过处分。

    一开始有部分学生觉得学校有些小题大做了，并没放在心上。

    等到真的有两个同学被揪出来，当天就被学校通报记过处理后，所有人都震惊了。

    有人不服，而被处罚的同学不甘，纷纷跑到了教务处询问情况。

    军医大学教务处的李英主任冷冷地扫了这些人一眼，冷声道：“大学不是法外之地，有这个工夫传播别人的不实八卦，不如好好学习。你们以为自己只是听了个热闹，但却不知道这些议论会造成别人的困扰。你们自己设身处地的好好想想，要是你们自己是新闻里的主角，别人这么说你们，你们会怎么样？”

    被训的同学中，有的低下了头，但也有人继续倔。

    “可是我们也没有乱说呀，都说无风不起浪，苍蝇也不叮无缝的蛋，她自己做了，还不让人说吗？道德败坏的人，就不该在学校里。”一个胖乎乎的女生一脸的义愤填膺。

    李主任一副看白痴的表情看着她，“你还知道道德败坏呀？你了解范汐汐？你知道她是谁？你们什么都不知道就在乱说，这不是道德败坏？那些说范汐汐脚踩两只船的，你们可知道，范汐汐跟她未婚夫范锦程已经订婚了，婚期都已经好了，就在她二十岁生日的时候。而且，人家是青梅竹马，打小就认识，两人感情不要太好。”

    “那些说范汐汐是拜金女的，靠男人的，那更是没脑子，造谣得可怕。你们可知道，京都最有名的那个乔氏集团乔家是她家的，她是乔家真正的千金大小姐。先不说这个，她自己本身就是白氏集团的继承人。白氏你们怕也是不知道，那完全是媲美乔氏集团的企业。人家哪里需要拜金，别人拜她差不多。”

    众人：“……”

    好一会儿过后，人群中发出一阵阵惊叹声。

    “靠！大佬啊！”

    “我那个天，我们学校居然有这种低调隐形的富豪大佬。”

    “那范汐汐也太低调了吧！”

    “我那个妈呀，这么有钱，脑袋还那么聪明，不到二十岁就已经读研了，这当真是神级女神了吧！”

    “娘唉，我想去膜拜赎罪了……”

    在一众惊叹声中，忽然传来一道不和谐的声音。

    “她那么有钱，别是走后门了提早毕业来的我们军医大学吧！最讨厌这种自以为是的有钱人了！”

    李主任直接将说这话的小胖妞拎了出来。

    “你恐怕也是恶心毁谤范汐汐的人之一，叫什么名字，我记录一下。”

    李主任这话一出，好多人都跳开了，有的人甚至瞬间蹦到了外面，生怕被抓了记过。

    小胖妞吓得忙摆手，“我就是随便说说的，不是言论自由吗，我又没去外边传播。要……要我说得不对，主任你再辟个谣呗！”

    虽然她看不惯范汐汐，也真的受人之托要说范汐汐坏话，但她可不想被学校记过了。

    李主任看了她一眼，十分严肃地说道：“我记住你了，会特意留意你的。你们学医的该听过国士院的曾老吧，那是首长和领导们的座上宾，更是中医界泰斗。范汐汐跟曾老师出同门，更是她师父的得意弟子，还是关门弟子。中医水平比之曾老都不差什么。”

    “你们以为她来军医大学用得着走后门？若说走后门，再告诉你们一个消息，范汐汐是我们学校特邀过来的，人家一开始还不愿意学神外呢！”

    李主任的话音刚落，坐在位置上的一位男老师忽然说道：“范汐汐小小年纪，已经有中医师和中药师证书了，在军医院，她都是坐专家门诊的人物。你们这些人呀，不好好学习，还有时间在这里八卦。人和人之间的差距就是这么浪费出来的。人家在学习，你们在浪费生命。”

    这时，另一位女老师也趁机教育了人群中自己的几个学生。

    “范汐汐现在学的是神经外科，相当于是从头开始学，这才两周，在我们学校向来以严苛出名的郑教授，说范汐汐的基础知识已经追学到普通神外专业大三的水平了。按她这个勤奋好学的速度，研究生怕一年就能毕业了。你们还有心情在这里谈论她的八卦。你们这样混日子，再过两年，排除家境，你们怕是给她拎鞋都不配。好好珍惜跟一个学霸做同学的日子吧！”

    这话一出，好多跑过来凑热闹的同学都悄悄的走开了。

    剩下的一小部分人，在李主任拿着笔似乎想记录点什么的时候，也赶紧跑了。

    一场风波结束，范汐汐再次名声大噪。

    只不过，这一次都是铺天盖地的好话和奉承了。

    更有甚者，有人直接把她吹成了仙女下凡、文曲星下凡。

    这些范汐汐就不关注了，只要她能安心上课，没人传播谣言，影响她和锦程哥哥的感情就好。

    除此之外，她还在思考一个问题：后天是锦程哥哥生日了，今年她要准备点什么呢？

    ……

