    武植带着重甲骑兵来回冲刷了几次，随即他冲到了一个小山坡上，以浑厚的内力，发出一身狮子狂吼。

    “降者不杀！”

    城墙上。所有士兵都在响应武植这句话。

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    不知道是哪一个西夏人，率先弯一下了他的腰。

    跪在了异国他乡的土地上。

    此后，一个接一个匍匐在地，匍匐于武植的面前。

    看着西夏人成排成排地跪下，武植的嘴角终于上翘。

    而出人意料的是，武植并没有直接回城。

    关良则是带着士兵，从城里出来接替武植，处置这些西夏国的降兵。

    萧忆情在城楼上，从上往下看着自己的男人。

    她见武植没有登上城楼，不由的柳眉轻皱。

    她对着武植问道：“夫君，此番大胜，妾身在府中设宴款待夫君哦。”

    武植自然听出了这其中的意味，若是平时，他是特定吃萧忆情这一套的。

    毕竟这妹儿特别会玩，就算怀了孕，也照样能让武植火焰燎原、火车过山洞、火山喷发！

    不过，他却是微微一笑。

    摇了摇头：“下次吧，眼下还有更重要的事情要做。”

    萧忆情愣了一下。

    这臭男人什么时候改性了？

    她并不是那种会全然陷入儿女情长之中的女人，现在看到武植这般姿态，很快就反应过来。

    “夫君，难道这是要去追那李长生？”

    武植哈哈一笑：“被娘子猜中了！”

    “老话说，要解决困难，就必须要把隐患扼杀在萌芽状态！”

    “这个李长生是的外来户，要在他站稳脚跟之前，将他踢出长安！”

    武植很清楚，以自己现在的兵力和实力，想要把李长生赶尽杀绝显然是不可能的。

    他唯一能做的，就是要以最快的速度，把李长生踢出长安！

    将他逼入中原！

    武植的目标非常简单，想要一个人死亡，就先要他疯狂！

    想要一个地区，去完全洗牌，就必须要它先乱。

    李长生一旦成了丧家之犬，就会疯狂地乱咬人，哼哼，到时候中原地区就好玩了！

    但凡只要是个男人，脑子正常一点，都不可能会屈于人下。

    武植也自然如此。

    刚来到这个世界的时候，他就已经想着带着自己一帮兄弟搞地盘、谋发展，最后当王！

    只不过，这需要一个很长的过程，特别是赵氏家族执掌天下，已经深入人心。

    对于普通的黎民百姓而言，皇帝轮流做，无论是谁那都无所谓，只要能给他们带来安居乐业就行。

    但是，除了黎明百姓之外，还会有其他各个方面的势力。

    这些人才是武植真正的阻碍！

    其中以读书人为最。

    这些人杀不能杀，打不能打，骂还骂不过。

    那么最好的方法是，嘿嘿嘿……

    所以说，这个李长生，就是老天爷给他送来的一根搅屎棍！

    眼看着武植才刚刚见面就要走，萧忆情心中是难舍难分。

    她直接就从城楼上轻飘飘地落了下来，坐进了武植的怀中。

    武植生怕伤到自己的孩子，因此所有动作都是亲手轻脚。

    而萧忆情则是软软地将自己的身子倚靠在武植的怀中。

    她对着武植说：“夫君，妾身有一件事情不明白。”

    武植柔语款款：“你说。”

    “这李长生工于算计，他早就已经算准了一切。”

    “可夫君又是如何打破李长生的计划？”

