    素有全明星赛之王美誉的科比在比赛还有9.1秒结束时命中的这记关键后仰会为西部明星队带来胜利吗？

    巴克利一语成谶了。

    因为东部明星队没能完成反绝杀。

    在麦迪逊广场花园近2万球迷的叹息声中，卡梅隆-安东尼错失了最后一投。

    这场比赛疯砍49分的甜瓜，就如同他的职业生涯一样，有过高光的开始，有过璀璨的过程，却没有完美的结局。

    原本东部明星队主教练凯西是打算安排林易来完成最后一攻的，但是无论是林易也好，还是凯西也罢，在看见安东尼那极度渴望来打最后一攻的眼神后，情商极高的俩人都决定让我瓜来完成最后一攻。

    因为在这个夜晚，安东尼的手感实在是太火热了。

    而且，让安东尼来完成绝杀，也很契合今晚的剧本。

    只可惜，现实没有剧本。

    因为就算是强如林易，也不可能做到百战百胜。

    当计时器走向归零，安东尼神情恍惚地叼着自己的衣角。

    成也安东尼，败也安东尼。

    球场上，林易走向了我瓜，在摸了摸安东尼的脑袋后，林易安慰道：“卡梅隆，别太在意了，比赛就是这样，有输有赢才有意思。”

    对于没能连续六年战胜西部明星队，林易或多或少有些遗憾，但是毕竟在这次全明星赛开始前林易就做好了养生、划水的打算，说白了，全明星赛这种比赛，终归只是娱乐赛事。

    接下来的下半程赛季，才是重中之重。

    不过，历史的轨迹注定要走歪了。

    因为就在西部明星队庆祝着胜利的同时，NBA总裁萧华也在第一时间公布了今年全明星赛MVP的获得者。

    科比-布莱恩特。

    这位36岁高龄的老将，职业生涯第五次获得了全明星赛MVP。

    10/11赛季，林易曾抢了唠嗑一次全明星赛MVP，不过后来唠嗑又和詹姆斯并列获得过一次，加上今年获得的这次......

    全明星赛之王科比，就问你服不服！

    当然，社会瓜还真是不受联盟待见。

    哪怕斯特恩退休了也是如此。

    因为林易记得，当年詹姆斯和科比并列获得全明星赛MVP时......吾皇的得分和效率可没今晚的安东尼这么爆炸。

    “实在是太可惜了。”保罗感慨地叹息道。

    林易摊了摊手，因为林易很清楚，如果东部队今晚没能取胜的话，联盟打死都不可能把MVP奖杯发给安东尼的。

    再说了，科比今晚在最后时刻确实超神了，而且让科比获得MVP也有利于联盟去制造话题。

    毕竟，“23+24”在本赛季给联盟带来了不少利益。

    “卫冕才是王道啊！”在这个风起云涌的时代，谁能笑到最后谁才是爸爸。

    麦迪逊广场花园，在唠嗑发表了一番感人肺腑的获奖感言后，今年的纽约全明星周末也正式落下了帷幕。

    虽然东部明星队没能在主场获胜，但是从收视率和关注度来看，今年的全明星赛绝对是大赚特赚。

    而且“23+24”在全明星赛上几次“默契”的配合，也让湖人球迷重新燃起了战胜尼克斯的希望。

    都说全明星周末是NBA的一道分水岭，因为往往在全明星周末结束后，该向季后赛冲刺的球队，都会发力了。

    而那些要摆烂的球队，也会陆续裁掉一些实力派合同年球员，以此来确保自己的战绩更烂。

    在全明星赛结束的第一时间，林易便与贾维尔进行了会面。

    作为尼克斯的幕后黑手，林易让贾维尔一定要注意在交易截止日前尼克斯对手们的补强。

    而贾维尔也把自己最近获得的情报转达给了林易。

    “林，目前有几条流言我觉得我们应该关注一下，首先是湖人正在寻求一名控球后卫，据传网队很有可能会在交易截止日前裁掉德隆-威廉姆斯，湖人对他很感兴趣。”

    “其次是在全明星赛开始前，小牛总经理小尼尔森在金州与杰里进行了会面，俩队可能会达成一笔交易。”

    “最后就是我们了，林，我们是否要裁掉丁威迪，以此来腾出名单，去追寻一名老将？”

    林易一边听着贾维尔的汇报，一边也在自己的脑海里进行了分析。

    网队始终还是要走上摆烂之路了，状态下滑的德小胖目前没有任何交易价值，网队裁掉他是情理之中的事情，不过如果湖人真的签下了德小胖，那湖人的战斗力就有得一说了。

    毕竟普莱斯这种水平的后卫......扔去CBA都不一定有球队会要。

    至于勇士和小牛的交易，林易感觉韦斯特怕不是要用考辛斯去换小乔丹？

    考辛斯确实是一枚定时炸弹，对于志在组建王朝的韦斯特而言，练出了罚球，能够护框的小乔丹对于勇士的意义更大。

    “不用，斯宾塞（丁威迪）是我们的重要一员，我打算建议迈克尔在下半程赛季多给他些机会。”在冷静的思考了一番后，林易对贾维尔说道。

    贾维尔耸了耸肩，“林，虽然你的眼光一向很好，但是这次我觉得你可能看走眼了。”

    14/15赛季还没获得过出场机会的丁威迪最近一段时间一直被尼克斯下放在NBDL的韦斯特切斯特尼克斯队，只不过，平时训练积极的丁威迪在NBDL的表现并不好，场均只能拿到15.5分、5个篮板。

    听到贾维尔的这番评价，林易也乐了，因为能够预知未来的林易很清楚，丁威迪这孩子是块不可多得的瑰宝。

    他的风格和特点注定了他在NBDL打不出来，但是对于后卫线上都有着伤病隐患的尼克斯而言，丁威迪的存在非常重要。

    而且对于目前这支尼克斯而言，他们需要的是让所有队员都获得上场时间，以此来确保大家的状态。

    就尼克斯目前这套阵容，要是让未来的键盘侠们知道了，还不得吓出尿来？

    要啥自行车！

    法拉利早已在阵中。

    林易没有继续与贾维尔争论，反正尼克斯他说了算，而且有些事，确实是他没法解释的。

    毕竟他总不能告诉贾维尔他是穿越过来的，所以他知道丁威迪一定会打出来吧？

    不过不管怎样，全明星周末的落幕，也宣告林易短暂的假期结束了。

    下半程下赛季，林易的目标是继续向场均“40+”三双和五连MVP发起冲击......

    ……

    PS：各位读者小老板们，允许阿悄做两天的一更兽！因为要思考一哈子接下来的剧情，实不相瞒，阿悄最近也在重读外挂这本书，阿悄发现......我好像还能更好！

    PS2：爱你们，么么哒！