    云夜不认识这石碑上的文字。

    但是目视这石碑时，云夜简直仿佛是穿越了时空，看到了负手而立的大能，一句句声音回荡，让他转瞬间领略了古代映月天门的风采。

    虽然绝大部分场景看完便不可控制的遗忘，完全无法记下来，可他还是保留了震撼的心情。

    这映月天门绝对不简单啊，这都不知道隔了多少年了，一块小小的石碑，竟然还能有如此风采！

    “入我天门，需过三重难关。”

    “第一关，无双无敌。”

    “第二关，问道诚心。”

    “第三关，重走十劫。”

    “三关若过，不问出身，不问过往，不问因果，皆踏天门，登天路！”

    映月天门的气魄，穿透历史，盈跃而出了。

    竟然敢说，踏天门，登天路！

    古代修仙界。

    莫非尚有天庭？

    “试炼一直在这里，也一直有人进行考核，但一直没有人成功。”

    这个村子的长者说道。

    “三十年前有人来过？”

    云夜问道。

    “并没有人来过。实际上，我不是在说这个小村子，整个映月秘境有上百个这样的石碑，无论在何处有人通过，这石碑都会消失，可不知道多少岁月了，石碑依旧立在这里。”

    长者抚着白须，叹息道。

    他告诉云夜。

    他们一直被困在这秘境之中，无法离开，也无法修炼灵法。

    若是没有试炼者通过，他们便会被永远的限制在此，没有丝毫的未来。

    虽然他们这些老人已经习惯了这里的生活, 可年轻人总会想接触些新的东西。

    若能开放, 那再好不过了。

    “……”

    云夜沉默不语。

    他能看出来, 这老人年轻时定也如此畅想过，所以才会期待有试炼者打破僵局。

    说实话，云夜不想打破他的幻想, 但是……

    这里就像是桃花源，外面焉能和这里相比？

    云夜没有立刻告诉他们真相。

    而是仔细询问了试炼情况。

    这村子果然是引导者, 非常详细了告知了试炼的内情。

    想要进行三重难关的试炼, 只需要把手按在石碑, 心念一动即可。

    到时候，他便会被传送至特殊的试炼空间, 接受三重难关的试炼。

    每一重难关，都可以进行无数次的挑战，没有什么限制。

    甚至, 这些难关还有记录, 记载了曾经挑战者的成绩。

    这些都是在接受试炼挑战后可以看到的。

    可以挑战无数次。

    听起来似乎是个很优异的条件。

    但映月天门都摆出这种姿态了, 难度可想而知, 一般天才根本没机会。

    至少，洛王朝一千两百年来都不行。

    云夜虽然很有兴趣, 但他想想自己来这里的目的，还是摇摇头没去进行什么试炼。

    可即便如此，村民还是热情招待了云夜, 宰杀鸡鸭做成美食。

    云夜难以推脱只好接受。

    吃饭时，云夜进一步了解了这个映月秘境的情况。

    原来这秘境是有时间记录的, 哪怕中间村子的传承断代过，各种记载也没有失传。

    根据记载, 自上一位挑战成功者以来，映月秘境已经历时一万五千年, 经历了足足五个王朝、仙宗，现在的洛王朝是第六个。

    云夜相当震撼。

    在地球即使他的国家已经是存在时间最古老了，也不过五、六千年。

    而这映月秘境竟然直接偷渡了一万五千年，直到现在也没有崩塌。

    虽然映月天门已经消失覆灭在时光里，但他们创造的秘境，却佐证着他们曾经的辉煌。

    这个世界，不愧是存在长生，有真正仙人的世界，万年也不过弹指一挥间！

    这些秘境中人的所言，极大丰富了云夜的见识，他心潮澎湃。

    恰好，云夜也需要时间解决神法制约的问题，正好尝试一下试炼挑战。

    不过在此之前，他需要一些东西协助，得出去寻找。

    村子里的人倒也能理解，渔人就笑着说道：“试炼者大人，无妨，不用迁就我们，其实我们也习惯这里的生活了，只是在履行属于引导者的责任而已。”

    “试炼者大人想的话，随时可以回来，即使不参与试炼，我们也会招待您的。”

    “多谢，这几天我会试试的，我的确对试炼很感兴趣！”云夜抱拳，然后离开了村子, 他要去找一株灵药。

    ……

    这秘境灵药的确是随处可见。

    在随手解决掉数只妖魔后，云夜就看到了第一株灵药。

    守护灵药的是一只高级妖魔, 根据映月秘境的规则, 这里所有妖魔都无法食用守护的灵药, 所以这里的灵药都可以平安成长六十年。

    以这里的灵气浓度，六十年等于外面六百年了。

    这一次哪怕只成长了三十年，药力也不会差。

    “轰！”

    不到十秒中，云夜一击打穿了高级妖魔的要害，尸体被火焰化为灰烬。

    他走到这一株灵药面前，准备直接用力拔起，结果他刚发力，封锁降临。

    “不允许破坏灵药。”

    他寻找灵药是为了验证契约封锁的效果，而现在验证的结果出来了。

    “……果然如此！”

    云夜看着全身自然浮现的大量神法锁链，露出一抹笑容，然后幽蓝火焰从手中燃起，他直接伸手扯住神法锁链。

    “砰砰砰砰！”

    锁链被他扯住，在片刻脚力后，他发现自己竟然无法破坏，或者说破坏的很缓慢。

    “灵根复苏！”

    云夜没有由于，进入全盛状态，幽蓝火焰的气息瞬间恐怖了数十倍。

    这时力量便截然不同了，被云夜扯住的一根锁链寸寸断裂，被他破坏。

    云夜再度伸手去抓灵药，用力一扯，在扯了瞬间后才僵住。

    契约封锁的效果，弱化了！

    “看来我想的没错，必须是有所行动时，神法制约才会发动……这对于我来说，是巨大的漏洞！”

    云夜继续扯第二根神法锁链，处于灵根复苏状态，他的力量飞速消耗，但一根根神法锁链也随之被他瓦解。

    幽冥火只灭灵魂，用于破坏神法是专业的。

    卓琦涟的神法造诣再强也是无源之水，他动用灵根复苏拼命，最多两天就可以全部崩断。

    “砰砰砰……”

    云夜不断扯下神法锁链，减弱其效力。

    他的生命能量，也在以恐怖的速度衰减。

    神官之力，太过可怕！

