    而且，这一次，他竟然再也不能发动能力了。

    一种莫名的力量，开始在其体内蠢蠢欲动，随时都要爆发。

    随后他便看到，罗夏的虚影，从他身下的影子体内，取出来一团虚幻的光团，张口吞了下去。

    下一刻，乌刚体内的异种能量彻底爆发，他只觉得眼前景物全部成了红色，意识渐渐模糊，体内一股邪恶的欲望，不断再滋生。

    “杀，杀，该死，全部都该死，啊！”

    乌刚只觉得浑身发痒，他开始疯狂的伸出双手抓挠起身体来。

    一回生，二回熟，脱离了控制的罗夏，根本没给乌刚失控的时间。

    眼瞅着乌刚已经将身体扣抓的鲜血直流，或许下一刻就要彻底失控。

    而他抓住这个时间差，快速的将身前的乌刚五花大绑了起来。

    随着乌刚被捆的结结实实，他身体的异变，也停了下来。

    也许是异种能量暂时被陨铁压制，他不知道怎么搞得，竟然直接晕了过去。

    而这时候，一股困倦疲惫的感觉，凭空袭来。

    随后虚影居然不受控制的，突然返回了罗夏体内，陷入了沉寂。

    随着虚影入体，罗夏才恢复了正常。

    这种情况他到也没担心，毕竟一回生，二回熟，这也算是轻车熟路了。

    用不了多久，虚影应该就能消化掉乌刚的能力，或许就会掌握第二种能力了。

    这次的战斗，倒也算是有意外收获。

    不过罗夏还是陷入了反思。

    说白了，随着实力的增长，还是有些大意了。

    没成想这乌刚的能力如此给力，其实如果碰到的是别人，多半都会折在他这手控制影子的能力上面。

    这也就是罗夏的虚影能力还有着最后一手吞噬能力，不然妥妥的阴沟里翻船了。

    只不过就连乌刚这种保命极品的能力，还是被打的重伤，那么伤他的人呢？又该是什么实力？

    看来这个世界上高手还是有的，在没达到掌控者时，还是不能太高调了。

    罗夏感受了下体内的状态，虽然虚影陷入了沉寂。

    不过同样，体内原本濒临失控的异种能量，竟然也安稳了不少。

    好像随着虚影吸收其他能力，失控的时间，也会得到推迟。

    这倒是一种意外之喜。

    这时候，黑枪那边也压着逃走的广寒返了回来。

    广寒被陨铁锁链锁住，根本无法发挥能力，自然不是黑枪的对手。

    再次见到罗夏，眼看乌刚果然被罗夏捆的五花大绑栽在一旁，他哪里还有再次反抗的勇气。

    “大哥，大哥我错了！求求你，求求你给我次机会！”

    事到如今，广寒彻底没了骨气，噗通一声跪在了地上，手脚并用朝着罗夏爬去。

    “大哥，怎么处理他？”

    黑枪一脸鄙夷的看着摇尾乞怜的广寒，意气风发道。

    他果然赌对了，既然赢的是罗夏，那么自己以后飞黄腾达，算是指日可待了。

    “广寒那，你也算是个人才，见风使舵的本事果然高超，难怪能混到这个程度！”

    罗夏看着跪在自己身前砰砰磕头的广寒，心里说不出的舒畅。

    在这一刻，被追杀了这么久的怨气，终于一扫而空。

    伸手揪起广寒的衣领，罗夏拍了拍广寒的脸，微笑道：

    “饶你一命，也不是不行，不过我有些问题要请教你呢，如果回答的让我满意，兴许，我会饶你一命！”

    “说，我说，老大，您想问什么，我一定知无不言，言无不尽！”

    广寒眼里透出了希冀，把头点的小鸡啄米一般。

    事到如今，他也彻底熄了反抗的念头，连不可力敌的乌刚都打不过罗夏。

    就算现在没有锁链加身，他也生不出别的心思了。

    “我刚刚好像听说，还有个乌云总部啊，你好好说说，这是怎么回事儿？”

    这一次，广寒没有任何迟疑，也许是为了怕罗夏觉得他撒谎，甚至罗夏还没说完，他便已经开始抢答道：

    “是这样老大，乌云是有总部的，据说总部在省城！”

    “而乌刚原本是大安的幕后领袖，像大安一般的分部，在附近一些大城市都有，具体数量有十三家！”

    “哦？有点意思，黑枪，你怎么说？”

    站在一旁的黑枪闻听，额头上也见了汗，他不敢怠慢，立刻单膝跪地请罪道：

    “老大，这事怪我，我事前忘了跟您说了！”

    “不过老大您也不用太在意，这十三家领袖的实力，都差不了多少，都是觉醒者的层次！”

    “以他们的力量，根本不足以和咱们防御局比肩！”

    “呵呵，起来吧，这事儿我不怪你！”

    “广寒那，这个组织既然叫乌云，而领袖也姓乌，这其中可有什么关联吗？”

    罗夏先是安抚了一下惶惶不安的黑枪，随后继续开口问向广寒道。

    他倒是不觉得黑枪是有意欺瞒不报，毕竟刚才他已经用行动述说了反叛的决心。

    说一样也是说，说两样也是说，为了保住性命的广寒，这次的确是知无不言，言无不尽。

    据他所说，这个所谓的乌云，据说差不多有百年历史了，一直以来都是姓乌的当家。

    原来没有爆发复苏体事件时，他们便是老牌的杀手组织，默默经营多年，在十四个城市都有据点。

    等到爆发了复苏体事件后，乌云也是趁着这个机会，收拢了好多超凡者，从而快速发展。

    现在已经是渐渐浮出水面，成了一个数一数二的大型势力了。

    据广寒所说，乌云效仿的是过去古代帮派制度，十三个各地分部头领，统称为堂主，而省城总部坐镇的则是帮主。

    平日无事，十三堂主，也都是各自为政，总部轻易也不干涉他们如何运转。

    只有特殊情况时，总部才会出面干预，或者下发一些任务。

    至于这个帮主，名叫乌行远，接近六十的年纪了。

    广寒也没见过这人，只不过据他推测。

    这位乌行远，应该也是得了机缘，成为了超凡者，这才能继续镇压的住其他各地堂主。

    至于他的实力，具体达到了什么程度，广寒也是无从猜测。

    原来如此，罗夏听完了广寒的讲述，心中基本有数了。

    看来这乌云还是个连锁帮派，势力颇有些庞大。

