    一口气耗尽手里面所有的剑气，如果让一般人来看的话，只觉得沈长安太过于莽撞。

    但沈长安现如今面对的情况，纵然是留手也没有任何的意义。

    相反，这一剑斩出，却起到了极大的威慑。

    至少到现在为止，尸妖都没有露头出来。

    沈长安微微松了口气，尸妖吃不准枯木剑的极限，自然不知道方才的一剑已经耗尽了沈长安储存的所有剑气。因此，他的心里面就会有所顾忌，不敢直接贸然露面。

    而沈长安，也正是想要他不敢露面。

    倘若这家伙时不时地出现来扰乱一下，沈长安在群鬼的围攻之下，只怕是坚持不了太久的时间。

    但现在的话，情况就有所不同了。对方既然不敢出现，那沈长安就还有一线生机。

    不管这些鬼魂多么汹涌，总归是在一个阵法之中存在的，只要他逃出阵法去，那么就能够逃脱这些魂魄的追杀。

    虽然听上去逃出阵法有些不可思议，但沈长安却认为，这件事情未必不可以做到。

    从他沈长安要北上的消息传出去到现在，满打满算都不过半个月的时间。这么短的时间里面，能够布置出这么一处阵法，已经算得上是极为厉害了。可在这么短的时间里面，要它布置出一处面面俱到的阵法，那就不太可能了。

    都不说他有没有这个能力，只是一处面面俱到的阵法，不仅仅需要珍贵的法器，更是需要依靠地理环境来进行布置。

    尸妖手里面有没有法器还不好说，但是这里的地理环境，是没什么可能布置出这种阵法来的。

    所以，沈长安敢断定，这家伙为了制造出这种能围杀的局面，从而放弃了阵法的某些能力。比如说，封锁！

    从一开始到现在，沈长安就清晰地感受到，这阵法对于他的压制并不算很强，想要从这里逃出去，也是完全有可能做到的事情。

    “走！”

    对着刘安岳大喊了一声，沈长安剑锋狂舞，纵然是没有了剑气，枯木剑对于这些残魂而言，仍然有着极大的杀伤力。

    这把剑之上生死轮转不定，寻常人触碰到，都少不得被抽走几分生命力，而残魂这种直接暴露在外的魂魄力量，被枯木剑碰上了直接就可以斩杀。

    但鬼魂的数量太多，沈长安纵然是奋力拼杀，也时不时地会被偷袭一下，在身上留下数道伤口。

    这些伤口之上还附着阴气，不断地蚕食沈长安的生命，逼得他必须要用法力驱赶，不然一路上附着的阴气太多，他根本就承受不住。

    而如此一来，沈长安法力的消耗也是在不断地加剧之中。

    若非是九息服气和辟谷两门神通同时作用，他早就已经气力耗竭了。

    可纵然是如此，他的法力也不是无穷无尽的，连番消耗之下，沈长安已经开始感觉到有些回不上气来了。

    鬼魂的攻击不单单是附着了阴气，还不断地撕裂他的血肉。这些伤口，都须得使用法力镇压，而想要疗伤却又没有这个时间，只能够硬着头皮不断地前进。

    刘安岳在后面看得是触目惊心，不知道是不是尸妖故意操控的缘故，这些鬼魂居然没有将他当做是目标，而是一心一意地进攻沈长安。

    偶尔有过来骚扰的，刘安岳配合小狐妖倒也能够打发。只是沈长安身上的伤势变重，再这样下去，一旦沈长安死在这里，他刘安岳也必然是小命不保。

    他的小命都不要紧，可是自己的乖女儿还没过上一天好日子，就要陪着她老爸死在这里，刘安岳说什么都不甘心。

    “道长，你没事吧？”

    又一次拼杀被鬼魂反过来压回，沈长安喘着粗气，气息已经开始紊乱了。

    “还行……”沈长安勉强说道，他现在不想开口，每一次开口都会带走他的力量。

    刘安岳眼眉挑动，随后咬牙说道：“道长，倘若我去引开这些鬼魂，你能不能帮我照顾我的女儿？”

    他话音刚落，小狐妖的双眼立刻就红了，可怜兮兮地看着他。

    刘安岳心里面直抽搐，但还是坚定地说道：“道长，我烂命一条，死不足惜。但是我女儿，道长一定要救救她。”

    沈长安摆了摆手，说道：“没法子，别想了。这里的鬼魂残魂数量上万，你能引走几个？而且，那个尸妖还在暗中观察，他肯定不会让鬼魂追着你一个人去。你要是敢单独出来，他肯定先出手杀你。”

    “这……”刘安岳迟疑了一下，随后问道：“既然如此的话，那家伙现在为何都不曾露面？”

    沈长安挥手两剑，将几个敢冲上来的鬼魂斩掉，随后才说道：“露面？他若是敢露个头出来，我一剑就要了他的性命。”

    “这……”刘安岳愣住了，分明他们才是陷入劣势之中，为何沈道长还有这种自信？

    暗处，尸妖看着沈长安疲乏的身躯，刚刚想要出手的动作突然又凝滞了。

    “他在虚张声势？”尸妖眯起了眼睛，可却不敢真的动手。

    他没有办法判断，如果他贸然出手，万一对方真的藏拙，反手一剑杀了他，那怎么办？沈长安手里面的那一柄剑给他带来的危险度十分之高，那把剑简直就是他们这种逆反了生死的怪物的克星。

    他在剑锋之上，感受到了一股极为浓烈的杀意，这让他意识到，一旦他被剑锋触及，后面的事情必然极为恐怖。

    “嘿，我何必出现呢？这家伙，迟早被我的阵法给吞噬，我要是冒险出现，也只不过是加快这个进度，反而会给我自己带来巨大的威胁。还是老老实实地藏着，等到他死亡了过后，我再现身来，才是最为稳妥的。”

    尸妖心中这般想到，又将自己的身形藏匿得更加靠后了一些，只是隐约能够感知到沈长安，不让他逃离阵法范围，便足以了。

    就在这个时候，一道剑光忽而闪现，猛然斩切了一群鬼魂。

    尸妖心里面顿时得意了起来，“果然，这小子确实是藏了底牌，我要是真的出去，指不定就给我一剑斩了。”

