    季盈盈第二天早上起来的时候，她才想起昨天晚上被落在办公室的文件。

    电脑还没带回来。

    她随便在冰箱里拿了一碗颜回堂的青菜粥，用最快的时间赶到了公司，想着应该能在大家上班之前再做一点整理，不至于那么难看。

    刚来到公司，连青菜粥都没来得及热，她便扑在了工位上，打开了电脑。

    当她打开电脑的时候，整个人都惊呆了。

    所有的文件都已经被整理好，电脑桌面上也有了个文件夹，她打开一看，后面所有的文件总结也都在里面。

    她去翻传输记录，果然发现在今天早上凌晨四点钟的时候，霍峥的电脑给她的电脑传输了文件。

    至于他为什么知道她电脑的密码的，季盈盈不得而知。

    她没想到，昨天晚上霍峥从她那边离开后，竟然又回到了这里帮她做完了所有应该做的事情。

    想明白以后，季盈盈下意识地看了一眼左边的工位，左边同事的工位上早已经没有了他的笔记本电脑。

    凌晨四点钟，他竟然一直帮她整理文件到今天早上凌晨四点钟......

    季盈盈从口袋里掏出了手机，她犹豫了一下，还是给霍峥的联系方式发过去了两个字。

    【谢谢。】

    那边显示已读不回。

    季盈盈也没有介意，她抱着手臂看着电脑里这些被整理得很好的文件，久久地陷入了沉思。

    同事上班的时候，正好看见季盈盈在对着电脑吃青菜粥，青菜粥装在外卖盒子里，热腾腾地升着热气。

    看见「外卖」，那同事同情地开口，“看起来，你这是通宵了吧，天哪，也太辛苦了，文件都整理好了吗？”

    季盈盈冲着她摆了摆手。

    她看到了电脑里的文件夹，又觉得不妥，冲着她点了点头。

    “我整理好了，等着一会儿往上面交。”

    同事没有太计较她为什么先摇手之后又摆头，在同事的眼里，她都已经通宵一个晚上了，还能在这里坐着已经是万幸，做出些不合理的举动也没有什么。

    “唉，你多吃一点。我进公司不到三年，平时熬夜的时候最喜欢的就是吃东西，我曾经也像你这么瘦，不到三年的时间都长了二十斤了。”

    那同事抱怨道，她一边抱怨一边看了一眼季盈盈的肚子。

    “你也小心吧，我看你的体质应该是属于那种胖人先胖肚子的，注意点，你还不晚。”

    季盈盈低头看了一眼自己的肚子，她额头上有三道黑线划过，一时间竟然不知道究竟该怎么解释。

    她......这是怀孕了啊。

    还没解释，那同事一转身又转移了话题。

    “天哪，昨天这里发生了什么，怎么我的玩具都躺倒了，也不知道是哪个讨厌的同事，在我下班以后，竟然将我的宝贝们全都放倒了，世界上怎么会有这么无聊的人！”

    她心疼地看着桌子上的玩偶们，一个个地将被放倒的玩偶立了起来。

    看着同事的动作，季盈盈忽然问了她一个问题。

    “你之前刚进公司的时候，是不是说过在这个公司里，有你最崇拜的人......”

    那同事一边整理，一边点了点头，“当然，我是为了霍总进的公司，你都不知道，一开始霍总的公司没有在海都市，我是专程去给他发的邮件，被霍总录用在网络上办公，后来公司进入海都市以后，我从国内另一个城市专程来到了这边，只为了有和霍总一起工作的机会。”

    季盈盈听完以后，点了下头，“你就当这些玩偶是霍总放倒的吧。”

    那姑娘想到这种可能，她轻笑了下，随即又很快清醒了过来，“怎么可能是霍总，霍总才不会做这么无聊的事情，不知道是哪个无聊的同事，真是讨厌，我祝愿他吃方便面的时候没有调料包。”

    听到这里，季盈盈再也忍不住，笑弯了眼睛。

    同事有些奇怪地看着她，季盈盈只是摇了摇头，没有多说什么。

    二十分钟后，季盈盈一边收拾东西，主管过来叫她。

    “你的惩罚任务呢？你带着电脑，跟我一起来，将东西交给霍总和骆总。”

    主管和Gale有亲戚关系，这一点是大家周知的。

    季盈盈也知道，她明显感觉到主管对她的态度变得不好了。

    仿佛在责怪她，为什么在事情出来的时候，不自己一个人承担下罪责，而要叫Gale出来受到惩罚，被停职。

    季盈盈看出了他的意思，她没有理会主管自私的想法，她听到霍总和骆总的时候，有些奇怪。

    “这种惩罚任务，霍总和骆总会看吗？”

    她本以为是主管或者是上级检查一遍就行。

    “当然，两位总裁很注重这种惩罚。”

    一边说着，主管带着季盈盈朝着市场部外面走去。

    蔡冉看到了跟在主管身后拎着一台电脑的季盈盈，她有些心急地站起身，随即又想到在刚才，她来上班以后，去问过季盈盈做没做完，季盈盈虽然表情有些奇怪，但她的回答是已经做完了。

    她还没忘记当时她的诧异。

    季盈盈究竟是什么神人，她做了这么多，估计通宵了一晚上，怎么精神状态还这么好，看起来就像是睡饱了觉的模样。

    蔡冉有些担心地看着季盈盈离开的背影。

    她安慰自己，季盈盈不会在这种事情上撒谎的。

    估计......她可能完成的质量不是很高，但大多数都完成了吧。

    另一边，季盈盈跟在主管的身后走进电梯。

    电梯里还有其他人，季盈盈长得好看，在怀远集团小范围内已经出名了，许多人要不是看见过她，因为她的美貌留下过深刻印象，其他人是因为听说她以优异的成绩完成实习生考核。

    有的人和季盈盈打了一声招呼。

    季盈盈还未说什么的时候，主管忽然在这种大家都在的场合，直接开口了。

    “两位总裁不仅会检查惩罚完成的程度，如果你完成得不好的话，甚至有被辞退的风险。”

    他说到这里，轻哼了一声。

    “我看你啊，在集团里待不了几天了！”

