
　　元朗非常生气，之前为了救出罗喉计都，完成他一统三界的大愿望也就算了，到了现在，黑大帅这颗黑心皮蛋还敢对他这么大呼小叫，还命令他，真以为他元朗好欺负吗？

　　要知道，他魔域右使的身份可是凭真本事当上的，如果真打起来，别说你颗皮蛋，就算再加上那条会喷火的蜥蜴，你们也不是我的对手！

　　想让我听你的话，留在这，做梦！

　　随即，元朗看了一眼还留在这里的金光瑶和游所为等人，哼，都是些小角色，不值一提，厉害的都走了，所以，我也走。

　　“嗖！”下一秒，元朗化作一团黑气，也朝天界内部飞了过去，而且很快就超越了黑大帅，这把黑大帅给气的。

　　元朗这只臭鸟居然敢不听自己的话了，好，很好，回头本大帅就告诉罗喉计都，让他惩罚你，把你变成一个茅厕，然后本大帅天天去你那方便！

　　黑大帅在心里想到，下一秒，它加快了自己的飞行速度，只可惜，无论它怎么努力就是追不上元朗，修为差距是硬伤，没办法。

　　“金宗主，你不去天界里看看吗？”在黑大帅和元朗也走了以后，游所为对还站在原地的金光瑶问道。

　　“不了，还是等局势稳定了再进去吧，我这个人怕死，游总不要取笑。”金光瑶侧头对游所为笑道，脸上的表情异常温和，让人无法生出厌恶感，连带着一些瞧不起他的心思都有点难以产生。

　　游所为摇了摇头，对金光瑶说道：“怎么会呢，留在这里也好，等安全了再进去，谁知道天界内是不是还有隐藏着的高手。”

　　“游总说的极是，所以您是……”

　　“嗯，我也留在这等。”游所为说道。

　　“哈，好啊，那我们到时就结伴进去吧。”金光瑶笑道。

　　“好。”

　　……

　　妖魔联军有罗喉计都统帅，而天界这边，柏麟逃去了中天殿，四圣兽一死三重伤，全都没有了战斗之力，所以战斗的形势很明显，妖魔完全占据了上风，至于天界内，那些隐藏的高手也起不到什么作用。

　　比如所谓的北天七皇，在原剧情中，他们七个的阵法，罗喉计都只需要一剑就能破掉，所以，大局已定了。

　　接下来就看罗喉计都什么时候能从中天殿里找出鸿蒙熔炉的所在，以及那位天帝是否还会出现搞事。

　　不过，褚璇玑的情感已经被玄镇尺给封印了，就算天帝还想搞事，估计也没什么用，因此，罗喉计都对他此次的行动充满信心，那些趁活动时间还没有结束，跟着他一起过来的群友对此也是一样。

　　……

　　约一个时辰后，中天殿内。

　　罗喉计都找出了鸿蒙熔炉的所在，然后柏麟帝君…也就没有然后了，罗喉计都亲手解决掉了他，为修罗王和千年前被灭的修罗族报了仇。

　　期间，天帝始终都没有出现。

　　不知道是因为这一次禹司凤没有去昆仑山请他，还是因为之前和夜时秋一战，伤势太重，至今都没有痊愈，反正他就是没来。

　　这样也好，没有他插手，罗喉计都顺利地歼灭了天界内所有的反抗力量，占领了整个天界。

　　顺便一提，那位魔域右使元朗，最后还是被罗喉计都给灭了，罗喉计都本来还想留着他，多少是个实力不俗的手下，将来也可以派上用场，但他却在罗喉计都与柏麟帝君斗法的时候突然出手偷袭罗喉计都，还想掌控鸿蒙熔炉，统治三界，那罗喉计都就容不下他了，他自然而然的也就归西了。

　　可惜了黑大帅的想法，本来还想把他变成茅厕，然后去他那里方便的呢。

　　再然后，罗喉计都打开天界宝库，犒劳所有参战的妖魔族战士以及分配给帮助自己从琉璃盏中出来的各位群友，场面变得非常热闹。

　　……

　　另一边，西游记后传世界，东海海面上。

　　和东海龙族亲切地交流了一番，在解决掉当年西天取经时侥幸从孙悟空手里逃脱的九头虫后，夜时秋带着几件宝物在龙王敖广热情的欢送下，飞出了大海，离开了龙宫。

　　“嘶~”在夜时秋乘云往高空中飞去时，一丝丝蛇鸣声响起，七彩吞天蟒从他的衣袖里爬了出来，爬到他的肩膀上，然后伸出蛇信子，讨好式地舔着他的脸颊，眼中散发出人性化的渴求之色。

　　“呵，怎么，你想吃掉那个九头虫？”脸颊上有点凉凉的感觉，夜时秋目光不转，继续看着前方地对七彩吞天蟒问道。

　　“嘶嘶~”七彩吞天蟒连连点头，它从那个九头虫的身上感应到了强大的能量，它有感觉，如果能吃掉他的尸体，自己一定…额，一定什么来着，反正就是有好处就是了。

　　“给你吃可以，但对我有什么好处？”飞到一个山头落下，感应到穿越符的时间就快要到了，自己即将离开这个世界，夜时秋侧头对着很会卖萌的小东西问道。

　　“嘶？”七彩吞天蟒愣住了，好处，我能给你什么好处？总不能割块肉给你熬汤喝吧？

　　“好了，不逗你了，那家伙本来就是为你们准备的。”见这个小东西在发呆，完全不知道该怎么表示，夜时秋也不逗它了，耸了耸肩，对它直接说道。

　　“嘶？”差点被夜时秋这一耸肩搞得掉下去，但七彩吞天蟒一点都没有生气，相反，听到他的话，七彩吞天蟒先是疑惑了一声，然后发出雀跃的笑声，异常开心。天籁小说网

　　见此，夜时秋也不禁扬了扬嘴角，感觉养条萌萌的宠物挺好的，有种治愈心灵的感觉，怪不得穿越前那么多有钱人喜欢养宠物。

　　“嗡！”正想着呢，突然，所在的空间剧烈波动了起来，然后夜时秋和七彩吞天蟒一起被排斥出了这个世界，返回到了斗气大陆上。

　　回到出发前的位置，夜时秋左右看了看，点了点头，然后，手掌一张，将到手的十一颗舍利子取了出来，舍利子一出现，立刻耀眼的佛光闪现，照亮了四周。

　　“等我把这些舍利子里的能量全部炼化了以后，绝对，绝对能突破到不朽境第四重，到时候，再去西游记后传世界就能轻松拿到刑天的肉身和战斧，以及剩下的舍利和镇元子的人参果了…”夜时秋在心里想到。

　　“嘶~”这时，盘曲在他肩膀上的七彩吞天蟒看扫视了一眼那十一颗舍利子，仰着头对他发出一道声音。

　　“怎么，你现在就饿得想吃东西了？”夜时秋对七彩吞天蟒笑道。

　　“嘶。”七彩吞天蟒诚实地点了点头。

　　“好吧，衣来伸手饭来张口，我都有点羡慕你的生活。”说着，夜时秋手掌往上，让舍利子全都漂浮了起来，接着，从纳戒中取出一块肉，这是之前自己大战九头虫时，从他身上切下来的。

　　“嗡！”炙热的三昧真火出现，将这块肉烤熟，然后夜时秋将肉递给了不知何时已经留下口水了的七彩吞天蟒，对它笑道：“吃吧，你这条贪吃蛇。”

　　“嘶嘶~”七彩吞天蟒高兴地再次舔了舔夜时秋的脸颊，然后连忙顺着他的手臂游走，开始食用他拿着的那块烤肉。

　　见这小东西吃着津津有味的，再闻到这飘逸的烤肉香味，忽然，夜时秋的喉咙也动了动，他能说，他不饿，但他突然也想吃吗？

　　随后，就要再取出一块肉来，谁知，这时刚高兴地吃了几口九头虫烤肉的七彩吞天蟒忽然冒出了夺目的七彩光芒，然后，一个赤|果的身体缓缓出现，以趴着的方式跨坐在夜时秋的手臂上。

　　夜时秋：“……”

　　美杜莎女王？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百八十四章 美杜莎女王再现免费阅读。https://xs.23sk.com 