    洛清辞闪身避过，神念一动，枯木针分成三组，四针对准灵犀牛头部攻去，其余两组各三针对准脖颈和腹部攻去。

    又是一声哞叫，攻向头部的四针被灵犀牛侧头避过，连带着攻向脖颈的三针也错过方位擦着其皮毛而过，不过因其身躯庞大，终究未能及时避过攻向腹部的三针。

    被刺中的灵犀牛失力倒下，洛清辞双手再次掐起金针诀，结束了其性命。

    将尸体收入储物袋中，继续前行，不知过了多久，绿树草丛逐渐减少，一处湖泊出现在眼前。

    缓步走到近前，看着寂静无比，无一丝波澜的湖水，洛清辞凝神感受了些许时间，心底生出一丝疑惑。

    “这湖泊给人的感觉不太好，一片死寂，感受不到半分生机。

    虽说东阔平原中宗门豢养的妖兽好像没有水类的，但这么大的湖泊起码该有一些浮游生物才是。”

    继续观察了一段时间，未发现其他端倪，原地思索了一会，随即释然。

    “宗门前辈既然在平原上设下禁制，又将这里作为任务点，平原之物前辈们应该都清楚，或许是我多心了。

    我毕竟入宗时间尚短，等有机会先问问小队里的同门，看看他们是否清楚些什么。”

    念及至此，洛清辞转身欲离开此地，此时一道传音符从远处飞来。

    洛清辞伸手接过，齐越轩的声音传来“洛师妹，寻踪蝶已找到一处金刚狼的巢穴。

    不过此巢穴金刚狼数量颇多，还请师妹先到原来调息之处与大家汇合，之后我自会述说详情。”

    想到自己走了许久的路程，为节省时间，洛清辞取出神行符加快了返回的速度。

    到达目的地后不久，其他离开之人也从不同方向赶回。

    见人已齐，齐越轩开口道“诸位，不久前寻踪蝶传来消息，西北方向距此约一千两百丈处有一处金刚狼巢穴。

    此巢穴金刚狼数量颇多，有三百之数，接下来大家一起商讨决定是否攻打此巢穴。”

    闻言众人沉默了片刻，胡霖率先开口道“三百多只金刚狼，我们却只有九人，一个不慎就有可能陨落在那里。

    要知道以往此项宗门任务并非没有人陨落过。”

    话落，楚灵琦道“便是最终大家决定前往，也要做好万全准备才行。”

    洛清辞沉吟了一会，问道“我们当中可有人擅长阵法的？

    若有人能布置困阵或者杀阵，介时我们可想办法将金刚狼引到阵中，这样会容易许多。”

    众人闻言皆摇了摇头，虽说掌握阵法能给自己增添不少助力，但阵法一道可以说是修真六艺中最难修习的。

    更遑论他们均是练气期，这个修为阶段擅长此道者寥寥无几。

    此时纪轩宇道“我虽不擅长阵法，但有一个一阶困阵辛衍阵阵盘，阵法激发后可笼罩方圆四丈范围。

    阵内禁制可困住百余头金刚狼一盏茶时间。

    不过辛衍阵并不能隔绝声音，被引出的金刚狼进入陷阱后，定会呼唤同伴来援，介时我们就会陷入被动境地，因此在此阵之外还需一个能隔绝声音的法器从旁辅助。”

    洛清辞的二阶神隐阵盘倒是能隔绝声音，不过阵盘不能叠加使用，因此只能另想办法。

    这时楚灵琦挥手取出一个金色小钟，言道“这是汏回钟，防御法器，防御范围可大可小，最大可笼罩方圆五丈范围。

    只要在它笼罩之下，声音皆无法传出，不过笼罩范围越大，防御力就越小。”

    闻言纪轩宇喜道“如此甚好！”

    困阵和隔音之物皆全，接下来便要考虑如何引出金刚狼。

    一旁的彭文星思索了会，开口道“我们可用金刚狼喜爱的食物作引，食物数量不宜太多，也不能太少，一次能引出百余只最好。

    据我所知，金刚狼喜欢的食物除了其他妖兽肉类，便是金涎果和狼烟果了。

    这两种灵果对于修士虽无半点作用，但对于金刚狼却有着较大的吸引力，食用后能壮大它们的肉身。

    但东阔平原既有许多金刚狼，想必金涎果和狼烟果应该都被它们寻觅食用完了。

    至于其他妖兽肉，我等来东阔平原便是猎杀妖兽换取贡献点，以其他妖兽肉做引，数量少定是不行的，数量多了未免太不划算。

    而且若事不成功，那就白白损失了那些妖兽。”

    话落不久，高沐月似是想到了什么，不确定道“金涎果是不是通体金黄，叶呈条形，枝条为褐色藤蔓状，缠绕在其他树木上的？”

    闻言彭文星面露讶色“不错，高师姐可是见过此物？”

    高沐月点点头“先前我打坐恢复灵力后，前往东南方向寻妖兽猎杀，途中看到了一株。

    因此处甚少见到藤蔓类灵植，因此我留心看了几眼。

    这株金涎果植株缠绕在一棵极高的黄栌树上，低处基本没有果子，大概缠绕黄栌树一丈往上的距离外有许多金涎果。”

    听到此处，一旁的夏郝攸开口道“金刚狼不会爬树，低处的金涎果应该是被它们吃了。

    高处的它们没有办法够到，所以才留存了下来。”

    既有眉目，齐越轩道“事不宜迟，我们先去往高师妹所说之处看看，若真是金涎果，便可直接摘取了下来。”

    见无人反对，高沐月点点头，带领众人前往金涎果所在地。

    走了约一盏茶时间，高沐月停下脚步，温声言道“到了，便是此处。”

    洛清辞向前望去，只见一高达数十丈，约五人合抱粗的黄栌树出现在眼前。

    一根褐色藤蔓从黄栌树根旁开始，一圈圈缠绕着树木主干向上。

    过了丈许长的范围，有许多手掌大小的金色果子结在上面。

    齐越轩看有片刻，随后笑道“不错，的确是金涎果，接下来大家各使本事摘取。”

    练气期不能飞行，蓝灵鸟也不在身边，无法近距离采摘。

    不过修士目力都是极好的，因此众人或取出飞剑以神念控制其不断飞舞小心砍摘，或瞄准果实根部打出一道道术法。

    洛清辞便是使用金针诀采摘的金涎果，每当有果实落下，便伸手接住，暂且放入储物袋中，如此反复。

