    望着冲来的无夜。

    急忙控制骷髅巨人，挥拳轰击而去。

    “轰隆隆！”

    这一次，是须佐之男不断后退，庞大的拳头被无夜躲过，而无夜漆黑的拳头，则全部落在须佐之男身上。

    “果然如此，虽然我的速度减缓更多，但我的速度远比你快很多，哪怕如此，现在依旧比你快。”

    无夜跳跃而起。

    手中凝聚出巨大的漆黑砍刀，向须佐之男劈砍而去。

    “别太自以为是了。”

    伴随着泉奈低吼，须佐之男双手用力向劈砍而来的刀锋一拍。要接住刀锋！

    “轰！”

    刀锋把天地分开。

    须佐之男身后，呈现巨大的裂痕深渊，衍生到废墟之外，千米之远。

    “挡住了！”

    须佐之男中，双眼流血的宇智波泉奈长呼一口气。

    但眼中闪烁着愤怒的火焰。

    看着须佐之男。

    那瞬间，须佐之男披上威武的铠甲，最强形态，但哪怕如此，在须佐之男几乎脑袋以及胸膛被劈开之时，双臂才死死的夹住刀锋。

    “够坚硬。”

    在低空持刀的无夜冷笑一声。

    嵌在须佐之男中的武装色霸气砍刀，瞬间崩解，化为黑气，再次凝聚在无夜手中，高举着。

    又呈现巨大砍刀。

    再一次力劈而下：“这一次你须佐之男，还有足够的身躯挡吗？”

    宇智波泉奈。

    面色狰狞。

    左眼紧闭，右眼对准无夜。

    “右眼会是会是什么能力吗？”无夜高度戒备，宇智波泉奈右眼的能力，根本还不知道，但万花筒每一重能力都绝对不能小瞧。

    “天重！”

    “轰！”

    空中无夜。

    无夜轰然砸在地上。

    双脚几乎都陷在地下。

    “这是重力？”

    砍刀消散，凝聚为黑剑，死死的撑着黑剑，但双肩似乎看着数座山峰一样。恐怖的压力。

    无夜周围十米大地，不断崩塌下沉。

    “天重，以视线为焦点而发动，焦点凝聚之处，十米之地，永远承受无穷无尽的压力，可以摧毁一切，而你现在的速度，能躲过我的视线吗？”

    破碎的须佐之男中，宇智波泉奈大吼着。

    居然把自己逼到底牌全出的地步。

    能做到这一点，除了千手家族那两位，这世上居然还有人能做到这一点。可恶！

    无夜脚下大地不断崩塌。

    双脚已经没有站在地上了。

    而是用力的踏足空中，使用月步，想要稳住身躯，但似乎重力太强，使用月步丝毫没有转化为动力，让无夜一飞冲天。

    反而依旧像地面呈现的黑洞下，落下去。

    “随着重力，消失在地心之下吧。再见了！”

    “仙人模式！”

    无夜双手一排。

    双眼紧闭。

    而身躯早已经消失在无尽的黑洞之中，不断的下沉。

    “结束了。”宇智波泉奈长舒一口气，身躯有些虚晃，咳嗽几声，嘴角流出大量鲜血，急忙双手捂住双眼，有鲜血益处。

    当他移开双手的时候。

    眼中一片模糊。

    “居然消耗到如此地步。”

    剧痛让他急咳不断。

    脚步更加虚晃，瞳力与查克拉甚至体能都快到达极限了。

    “看来没办法完全摧毁漩涡家族了。”

    宇智波泉奈，望着后山的漩涡忍者们，一咬牙。

    没必要去为了解决这些蝼蚁，让自己彻底达到极限，到时可容易陷入危机之中。

    转身。

    宇智波泉奈浑身须佐之男快速的消散。

    默然的望着远处漩涡希雨一眼。

    后者神情有些担忧的看着那巨大黑洞。

    “你们滚吧，我的目标只是漩涡水户，这一次放你们一马！以后别再自不量力的挑衅你们无法战胜的对象。”宇智波泉奈傲然所有人。

    “似乎现在的你，没多少力量，能打败这么多人，可对？”戏谑的声音就在宇智波泉奈的耳边响起：“故作强势，掩盖自己此时的窘迫吗？从而害怕自己陷入包围中？”

    寂静。

    其实后山中，漩涡忍者们都还没有从刚才的战斗中反应过来。

    寂静，死一般的司机。

    宇智波泉奈完全凝固在哪里。

    没有回头。

    来不及回头。

    而整个人在高空中滑出巨大的弧线。

    而背后插这一把利剑，鲜血在空中迸溅。

    足足划过数百米高空，跨越数千米的倒飞，承受的力量，还有那背后的长剑。骇人听闻。

    轰隆隆！

    人影砸在森林深处。

    就再无动静了。

    “呼呼呼。”

    无夜站在原地。

    满身大汗，喘着粗气。

    浑身的帝衣慢慢消散，暗红色眼影慢慢消退。

    仙人模式与帝衣的结合。

    “没想到压力居然如此强，两大模式的结合，都差点没有冲出来。”无夜有些疲惫的依靠一块碎石，似乎体能见底了。

    “无夜，宇智波泉奈死了吗？”漩涡水户呆呆的问道。

    宇智波泉奈！

    大名谁人不知。

    宇智波斑、宇智波泉奈、千手柱间、千手扉间。

    这四人的名字，在大陆之上几乎鲜有人可比，超越了年轻一代，超越了老一辈。

    虽然年轻，但依旧有人认为四人是大陆最强的四位。

    现在其中一位居然.....

    漩涡水户没想到能做到这一点，能达到这样的地步。而且这还是自己的身体完成的，自豪荣耀！

    “咻咻咻！”

    漩涡家族数十里之外，一道银发人影快速在森林中穿梭，暗道：“不快不慢，漩涡家族应该能抵挡现在吧，明白痛苦了吧？以后不敢再自以为是了吧，接下来迎接救世主吧。”

    ..

