    陆晚晚带着几分局促道"嗯，希望你不会嫌弃。”

    厉景琛简短的说了声“不会。”

    这是他今年除了她，收到的最好的礼物。

    s市，厉家。

    厉项臣见白卿落一直站在窗前张望，不禁冷笑一声，道“别看了，大哥今晚是不会回来的。”

    白卿落匆忙回身，尴尬的解释道“我没在看他!”

    “那看什么?你的梅园吗?”厉项臣似笑非笑道。

    白卿落面色微微苍白“项臣，你明知道我的梅园已经被毁了，为什么还要说这样的话来伤害我?”

    厉项臣轻叹"因为你没用啊，住进来快一个月了，也不能让大哥看你一眼。”

    白卿落嘴唇哆嗦着道“我是你的未婚妻!你说这话是什么意思?”

    眼见她指责的看着自己，厉项臣眼中再无温度"你该不会以为我真的喜欢你吧?”

    闻言，白卿落的双眸不可置信的瞪大。

    “不会吧?你还真这么以为?”厉项臣看着她的反应，大笑一声，却是极尽嘲讽“我放着别的女人不爱，爱一个朝三暮四，贪慕虚荣的女人，我有病?”

    没用的东西，丢了便是白卿落身子一晃，眼泪猛地滚落，落在红毯上，泯灭于无形。

    半响，她呐呐的问“所以，我从头到尾都是你打击报复厉大哥的工具?”

    “还算你有一点自知之明。”

    厉项臣说着，来到她的面前，无情的薄唇上下启阖着“不过，你要是再这么不争气，我就只能放弃你了。

    没用的工具，还留着干什么?“不、不要!"白卿落立刻哀求的对他说道“那样会毁了我的!所有人都见证了我们的订婚，你不能算我求你!”

    她低下头，满脸泪痕，毫无自尊。

    但在厉项臣眼中，她的眼泪，她的自尊，通通不值钱，相反还有些碍眼，被厉景琛抛弃在订婚宴上的陆晚晚都没哭，她一个纵享风光的哭什么?“行了，擦擦眼泪，我们明天也去跟爷爷拜年。”

    是夜。

    陆晚晚刚洗完澡，就听到窗外传来“咻咻咻'的响声。

    她不禁走过去，拉开窗帘一看，正好看见烟花在夜空中绽放的一幕。

    璀璨的烟花下，照亮了远处游乐园里的摩天轮。

    “好梦幻啊!"她情不自禁道。

    与此同时，厉景琛收到了一条闻子轩发来的短信一没用的东西，丢了便是[怎么样大少爷，这个欢迎仪式还不错吧?]在看了眼陆晚晚满足的小脸后，厉景琛忍不住跟着微微一笑。

    翌日。

    陆晚晚起了个大早，来到窗前，发现外面雪停了。

    下一秒，她被人从后面拥住，厉景琛用鼻子孩子气的蹭了蹭她的颈侧“干嘛起这么早?”

    陆晚晚微微有些讶异，似乎来到这里的厉景琛，比平时更放松?"第一天就睡懒觉不太好，万一爷爷奶奶他们在外面等我们一起吃早餐怎么办?”

    厉景琛听后，闷闷的笑了声。

    陆晚晚侧过脸，问“你笑什么?”

    厉景琛趁机在她脸上轻啄一一口“爷爷奶奶，你现在叫的可真顺口。”

    陆晚晚脸一红，道“不要随随便便亲我啦!万一被爷爷奶奶看到厉景琛施施然的打断“他们只会让我们赶紧要个孩子。”

    伴随着电视机里春晚的重播，厉景琛和陆晚晚围坐在餐桌前，陪厉元忠和唐琼吃早餐。

    这时，背对着电视机的陆晚晚，忽然听到了一把熟悉的嗓没用的东西，丢了便是音，她不禁转过身去，道“啊!是傅容?!”

    厉景琛俊目一沉，把她的小脑袋扭过来，道“好好吃饭。”

    “哦。"陆晚晚应了声后，纳闷道“他居然去参加春晚了，我跟他一个公司的怎么什么也不知道?”

    厉景琛淡淡道"人蠢不要怪社会。”

    “听到他们斗嘴的厉元忠夫妇，暗暗交换了个眼神，眼中满是笑意。

    饭后，唐琼和蔼的问"晚晚，要去看看我的菜园子吗?”

    闻言，厉元忠轻嗤了声“你的菜园子有什么好看的?还不如跟我去爬山，强身健体。”

    唐琼皱了皱眉“大冬天的，你别折腾孩子们了行不行?”

    厉元忠虎着脸道“年轻人就应该要有活力，再说山上还能滑雪，可好玩了。”.“陆晚晚不想扫了他们的兴，便道“奶奶，我可以先陪爷爷去爬山，再回来参观您的菜园子。”

    于是，厉元忠和唐琼便不争了。

    厉景琛不禁看了她一眼，要知道厉元忠和唐琼发生分歧的时候，也只有她敢插话了。

    等回到房间后，陆晚晚立刻全副武装，把帽子、围巾、手套、靴子一起用上。

    当她再出现在厉元忠面前时，老人家还以为她是雪团子成没用的东西，丢了便是精了，这也太圆了吧?陆晚晚不好意思的低下了头，没办法，她怕冷呀。

    出门前，厉元忠难得开玩笑的对厉景琛说“看好你媳妇，别从山上滚下去了。”

    厉景琛点点头，道“放心吧爷爷，我恨不得把她别在裤腰带上。

    陆晚晚听着他们爷孙俩一搭一唱，更难为情了。

    等到了半山腰上，见陆晚晚有些走不动了，厉元忠和厉景琛便放慢脚步照顾她。

    期间，厉元忠悄声对厉景琛说道“你媳妇这体质，也太弱了些。”

    厉景琛深以为然“是有点。”

    厉元忠叹气“将来生儿育女怎么办?要不要我雇个营养师去给她调养身体?”

    厉景琛淡笑道“爷爷，我们还年轻，没必要操之过急。”

    厉元忠气呼呼的说“年轻，哼!现在厉项臣都已经订婚了，没准过段时间白卿落就怀孕了，我可不希望自己的第一个重孙子是他们生的。

    这时，从身后走来两名老者，在看见厉元忠后，“咦"了声“巧了，这不是老厉吗?”

    闻言，厉元忠朝他们看去“原来是老周和老顾啊，昨晚我孙子和孙媳妇来给我们拜年，我今天顺便带他们出来散散心。”

    没用的东西，丢了便是一顿过后，厉元忠看似淡定的问“怎么样，我这孙媳妇，漂亮吧?”

