    林有德这一番通过原著剧情提前剧透的回答，让乌兹米非常惊讶。

    那在林有德新人类感知中无法抑制的欣喜，令林有德明白乌兹米对于自己的这番回答非常的满意，甚至是狂喜。

    但表面上，乌兹米只是维持着淡淡的笑容，看不出任何的情绪波动。让林有德不得不感叹一个合格的国家领导人情绪控制能力之强。

    “居然能够看得如此长远，看来之前在宇宙的战争, 真的是让你成长了许多。”

    乌兹米拍了拍手，称赞了一番后，继续道。

    “既然基拉君你看得如此透彻，那我想有些事情，也可以和你商量了一下了。”

    “是将强袭高达的数据全部提供给奥布吗？如果是这个的话，奥布现在应该已经开始做了吧？”

    乌兹米又惊讶了下，但也没有掩饰的正面回应道。

    “确实，在回收了你和强袭高达的时候，强袭高达的数据「曙光社」已经开始解析了。”（注1）

    “但仅仅只是解析强袭高达的数据, 并不能让我们奥布的国防力量迅速增强。”

    “毕竟，只有MS，而没有能够驾驶MS的人，根本没有用。”

    林有德配合的点头应道：“我明白了，虽然奥布是中立国，也有很多像我这样的调整者来这里躲避战争。但战争一旦真正爆发，那些调整者恐怕会立刻逃回P.L.A.N.T.去。”

    “所以真正能够保护奥布，只会是奥布的军人。而奥布的军人大多数又是自然人。因此哪怕量产强袭高达，也无法让他们驾驭。”

    “因此, 你希望我能够改进OS操作系统, 编写一套自然人也能用的OS是吗？”

    这一次，乌兹米忍不住开心的笑了起来：“基拉君, 你真是让我惊讶。看来这次从赫利奥波利斯出逃的经历。真的让你成长了许多。居然能够想到这一步。”

    “不错, 我就是这个意思。之前你们在宇宙的战斗资料，我都已经从强袭高达的战斗记录仪里看过了。”

    “因此, 我深刻明白MS的重要性。想要以少胜多, 保护好奥布，MS的力量是必须的。”

    “所以，我希望你能够帮助我们，开发一套自然人也能用的OS，来操纵MS。”

    “作为交换，你可以提出任何你希望的要求。只要在能力范围之内，我都会尽量满足你。”

    听到这话，林有德也笑了。

    “作为这个国家的一员，我很乐意帮忙。不过阿斯哈大人你都这么说了。那我也就不客气啦。”

    乌兹米意味深长的看着林有德：“哦？看来你小子也有自己的打算啊？”

    林有德笑道：“这是当然，作为第一线战斗的人员，没有人比我更理解一台强大MS的重要性。为了保护好我的父母和我的朋友。我需要更强的力量。”

    “所以，我希望阿斯哈大人，你能够专门为我开发一台特制的专用机。”

    “不是强袭高达这种为了量产而试验制造的机体，而是真正意义上的专用机，性能远超强袭高达的那种。”

    “说实话，之前在宇宙降落时的战斗。我深刻的体会到，机体跟不上我反应速度的窘境。”

    “所以，我需要一台更强，独属于我自己的专用机。”

    “作为交换, 我除了会帮你们开发一套自然人专用的OS。还可以把其他几台G的资料交给你。”

    乌兹米瞳孔一缩，面色不变：“其他几台G的资料？”

    林有德点头：“不错，包括强袭在内, 圣盾、决斗、暴风、迅雷四机的资料，我都有。”

    “我可以把这4台机体的资料一并打包提供给你们，只希望能够获得一台独属于我的专用机。”

    “至于这些资料的来历，我希望阿斯哈大人你不要过问。毕竟，有些事情，我已经答应别人不轻易泄露出去。还请你能理解。”

    这一次乌兹米没有一口应下。而是略微思索了片刻后，试探性的问道。

    “是你那位驾驶圣盾的朋友？还是那位之前负责机体开发的大天使号现任舰长？”

    林有德故作无奈的耸了耸肩：“撒，谁知道呢。这种事情，不说才是对给我资料的人最大的保护。”

    乌兹米想了一下，点了点头：“也是。不管资料是谁给你的，只要你能够交给我们，那来历不问也罢。”

    林有德：“阿斯哈大人你的意思是？”

    乌兹米笑道：“你的要求我答应了。作为交换，我希望你能够在必要的时候，帮助一下奥布这个国家。”

    林有德：“我会的~！”

    就这样，林有德和乌兹米都非常开心的达成了交易。

    ‘很好，哪怕走不了原著路线。依靠曙光社的技术力，开发一台能够匹敌自由的机体，应该也不是难事。’

    ‘而且曙光社里的黑科技我记得不少，全部整合在一起，打包带回现实世界，也是极好。’

    思索着能从曙光社里弄到多少技术的同时，林有德还向乌兹米问道。

    “阿斯哈大人，关于奥布的未来，你有想过吗？”

    林有德的这个忽然问话，让乌兹米有些疑惑：“奥布的未来？”

    林有德点头：“不错，就是奥布的未来。”

    “虽然阿斯哈大人你的理念非常好。我也非常认同。但有时候，时代的洪流，根本不是个人乃至国家可以阻挡的。”

    “如果之后自然人与调整者的战争愈发激烈，整个地球的其他国家都加入了地球军。那到时候奥布势单力薄，哪怕拥有再强的实力，恐怕也无法以一国对抗整个地球联合吧？”

    “不知道，面对这种局面，阿斯哈大人你有想过怎么应对吗？”

    乌兹米笑了：“基拉君，你在考我吗？”

    林有德摇头：“不敢，我只是想要从你这里得到答案。根据你之后的答案，我会让父母提前决定是否上宇宙。”

    “毕竟，一个随时可能被卷入战火乃至毁灭的国家，我实在不放心他们留在这里。”

    林有德这话，让乌兹米眉头皱了起来……

    ——

    注1·PS：「曙光社」-奥布联合首长国内一家半国营的军工企业，总部位于奥布本岛淤能碁吕岛，另外在殖民卫星赫利奥波利斯拥有分社，由于奥布是中立国家，因此公司内集合了众多调整者与自然人，在科技方面有着得天独厚的优势，可以说是奥布的科技支柱。

