    第六百一十九章 新的变故出现   

    这样家中有孩子去了高丽的，留在家里的孩子就会多分到一些家产和土地，同时还能够有更多的精力来赡养老人。

    

    另外还有那些民夫的家人，从那些民夫到了高丽开始秦江就没有将他们放回去的打算，而为了安抚他们。

    

    秦江更是给他们许下了许多的好处，甚至还让人帮他们写了家书帮他忙带给他们的家人。

    

    这些民夫的家人有多少是想要去高丽的，这些都需要尽快统计，如果拖到十月份嬴政亲自赶人的时候再开始就未免太过于仓促了一些。

    

    其中最麻烦的就是那些民夫并不是来自于同一个地方，而是来自于从咸阳出发到高丽沿线的各个国家粮仓所在。

    

    从出了杨府开始秦江就派遣了任务，让手下的人从咸阳开始沿着路线将那些愿意前往高丽的百姓带到鲁地。

    

    高丽那边海船军应该已经收到了秦江派人送去的信件，他们将会驾驶着楼船到达鲁地，然后一批一批地将百姓们送到高丽去。

    

    其实最好的办法是等到来年开春天气暖和之后再开始移民，但是拖到那个时候谁知道会不会又有新的变故出现。

    

    所以他只能选择加班加点最好是敢在大海封冻之前将百姓们全部护送到安东城。

    

    安东城那边已经建造了大量的砖石房，用以安置这些百姓们想来问题是不大的。

    

    如果选择一样物品来代表中国，除过丝绸那就非瓷器和茶叶两者莫属了。

    

    瓷器出现的时期很早，大约在商代便出现了原始瓷器，在经过秦江的简单改进之后俨然风靡了整个咸阳城，向外扩展不过是时间的问题。

    

    现在的茶叶多是药材，饮茶的习惯仅为蜀中一地，而且还需要往里面加许多的佐料，与其说是茶更不如称作是树叶汤。

    

    在经过秦江的要求，封地（嬴阴嫚）内的茶农多方尝试后，终于炒制出了最原始的茶叶，剩下的就是经过一步步的改良了。

    

    有了茶叶后秦江并没有自己享用，而是大多送给了嬴政。

    

    再之后，每每有大臣进宫与皇帝奏对的时候就会发现陛下的案头多了个茶壶，有时候皇帝还会让人给奏对的大臣送一碗茶水。

    

    最狗的是秦江将茶叶与神农氏捆绑到了一起，他让人放出消息说曾经神农氏尝百草的时候数次吃到有毒的草，他就是靠嚼茶叶这才幸免于难。

    

    大秦的人哪里见过这种手段，于是茶叶就不可避免地火了，而且火得一塌糊涂。

    

    对于茶叶的评论，民间有一大堆。

    不管是儒家、道家、阴阳家还是其他的什么家，说起茶叶来那是头头是道，各有各的说法。

    其中墨家的评论得到了最多人的认可，无他，解渴耳。

    

    随着茶叶与瓷器的大卖，它们也成为了卫侯府除过白纸外的又一支柱性产业。

    

    商品的大火无疑会引起他人的眼红，不过白纸的配方掌握在皇家的手里，他们自然是没有那个胆子的。

    

    而瓷器需要的是一步步的改良，茶叶需要的则是质量与炒制的技术和火候的把握，现在咸阳市面上虽然浮现出了其他家的茶叶，但是那个口感嘛，就真的与普通的树叶无异了。

    

    “太中大夫请。”

    湖心小亭之内两道人影相对而坐。

    

    秦江拿着瓷壶亲自为来客倒了一杯茶水，淡黄色的茶水与灰白色的茶杯形成了对比。

    

    “好茶！吾常听闻天下好茶多出于卫侯府，今日一见果然名不虚传。”

    来客是一名斯文男子，饮了一口后称赞道。

    

    “太中大夫过奖了。”

    秦江谦虚道。

    

    只是这位太中大夫究竟是谁，居然值得秦江如此对待？

    

    太中大夫姓贾名谊，除过是狗作者两千多年前的同乡之外，还被世人称之为有子房之才，子房是谁不必多说。

    

    如果将整个大秦当做是一个卡牌游戏的话，那么贾谊最起码也是SS级英雄，而且还是最顶级的那种。

    

    贾谊虽然在世的时间不长，但是成就可不算少。

    

    他师从张苍，还在雒阳时时任河南郡守的吴公将其招致门下，对他十分器重。

    

    就在吴公治理河南郡的时候，他在贾谊的辅佐下取得卓越的成绩和社会的安定，被评为天下第一，恰逢当时嬴政初登基，听闻河南郡治理有方。

    

    就下令把时任在郡守的吴公封为廷尉，吴公也正是借这个势把贾谊推荐给嬴政。

    

    也就因为这个权势极力向嬴政举荐了贾谊。

    

    嬴政征召贾谊，在经过一番交谈之后贾谊便成为了大秦有史以来最年轻的博士，时年二十一岁。

    一年后，又被升任为太中大夫。

    

    从此，贾谊便开始脱颖而出。

    

    贾谊的《论定制度兴礼乐疏》第一次试行，他提议进行礼制的改革，嬴政看后也十分的认同，然后又以条件还不成熟而被拒绝了。

    

    今年，贾谊因为目前民间放弃务农跑去经商、奢侈的风气正在慢慢的渐长，于是他便向嬴政上了《论积贮疏》。

    

    除了最基本的重农抑商，发展农业生产，坚强粮食贮备之外，他还提出了送彻侯们离开咸阳回到各自封地。

    

    这次，嬴政同意了。

    

    不过正是因为他的这一举动，招致了以冯去疾、窦婴为首的一干大臣的抵制，曾经嬴政想向贾谊委任公卿之职，也不得不就此搁置。

    

    甚至为了贾谊不再受到大臣们的敌视，他还主动疏远了贾谊。

    

    三年后，他被任命为梁王的太傅。

    

    贾谊在一次跟随梁王公子将闾入朝时，只是公子将闾毕竟还年少，在历经一条下坡路是玩意大发，趁着众人的不备而骑着马狂奔直下，而不幸坠马而死。

    

    因为贾谊是梁王的太傅，却没有尽到责任的原因，心里感到很自责，从那以后就经常泪流满面心情很忧郁。

    

    公子将闾无子，按照规定他的封国是要被撤销的，但是贾谊却认为这样对朝廷局势不利。

    

    后来七国之乱时，尉缭子的联军就是在梁国被撞得头破血流的，然后就被周亚夫率军直接爆锤。

    

    只是可惜，贾谊如此人物却因公子将闾的死抑郁而终，年仅三十三岁。

    

    

