    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘？的钥匙’、‘夜溟修罗’、‘有菜萝卜’、‘鸩℡毒’、‘随枫起舞’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    望着那站在‘席尔瓦努斯’战舰舱门口，渐渐的顺着搭建梯，往下方走来的维若妮卡，一众迎宾团的成员纷纷大气都不敢多喘一声了，包括亚修与艾可。

    身穿铠甲，带着锵锵雷音往下走来的维若妮卡的周身都回荡着一股恐怖的压迫力，其目光锐利如刀刃，好似能够贯穿视线所及的一切一般，再加上那杀伐果断的盛名，那气魄，根本不是西尔维亚所能相比。

    直到来到了地面上，维若妮卡才抬起头，露出那鹰眼一般的锋利剑目，威武洪亮的声音回荡而起。

    “有劳各位接机，辛苦了…”

    说话期间，维若妮卡还抬起手，做了一个免礼的动作，这个动作让得其身上的斗篷翻起，让一身厚重炫丽的铠甲一展无遗。

    这时，亚修、艾可等人才发现…

    维若妮卡藏在披风下的手，握着一把体型巨大的巨剑！

    就是这把巨剑，让得维若妮卡‘铁血女武神’之名响彻整个罗雷亚蒙骑士国！

    在在场所有人均都被维若妮卡身上的压迫感震慑在当场时，现场，却有两个人始终面不改色。

    一个是蕾贝卡！

    另一个，则是科赛特！

    一如想打破那沉重的死寂，蕾贝卡站出身来。恭敬的将自己的手置于前胸，行了一个贵族礼。

    “好久不见了，维若妮卡王女殿下…”

    “嗯？…”维若妮卡移开了那一直盯在周围众人身上的锐利眼眸，投到了蕾贝卡的身上，紧接着挑起了剑眉。

    “哦？这不是蕾贝卡吗？…”

    “是的！”在维若妮卡那锋利如刀刃般的眼神注视下，蕾贝卡神情自若的露出了一个微笑。

    “蕾贝卡?兰德尔代表整个安萨里邦市的人们，感谢维若妮卡王女殿下亲临慰问！”

    “这不过是小事，在骑士国境内发生这样的事情，我也很不放心…”维若妮卡挥了挥手臂，随即紧紧的看着蕾贝卡。

    “倒是没有想到。直到现在你都还待在这种学院里虚度光阴…”

    不同于还在当学生的西尔维亚。维若妮卡可是真真正正掌握着实权的王女！

    由于其骁勇善战之名，武技也是无双无敌，国内最荣耀最富盛名的罗雷亚蒙圣龙骑士团便是直接听命于维若妮卡，甚至。连这一次跟维若妮卡一同前来安萨里邦市的亲卫队都是罗雷亚蒙圣龙骑士团的成员。

    而那个身穿‘圣骑甲’的‘圣天龙骑士’。则是维若妮卡亲卫队的队长！

    整个罗雷亚蒙圣龙骑士团内只有一成左右的成员是‘圣天龙骑士’。在维若妮卡身边贴身保驾的‘圣天龙骑士’更是只有那亲卫队队长这么一名，可想而知，‘圣天龙骑士’到底有多么的珍贵了。

    蕾贝卡身为一名‘圣天龙骑士’。不但正值少女一生中最青涩美丽的阶段，连实力都不在那亲卫队队长之下！

    这样一个集天份与实力于一身的珍贵战斗力，主张武力至上的维若妮卡自然看不得其在学院里生生浪费掉，说是虚度光阴，那也是不为过的。

    “以你的实力，在这所学院里早已学不到任何东西，甚至都够资格当任何一名‘育龙人’乃至‘龙骑士’的老师了，结果却还在玩着当学生的游戏吗？…”维若妮卡用即有魄力又真挚的语气，向着蕾贝卡说道。

    “还是趁早加入我的罗雷亚蒙圣龙骑士团，别浪费了你的战力与才能了…”

    “很感谢维若妮卡王女殿下的赏识！”蕾贝卡优雅的笑出了声，无形间将维若妮卡的气魄瓦解殆尽。

    “只是我现在只想好好享受学生的生活，加入骑士团的事情，还是等以后再说吧…”

    “你啊…真的…”即使早预料到蕾贝卡会是这个回应，维若妮卡还是稍显无奈了起来。

    “算了，反正你也已经高级课程三年级，再过不久就毕业了，这点时间我还是等的起的，到时候你可就别再逃避，得给我一个确确实实的答复才行…”

    “还有你！”

    维若妮卡突然转头，如箭矢般的视线射向旁边的一个角落，落在了那一身宫廷的女仆服，脸上带着悠然笑意的科赛特身上！

    “当女仆的过家家也该腻了，科赛特…”维若妮卡直视向了科赛特，让在场不少人都为之面面相觑。

    维若妮卡看重蕾贝卡，他们还能理解，毕竟蕾贝卡可是难得的‘圣天龙骑士’，非常的珍贵。

    但这个女仆又是怎么一回事？…

    “像你这样优秀的人才，能够给我带来的助力甚至比蕾贝卡还大！”无视周围众人目瞪口呆的神情，维若妮卡理所当然般开口。

    “你这样的人居然真的甘心当一名女仆，比蕾贝卡想继续当学生更令我感到费解…”

    “雪莉家原本就是女仆家族！”科赛特以相比较于蕾贝卡更加自然的表现，毕恭毕敬的提起裙角，向维若妮卡行礼。

    “而我所伺候的对象也早已决定…”

    听着科赛特那相当于拒绝的话语，维若妮卡撅了撅眉，冷哼出声。

    “一个两个的都这样，不将自己的才能发挥在有用的地方，真是让我搞不懂，特别是你，科赛特，都不知道你伺候的那个所谓的对象到底有什么吸引你的地方…”

    “这一点嘛…”科赛特眨了眨眼睛，竟是意味深长的开口。

    “相信，维若妮卡殿下应该比我更清楚才对…”

    “哼…”维若妮卡撇过头去，沉默不语了。

    一旁，亚修看着跟维若妮卡对峙中的科赛特，内心终于是浮现了一抹对科赛特的敬佩之情。

    虽然不明白科赛特到底有什么出彩的地方，但科赛特不是一个普通的女仆，那是可以确定的了。

    “伺候的对象吗？…”艾可则是疑惑的歪了歪脑袋，无视现场所有人，声音清晰的回荡而起。

    “她说的伺候的对象，是那个西尔维亚还是洛昂啊？…”

    “艾可！”艾可无视所有人的发言让亚修差点吓得尿失禁，赶紧捂住艾可的嘴巴，将艾可的话给堵了回去。

    “洛昂？…”维若妮卡却是怔了一下，讶异的看向了科赛特。

    “难道，你除了伺候西尔维亚以外，居然还伺候了其他人？…”

    科赛特顿时闭上眼睛，低下头，沉默不语，默认了下来了。

    “有意思…”维若妮卡不但没有丧气，反而露出了感兴趣的神情。

    “从小到大拒绝了无数王亲贵族乃至我的邀请，眼里一直都只有西尔维亚的你居然也会伺候另外一个人，实在太有意思了！”

    “那么，他在哪里呢？…”维若妮卡开始左顾右盼了起来。

    “让我见识一下，连你都能折服的对象，到底有什么样的能耐吧！”

    “他…”科赛特露出了复杂的表情，张了张嘴巴，似乎想说点什么的时候，另一个声音的出现，打断了她。

    “皇…皇姐…”

    颤抖着声线，硬挤出来的声音回荡在空气中，瞬间吸引了在场所有人的视线。

    一身制服的西尔维亚站在了第一校舍的门口，有些畏畏缩缩的踏着战战兢兢的脚步，僵硬着俏脸，往这边走来。

    在西尔维亚的旁边，同样一身制服的无言走在她的身后，目光投向了科赛特，眨了眨眼睛，令得科赛特不由的露出了笑脸。

    “西尔维亚…”看着西尔维亚出现在自己的面前，维若妮卡猛的凝起了自己的眼睛，那原本就显得十分锐利的眼眸一下子宛若蕴含上了杀气一般，让西尔维亚面露骇然，不由的后退了一步。

    亲眼看着西尔维亚在所有人的面前表现得如此不堪，维若妮卡眼神一厉，猛的扬起自己手中的巨剑，在旁人惊骇欲绝的神情与一声呼啸声中，毫不留情的斩向了西尔维亚！

    西尔维亚瞳孔一缩，刚想尖叫出声，一道背影出现在了她的视野中，伫立在她的身前。

    “嗯？…”看着那突然出现在西尔维亚身前的身影，维若妮卡愣了愣，斩下的巨剑猛的顿了下来。

    然而，在维若妮卡手中巨剑停下斩击的瞬间里，另一把长剑横空暴射而来，刺向了站在西尔维亚面前的无言…        

