    补课结束，几个学生走出单元门，就被扑面而来一阵冷风吹得一下子精神了。

    师筱卿立即闷头往家里跑，杨楠跑不了，就把师筱卿的书包拽了下来，背在自己的肩膀上，让师筱卿不得不等他。

    “太冷了。”师筱卿忍不住抱怨起来，说话的时候还在蹦蹦跳跳的。

    “你的脸冻了之后，再一热，就通红通红的，特别有意思。”

    “嘁。”师筱卿一直原地踏步似的小跑，跟杨楠一块回去。

    两个人走了一段，就看到师国梁又来接师筱卿了。

    “叔叔，不是说不用你接了吗？”杨楠看到师国梁直接搭话，根本没有要泡人家闺女，该有的低调内敛的样子。

    “我给忘了。”师国梁说完就开始笑，也冷得要命，半路折回去跟他们一块走。

    杨楠没一会，又跟师国梁唠上了，说起了杨楠放学回家没有饭吃的事情。师国梁下电梯的时候，还在邀请杨楠，以后放学了就去他们家吃饭。

    杨楠立即乐呵呵地同意了。

    杨楠以为师筱卿会阻止，结果她什么都没说，听到他同意了，居然还笑了起来。

    这是……很欢迎他去自己家里吃饭？

    *

    回到家，师筱卿继续写作业，手机突然响起了提示音。

    她看了一眼微信，发现是新的好友申请，验证写是：杨楠。

    他们补课班有一个微信群，人数不多，只是用来发通知的，平时根本没有人说话。杨楠加了微信群，然后通过微信群加了她。

    她迟疑了一下，没搭理。

    又过了一会，有另外一个微信号加她，她点开看了一眼，刚看到头像就炸了，直接点了通过，发消息过去骂：你神经病啊？

    微信是一个新号，头像是她跟杨楠接吻的相片，名字还叫：粑粑跟小亲亲。

    粑粑跟小亲亲：我不这样，你不加我啊，放心吧，小号，就你一个好友。

    粑粑跟小亲亲：[图片]

    粑粑跟小亲亲：高清大图版，要不要存一个？

    师筱卿真的点开图片看了一眼，不过很快就关了。

    卿：你真烦。

    粑粑跟小亲亲：叫我小可爱也行。

    卿：恶心不恶心？

    粑粑跟小亲亲：你怎么这么凶？哭哭。

    她看着手机屏幕，把这种说话语气跟杨楠的形象结合，怎么看，怎么违和。一个身高将近一米九的男生，说话就哭哭？

    这叫恶意卖萌。

    她正愣神的功夫，杨楠就发过来了视频邀请，她都没迟疑，直接拒绝了。关掉微信，手机静音，之后继续写作业。

    到了11点30分，她洗漱睡觉，躺在床上，她习惯性玩一会手机才入睡。

    打开手机，就看到杨楠发来的未读消息。

    粑粑跟小亲亲：你在干什么？

    粑粑跟小亲亲：不理我？

    粑粑跟小亲亲：我要对着夜空大声呼喊你的名字了。

    粑粑跟小亲亲：睡了吗？

    粑粑跟小亲亲：换那个微信加我吧，这个号没有表情包，好寂寞，就像被割掉了隐形翅膀的小天使。

    她看着屏幕，知道杨楠不加上她，肯定不会罢休，说不定又要拿相片做文章，只能加了杨楠的另外一个微信号。

    刚刚通过，杨楠就发来了消息，头像是一个愣愣的哈士奇，看起来特别逗。

    南方以楠：还没睡？

    卿：嗯。

    南方以楠：是学习完了？

    卿：嗯。

    她在这期间，点进了杨楠的相册，看杨楠以前发的朋友圈。

    最新的就是杨楠的自拍，看得出他还挺擅长自拍的，角度掌握得很好，对着镜头自信从容地微笑，配的文字是：今天依旧如此英俊潇洒啊。

    再看之前的内容，大多是游戏的截图，炫耀战绩居多。还有就是跟沈轻、邓毅然他们搞怪的合影。其中有几张还有那个短发女生，看起来他们关系都非常好。

    她发现，杨楠发的朋友圈，说的最多的就是：

    饿了。

    好饿啊。

    XXXX不好吃。

    XXX新开的店，挺好吃的。

    居然吃完3个小时了，好饿啊。

    她终于断定，杨楠是个吃货了。

    退出朋友圈，看到杨楠又发来了消息。

    南方以楠：[图片]

    南方以楠：[语音消息]

    图片是杨楠的自拍，他应该是对自己的长相很自信，才会不P图就发过来。相片里他还穿着那件卫衣，躺在床上，仰着头，对着镜头比心。

    再点开语音消息，就听到了杨楠的声音：“小亲亲晚安。”

    听完一遍，她又点开听了一遍，才发现杨楠声音也挺好听的。

    沈轻的声音是低音炮，很有特点，让人无法忽略的好听。杨楠则是那种不太引人注意，但是单独听声音，也还不错的男生。

    她把手机放在了枕头下面，闭上眼睛开始睡觉。

    躺了一会，她突然又拿出了手机，给杨楠发了一个晚安的表情。

    南方以楠：[呦西.jpg]

    她盯着屏幕上那个表情看了半天，真丑，丑得别致。

    忍不住嘴角上扬，退出了微信，将手机放在了枕头下面，开始睡觉。

    *

    第二天是周末。

    他们补课班上午9点开始，11点30分结束。午休后下午2点开始，到下午5点30分结束，晚上就不用去了。

    周日则是只上午去就可以了，下午晚上都放假。

    所以，师筱卿平日里真正的假期，只有周日下午。

    为了躲避徐梅做的早饭，师筱卿头发吹得半干就出了门，头发披散着。因为常年扎丸子头，发尾稍微有点弯，看起来还挺自然的。

    她今天没穿校服，淡粉色的卫衣，浅色的牛仔裤，套着浅米色的羽绒服外套，简简单单、大大方方的，看起来很有少女的气息。

    走出电梯，就看到杨楠站在对面等待了。

    他个子高，穿着一件长款的黑色羽绒服也不显得臃肿，肩膀上背着单肩背包，手插|进口袋里，看到她的瞬间就笑弯了眼睛。

    她一边走一边拉羽绒服的拉链，杨楠直接走到了她身前，蹲下身帮她拉上拉链，又站起身一直拉到顶端，手指碰触到她的下巴，凉凉的。

    他又帮她戴上了帽子，顺手摸了一把她的发尾：“怎么不吹干了再出来？”

    “着急。”

    走出门没多久，杨楠又伸手摸了摸她的发尾，已经冻上了。

    他立即走到了她身后，两只手臂搭在她的肩膀上，握住了她的发尾：“我帮你握着。”

    师筱卿觉得这么走有点别扭，低下头就看到杨楠冻得发红的手，于是开口：“我背你走吧？”

    “啊？”

    “没多远，上来。”

    他突然觉得，师筱卿果然非一般的汉子。

