    第529章 从没背叛

    “怎么了？我的床伴有什么不好的？是你太单纯了，还是觉得自己太廉价了？我告诉你，不管你做任何的努力，你也永远都不能改变你的地位。“沈夜的声音冰冷，带着浓浓的嘲讽之色。

    “沈夜哥，不要侮辱我，我是清白的, 我从来没有背叛过你。“夏紫嫣激动的说道。

    “清白？你还敢说你没有背叛我，你敢说你没有跟别的男人鬼混？“沈夜冷冷的质问道。

    “我没有。“夏紫嫣坚定的说道，“我只爱你一个人，不管你相不相信，我从来没有背叛过你。“

    沈夜冷哼一声，“不管你相不相信，我是不会原谅你的。“

    “我也从来不会原谅你。“夏紫嫣同样坚定的回应道, “我会永远的恨你, 永远都不会忘记今天的耻辱的。“

    看着夏紫嫣的样子, 沈夜冷冷的笑了起来。

    “你还真的是一个不折不扣的傻瓜。“沈夜冷笑着说道。

    “你骂我是傻瓜？“夏紫嫣激动的说道。

    “没错。“沈夜淡定的回答，“我是在骂你，而不是在夸奖你。“

    “沈夜哥，我对你的心，你一直都不懂。“夏紫嫣哭泣着说道，“我为了你付出了很多，甚至连性命都不要，你却说我是一个傻瓜，你的心太狠毒了。“

    看到夏紫嫣的眼泪，沈夜心疼的伸手擦去了夏紫嫣的眼角的眼泪，“夏紫嫣，如果是以前的你，我会心软，但是现在，你已经没有资格和我谈条件，所以，你还是收起你的眼泪吧，不值得。“

    “你是真的不相信我吗？你是不是还在介怀那天的事情。“夏紫嫣伤心的问道。

    沈夜冷哼一声, “那天的事情？“

    “你不是说你喜欢我吗？那天你就不应该放弃我，你应该留住我。“夏紫嫣哭着说道。

    “是，因为你的那句'我是不会背叛我的爱人的，我绝对不允许你伤害我的爱人'的话让我对你的感情又上升了几分，但是，那都只是一时冲动而已，我现在是有女朋友的人了，我们之间已经没有任何可能性了。“沈夜冷静的说道。

    “可是我不甘心，为什么你的心中就只有那个小贱人，你对她的爱情，我比她还要多，可是你就是不肯接纳我。“夏紫嫣激动的喊道。

    “我现在是有女朋友的人，她是一个非常善良美丽的姑娘，而你呢，一直以来都喜欢装成圣母婊的模样欺骗别人，你根本就没有一丝的优点，如果你不是有这么多的缺点, 你怎么配成为我的女朋友？“沈夜生气的说道。

    “是, 我是没有她优秀，但是, 那只是暂时的，只要给我足够的时间，总有一天，我会超越她的，我会让你爱上我，爱到我的身边，然后让我取代她在你心目中的位置。“夏紫嫣激动的说道。

    “呵呵，你是不是想要说，你会超越她，然后让我爱上你？夏紫嫣，你真的是太天真了，别说超越她，就算你成功了，那也不会是她，我只会爱她一个人，而不会爱上另一个。“

    “沈夜哥，你为什么不相信我，难道我的付出就只能换回这么一个结局吗？我不服气，真的不服气。“夏紫嫣激动的大吼道，她的眼睛红肿，脸上也有着两行热泪。

    听到夏紫嫣的咆哮，沈夜皱起眉头。

    “夏紫嫣，如果我的心是属于一个人的话，那么她一定是你的嫂子，而不是你，如果你有一点自知之明的话，你就离我远一点，我是不会接受你的。“

    “可是，她是杀害我父母亲的凶手，她是杀害我父母的凶手，她是罪魁祸首，我要杀了她。“夏紫嫣歇斯底里的说道。

    沈夜被夏紫嫣的话惊呆了，他看着眼前这个疯狂的女孩，他有种陌生的感觉。

    这不是夏紫嫣，这样的夏紫嫣，他是陌生的，他从来都没有见过夏紫嫣如此的失控。

    如此的不讲理，他从来都不曾见过夏紫嫣发火。

    夏紫嫣是一个温柔、善良、漂亮的女孩，她从来不会发怒，更加不会跟谁发脾气。

    现在，夏紫嫣竟然在沈夜的面前大打出手。

    看到沈夜的表情，夏紫嫣才反应过来。

    “沈夜哥，对不起，我不应该发火的。“夏紫嫣委屈的说道，“我只是......我只是心情不好，心情不好的时候，就想要找你发泄，我并没有恶意的，我不是故意要打你的，真的不是。“

    沈夜的嘴角扬起，“既然是这样的话，那我就相信你这次吧，但是，我也不希望下次你再犯了，毕竟，我不希望我们之间有任何误会，明白吗？“

    “谢谢沈夜哥，谢谢。“夏紫嫣开心的说道。

    沈夜冷笑着，“夏紫嫣，你还真是虚伪。“

    “对不起。“夏紫嫣诚恳的说道。

    “我希望，你能记住我今天的警告，以后不要再来我的公司闹了，我不想再看到你这副假惺惺的嘴脸了。“沈夜不悦的说道。

    夏紫嫣点点头，表示答应了。

    “我还有事，我先走了，再见。“沈夜说完，转身就离开了办公室。

    看着沈夜的背影，夏紫嫣的眼神充满了愤怒。

    她知道，这次的机会已经没有了，因为她已经彻底的失败了。

    “沈夜，等着瞧，你不会这么幸运的。

    早晚有一天，我要把你从你心目中的女神给取代。

    我会让你知道，我才是最适合你的女孩子。

    我一定会让你爱上我，然后娶了我。“夏紫嫣咬牙切齿的说道。

    “小姐，你还好吗？需要去医院看一下吗？“这时候，一个服务员走到夏紫嫣的身边关心的问道。

    “哦，我没事，我只是不舒服而已，休息一会就好了。“夏紫嫣淡淡的说道。

    “小姐，那我扶你坐下休息一下。“服务员说道。

    夏紫嫣看着服务员，摇摇头，“不用了，我自己可以。“

    服务员看着夏紫嫣那坚决的态度，只好退下。

    看着离开的服务员，夏紫嫣的眼神闪过一抹阴狠。

    她知道，沈夜是一个骄傲而自负的人，他的自尊心强大，所以，他一定不愿意让自己的女朋友受伤。

    (本章完)

