
第2020章受难渔民

“族长，忍神大人，牺牲了！”就在这时一名家族的高手，急匆匆地窜了过来，一脸悲愤地惊呼道。

“什么……忍神大人！啊……噗嗤……”

巨大打击，顿时令鬼川藏南再一次忍不住一口气血喷了出来

“疯狼……我跟你没完！”

“噗嗤……”

“族长……族长……”

看着一口气血涌出的鬼川藏南晕死了过去，四周众人顿时一片惊呼纷纷冲了过来。

尽管鬼川家族想掩盖这一次巨大的损失，但是城外的激战，还是引起了各大家族势力的注意。

因此，各大家族势力很快便得知了疯狼并未离开，而是钻入了鬼川家族，血洗了鬼川武道馆，宰杀了十几个SS级别强者，并用诡计废了一个忍神。

其后更是在城外用直升飞机轰杀了一名忍神。

一时间，所有人都不禁被萧峰如此彪悍的战绩给震惊了。

简直不敢相信，这是真的。

尼玛，什么时候忍神这么好杀了！

深田恭子得知萧峰战绩后，也是惊得目瞪口呆。

本次幸子得知萧峰战果后，美目中更是充满了崇拜的神色。

“呦西，不愧是降服我本次幸子的男人。也只有这样拉风的男人，才配的上让我本次幸子为其跪舔！”

京城，萧清婵得知萧峰，玩残废了一个忍神，开着直升飞机又直接干掉了一个忍神，同样是震惊了半天说不出话来！

“这……这家伙，实在是太胡闹了，简直无法无天了！”

“忍神，又岂是轻易招惹的，轻易杀的！”

“不行，必须要对他好好地管管，否则早晚要出大事！”

想到这，萧清婵一脸凝重地离开了自己办公室，然后直接开车了去了自己三哥家。

与此同时，远在米国华盛顿的聂颖也很快得知了萧峰在岛国所作的一切。

“伤势刚刚痊愈便如此折腾！”

“废忍神，杀忍神，在这样下去，国内某些人都要坐不住了！”

萧清婵自言自语地说着。

就在这时，一个倩丽苗条身影走了过来。

“老板，我回来了！”

聂颖看着走来的身影，再一次一叹道，“美杜莎，你将萧峰送来的三个岛国女孩，送到夏威夷别墅去吧！让她们以后就在那安顿！”

“是，老板！”美杜莎笑盈盈地点了点头，“老板，我觉得萧少需要低调一段时间。这一次萧少在岛国表现的太强了。尤其是接连摧毁了好几个上帝武装基地，斩杀了他们几十名SS级别强者，我担心会刺激到上帝武装！”

聂颖闻言点了点头道，“我知道，你自己也注意安全，尽快提升自己的实力，否则你将会与萧峰之间的差距越来越大！”

“老板，我希望接受最残酷的特训！”

聂颖闻言一愣，但是当她看到美杜莎眼中的无比坚定神色后，点了点头。

“去吧！”

“多谢老板！”美杜莎说着，当即神色无比坚定地转身离开了聂颖的办公室。

蓝天白云下，深蓝的大海上，一艘华夏渔船，正缓缓地行驶在大海上，从前面的渔网可以看出来在。

这一艘渔船正在收网。

想必这一网收起来后，便是启程归家之时。

就在这时，床上一个渔民忽然神色一凝，指着右侧一艘快速行驶过来的海警船，惊呼了起来。

“不好，是棒子国的海警船！”

“该死的混蛋，棒子国海警船盯上我们了！”

一声惊呼，船上其他十几个渔民也都惊醒了过来。

一个初次出海的青年，诧异地看一眼远处的海警船，疑惑道，“海哥，我们这是在公海捕鱼与棒子没任何关系吧！”

“再说了他们是棒子国的，与我们有什么关系！”

一旁一名四十多的渔民听了，咬牙切齿地恨声道，“没关系！”

“你知道我们华夏渔民在棒子国海警眼中是什么嘛？”

“是猪？知道为什么称呼我们是猪吗？”

“称呼我们是猪的意思，就是见一头宰一头。心情不好宰一头，心情好了也宰一头，没事干的时候宰一头，有事干顺便宰一头！”

“上一次临近村赵大锤被他们抓了，一个人交了十万才放了出来，十几个人交了两百多万！”

“码的……”

“快，起航，赶紧向华夏海军或海警发出求救信号！”

船舱中一名渔民听了慌忙按下了紧急求救按钮。

“快收网掉头，朝华夏海域冲过去！“

其中一名老渔民，看着越来越近的海警船，气的不禁一阵怒骂。

“他码的，来不及了，不要网了！”

只见他说着，伸手摸了一把砍刀，冲来了过去，一刀砍下了缆绳。

看到这一幕，一旁的渔民眼中忍不住落下来了两行泪水。

一条捕鱼网几十万，砍断了一条渔网，等于这一年算是白干了。

因此，看着几十万的渔网就这样不要了，众人不禁感到心都在滴血。

但是挥刀的汉子见众人样子，却是咬牙恨声道，“是渔网重要，还是我们的命重要！”

“让这帮畜生逮到我们，我们甚至可能连命都没有！”

“难道你们忘记了前年鬼瞎子他们的遭遇了嘛！”

“就是因为不给钱，顶撞了他们几句，就被这帮该死的混蛋全部扔进了海中淹死了！”

眼前汉子说着，冲着开船的家伙，忍不住怒吼道，“快给老子加速……快啊……”

“码的……所有人全部躲进船舱中去！”

一声惊呼，众人这才反应过来，纷纷钻入了船舱中。

等到众人躲进船舱中后，看着速度越来越快的棒子国海警船，众人眼中无不是充满了愤恨神色。

远处快速冲来的海警船中的棒子国海警们看着逃窜的华夏渔船，一个个眼中不禁充满了讥讽的冷笑。

“不错，又一头肥猪！”

“哈哈……干上一票，兄弟们回去就可以每个人买一个房子了！”

“听说最新的苹果8出来了，我打算回国后就买一个苹果8！”

“哈哈……我也是这样想的！”

“华夏人，真是太蠢了，明知道我们将他们当猪宰，还经常出现在公海！”

“哈哈……再过几年这一片公海就是我们棒子国的了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990768"  chaptername="第2020章  受难渔民">加入书签</a>
</div>
