    “阿川，我知道你最近可能不高兴二爷爷还有你两位堂叔。但是我们也是为了公司好，之前才想着要让禹恒来做公司执行长的。如果二爷爷一家唐突到了你，让你不高兴了，二爷爷给你道歉。但是这种话，在没有确凿的证据面前是万万不能说的。”

    “原来你们还知道证据啊。”战黎川的清隽的眉眼泛着幽冷的光芒：“既然知道没有证据不能乱说，为什么要在我面前污蔑我老婆‘水性杨花’呢？好像你们有她出轨的证据似的。”

    战黎川的再一次话风突变，让二房一家子，特别是战钧航有点抓瞎。

    这是……

    就这么过去了？

    那他到底是真的有证据还是随便说说？

    随便说说怎么……怎么就说到他头上了？

    战黎川的目光凉凉地扫过站起航，吓得他后背瞬间冒出一层冷汗。

    真是太讨厌跟战黎川这种人打交道了。

    这个魔头！

    “阿川！”

    战舒俞还想说什么，战黎川却是毫不犹豫打断了她，“你很想我跟景仟离婚？”

    “是。”战舒俞坚定着自己的信念。

    “你们也是？”

    战黎川的目光略过战禹恒，以及二房的所有人。

    大家都没有说话，但是那脸色已经说明一切。

    战黎川点头：“原来你们对我老婆的成见这么大。”

    众人沉默不语，默默等着轮椅上的男人作妖。

    “但是怎么办，中博和川投的股份，我各自分了40%给她。”

    “什么？”众人面色大惊。

    知道这男人要作妖，却没想到他竟然能作成这样。

    “现在她已经是中博和川投持有股份最多的人，跟我一样多。所以不要再跟我提议，让我和她离婚的事情。你们现在应该祈祷，她不会跟我离婚。因为一旦她跟我离婚了，就会带走中博和川投40%的股份走。那这40%的股份就都是外面那些野男人的了。”

    众人：……！！！

    知道这男人狠。

    可却怎么都没想过他狠起来连自己都不放过。

    “阿川，你怎么可以这样？当初我把我手里所有奥普集团的股份送给你，难道就是为了让你拿着去慷她人之慨的吗？”

    战舒俞一脸的失望，好像她给的不是10%的股份，而是让战黎川继承了整个奥普集团。

    “你送给我那10%的股份我已经通过律师还给你了，只是他们还没有来找你而已。那是爷爷给你的，你就拿着。‘拿人手软吃人最短’这个道理我懂，我要的，我会自己争取，至于你的馈赠，我不会要。”

    看着这群人一脸吃了屎的表情，战黎川的心情很不错。

    他扬起一抹微笑，精致的五官却是淡漠得没有丝毫波澜。

    “爷爷在休息，我就不留各位了。泽言，送客。”

    说完，轮椅已经带着他退后，众人想要进入vip房间的玻璃门也已经关闭起来。

    “各位，请。”

    泽言象征性地说完话，也就没有再开口了，任凭面前的一群人如何。

    “这……”

    战钧启一脸的惊骇和茫然：“他说得应该不会是真的吧？”

    众人面面相觑。

    “泽言，阿川说得是真的？他把中博40%的股份都分给了景仟？”

    战禹恒是众人之中情绪最稳定的一个，却也挡不住他那眼中的震撼。

    “是。执行长已经通过律师把名下40%的股份赠与了少夫人。”

    说完，还忍不住补充了一句：“现在少夫人是中博和川投最大的副董。”

    “他怎么能这么做？他这是亲手把中博和川投置于死地！”战艺禾终于忍不住了。

