    见连子晴都主动发言，谢瑶身子往后靠了靠，拿起一杯茶，一饮而尽。

    楚寒这几日对她的‘专宠’，对她来说一定不是好事。

    “子晴，你说吧。”虞昭芸见子晴主动请缨，立刻点头。

    “是。”子晴应声，然后看向谢瑶，脸上带着郑重之色，“言小姐，奴婢从小伺候王妃，所以很多事情奴婢会清楚一些。为了让言小姐对王妃的医术有一个完整的认识，奴婢就先说几个例子吧。”

    说完，她还深吸了一口气，似乎在做准备。

    谢瑶看着子晴认真的样子，不知道该说什么好。

    她为什么要对自己的医术有一个完整的认识？

    而且还要从别人的口中得知？

    她自己的医术，自己最了解好吗？

    但是，看着子晴一本正经的样子，她又有些好奇。

    如今已经知道了虞昭芸和梁芷贤对她医术的认知，还不知道子晴是怎么看的。

    毕竟，子晴是从小跟她到大的，而她的医术只在进了寒王府之后，才开始展露。

    “王妃第一次救人的时候，就是在王府。当时王府的老管家云伯被马踩断了肋骨，整个人都快不行了！王爷请来许多大夫，都断言云伯活不过一夜。结果，王妃出现了！”子晴回想起当初的情况，一脸崇拜。

    当时王妃说要救人，她都惊讶了！

    后来事实证明，王妃的确救了云伯！

    “言小姐恐怕不知道，肋骨断了该如何续接，但是王妃知道！”子晴已经把言珺当成了一个旁观者，由衷的表述着王妃身上的各种优点，“王妃不仅知道，而且还治疗的十分完美，让那些大夫看了都直呼王妃是医仙下凡！”

    “如果言小姐当时在场的话，一定也会那么想的！因为王妃的医术实在是太强，太厉害了！简直是让人匪夷所思！”

    “而且，王妃不仅仅医术高超绝伦，厨艺也同样世所罕见！奴婢曾经有幸闻过宫里御厨做的菜式，根本比不上王妃做的！就连王爷吃过王妃做的饭菜，都赞不绝口！王爷吃过那么多美食，就只夸奖过王妃一人。”

    “不知道言小姐会不会下厨？如果会的话，等王妃回来，一定要让王妃给你露一手，言小姐就能知道什么才叫真正的美食！那味道真的是……太好吃了！”

    “除此之外，王妃的心肠也极好，救治病人从来不问对方身份，只管医治，而且还分文不取。上到王宫贵胄，下到贫民百姓，全都如此。”

    “最重要的是，王妃的容颜绝丽，沉鱼落雁，闭月羞花，身姿更是窈窕如柳，婀娜多姿……”

    一时间，子晴竟是滔滔不绝，完全没有停下的意思。

    虞昭芸有些怔然。

    谢瑶的丫鬟这么能说的吗？

    她几次想要打断，看见言珺的表情终于有所变化，这才忍住。

    多说就多说一些吧，只要能震慑了言珺就好。

    梁芷贤对于子晴如此的滔滔不绝也是心中惊讶。

    她跟谢瑶相识已久，对于子晴也多少有些了解，还是第一次见子晴一口气说这么多话！

    而且，几乎每说一句都会问一问言珺，颇有几分挑衅的意味。

    她不着痕迹的看了一眼言珺的脸色，见并无异色，这才松了口气，连忙提醒道：“子晴……”

    言珺自称是谢瑶，但她并不相信。

    言珺显然是不知从何处收集了谢瑶的资料，然后故意假扮谢瑶，骗取了寒王的信任，现在还想要骗她们。

    子晴听见梁芷贤的声音，这才瞬间回神，想起自己刚刚说过的那些话，心中一慌，连忙朝着谢瑶躬身，“言小姐，奴婢一时口无遮拦，说了一些不该说的话，还请言小姐不要往心里去。”

    “无妨，你只是在说实话而已。”虞昭芸不等谢瑶开口，先一步给子晴撑腰，“言小姐胸怀宽广，自然不会在意这些细节。”

    梁芷贤也跟着配合，“童世子妃说的是。寒王殿下能看中的人，自然不会是心胸狭小之辈。子晴，你不必担心，言小姐不会在意你刚刚说过的那些话的。”

    “是。”子晴见有人撑腰，底气足了些，也没那么慌了。

    谢瑶看着面前三人一唱一和，尤其是子晴刚刚说了那么多自己的优点，还一边说一边跟她比较。那副忠心护主的样子，看的她鼻尖微酸。

    她从没想过，自己当初不辞而别，她的朋友还会如此护着她，如此帮着她，如此惦记着她。

    她第一次感觉到，除了祖父父亲他们之外，还有另一些人也是在一直关心着她，关注着她的。

    这种温暖的感觉遍布全身，让她心中感动，眼眶忽然有些发红。

    她随即低眸，借着喝茶的功夫，逼退了眼底的泪意，在抬眸时，眼底一片清明。

    “难得遇见这么优秀的人，听你们说一说她的事迹，是一件好事。”谢瑶说到‘优秀’二字的时候，脸颊飞快的闪过一抹晕红。

    听别人夸自己，已经让她有些不好意思了，现在自己夸自己，还真有点儿说不出口。

    虞昭芸见言珺没有怪罪子晴，而且还一副虚心求教的态度，目光深深的看了一眼，“本世子妃还有事要办，就不久留了。言小姐，我们改日再见。”

    “恭送童世子妃。”谢瑶点了点头。

    “恭送童世子妃！”梁芷贤和子晴也躬了身子。

    虞昭芸摆了摆手，转身走了。

    等虞昭芸彻底离开之后，梁芷贤和子晴对视了一眼。

    如今没了外人，是一个试探言珺的好机会。

    “言小姐……”梁芷贤才刚开口，外面又传来了丫鬟的声音。

    “言小姐，靖王妃来了，要见您。”

    谢瑶刚要让人传祁雨龄进来，眸光一动。

    今天是什么天气？

    交好的故人，有仇的故人，竟然都来了！

    她看向梁芷贤和子晴，下了逐客令，“我要去见靖王妃，梁小姐就先请回吧。”

    上一次，楚靖来时已经撞见了梁芷贤和子晴，当时楚靖就已经有所怀疑，今日，不宜再被祁雨龄撞见。

    梁芷贤没想到谢瑶会让他们走，立刻道：“言小姐，你上次……”

    “梁小姐，有什么事，下次再说。来人，送客！”谢瑶直接吩咐道。

    有丫鬟进来，将梁芷贤和子晴请了出去。

    此时，祁雨龄刚好走到院外，看见远去的梁芷贤和子晴的背影，眼眉挑了挑。

