 面对着八人，姜空三两步后撤，一脚将边上一块大石块踢飞过去。

大石块直接破空而去，明明重达万钧可是在姜空脚下轻如鸿毛一般！一个人感受到迎面逼近而来的石块才知道这一块石头带来的冲击力有多么的可怕！他大喝一声，没有保留的施展出了绝学一拳迎击上去。

而结果却是石块碎裂，他的拳锋大片鲜血飚溅，整个人被震飞出去十几米。

姜空接连将地上的大石块当做兵器踢过去，这些人以力量著称，大部分人的速度全都是短板！这样最直接的后果就是根本无法躲避开高速移动的石块，一个个直接被石块冲的吐血倒飞。

“好强！即便是隔了那么远的距离依然有这冲击力！”

边上一些其他弟子见到这一幕顿时呆住了。

有的准备坐收渔翁之利，伺机而动的人也是纷纷打消了念头。

姜空这一脚下去，他们可能会死！第一个被姜空打飞出去的人从废墟之中爬了出来。

九个人从各个方向朝着姜空跃去。

所谓双拳难敌四手不是没有道理的，同等条件或者相差不多的情况下，一旦被围攻，很难应付的过来。

之前九人朝着一个方向而来，姜空能攻能守，现在各个方向的突袭，大大增加战斗难度！就连那边的霍青扬陷入如此攻击之中现在都力不从心，甚至隐隐有落入下风的势头！可是霍青扬是霍青扬，姜空是姜空。

他的强，那是全方面的强。

想要以这种方式击溃他无异于做梦。

姜空脚步轻轻一挪，身躯惊现残影！看似缓慢的动作实际上快到了极点！虚空之中一道沉闷的爆响声音响起，虚空凝练一个无色透明的空气拳影朝着一个人击打而去！九重龙力之下，力量域场已经是呈现出实质化的领域了。

姜空周身的虚空空气扭曲之下，光线都在折跃！“九重龙力！”

他们大惊失色，可是为时已晚。

那透明的一拳拳劲贯穿了其中一人，直接将之心脏崩碎，当场瞬杀！“灭！”

姜空抬手连连轰下八拳朝着八人而去，这八道拳劲快的根本躲不过。

他们脸上顿时露出绝望之色。

“大黑天手！”

危难之际，八人之后突现一层层乌光，乌光汹涌凝练大掌当空落下。

大掌就像是城墙挡在了八人面前替他们拦截住了这致命一击，同样大手也是震得粉碎。

乌光徐徐消散，何乾轩从中走了出来！“又见面了。”

何乾轩眼睛微微眯起看着眼前的姜空。

“我们之间的帐也该算一算了！”

姜空看着他呵呵笑道：“你不是我的对手，珍惜自己的命吧。”

他看得出来何乾轩得到了造化，可是就算何乾轩得到了多少的造化都无法与他比肩。

一个锁龙台再加上之前的水火奥义。

姜空已经不虚万年天骄，帝下龙虎榜上的人也难有他敌手！“如果加上我呢？”

天空之中一辆马车疾驰而过，鎏焱龙車再现！一个白发怒目的武帝驾驭火焰而来，李太一从马车之中飞出，站在半空中摇着折扇看着姜空，眼神之中流露出浓浓的杀意。

“新账旧账一起算了！小子，下辈子注意一点不要得罪那么多的人！”

轰！又有武帝出现了！所有围观者全都是震惊了。

就连霍青扬那边的战斗都因此平息了下来。

每一个弟子都是怔怔的看着姜空，眼中写满了错愕。

霍青扬都是咽了一口口水：“这个小子，到底做了什么！”

血剑宗武帝孙皇沉也是到来，浑身上下剑气横飞。

“算我一个！”

一道轻柔的女声响起，戚苓雁从另一侧也出现了！瞬间姜空面对着两个武帝，三个万年天骄！其中两个还是帝下龙虎榜的高手！这等阵容，可谓是豪华至极！“差不多了，这样子才有点意思。

也不需要我去一个个找过来了！”

他呵呵一笑，一只手摸索过灵戒，将之前炼制出来的九重顶天丹吞服下去。

九重顶天丹强大的压力瞬间在他体内涌动开来，疯狂朝着四肢百骸之中流淌而去！姜空能够感觉到每一寸血肉此时都充盈着强大的力量。

他的境界瓶颈已经快要给冲破了！不过他还是强行将境界瓶颈压制下来，双目之中灿灿精芒似利剑凝练，洞穿虚空。

一股霸道的气息瞬间从他体内狂涌出来。

一道道黄金神纹从姜空体表亮起，他仰天哈哈大笑，满头头发沐浴在金光之中狂乱飞舞。

那灼灼如阳的恐怖气息就像是一尊从岁月蛮荒之中走出来的太古神魔！连虚空都在震颤了！“一起来！”

姜空哈哈一笑，竟是主动杀向了五人！狂妄！五人顿时震怒！尤其是其中两个武帝此时怒火冲天。

他们是武帝！武之帝者！眼前的小子散发出来的境界气息只是武尊八重天罢了！如何与之争锋？

倒是让他有点诧异的是，姜空体内蕴含的力量为何如此恐怖！这真的是一个武尊该有的力量吗？

金光腾腾，姜空手捏一记拳印，印记汇聚如潮水般的力量。

开天霸拳凌空镇压而下，直接覆盖向了五人！“小子，你太自大了！”

给李太一驾车的武帝一巴掌探下。

火焰化一道道马匹朝着前方铁蹄踏下。

李太一释放出大天鎏焱体最强力量，炽犺金火也是朝着姜空扑杀而去。

剩下三人亦是各自施展绝学。

五人实力都不低，联手之下爆发出来的攻势更是无比的恐怖。

他们的攻击破开了姜空的开天霸拳，直挺挺继续杀向姜空！成蝶境！姜空内心大喝一声，浑身光芒更加的耀眼了。

其浑身上下所有的力量全部开始疯狂的提升起来。

天力的孤峰虚影出现。

但是这一次，孤峰都被姜空的气息震碎！成蝶境之下，他的上限完满力量超越了天力！所有人都感觉到发自内心的心悸，眼前人根本就不像是一个人。

那精瘦的体内是如何蕴藏着这么恐怖的力量！“神雷天罡！”

 