    ……

    时日匆匆，一晃又是十多日过去了。

    美丽的洞查查湖上，飘荡着一艘造型华丽的画舫。

    这正是大名鼎鼎的天滟舫。

    画舫开阔的阁楼内。

    一群穿着打扮华丽而讲究的年轻人们，正在饮着美酒，听着雅曲，吹着响当当的牛皮。

    “话说，就在那个月黑风高的晚上。”小郡王吴景昊绘声绘色地说着，“那个丧心病狂的左丘青云，用下毒的卑劣手段……”

    一刻钟后。

    “我，小郡王，吴景昊。与那恶贼大战三百回合！”

    一刻钟后。

    “岂料那贼子卑劣……”

    一刻钟后。

    “尽管那贼子对我百般辱骂，我巍然不动……当然，室海他们的表现虽然比我略逊半筹，可总体还行。”

    “小郡王威武，小郡王厉害。”

    一群十几二十个二世祖们，纷纷对小郡王变着花儿夸耀了起来。

    “小郡王，再和我们讲讲幼卿仙子的事情，她是不是真如传闻之中般厉害。”

    “幼卿仙子啊，尽管她已经竭力隐藏自己的来历，可本小郡王的火眼金睛下，一眼就瞅破了她的真面目……”

    “小郡王，我可是听说你家父王被禁足了？”

    “那是自然，就在前几日，庆安学宫的瑶光上人亲自驾临咱们漠南郡城。在郡守大人、我父王，以及左丘氏老祖等人面前，本小郡王将天机留影盘一亮相，啧啧，你们是想象不到那场面啊。

    “瑶光上人先是看到留影前半截中，左丘青云的张狂模样。随后又看到了后半截，还未来得及擦掉的年轻时候影响，直接暴怒异常，将天机留影盘都捏爆了。”

    “而我家父王，也被我母妃一阵发飙，禁足在了家里。”

    “还有一桩事情，你们是想都想不到啊。左丘氏在咱们漠南郡有一座别院，叫做‘黔园’，后来左丘青云出事后，郡守府便将其封锁搜查。你们猜，在密室里搜出来了什么？污秽不堪，丧尽天良！！”

    “幸亏我与室海兄弟，早就发现了左丘青云是个坏东西。”

    “小郡王和室海公子，这一次可是立了大功。据说郡守都给出了不菲的奖励。漠南郡王妃，更是直接奖励了一百万乾金给小郡王。”

    小郡王笑得极为得意，大手一挥：“大家随便吃，随便喝，全部由我小郡王请客！天滟啊，给大家再来一曲~”

    一旁作陪的天滟仙子，双眸虽然笑意盈盈，可面纱下的俏脸却有些僵硬了。这群臭不要脸的小鬼头们，吹个牛皮吹得没完没了。

    若非顾念到他们当初的确跳出来英雄救美了，她天滟仙子保不齐要一脚将他们统统踹到河里。

    便是连王守哲，都是坐在一旁笑盈盈地看着这一幕，时不时的喝一口小酒而显得心情不错。这些恣意而中二年轻人们，让他想起了曾经逝去的青春。

    他并不讨厌小郡王和王室海他们，相较于左丘青云那种藏在骨子里的坏。这些年轻人们，反而有些单纯的可爱。

    “这一下，你满意了？”天滟仙子白了他一眼后，传音道，“你布局操控了一切，即解决了隐患，还和妾身撇清了关系。”

    “仙子莫要胡说。”王守哲笑着传音说，“此事与我没有半点关系，小郡王他们能作证，那可是圣地天骄曹幼卿干的。”

    “曹幼卿，呵呵~”天滟仙子满肚子委屈都说不出来。

    ……

    又是数日之后。

    王守哲拜别了漠南王氏，踏上了归途。

    而漠南王氏也表示，会在不久的将来，派遣家族年轻人和长老进行陇左一行，去拜会一番陇左王氏和长宁王氏。

    不过，王室海有些按捺不住，提前跟着王守哲一起走了。

    此行漠南之行，虽然耗费了王守哲前后两三个月时间。可收获也是非常巨大，无极宝丹让王守哲成功晋升成为了大天骄。

    而且和漠南王氏的关系，也是极速升了温。其余零零散散的收获，也是不少。

    归途暂且不提。

    如今的王氏，已不再是当初那个孱弱的王氏了。哪怕王守哲这个族长短时间内不在家，王氏也会按照正常的轨迹，有条不紊地发展下去。

    长宁卫，平安镇。

    珠薇湖畔。

    临近六月，天气愈发炎热起来。麦子的灌浆期早已结束，湖畔的麦田里已经挂起了一串又一串金灿灿，沉甸甸的麦穗，放眼望去，一派丰收的景象。

    湖畔的堤岸上，佃农们正打着赤膊开闸放水，用王氏修筑的引水装置将湖中的水引入沟渠，灌溉麦田。

    宽阔的洋灰路面上，有妇人挽着篮子，牵着孩子走过，去地里给自家男人送饭。

    水光粼粼的湖面上，不时有渔船撑着篙子划过，剪碎一湖微波。隔着湖面，还能看到对面珠薇豪苑的轮廓。

    偶尔，还会有负责巡逻的家将带着成队的家丁从湖边经过。这些家丁都穿着制式的劲装，腰间配着刀，看起来精神抖擞，纪律严明，一眼看去就能带给人浓重的安全感。

    不管外界有多少风风雨雨，这里的生活，依旧和以往的每一日一般，平淡而日常。

    远远看去，一切都显得忙碌而平静，便如同一幅铺陈开的画卷一般，每一帧画面之中都浸透着一股时光荏苒，岁月静好的味道。

    王氏门口，高耸的牌楼沐浴着阳光，看起来高大而巍峨。

    这牌楼乃是官府所赐，代表的是世家的门面，世家品级越高，牌楼就越巍峨，上面雕刻的花纹规格也越高。

    百姓中，世家晋级又被称为“改换门楣”，便是由此而来。

    二十多年来，王氏的牌楼已经换了两次。如今的这一座牌楼，便是代表七品世家的木质牌楼，高逾三丈，十分巍峨。

    牌楼下，不知什么时候已经站了一群人。

    这群人里，站在最前面的是一个四五十岁的中年妇人。

    她穿着一身华贵的锦袍，气度雍容，手里牵着一个四五岁的男孩，身后还有侍女仆从跟着，一看便知身份不凡。

    柳菲菲牵着儿子王室诚刚走到牌楼附近，就注意到了这一群人，忙带着儿子过去行礼拜见：“六奶奶，九叔叔。”

    原来，这妇人便是“定”字辈老六，六老爷王定海的媳妇——陈氏。

    陈氏出身东港陈氏直脉，早年在娘家时就颇受宠爱，嫁到王氏之后虽然吃了几年苦，但随着王氏的崛起，她很快就又过上了舒坦日子。

    因此，她虽然已经五十多了，脸上却丝毫不见老态，反而比年轻人更多了一份雍容的气度。乍一看去，不像是世家直脉的媳妇，反而更像是哪家嫡脉的贵妇人。

    至于她手里牵着的男孩子，自然是她的小儿子，“守”字辈老九，如今才四岁的王守成了。

    “是宗昌家的啊~”看到柳菲菲，陈氏脸上也露出了一抹笑容，“前些日子你回山阴柳氏省亲，六奶奶倒是有一阵子没见到你了。”

    说话间，王守成和王室诚已经按照辈分见过礼，到一边去玩了。

    陈氏瞟了一眼，见侍女和仆从都小心地看着那俩小的，便放下心来，继续和柳菲菲唠嗑：“你也是收到信，来这等你家宗昌的吧？”

    “是。”柳菲菲不好意思地点了点头，“日前夫君来信，说他今日归家，我便带着室诚出来迎一迎。”

    自从王氏去年拿到开拓令之后，王宗昌就被派去了外域。虽然时常也有书信捎回来，偶尔还能从四婶那边听到些消息，但毕竟这么久没见，她便有些坐不住了。

    陈氏也是从年轻时候过来的，一看她这神情哪还有不懂的，当下便忍不住笑了：“你们家宗昌也算是有出息了，才三十多就能跟公公一起负责主持外域的探索和开荒。哪像我们家那位，这个年纪的时候还在炼气期打转呢~”

    陈氏的公公就是宵瀚老祖。

    作为长宁王氏除了珑烟老祖之外，第一个晋升灵台境的老祖，宵瀚老祖的血脉层次虽然不如宗昌这些年轻天骄，但二十多年的苦修却也不是白费的。

    何况，王守哲还特意为宵瀚老祖购买了洗髓丹，帮他将血脉提升到了二重。

    去年夏收之后，宵瀚老祖的修为也终于突破到了灵台境三层。此番，便是他和王宗昌一起坐镇外域，负责接下来的探索和开发。

    家族的一些老人都是宝贝，他们历经风雨的人生智慧，可以让小辈们受益匪浅。

    “六奶奶您可别这么说~”柳菲菲笑道，“守业七叔如今已经拜在了丹鼎上人门下，您的好日子还在后头呢~”

    “唉~哪有什么好日子？我就是个操心的命。”陈氏被夸得有几分得意，却仍是忍不住叹气，“守业倒是挺让我放心的，可守明和珞晴这俩孩子却都是要强的性子，当初我怎么劝都不听，非得跟着去外域。搞得我这一天天的，心都是悬着的，生怕哪天一觉醒来……算了，晦气的话就不说了。”

    听到这话，柳菲菲眉宇间也泛起一抹忧色，却还是开口安慰了陈氏几句。

    正说着，外面宽敞的洋灰路面上忽然出现了一队浩浩荡荡的车马队。虽然距离还远，但从队伍中飘扬的旗帜，就能分辨出那是王氏的车马队。

    陈氏和柳菲菲顿时顾不上再说话，眼神中都透出了强烈的期待之色。

    很快，那队车马队就到了牌楼外的广场上，负责守卫的家将大声吆喝着开始指挥家丁往下卸货。

    队伍里，有人注意到了等候在牌楼下的陈氏和柳菲菲等人，当下便有家丁跑到后面去通报了。

    很快，有数人从队伍里策马而出，朝着牌楼的方向快速而来。

    这几人都是年轻人，为首的男人生得剑眉星目，器宇轩昂，赫然是王氏第八代“宗”字辈的老二，王宗昌。

    当初他阴差阳错被嫁衣血蛊寄生，因祸得福，血脉得以蜕变，之后在神武皇朝的试炼副本里也闯过了第二关，拿到了初级血脉资质改善液，服用之后巽风血脉再次蜕变，一举突破到了上品资质，成为了世人口称赞的天骄。

    如此资质，在人才济济的王氏虽然算不上拔尖，但搁在学宫里，绝对够资格成为紫府亲传了。无论放在哪里，都能够得上一句“青年俊杰”的夸奖。

    如今年仅三十五岁的他，早在前年就突破到了灵台境三层，俨然已经是王氏的中坚力量，有资格坐镇一方了。

    别看他辈分小，便是连一些守字辈，珞字辈的年轻人，都颇为服气他的实力和能力。

    “夫君。”

    柳菲菲见到他，立刻牵着王室诚迎了上去，神色激动不已。

    王宗昌见到老婆，也是激动不已，忙下马与她见了礼：“辛苦娘子操持家务，”

    说起来，当初他还是在去山阴柳氏替四叔办事的时候，偶然遇到的柳菲菲，当时就被她身上的那股温柔气质吸引了。

    后来几次接触下来，愈发觉得她温柔可爱，这才回家求了父母和四叔替他去山阴柳氏提亲。

    这些年，他时常不在家中，也是多亏了菲菲替他在父母面前尽孝。

    “夫君在外为家族做事业，才叫辛苦。”柳菲菲也赶忙敛敛一礼，微红着脸，“妾身不过是尽些本分罢了。”

    “爹爹。”小萝卜头般大小的王室诚，奶声奶气地拉住了王宗昌的衣袖，“您这次出门办事好久好久，有没有给诚儿带礼物啊。”

    “有，有，当然有了。”王宗昌欢喜地抱起了儿子，“等到了家，爹爹检查过你功课后，便给你礼物。”

    一家三口，热热闹闹地说着话时。

    守字辈老八王守明和珞字辈老九王珞晴远远看着这一幕，王守明感慨着说道：“咱们家宗昌年轻时候，也是一个风度翩翩的俊俏公子哥儿，多少世家小姐惦记着呢。怎么才成亲没多少年，便油腻了。好的不学，就学四哥那一套~”

    “哥~你在域外混了段时间，胆子愈发肥了，调笑宗昌也就罢了，都敢在私下编排四哥了。”王珞晴咯咯娇笑不已，“等见了四哥，看我不告你一状。”

    “妹妹，我的好妹妹~”王守明立马怂了，耷拉着脸告饶道，“我也就是私下里呈一番口舌之快而已，真要被四哥听了去，还指不定会被穿什么小鞋呢。”

    “行，那你把域外捡到的那只灵兽‘小白狐’给我。”王珞晴狡黠地眨着明眸说道，“我便帮你保守秘密。”

    “不行不行，你一个女孩子家家，养什么狐狸？”王守明哪里会肯。

    “你一个男孩子，养狐狸才不好吧？王守明，你样子会娶不到老婆的。”

    “开玩笑，我堂堂王氏八公子……不，娶什么老婆啊，女人实在太麻烦了。”

    “昂~！”

    蓦地！

    天空之中传来一道鹤唳之声。

    一架灵禽飞辇从云层中穿梭而下，它的速度很快，盘旋两圈后已经稳稳当当地落在了王氏主宅正门口。

    珑烟老祖、王守哲和王室海等人从马车上下来。

    众人一见，顿时欣喜万分，急忙都迎了上去：“见过老祖，见过家主。”

    “室海，来来来，我与你介绍一番。”王守哲热情地拉过王室海，对众人介绍道，“这位是漠南王氏的王室海。”

    “室海，这是你宗昌二叔。”“菲菲二婶”“守明八爷爷”“这是你珞晴九姑奶奶~”

    本来笑容满面的王室海，脸色一下子僵硬在了当场。他忘记了，长宁王氏这些亲戚们，辈分都贼高。

    失误，失误！

    王室海感觉自己屁颠屁颠来长宁王氏见识见识，是他人生中最大的一个失误！

    ……

