    林凡站在江边，望向水中的小青，摇了摇头：“既然感谢，那刚才为什么要咬我。”

    说罢他举起左手：“这些牙印都是你咬的，刚才差一点就被法海察觉了。”

    小青嘻嘻笑了两声：“疼不疼啊？”

    林凡无奈的点了点头：“当然很疼。”

    小青在水里转了个圈，光滑如玉的脊背露出水面，和四周的波光粼粼融为一片：“这样你才能记住我，下次不要惹我生气，不然我还要咬你~”

    林凡把手放下：“你自己上岸回家吧，我也回去了。”

    “等一下~”

    小青张嘴叫住林凡：“刚才你抽到的那个签是什么，那臭和尚怎么这么在乎？”

    林凡摇了摇头：“我也不知道，好像是三百年前一位高僧留下的，不知道怎么混进了签桶内，被我抽到了。”

    小青仰起头来甩了甩头发：“刚才他叫你去藏经洞，你怎么不去，藏经洞里有宝贝诶！”

    小青还以为天外峰的宝物是在藏经洞内，完全不知道宝贝其实在山峰上，而且已经被林凡取走了。

    林凡哈了一声：“我倒是很想去，但是你还在我袖子中，难道又把你送回去自投罗网么。”

    小青脸有些发红，把头埋到了水里：“那个臭和尚太赖皮，等下次不在金山寺的时候我再找他打一架！”

    “今天白跑一趟，不过在水里泡了一下心情好多了，我回珞珈山去了，下次再来找你~”

    小青也不上岸，说完后就这么顺着江水游走了。

    林凡站在岸上，看着小青渐渐远去，静立片刻后转身向码头方向走去。

    如今已经得到月华陨玉，需要尽快想办法将其炼化，才能成为自己的第二丹田，到那时可以借助这玉石的灵力施展神通，就不会像现在这样束手束脚了。

    林凡一人乘坐渡船返回锦绣坊，发现方小檀正在一层甲板上等他。

    见到林凡这么快回来，方小檀迎上前来：“林凡，你回来了？”

    林凡点了点头：“回来了，事情已经办妥了。”

    方小檀心中始终有些不放心：“林凡，你今天在金山寺中到底有何事，为何要如此神神秘秘的。”

    林凡看方小檀的表情，知道自己如果什么都不说，她恐怕会一直疑虑：“我今天在金山寺后的后山找到一件宝物，之前的地动就和那宝物有关。”

    方小檀吃了一惊：“你在金山寺中找到一件宝物，所以法海禅师才会追我们到山门？”

    林凡摇了摇头：“这宝物是我在后山一块顽石中发现的，并非金山寺所有，法海禅师也并非为了这宝物才追到山门。”

    方小檀松了一口气：“只要宝物不是寺中所有，那便没什么。”

    方家世代信佛，方小檀也深受熏陶，如果林凡真的在金山寺里偷了一件宝物出来，那她真的要被吓死。

    “到底是什么宝物？”

    “是一块璞玉，还需要雕琢。”

    林凡突然想到一件事情，这块玉石雕琢炼化之后需要随身携带，要找一个合适的容器才好。

    林凡转头望向方小檀：“玉石如果要随身携带，做成什么比较好？”

    边上的王栋抢着回答：“做成手串！”

    林凡摇了摇头：“要保持玉石的原型，不能做成手串。”

    方小檀面现思索之色：“多大的玉石，如果比较小可以做成挂坠。”

    林凡唔了一声：“有鸡蛋大小，做成挂坠估计是不行了，脖子受不住的。”

    方小檀噗嗤一下笑了出来：“那也太大了……要不然嵌在腰带上吧。”

    林凡愣了下：“腰带的位置倒是正好，但是腰带可以嵌这么大的玉石么？”

    方小檀点了点头：“可以的，方家店铺里本来就有一种五彩玉带，上面镶嵌的是夜明珠和各种宝石。”

    林凡眉头微皱：“这种腰带未免过于招摇了。”

    林凡要拿这月华陨玉做第二丹田，需要将其隐藏好，天天挂在腰上招摇过市，绝对不是一个好办法。

    方小檀笑了下，她印象中林凡一心读书，对金银珠宝这些身外之物从来都不关心，没想到今天竟然开始关心一条腰带。

    “这个好办，可以把玉石嵌在腰带内侧，从外面看上去就是一条普通腰带而已。”

    林凡恍然点了点头：“这个办法好，就这么办吧。”

    把玉石放在腰带内侧，正好可以贴合丹田位置，更利于御使其中的灵力。

    方小檀嗯了一声：“那枚玉石是什么样子，拿给我看看。”

    林凡伸手从怀中掏出那颗月华陨玉，一片柔和的白色光辉四散而出，照亮了四周大片甲板。

    方小檀接过玉石捧在手中，显出赞叹之色：“好漂亮，这形状我记下了，我去找一根合适的玉带，明日给你。”

    林凡点了点头：“那多谢了。”

    方小檀把玉石还给林凡，笑着摇了摇头：“小事而已，何必谢。”

    就在这时，一名锦绣坊的伙计跑上甲板：“林公子，下面码头上有一位许仙许公子，说找你有事。”

    林凡有些意外：“许仙来做什么，我去看看。”

    “等一下。”

    方小檀叫住林凡，从怀中掏出在金山寺山门处买的平安符：“这平安符你带给许公子，我去找玉带，就不去了。”

    林凡点了点头，收下平安符后独自一人走下锦绣坊，来到岸边码头见到许仙：“许兄，你还没有去金山寺求姻缘么？”

    许仙面色有些尴尬，哈哈笑了两声：“一个人去太尴尬了，我又不好意思去请白姑娘，所以就……”

    林凡取出平安符：“我和方小檀今日去了金山寺，这是替你求的平安符。”

    许仙吃了一惊，伸手接过平安符：“谢谢，谢谢……”

    突然他回过神来感到不对：“不对啊，林兄你不陪我去金山寺求姻缘，怎么转头就陪方小姐去，你……你这岂不是太不够朋友了！”

    林凡有些无语：“是方小檀一定要去的，我们今日去金山寺也不是求姻缘，是去求平安的。”

    许仙一脸沮丧：“林兄你和方姑娘出双入对，只剩我一个人孤苦伶仃，实在是可怜。”

    林凡翻了个白眼：“你今日来到底有什么事？”

    许仙啊了一声，这才想起自己今天是有事前来：“我医馆中来了一个得了侍魂症的病人，脉象却毫无问题，我对这病人没办法了，林兄你帮我去看一看吧！”

