    漕运大船上，泰昌望着眼前滔滔河水，沉默良久。

    孙承宗和袁可立满脸羞愧的站在他的身后，都不知道皇上到底想干嘛。

    终于，泰昌开口喃喃道：“你们认为东林如何？”

    孙承宗和袁可立对望了一眼，皆是面露犹豫之色。

    东林到底如何呢？

    如果换成以前，他们绝对会毫不犹豫的说，东林乃是为官楷模，不过这次，他们却好像看到了不一样的东林。

    两人犹豫了一阵，直到泰昌扫视过来，孙承宗才略带无奈道：“朝中清流皆称东林清正廉洁，嫉恶如仇，乃是为官楷模，不过，这次，微臣以为，东林做的的确过了。”

    泰昌闻言，眼前不由一亮。

    孙承宗这话，貌似不是站在东林的角度上来说的啊！

    他颇有些惊诧道：“你们不是东林吗？”

    这话怎么说呢？

    孙承宗犹豫了一下，还是咬牙道：“朝中清流皆以东林为荣，所以，很多人被指为东林不但不会否认，还会欣然接受，其实，真正的东林必须去过东林书院，参加过东林大会的才算，微臣并没有去过东林书院，所以，不能算是真正的东林，皇上或许会认为微臣首鼠两端，但事实的确如此。”

    原来是这样！

    看样子，这家伙对东林已经有点意见了。

    难怪历史上的天启朝，魏忠贤大肆屠杀东林的时候，他手握重兵也没舍命相救。

    朕怎么会认为你首鼠两端呢，这是好事啊！

    泰昌闻言，不由问袁可立道：“那你呢，有没有去过东林学院？”

    袁可立闻言，缓缓摇头道：“不敢有瞒皇上，微臣没有去过东林书院，也没有参加过东林大会。”

    很好！

    泰昌略带兴奋道：“如果让你们选择，你们是为国为民抛头颅洒热血，还是为了东林去拼命？”

    这个还用问？

    两人皆是毫不犹豫的道：“当然是为国为民！”

    这就对了！

    泰昌不由感慨道：“你们应该看出来了，党争的目的就是为了争夺朝堂的掌控权，他们是不论对错也不管大明危亡的，如果任由他们继续这样争下去，大明必亡！”

    这？

    皇上竟然亲口说出这种话！

    孙传庭和袁可立皆是满脸震惊，都不知道怎么接话了。

    泰昌见状，不由微微摇头道：“算了，党争的事情就不说了，朕是看你们乃是难得的能臣干吏，不忍你们成为党争的牺牲品，所以才把你们叫上船来，问一问，怎么样，你们听东林的，跟着他们继续在朝中乱斗呢，还是听朕的，为大明做点事呢？”

    这个也不用问，孙传庭和袁可立都不是那种喜欢内斗的人。

    两人皆是毫不犹豫的拱手道：“微臣当然听皇上的。”

    很显然，两人对于做他这个皇帝的亲信并无抗拒之意。

    这下可真是太好了！

    其实，就算他们是东林，泰昌也只能被逼无奈，重用这两人。

    没办法，这会儿他真没得选择，因为辽东那帮骄兵悍将根本不是一般人能镇的住的，如果派孙传庭和卢象升去，人家估计也跟对待袁应泰一样，尿都不尿他们。

    袁应泰好歹还是原来的辽东巡抚呢，人家都不尿，孙传庭和卢象升就没去过辽东，人家为什么要尿？

    这种情况下，就只能启用孙承宗和袁可立这一对组合了，起码，历史上，这两人在的时候，辽东的骄兵悍将都不敢蹦跶，建奴也是拿他们一点办法都没有。

    当然，他如果御驾亲征，亲自去辽东，肯定也能镇住那帮骄兵悍将。

    问题，他不敢去啊。

    他并不是怕建奴，而是怕东林和阉党在后面下黑手。

    要知道，对于东林和阉党来说，他可比熊廷弼的威胁大多了，人家连熊廷弼都不放过，会放过他吗？

    所以，他不能去辽东冒险，至少这会儿不能去。

    这也是他一开始的时候沉默的原因，因为他实在难以抉择啊，自己去不了，把辽东兵权交两个东林大佬手里，那岂不自找麻烦吗！

    现在好了，既然孙承宗和袁可立都不是真正的东林，那就可以好好拉拢一番，然后放心的委以重任了。

    想到这里，泰昌微微点了点头，亲切道：“嗯，稚绳，你说，辽东的形势还有救吗，我们是不是应该即刻集结大军去将建奴赶出辽东？”

    他之所以这么问，其实是因为脑海中的一个疑问。

    因为后世有人说孙承宗乃是大明第一罪人，当时的人都认为应该死守山海关，他却执意要以堡垒推进，逐步收复辽东，从而虚耗大明的钱粮，把大明耗死了。

    真是这样的吗？

    孙承宗闻言，连忙劝阻道：“皇上，使不得啊，建奴本就擅于在野外对决，萨尔浒大战，他们抢去三四万匹战马之后在野外更是如虎添翼，我们如果贸贸然组织大军与之在辽东的原野上对决，根本就没什么胜算啊！”

    这个倒是实话，在没有足够的火枪和火炮之前，冒冒失失的跑去跟建奴野外对决，那真没什么胜算。

    事实就是如此，历史上，崇祯就曾孤注一掷，调集大明最后的十余万边军精锐与建奴决战，结果，一败涂地，把大明十余万边军精锐全打没了。

    人家就凭骑兵多，机动性强这一点，你就拿人家一点办法都没有。

    你如果分路进击，他就利用骑兵机动性强的优势，集中兵力各个击破。

    你如果抱团推进，他让你推进，等你推进的差不多了，他就绕到你后面截粮道。

    所以，这个时候在野外跟建奴根本没得打。

    泰昌微微点头道：“那你认为该怎么办，据山海关死守吗？”

    孙承宗依旧摇头道：“死守也不行，建奴得了辽东沃野千里，必将不断壮大，我们越守，他们就越强，这样，我们就必须不断增兵边关，不然就守不住。皇上，您想想啊，现在我们最少也要在山海关和蓟州镇一线屯兵十万才能守住建奴，十万人马，一年粮饷多少，如果继续增兵，粮饷又是多少？死守什么时候又是个头呢，五年，十年，二十年？那得虚耗多少钱粮啊！再说了，如果我们不管建奴，他们完全可以出兵草原，一统蒙元诸部，到时候，他们既可以绕道山西，又可以绕道陕西，这么长的防线，我们又要投入多少兵力？“

    是啊！

    死守山海关这不开玩笑吗？

    如果死守山海关，放任建奴不管，他们完全可以去一统蒙元诸部，然后绕道草原进攻大明啊！

    人家建奴可是出了名的喜欢绕路，你守山海关他绕道蓟州镇，你守蓟州镇他绕道宣府镇、大同镇、太原镇，你守宣府镇、大同镇、太原镇，他们绕道榆林镇、宁夏镇、甘州镇，你投入再多的兵力也守不住啊！

    泰昌闻言，不由点头道：“你的意思，我们必须通过不断推进的方式，让建奴无暇发展也无暇他顾，才能最终击败他们，是吧？”

    孙承宗连忙拱手道：“皇上英明，我们需得先收拾残兵，稳住阵脚，建立稳固的防线，然后再利用建奴不擅攻城的缺点，以堡垒推进，让建奴疲于应付，这样才能最终击败建奴。”

    其实，这个办法的确耗钱，以大明目前的税赋收入，还真扛不住。

    不过，没关系，南直隶那边税赋已然开始增长了，还有盐科收入，矿产收入，官窑收入，茶科收入都将陆续补充进来，堡垒推进的钱，还是能凑出来的。

    现在，最重要的就是要争取时间，研发新式火枪和火炮，只要新式火枪和火炮量产，建奴骑兵就不足为惧了。

    所以，现阶段来说，孙承宗的策略是最好的，必须用稳扎稳打逐步推进的方式将建奴拖住，让其没法发展也没法到处乱窜。

    要不然，等新式火枪和火炮造出来，他们又窜到蒙元草原，甚至是茫茫瀚海中去了，那可就麻烦了。

