    只要叶辰能够来参加她的生日宴会就已经足够了。

    “当然准备了！”

    叶辰笑了起来，随后从身上拿出了一枚玉坠，递给了江婉清：“这个玉坠也算是个不错的物件，权当你的生日礼物了！”

    “谢谢，叶辰哥哥！”

    江婉清顿时露出了笑容，连忙接过玉坠。

    仿佛这是什么宝贝一样，紧紧的握在手里，随后还小心翼翼的带在了脖子上。

    肖俊飞眼底闪过阴冷，区区玉坠而已，算个什么东西。

    他送的夜明珠足够买叶辰手里的玉坠十几个都不止了。

    四周围观的人，也皆是一阵无语。

    明眼人都看得出来，玉坠和夜明珠完全就不是一个档次的东西。

    也不知道江婉清是被叶辰灌了什么迷魂汤，竟然放着夜明珠不要，而去要一个普通的玉坠。

    “唉，江小姐和肖少爷在一起才是良配啊，叶辰终究还是.......”

    后面的话没有继续说下去，但是意思很明显。

    表示她和叶辰根本不合适。

    只是叶辰根本没有说话，而是一直保持着沉默，他知道有些事情可以做，但是有些事情没必要去做。

    就比如他送的玉坠。

    又岂会是普普通通的凡物？

    “肖少爷还是多谢你的蛋糕，不如我们现在先切蛋糕吧！”江婉清根本没有在乎四周人的目光，而是非常欣喜的说道。

    肖俊飞虽然不爽，但也不敢表现出来，只能让人把蛋糕推过来。

    可就是在江婉清刚刚走过去。

    突然，最上层蛋糕上的蜡烛，松动了起来，直接从上面掉落，而落下的位置正是江婉清的头发。

    所有人都惊了。

    想要出手阻拦，却根本无法做到。

    只能眼睁睁的看着蜡烛掉落。

    这要是掉在头发上，恐怕会直接烧起来，轻则毁了一头秀发，重则说不定就要毁容了。

    江婉清也懵了，可突然之间的事情，她也来不及躲闪。

    就在蜡烛即将掉落的时候。

    忽然，江婉清脖子上的玉坠猛然闪烁出一道光芒，紧接着蜡烛便是被直接弹飞，落在了不远处的地面上。

    看到这一幕，所有人再度被震惊。

    “我刚才看到了什么？”

    “一道亮光，好像是从玉坠上发出来的，然后直接把蜡烛给弹飞了？”

    “我还以为我是眼花了呢，没想到你们都看到了，这个玉坠恐怕不是简单的东西啊，绝对是价值不菲，它有护主的功能！”

    ......

    众人纷纷激动起来，看着江婉清身上的玉坠很是羡慕。

    之前不知道是什么，他们倒还没觉得有什么不对的地方，可是现在他们看到了玉坠的功能，心里的地位瞬间就超越了夜明珠。

    江婉清则是更加高兴，恨不得直接把玉佩捧在手心里。

    这可是叶辰送给她的礼物，自然不凡。

    而且就算是普通的玉坠，她也非常高兴。

    肖俊飞震惊之余，便是冷意，这个家伙实在是太气人了，他这边送个夜明珠和蛋糕甚至还有玫瑰花。

    结果，就被一个玉坠给抢了风头。

    “江小姐，快许愿吧，许完愿就可以切蛋糕了！”

    人群中有人喊了一句。

    江婉清这才反应过来，连忙双手拿着胸前的玉坠，闭上了眼睛，开始许愿起来。

    不一会儿的时间。

    便是睁开了眼睛，然后拿起刀切了第一刀。

    这么大的蛋糕自然不是让江婉清自己一个人切，而是她切第一刀就已经足够了，剩下的由工作人员代劳，把蛋糕分开，每个人都能吃到。

    吃完蛋糕后，就是跳舞环节了。

    大厅的音乐响起，不少人纷纷组队，站在了大厅的中央跳起舞来。

    对于跳舞，叶辰一直不怎么感兴趣，还不如坐在这里喝酒。

    江婉清坐在叶辰的身边，时不时的看一眼叶辰。

    最终，还是没有忍受住，直接靠在了叶辰的身边：“叶辰哥哥咱们去跳舞好不好？”

    “跳舞？”

    叶辰摇摇头：“还是算了，我对跳舞不感兴趣。”

    江婉清听到这话，却是直接挽住了叶辰的手臂，撒娇起来：“叶辰哥哥，今天好歹也是我的生日啊，如果你不和我跳的话，那肯定就会有别人来邀请我，可我并不想和那些人跳舞，你就看在今天是我生日的份上咱们跳一会儿吧，就一会儿好不好？”

    被缠的叶辰，也是实在没办法。

    只能答应下来。

    “好吧，就跳一会儿！”

    江婉清连忙点点头：“嗯！”

    随后，便是拉着叶辰来到了舞池中间，直接把头放在了叶辰的肩膀上，又把叶辰的手拉到了她的腰肢上。

    叶辰倒也没有拒绝。

    从辈分上来讲，江婉清算是自己的晚辈，帮帮忙也没什么。

    至于这种舞蹈，其实并不常见。

    毕竟现在直接就是蹦迪了。

    不过在上层社会当中，这依然是一种交际的手段。

    江婉清很小的时候就学过，至于叶辰只需要看一遍就会了。

    好不容易撑到宴会结束。

    叶辰连忙开着车准备回家，可刚刚坐进车里，他就闻到了自己身上的高档香水味，不用想也知道这肯定是从江婉清的身上沾染到的。

    这要是被夏倾月发现的话，恐怕难免会多想。

    无奈之下，叶辰只能先开车回到医馆。

    “叶先生，您这么晚来，是有什么事情吗？”刘卿雪看着走进来的叶辰，不由得诧异的问道。

    叶辰说道：“其实也没什么事，我就是衣服脏了，想要洗洗澡换一身衣服罢了。”

    后院的洗浴处和房间是分开的。

    这样也省的尴尬。

    洗完澡，叶辰换上了一身新的运动装，这才开车回家。

    刘卿雪看着离去的叶辰，总觉得有些古怪。

    大半夜的不回家洗澡，偏偏要回到医馆洗澡？

    不过刘卿雪也不敢去管，而是把叶辰换洗的衣服准备扔到洗衣机里清洗的时候，突然问道了衣服上的香水味。

    仔细看上去，还有几根女人长长的头发。

    看到这里，刘卿雪瞬间明白了。

    心里更是一阵阵失落，世界上哪有不偷腥的猫，只是叶先生看不上我罢了.....毕竟，我都生过孩子了。

