    第1213章饮水思源

    却有热腾腾的饭菜香味传出来，顿让人觉得有了烟火气，毕竟这房子很久都没有人住了，倘若没人来打理的话，屋前都杂草丛生了。

    在这一事上，三房和四房算是有心的，平时也会隔三差五的来维护一下房子,不至于蒙太多的尘。

    李英和马秋菊在做饭，听到外面的动静后两人从灶屋出来，兴高采地跑出去迎接。

    “大嫂！你们回来啦！”李英喊道。

    马秋菊跟在后头喊道：“大嫂！沉鱼！”

    久别重逢的团聚分外的客气，裴寡妇和两位妯娌寒暄了几句后就问道：“玉泉和玉荣，还有孩子们呢？”

    虽然在这里做着饭，其实李英和马秋菊并不知道他们具体哪一日会回来，就跟守株待兔一样，这几日天天来做饭总能撞上,这不才做了第二顿饭人就回来了。

    李英开口道：“兄弟俩去镇上了,孩子们还没有过来。”

    话音刚落，就见裴玉泉和裴玉荣拎着大包小包进了门，很明显两个人采办去了，大嫂一家难得回来过一次年，总要好酒好菜的招待着，不然就显得他们太没情义。

    饮水思源，他们会有这么一日全靠沉鱼照顾。

    兄弟俩兴奋不已地跑上来打招呼，激动地眼泪都快流出来，尤其在见到两个小团子以后，高兴到半晌说不出话来，沉鱼和阿镇生了两个儿子，他们升级当叔公了。

    不过他们早有准备，心想这两个小宝贝也会回来，当叔公的见面礼不能少，兄弟俩迫不及待地将红包掏了出来。

    见有红包拿，两个小团子对两位叔公的第一印象特别好，果然是个男人都比他们的爸爸有钱，爸爸太穷了,连个红包都发不出来。

    收完红包还不忘瞥上一眼裴司镇，这是他们惯用的小眼神儿，在鄙视爸爸呢。

    裴司镇就当没看见，他不和小屁孩计较，他的钱是用来养媳妇的，儿子想要没门。

    接着李英和马秋菊也给了红包，把两个小团子高兴的要死，嘴巴也甜个不停，叔公叔婆的一直喊，喊得让人心花怒放，瞧着两儿子没出息的样儿，裴司镇没眼看，在京都可是对小恶魔，回乡却成了乖宝宝吗？

    他怎么就这么的不信。

    裴寡妇在瞧见两位小叔子买回来的东西后才意识到他们的那一车年货还没有到，搞得像两手空空回来的一样，怪不好意思的啊。

    那卡车明明比他们先出门，开得会不会慢了点？

    她忙道：“其实你们不用去买东西的,我们带了一卡车的年货回来，就是那个车子没有我们快，怕是还在半道上。”

    失策了,得让那车早两天出来才对。

    “大嫂！你们难得回来一趟，招待你们是应该的，而且我们也没买什么，一些下酒菜而已。”裴玉泉不好意思地说。

    提到下酒菜，几个小子就有点饿了，坐了一天一夜的火车也该吃饭了。

    裴司和问：“婶子！可以开饭了吗？”

    李英笑道：“当然能，我去把做好的菜端出来，你们先满上。”

    (本章完)

