    没等到那些蛇，倒等来了云烟离派出来搜查的追兵。

    云烟离的精锐部队这次都来了落花城，所以派出来的这些人也都是精英，灵力都在小仙以上，而且他们装备也是最精良的。

    居然有一支獒犬小分队。

    这些獒犬个头似虎，凶猛如狼，皮毛油黑发亮，眼睛森绿，不但嗅觉惊人，撕咬能力惊人，甚至还使用术法——

    顾惜玖他们藏身的密林中荆棘遍布，这些獒犬飞奔而来，在荆棘上纵跃如飞，碰到拦路的，它们还会喷出银白刀光，刀光闪过处，荆棘消失无踪——

    森林中猛兽不少，其中不乏老虎黑熊豹子这类凶兽……

    这类凶兽平时在森林中横着走，但这些獒犬奔来的时候，它们几乎是闻风而逃——

    正是这些惊逃的凶兽引起了顾惜玖等一干人的注意力。

    顾惜玖正打算说一声‘咱们暂离开这里吧。'

    她倒是不惧这些追杀之人，但她不想因为打斗闹出动静，将云烟离给吸引来。所以唯一的法子就是暂时远避。

    她这句话尚没说出口，二护卫水郡州忽然一抬手，一道黑雾自他身周蔓开，迅速将他们所有人笼罩在里面。

    然后，大家依旧坐的坐，站的坐，啃梨子的啃梨子，对即将而来的搜查压根没在意。

    顾惜玖：“……”

    封如火笑眯眯：“顾姑娘放心，我们水二哥的影术极为厉害，可以屏蔽一切追踪，就算那些獒犬碰到我们的裤腿，也无法发现我们的。”

    “影术？”顾惜玖还是第一次听说这种功夫。

    “很简单，就是把我们所有人融入到周围大树的影子里去，谁能从影子里抓人你说是不是？？这可是水二哥的独门绝技。魔君大人也很欣赏的。这次魔君大人出来时本来应该带着他出来的，结果正赶上他在外办事，没赶回来……为此事他已经懊悔了很久。”

    好吧，帝拂衣的属下果然藏龙卧虎——

    封如火为顾惜玖普及知识的功夫，第一头獒犬已经自不远处冒头——

    这獒犬如风，转眼奔到顾惜玖他们所在的地方，它果然没发现这一群人，它的一只蹄子甚至踩到了天秀秀的一片衣襟，却像个瞎子似的跑过去……

    天秀秀皱起好看的眉头，不知道从哪里拎出一把剪刀，嫌恶地将那片衣襟剪掉丢弃。

    “顾姑娘，这老六有洁癖，身上一点灰尘也不容许沾上的，尤其讨厌动物，真难为他还是傀儡师……”封如火撇嘴。

    说话的功夫，后面十几头獒犬陆续窜出来——

    它们在这一群人面前飞速窜过，停也没停，眨眼又进入密林深处。

    只有最后的那头獒犬似乎发现了什么，围着天秀秀打转，又是嗅又是闻的。

    “雄狮，发现了什么？”它的主人随后赶过来。

    那头獒犬模样真像头雄狮，而且毛皮颜色也和其他獒犬不一样，其他獒犬是黑色的，它却是红色的，红艳如火，在暗夜中像一轮火红的小太阳。

    雄狮正围着天秀秀转第六个圈子，不时喷着鼻。