    整个“雷兹恒星系”已经不复存在了。

    无论恒星或者其它小行星，包括先前的异兽大军、无数的钢铁战舰，还有至少十几亿的异形。

    所有的一切，在前所未有恐怖异常的能量爆炸中彻底地被摧毁、击杀、消灭了。

    剩下的，只有亘古永恒的虚空和黑暗、死寂。

    当然，或许在星爆中还有一些幸运的异兽抗了下来，就像“炎蝠”和“猎狸”。

    不过这一切已经不重要了，异形能杀的都杀了，能俘虏、吞噬的也都解决了。

    至于是不是有幸存下来的异兽逃掉了，云海已经不在乎这些了。

    “炎蝠异形”和“猎狸异形”才是他最大的收获，当然这也包括先前已经得到的“裂吻异形”。

    “弗瑞格联盟”，一个容纳了更多其它文明的超级联盟，至此一战彻底地陨落了。

    在这片星域，必然还有一些文明存在着。

    智慧文明或者异兽文明，他们或者它们的存在，对云海而言也没有任何的吸引力。

    精神力掠过除了异形大军以外再无一物的星域，云海内心异常的平静。

    他并没有因为毁灭了一个超级联盟而兴奋，也没有因为前前后后屠戮了不知道几百几千亿的生命体而内疚，更没有因为损失了十几亿的异形而心疼。

    宇宙就是这样，黑暗和冰冷才是它永恒不变的主题。

    宇宙中，容不下半点的心慈手软。

    更不用说，云海已经接触到了宇宙中存在的可能最恐怖的“宇宙大帝”。

    在这些“宇宙大帝”的眼中，宇宙中任何一个生命体、一个文明乃至一个超级联盟，都像是人类眼中的蝼蚁，显得那么的微不足道。

    抹杀任何一个文明，对“宇宙大帝”来说不算什么。

    同样，对于宇宙而言，这更算不上什么。

    “或许所有的生命体、所有的文明消失，对宇宙本身而言，才算是最好的宇宙！”

    心中突然掠过这个念头，云海随即心中淡笑起来。

    有些事实，无论他承认与否，都是存在的。

    “宇宙大帝”初古的出现，就像是一颗“中子星”一般，无时不刻都重重地压在他的心头。

    “有没有什么发现？”

    收回了思绪，云海随即发出了精神信息。

    只是除了少量异形去追击一些逃跑的异兽以外，他并没有收到任何有价值的信息反馈。

    换句话说，他最关心的“暗能珠”，异形大军连一颗都没有找到。

    “看来也真是把弗瑞格联盟彻底地逼到了绝境，他们情愿鱼死网破，也不给我得到暗能珠的机会。”

    心中有些惋惜，并不想放弃的云海下达了精神命令，随后进入了休眠一般的沉思当中。

    时间一分一秒地流逝着，已经习惯了这样的等待或者说孤独，飘浮在虚空中的云海一动不动。

    不知过去了多久，一波接一波的异形开始回归了。

    等最后一批异形无声地返回，哪怕已经确定了结果，云海还是有些失望。

    更多的异形可能不认识“暗能珠”，但对生命体和能量异常敏感的它们，却能确定搜索过的每一颗行星、每一个空间站是不是有“暗能珠”的存在。

    没有找到任何一颗“暗能珠”，将整个“弗瑞格联盟”控制的星域，包括周边大片的星域彻底搜索过的异形大军，仍旧是一无所获。

    “看来炎蝠异形的进化，只能靠其它契机了。”

    云海原本想找到一颗“暗能珠”让“炎蝠异形”冒险进行第二次进化，事实却是告诉他，他明显想多了。

    解决了自己能够解决的最强大的对手，他突然变得有些茫然。

    只不过只是片刻，云海就做出了决定。

    “不管是真是假，是时候去看看了。”

    脑海中出现“大帝使者”可能也是“宇宙大帝初古”给自己看过的那些画面，云海瞬间使做出了决定。

    其实这不是现在的决定，而是云海在第一次看到时就已经做下的决定。

    只是现在，他觉得是时候了。

    这个宇宙，已经没有什么值得他留恋的了。

    哪怕“宇宙大帝初古”在欺骗他，哪怕只有万分之一的可能，云海都必须去看看。

    芷寒和云江。

    一个是他在宇宙中唯一拥有过的伴侣，一个是他绝对意义上的子嗣。

    不管她和它是不是真的进入了那个类似“异瞳”的漩涡当中，不过哪个漩涡通向哪里，他都必须过去看看。

    早就做出了决定，云海又怎么可能不知道漩涡存在于哪里。

    事实上，他早就已经规划出了路线。

    没有再浪费时间，也没有再多想，云海向所有异形下达了精神命令。

    毫无疑问，“裂吻异形”就是最好的“运输官”。

    带着所有的异形，包括它们的“主宰”。

    几只“裂吻异形”交替闪烁着，带着沉默的异形大军无声地向着目的地行进。

    这样的空间跃迁，持续了很长时间。

    哪怕现在的“裂吻异形”一次“空间跃迁”可以达到上千光年的距离，这样的旅途也需要很长时间，毕竟整个宇宙太大了。

    如果没有它们，云海可能需要更长的时间，才能到达。

    不过他并不着急，时间对于现在的云海而言不算什么。

    早一点或者晚一点，至少在他现在看来，并没有太大的意义。

    就这样，在云海的沉思当中，不知过去了多长时间，在“裂吻异形”又一次结束了“空间跃迁”之后，他终于抬起了庞大的头颅。

    并没有到达目的地，云海只是来到了目的星域的河系边缘。

    这个一个陌生的河系，毕竟宇宙太大了，哪怕云海在这个宇宙中到过太多的河系、星系，就他自己的估计那也只是九牛一毛。

    这个河系很大，它跟银河系是相似的椭圆盘形，但至少要比银河系大一倍。

    并没有直接深入河系，因为目标星系本身就在这个河系边缘区域，云海开始仔细观察起来。

    一个低等文明很难在宇宙中观测到其他文明存在的迹象，但是对于高级文明来言就很容易了。

    只是用了很短的时间，云海就发现了端倪。

    在这个河系的第六条也是最外围的旋臂顶端，云海发现了特殊的光能变化。

    当然，考虑到光速的传播，这些异常的光能变化可能已经是很早很早的时间发生的，但那里存在文明或者说高级文明的可能性很大。

    锁定那片区域，云海开始带着异形朝那个方向移动。

