    顾惜时从林丽的手中拿到了各个打工的渠道之后，就出门去每一个地方打听一下情况。

    做戏就需要做全套，顾惜时根据了原主的课程表，然后将剩余下来的每一个时间都安排了工作。

    早上没课她就去发传单，中午没课她就去奶茶店打工，晚上不需要晚自习的话，她就直接酒吧帮忙买酒拿提成。

    由于她是学生的缘故，林丽写给她的工作大部分都是需要大量的临时工的，店里的老板们都能够理解她的情况，纷纷表示，可以让她根据上课的时间来安排上工的时间。

    就这样，顾惜时直接给自己安排了三份工作，除去了上课的时间之外，其他的时间都需要去打工，这样的情况下，顾惜时身上出现的变化是明显的。

    很快地，顾惜时就出现了精神不振的情况，毕竟日夜相继的打工生涯，导致了顾惜时根本没有足够的时间休息，学习也是需要长时间的反复学习，最后将所有的知识点，牢牢地记在自己的脑海中。

    顾惜时精神不振，上课的时候没有精神，对老师说的那些知识点没有一个是记住的。

    顾惜时一开始出现这样的情况，各个系的教授们不是没有注意到，只不过原主以往的表现很好，教授们也就给了她多个机会，想要让顾惜时自己发现并且改正过来。

    可是，随着时间的推移，顾惜时不但没有发现自己的错误，反而是变本加厉，甚至有的时候还会在课堂上堂而皇之的睡着了。

    这样的事情，教授们怎么能够容忍？

    要知道，原主可是以优异的成绩被学校用各种优异的条件招收进来的，若是由着顾惜时这么睡下去的话，那岂不是让他们一开始的目的落空了？

    没办法，教授们只能找顾惜时谈话，想要让她记住作为一个学生最基本的本分就是，需要好好地学习，课堂上睡着这种事情，是绝对不允许的。

    顾惜时在第一次被叫去谈话的时候，林丽的心中觉得有些不安。

    毕竟，要不是她给了顾惜时打工的渠道的话，顾惜时也不至于累到在课堂上睡着了。

    可是，她一开始也没有想到，顾惜时居然会这么的拼命，居然直接打了三份工。

    天知道她一开始得知这个消息的时候，心中是有多么的震惊。

    顾惜时以前可是从没有打过工的人，这到底是有多么的需要钱，才需要这么的拼命。

    林丽不是没有尝试过试探性的和顾惜时说一下，不要那么的拼命，顾惜时对着她的时候说的好好地，可是一转眼，就继续投身到了工作之中。

    林丽也不知道顾惜时为什么忽然这么的需要钱，但是看顾惜时那么的累，依旧是坚持每天打三份工，林丽就觉得自己的劝告，似乎是有些说不出口了。

    人各有各的难处，顾惜时不说，她也不好去探究顾惜时的私事。

    不过，她可以和惜时的男朋友--莫峄城说一说这件事。

    毕竟，莫峄城身为顾惜时的男朋友，惜时最近这么的反常，难道他不应该过问一下的吗？

    于是，因为林丽的担心，顾惜时从教授们的办公室出来的时候，就看到了莫峄城在外面等她了。

    “你怎么来了？”

    为了能够安心的走下一个剧情，她特意发短信骗莫峄城说她最近有很重要的事情，可能不能经常联系，要是没能够联系上她的话，也不需要担心。

    也正是因为她这么做了，莫峄城到现在还没有发现她打工的事情。

    “我来看看你。”

    莫峄城一看到顾惜时出来，就上下打量了顾惜时。

    这一打量，就直接皱紧了眉头。

    无他，主要是顾惜时现在这个样子，和前段时间的她相比差距太大了！！

    巴掌大的小脸脸色憔悴，往日里神采奕奕的眼眸黯淡无光，周围还带着淡淡的黑眼圈，整个人看起来十分的颓废，没什么精神。

    “你最近去做什么了？怎么看起来这么的累？”

    莫峄城已经从林丽那里得知了顾惜时最近在做的事情，只不过顾惜时隐瞒着他，他也就没有直接戳破，而是想看看，惜时会不会和他说实话。

    “没事，就是最近熬夜了而已，过段时间就好了。”

    完全不知道莫峄城已经知道了她做的事情，顾惜时避重扬轻的说道。

    “是吗？”莫峄城怎么可能会相信顾惜时这样的借口，“我这么听说，你是去打工了？”

    “谁告诉你的？”

    居然有人背着她告密！！

    “所以你这是承认了？”

    莫峄城看顾惜时第一反应不是否认，而是想知道到底是谁说的，还有什么不明白的？

    “我······我这不是，想着快要毕业了，打算打工累积经验嘛。”

    顾母的检查报告还没有到暴露出来的地步，毕竟，现在还不是最佳时机。

    所以，顾惜时只能是另外找理由糊弄一下莫峄城，免得她追根究底。

    “累积经验，需要一天打三份工？”

    莫峄城气笑了，这个时候，顾惜时居然还不说实话。

    “你这么知道这么清楚？”顾惜时看莫峄城居然知道这么的清楚，转眼一想，就知道是谁和莫峄城说这些事情了。

    “是林丽告诉你的？”

    怪不得，她都找了理由糊弄莫峄城了，按照男生粗枝大叶的性格，是不可能注意到不对的。

    可莫峄城就像是亲眼看到了一样，根本就不相信她说的话。

    甚至是言之凿凿的确定，要不是莫峄城当真那么凑巧的看见了，那就只有是熟知这件事的人和莫峄城说这件事情了。

    而最了解这件事的，除了给她打工渠道的林丽，没有第二个人选。

    “是。”

    莫峄城也没有隐瞒，“她跟我说，你最近因为打了三份工的缘故，上课的时候总是精神不振，今天居然还直接在课堂上睡着让教授们叫走了。”

    “她很担心你，却又不知道该怎么和你说这件事，所以只能找我帮忙劝说你一下。”

