    三层办公大楼，玻璃幕墙，大院子，大广告牌，大警徽，“人民公安”四个大金字……搞得比局机关还气派。

    办公环境好无所谓，反正在犄角旮旯里没人来。只是一个派出所居然设刑警队，搞个刑警队居然一样正股级！

    既然你们有刑警队，良庄镇就不要划入刑警四中队责任区。

    现在不光职权重叠，好像还有权指挥四中队，局里竟然要求来良庄派出所接受任务，3点25打电话，4点半前必须到，火急火燎，简直滑天下之大稽。

    部下出去办案，中队就两个人，只能自己来。

    面包车不在单位，站马路边没等到中巴车，只能请人开摩托车送，看见大厅门口的7号车，程文明就是一肚子火。

    “程队，亲自来了。”

    以前不愿意来，不愿意看见风头正劲的“韩打击”。现在几个所撤并，丁湖派出所的“死对头”全在这儿，程文明更不愿意来。

    “我又不是局领导，有什么亲不亲自的。”

    他瞄了一眼前丁湖派出所内勤老顾，没好气问：“到底什么任务，还要带换洗衣服，你们所长教导员呢？”

    年轻气盛，目中无人，自以为多了不起，其实比王解放差远了，更没法跟我们所长相提并论。

    你不待见我，我一样不待见你。

    老顾坐在接警台里压根儿没起身的意思，托着下巴笑道：“什么事不知道，韩所不在所里，出差一个多星期了，好像去市局参加培训。教导员刚出去，马上回来，你先去二楼等会儿。”

    “等，让我等？”

    “不光你，王大也在楼上等。”

    前年一起竞聘刑警副大队长，结果失败了，王解放居然从副中队长直接成为副大队长。程文明不愿意见“韩打击”，同样不愿意见曾经的竞争对手、现在的大队领导王解放。夹着包探头看看交警队、法制队办公室，悻悻说：“算了，在楼下等会儿。”

    “程队，怎么不上去坐？”

    正准备去交警队办公室坐会儿，王燕挺着大肚子，扶着墙小心翼翼走下楼梯。

    她是良庄派出所为数不多可以说话的人，程文明立马露出一脸笑容：“小心点，小心点，你说你，马上进产房的人，不回家待产，天天这儿干嘛。”

    “我家就在这儿。”

    王燕指指外面曾作过一段时间“小黑屋”平房，嫣然笑道：“上下楼不方便，搬楼下来了。我妈也在，住我们隔壁，现在我们自己做饭。”

    “在所里生？”

    “卫生院生，怎么可能在所里。”

    “不是，我是问你干嘛不回家？”

    程文明不讨领导喜欢，跟兄弟所队关系也搞不好，跟事业编和地方编民警倒是能说到一块去儿。竟很夸张的趴在户籍服务台上，够着从里面搬出一把椅子，很体贴，担心临产孕妇站着太累。

    王燕也不客气，坐下解释道：“婚房在他老家，回老家反而没在所里方便。离卫生院不远，所里又有车，二十四小时有人，多方便。”

    “在所里不一定要上班，在院子里散散步，去集市转转。我媳妇生产前休息大半年，你现在不能工作，真不能。”程文明习惯性掏出香烟，想到孕妇不能闻烟味，干脆收进口袋。

    “没事的，我现在负责打拐后续工作，跟休息差不多。”

    王燕没开玩笑，从去年腊月到现在，她在所里一直享受“国宝级”待遇，几乎不给她安排工作。她实在闲得慌，主动要求接过打拐行动后续工作的。

    去年打拐，各派出所移交过来的线索一大堆，许多能追溯到五六年前。

    没足够警力，没专项经费，一样没受害人或受害人亲属催公安局赶快破案。对于这样的陈年旧案，局里跟大多兄弟公安部门一样“不破不立”。

    有钱有人有线索就查，没人没钱有线索也没用，干脆不立案，省得影响破案率。

    11.26案情况特殊，属于拐卖妇女过十人以上的特大案件，必须立案侦查，要成立专案组，案件不破，专案不撤。不撤不等于立即侦办，主犯郝力杳无音讯，所里又没足够经费，特大案件只能跟其它没条件侦办的案件一样要悬着。

    总而言之，她现在负责的是一项“可有可无”的工作。

    派出所有悬案，刑警队一样有，程文明点点头，又问道：“王燕，其他人呢，归家豪、陈猛、安小勇和你们韩所从丝织厂带来的小伙子去哪儿了。”

    “有人参加培训，有人调走了。”

    “培训，事业编地方编也去市局参加培训？”

    局里编的瞎话实在站不住脚，王燕吃吃笑道：“反正不在，全不在。”

    一个多月没来，这里处处透着蹊跷，程文明追问：“谁调走了？”

    “小单，就是韩所从县里带来的老部下。还有高亚丽，就是我们以前的户籍。”

    “调哪儿去？”

    “新庵公安局，一个在柳下刑警队，一个在柳下派出所，解决编制的，马上跟你们一样是正式民警。”

    “调新庵公安局，怎么可能！”

    程文明越问越糊涂，这时候，一辆熟悉的桑塔纳轿车拐进大院，一直开到大厅前。刚上去准备立正敬礼，一辆丰田客车缓缓跟了进来。

    教导员陈维光第一个下车，提着一鼓囊囊的皮包跟袁政委问好。

    十来个人跟下车，身穿便服，个个提着行李，似乎刚从外地来或者要出远门。之前从未见过，一个不认识。

    “老顾，人到齐没有？”

    “报告政委，报告教导员，二十个同志已到齐，程中队长是最后一个到的，王大他们全在二楼会议室等。”

    汇报就汇报，为什么非要说我是最后一个到的。

    就知道丁湖派出所的“余孽”不怀好意，程文明气得牙痒痒，当领导面只能装着没事人一般嘿嘿笑道：“政委，这么急，什么任务？”

    “等会儿就知道了。”

    袁政委抬起胳膊看看手表，指着食堂道：“维光，人不少，会议室坐不下，通知同志们去食堂开会。”

    “是！”

    能坐丰田考斯特的人不会简单，可从车上下来的人却不太像领导，对袁政委很恭敬，对良庄派出所教导员很客气，王解放跟程文明同样被搞得一头雾水。

    秦师傅把食堂收拾的恭恭敬敬，坐下就能开会。

    袁政委示意众人坐下，严肃说：“同志们，上级给我们思岗县公安局布置了一个紧急抓捕任务。要抓捕的嫌犯一共十名，在六个省市的十个县市，也就是说大家接下来要两人一组，执行跨市乃至跨省抓捕任务。陈维光同志，你给大家介绍一下情况。”

    上级异地用警，绝对是大案要案。

    程文明立马来了精神，王解放跟当兵时一样坐更直了，其他同志一样激动不已，一个个喜形于色。

    陈维光从皮包里取出一叠嫌犯的基本情况材料和《虚开增值税专用票案件侦办指南》，示意所里参加任务的民警分，一脸严肃介绍道：“同志们，你们接下来要抓捕的是公安部督办‘’特大虚开增值税专用票案的十名嫌犯。

    o2.28专案组是省厅的专案组，省厅正处级侦查员周健康同志担任专案组长。兄弟公安部门省厅协调过，公安部刑侦局也协调过，你们只需要带上介绍信、警察证和拘留证，不需要带其它案件材料。”

    公安部协调，省厅协调，就知道是大案要案！

    有机会参与这样的大行动，程文明热血沸腾，刚才被老顾“公报私仇”的不愉快顿时飞到九霄云外。

    “这份《指南》人手一本，请大家在路上抓紧时间学习。因为你们不仅要执行抓捕任务，抓到嫌犯之后要就地审讯，然后按照《指南》上规定的步骤，同随你们一起去抓捕的国税局同志，根据嫌犯交代的情况进行取证。”

    让一帮大老粗去执行这么专业的任务，陈维光心里真没底。

    关键现在无人可用，并且这么安排既能节省经费又能节约时间，省得左一趟右一趟跑。

    众人愁眉苦脸，欲言又止，陈维光不得不解释道：“取证工作没你们想象中那么难，要抓捕的嫌犯主要是介绍他人虚开增值税专用票，国税局同志手里有受票企业名单，有虚开的日期和金额，专案组掌握主犯与他们的通话记录。

    你们的任务是搞清楚他们是怎么介绍的，找的是受票企业的哪个人，当时怎么谈的。一一查证，给涉案人员做笔录。至于受票企业的涉案人员，兄弟公安部门和当地国税部门会接手，不需要你们操心。”

    原来是税务局的，原来是公安税务联合行动。

    我们不懂他们懂，有他们在就没问题了，包括王解放和程明文在内的二十名参战民警终于松下口气，不约而同看向身后的国税局同志。

    行动即将开始，许多事必须交代清楚。

    陈维光举起一份抓捕人员资料，指着下面的电话号码说：“上面是专案组抓捕组电话，下面是专案组证据组电话。领到经费出之后，你们就接受专案组指挥。抓捕组会给你们提供第一手情报，证据组会指导你们收集材料。

    政委带来十部手机，一组一部，有手机就可以与专案组同志保持联系。另外在取证时，请大家把证据材料先复印一份，找个可收传真的地方第一时传给专案组证据组，证据组同志确认无误你们才能押解嫌犯返回。”

    分组，介绍接下来要一起执行任务的税务局同志，宣布出行方案……

    一套一套的，要是“韩打击”站在前面说这番话倒也正常。毕竟人有文化有学历，连用dna破案那种事都干得出来。

    陈维光什么人，以前的城西派出所长。

    说起来中专文凭，其实是函授的，单位承认算文凭，单位不承认就是一张废纸。

    这么一个实在算不上有文化的人，居然懂这些，居然跟专案组领导似的布置任务，看上去居然有模有样。

    袁政委勉励了几句，散会，去二楼内勤室领经费领手机，坐考斯特客车去省道边上或新庵汽车站坐车。

    公安部督办的案件，省厅布置下来的任务，一分钟不能耽搁。

    紧赶慢赶，终于赶上去徽省的长途客车。

    春运早结束了，车上没几个旅客，程文明掏出手机，拨通专案组抓捕组电话。

    “您好，请问哪位？”

    “报告……报告领导，我思岗县局民警程文明，我们小组执行6号任务，我们已出。刚问过司机，大概凌晨四点左右到。”

    “程队，别这么客气，我归家豪，祝你们一路顺风，有什么情报我会第一时间通报。”

    怪事年年有，今年特别多。

    程明文被搞得啼笑皆非，一脸不可思议问：“老归，怎么是你？调省厅了，升官了，什么时候的事，我怎么一点风声没听到。”

    这是半个小时内接到的第三个电话，前面两位跟他一样惊讶。

    被误认为“酒囊饭袋”那么多年，归家豪真有股扬眉吐气之感，很谦虚地说：“升什么官，临时抽调。专案组有保密纪律，其它事不能多说，你就别问了。”

    什么培训，分明全去了省厅专案组。

    程明文醍醐灌顶般明白过来，才不相信什么保密纪律，追问道：“你们所长呢？”

    既然是保密的事能让你知道，归家豪对他不反感同样没什么好感，煞有介事说：“正在执行抓捕任务的不光你们，这部电话不能长时间占线。程文明同志，不该问的别问，请你抓紧时间学习《侦办指南》，等到了地方再给我打电话。”

    陈维光这样，他也这样，真当自己是领导！

    程文明挂断手机，想想不服气，忍不住拨通证据组电话。这次没“报告领导”，直接报自己名字。

    事实证明没“报告领导”是对的，接电话的竟然是良庄派出所事业编民警陈猛。跟归家豪一样神神叨叨，一问就是“保密纪律”，电话那头好像有人喊他“陈组长”。

    这哪是什么省厅专案组，分明是良庄派出所专案组。

    程文明彻底服了，侧身苦笑道：“老桂，我们应该是在执行‘韩打击’布置的任务。省厅专案组、公安部督办，我的乖乖，‘韩打击’看样子真要成韩局了。”

    新湖派出所民警老桂眯着双眼，随着客车颠簸摇摇晃晃：“人家副科，跟副局长本来就是一个级别。韩局，早晚的事。”

    …………………………

    ps：衷心感谢各位兄弟姐妹的鼎力支持，感谢各位新朋友的“临门一脚”，没上传前均订三千，上传之后没有。

    “半步精品”，离真正的精品只有一步之遥，恳请各位再帮一把，你们全是牧闲的亲人！(未完待续。)