    第18章当家主母

    一个精神矍铄的白胡子老头，从茅屋里出来。

    乔东子见到此人，忙拱手抱拳，恭敬的喊了一声，“莫老好。”

    莫老看到乔东子，笑呵呵道：“东子回来啦，小傅呢？”

    乔东子道：“老大从水路回来，路上有事耽搁，但顺利的话，也就这一两天的事。”

    莫老点点头，“那位小娘子是？”

    乔东子回道：“她是老大找的压寨夫人，名字叫暮润。”

    暮润当即反驳：“他强迫我的，我可没承认是他的压寨夫人。”

    莫老打量了暮润两眼，然后问乔东子，“当真是小傅强迫人家的？”

    乔东子抬手搔搔头，“他们婚契都办了，好像强不强迫也没啥意义了。”

    “哦？婚契都办了啊。”莫老看向暮润，“如果你和小傅没有办婚契，老儿还能说上一二，现在恐怕要小傅同意给你写和离书才行。”

    “和离书？”暮润瞠目，“不是，我都没有在婚契上签字，那不能作数吧。”

    “不用女方亲自作记也可以的。”莫老笑呵呵的捋了一把白胡子，“小傅可是哪儿做的不好吗？”

    “给我下毒算不算？”

    “咦？”莫老诧异。

    乔东子解释，“那是因为大嫂在湘城的时候偷跑，惹恼了老大。”

    “你是真不愿意和小傅过吗？”莫老问道。

    “是。”暮润坚定的点头，“如果可以，我现在就能立刻下山。当然，前提是先给我解开中的毒。”

    “爷爷——”一名粉衣少女，手提紫竹藤篮从林深小路中走来，声音宛如黄鹂清脆悦耳。

    暮润闻声看去，只见少女明眸善睐，娇美可人，挺翘的鼻尖儿上有一颗俏皮的小痣。

    “小婉啊，快过来。”莫老向少女招手，“见见你的大嫂。”

    “大嫂？”少女看向暮润。

    “小傅的娘子啊，咱们边云寨的当家主母。”

    暮润陡然觉得，一股寒意透体而过！让她从脚底心到头发稍的冷。

    “你是辰哥哥的……娘子？”

    “……不是。”

    乔东子也是无奈了，这小母鸡可真够倔的，“大嫂，你不管怎么否认，事实已定了啊。”

    听着乔东子的话，少女脸上的妩媚笑容微不可查的僵硬了下，随即笑得更灿烂甜美，“乔三哥，我来照顾大嫂，你快去看看三嫂吧，我刚才过去送鸡蛋时，她已经开始阵痛了，刘二嫂说我的属相和三嫂有点儿妨碍，所以就先让我回来等信儿。”

    一听自己老婆要生了，乔东子立刻啥都忘了，“好，好，我这就去。那大嫂就交给你照顾了，你们年龄差不多也好相处。莫老回头我请您吃喜酒。”说话间，他就已经跑远了，背上还背着大大小小几个包袱。

    莫老笑应，“好，等你的好消息。”

    暮润也想跟去。实在是这里她就认识他一个人，莫名的想要跟着。而且，他背上的包袱……是她的！

    莫小婉主动挽上暮润的胳膊，“我带你去辰哥哥那里。”

    “小婉好好照顾你大嫂，这两天小傅应该就回来了。”莫老叮嘱道。

    “知道啦爷爷，我一定会好好照顾大嫂。”莫小婉冲着暮润娇媚的笑开。

    暮润突然觉得更冷了……

    ……

    崇阳山的主峰崇义峰，其半山腰处有一片巨大的平地，上建着一座宫殿般的建筑，山上有山泉水绕着宫殿蜿蜒流下，山体上郁郁葱葱的深林和山顶丝绵薄雾掩映着宫殿，远远看去，有种仙境天宫之感。

    暮润站在崇义峰的山脚下，仰头望着宫殿建筑，“这房子盖得不错。”

    莫小婉瞥了她一眼，道：“这是边云寨第一任寨主关雄天，请江湖上最有名的匠师公孙岂，也是公输子的正宗后人，亲自操刀所建，自然与众不同。”

    “第一任寨主，关雄天？那傅云辰是？”

    “辰哥哥是第六代寨主。边云寨是江湖门派，吃的是刀口饭。作为边云寨的寨主，必须是实力强大的枭雄。前任寨主麦基昌也是一个很厉害的人，但是他过于恣骜了，和辰哥哥约战。若是辰哥哥赢了，边云寨便是辰哥哥的。”

    “原来他这个寨主是这么来的。”

    “是。历代边云寨的寨主传承都是，挑战、斗倒，赢者为王，输者被剥肤椎髓，蚕食殆尽。新任寨主绝对是踩着前任的尸体坐上寨主之位的。而寨子里的人，也会进行新旧交替。不想效忠新寨主的，必然会被杀身亡。现在辰哥哥也不过刚当上寨主不久。寨子里仍有不服者暗潮酝酿，密谋着给前任寨主报仇，或企图挑战寨主之位。”

    听着莫小婉的话，暮润仿佛看到了一场血腥无比的夺位之争，就像是历史上的皇位争夺一般。

    从崇义峰脚下的青石阶，往山峰上爬……又是一场对体力的考验。

    暮润看着前面轻盈向上跳跃的莫小婉，再回头陡峭的石阶山路，连个安全扶手都没有，两条小细腿儿微微发软……

    “我觉的可以安装一些扶手，这样能降低危险。”

    “作为边云寨的人，连这么好走的山路都走不了的话，直接离开寨子就是。”莫小婉回头看看暮润，眼中极快的闪过一抹轻视。

    暮润：“……”我是想离开！但是得能离开啊！

    爬山过半时，暮润开始两眼冒金星，头晕发黑，忙就地坐下。

    莫小婉回头，“你怎么了？”

    暮润道：“歇歇，爬不动了。”

    莫小婉眼神愈发冷漠，嘴上倒是关切十足，“要不要我拉着你？”

    “不用不用，歇一会儿就行，马上就好，要不你先上去吧。”

    “我还是陪你吧。”

    “真不好意思。”

    “没关系，累了就休息休息。对了，你今年多大了，怎么和辰哥哥认识的？”

    “我十八了。至于和傅云辰怎么认识的……着实不算愉快，不提也罢。”

    暮润坐在靠边的台阶上，一手摁着台阶，一手按压额头，缓解突然而至的晕眩。

    而莫小婉就坐在她的身后，双眼迷离的看着她的背，垂在身侧的手，慢慢抬起，伸向暮润的背……

    (本章完)

