    狡猾奸诈的董俜被杀，整个甘南十族已经完全被我收服，陈老蛇在旁边看着化作魔影有着滔天气焰的董俜被干掉整个人已经吓懵了，有些事道听途说和亲眼所见那根本就不是一回事儿，当外面那些人传说我如何天赋异禀，实力如何强大的时候，想来甘南地区这些没见过我的人一定觉得都是谣传，可当他们亲眼看见我出手，亲身经历了我的实力之后才知道有些谣传并非都是假的。

    我转身走到陈老蛇面前伸手轻轻拍了拍他的肩膀，陈老蛇这才回过神来一下子跪倒在地大喊道：“之前是我有眼无珠，陆家主电赎罪啊。”

    我将陈老蛇提了起来说道：“我想知道什么你应该很清楚吧。”

    “当然当然，我这就将进入来世古楼的方法告诉您。”

    甘南地区十族基本被我这一波操作给打服了，就算还有人不服气想搞一些小动作应该也不会在短期内动手，我此行的第一个目的基本达成接下去便是第二个目的，进入来世古楼找到黄泉井，看看当年让那名老道欣喜若狂的到底是什么宝物。

    回到老蛇宗安排的酒店，我将甘南十族中活着的几位宗主写下的纸条摊开，按照我的要求这些纸条上写的内容应该都是如何进入来世古楼的方法，而且为了防止他们串通起来骗我，我故意让他们单独写下纸条上的内容。

    现在核对了一下后我发现所有纸条上的内容都是一样的，包括吓破胆的陈老蛇告诉我的方法也和这些宗主留下的纸条内容一模一样。

    “这些纸条上的内容大致一样，看来的确是找到并且进入来世古楼的方法，就连他们写下的经咒内容也是相同，家主，我们是不是可以相信他们了？”

    我点点头说道：“应该可以相信，那咱们着手准备一下，想办法进入来世古楼。”

    按照甘南十族的宗主提供的方法，来世古楼是他们的先祖所造目的是为了保护和隐藏黄泉井，让外来的修士不能接近黄泉井，因此想要接近黄泉井就必须先找到来世古楼的具体位置，来世古楼之所以取名来世二字一来是为了契合黄泉井，这座古楼会吸引四面八方的死气，这些死气会化作人影的模样向着来世古楼的方向移动，这一点和东方婧的回忆是一样的，东方婧说当初她小时候就看见过许多如同亡魂一般的人影，老道对她施加了一种特殊的秘法，让她变的和那些亡魂幻影非常相似，然后跟着那些亡魂幻影到达来世古楼。

    我虽然不知道老道到底是什么身份，可他所施展的秘法应该和甘南十族的宗主给我的经咒差不多，甘南十族的几位宗主告诉我的经咒也是一种可以短时间内将自己融入死气而不被发现的秘法。

    有了经咒还不一定能够找到来世古楼，还需要天时地利的配合，按照甘南十族宗主的说法来世古楼会随着黄泉井移动，黄泉井并非固定出现在某个地方，不过每次出现的位置还是有一个大概的范围，黄泉井的位置变化也会带动来世古楼的位置变化，好在甘南十族的宗主手里都有一套推算黄泉井出现位置的古老图谱，根据图谱和时间演化便能推算出下一次出现的大概位置，这个大概位置的误差在十米之内。

    除了地利之外便是天时，黄泉井出现需要大量的死气，甘南十族之中流传的说法是黄泉井出现就是因为此地容易聚集死气，当死气聚集到了一定的数量后便会对周围的环境造成巨大影响，为了避免这种影响黄泉井就会出现吸走此地聚集的死气然后消失不见，等待下一次的死气堆积。

    那么问题就来了，在这个特定机制下是很难算出黄泉井下一次出现的具体时间，似乎纯粹要看运气。

    “既然黄泉井的目的是吸收此地死气，那么我们只要想办法在这个范围内聚集死气，当死气达到一定程度后黄泉井不就会出现了吗？”

    张桓的说法看似没问题，可实际上很难操作，旁边的白常庆摇头道：“你以为死气那么好堆积吗，上一次出现黄泉楼就是东方婧回忆里的那一次，根据查到的线索那一次之所以出现黄泉楼是因为当时附近有一个村子发生了火灾，火灾蔓延到了山林里为了救火前后搭进去十几条性命，再加上那片林子的附近还有一片村子的墓地，火灾发生的时候正好赶上祭扫拜祭的日子，如此一来才聚集了大量死气，黄泉井才会出现。”

    张桓也不死心想了想后问道：“那实在不行咱们就人为制造死尸，虽然墓地乱葬岗之类的地方现在越来越少，可如果能在一个地方大量堆积新死之人的尸体，那就可以在短时间内聚集大量死气，这些死气应该可以将黄泉井召唤出来。”

    张桓的计划虽然没错但实施起来依然是不可能的，我听后摇了摇头，白常庆也不客气地说道：“哪里能找那么多新死的尸体，现在都流行火葬人死了没几天就烧了，难不成你要为了召唤黄泉井杀一大群人吗，我粗略计算了一下召唤黄泉井需要的死气，如果是杀人的话至少需要杀三四十个人，如果能找到年代久远且规模不小的墓葬群再等到清明冬至这样的日子，才能减少新死之人的人数，之前在大堂杀的那些人全算上也不够，还得再杀十几二十个，我们总不能将屠刀伸向无辜之人吧。”

    张桓没吭声低着头想办法去了，白常庆也叹了口气连连摇头，就在这时候我忽然想到了一个方法开口道：“咱们用刚死不久之人的遗物可以吗，比如贴身的衣服或者是一些死者留下的首饰之类的东西，应该也能堆积大量的死气吧。”

    我的这个提议立刻得到了白常庆和张桓的认同，虽然死者的遗物上沾染的死气并没有尸体那么多，可只要积少成多也能达到相同的效果，最重要的是这一类东西比较容易弄到手，只要让甘南十族的弟子去附近各大城市的殡仪馆收集即可。

    在谋划一番之后，找到来世古楼和黄泉井的条件基本成熟了。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

