    朱秀云不在意笑道：

    “哈哈，你就会说笑，青青懂什么，能认识几个字就不错了。”

    每当孟缡说青青教他做功课，朱秀云都以为是玩笑话，

    刚才在地里，正好遇到王三妹，苏明娟跟她约好明天一起进山采蘑菇，

    朱秀云不想去，她想趁女儿不在挖一垄红薯，

    又提到今天收了土豆，母女回家收拾下，朱秀云就让苏明娟拿上几个给她二叔家送去。

    又单独装了一袋子，跟孟缡说道：

    “孟缡，走的时候，拿上两个土豆回去，让你奶奶尝尝，我们家今天刚起的。”

    “朱奶奶，您留着卖钱吧，我们家菜很多呢。”

    孟缡知道朱奶奶说的肯定能量土豆，夏天蔬菜成熟的快，家家都指望能量蔬菜卖钱，虽然也会吃一些。

    “没事，就两个土豆，算啥，听话，走的时候拿上。”

    孟缡从小就经常来苏家玩，两家互相送东西很平常，见朱奶奶坚持，就不再客气，

    “好吧，谢谢朱奶奶。“

    “你这孩子，跟我还客气啥。”

    朱秀云笑呵呵的，心说小胖墩长大了，懂礼貌，还会说谢谢，以前他可不会这样说。

    朱秀云坐在院里，先把衣服洗了，扫扫院子，等苏明娟从小叔子家回来了，就让她准备晚饭，

    作为农妇，一天到晚的忙，没个闲工夫。

    孟缡走的时候，提起朱秀云放在角落的布袋子，惊咦一声，

    有点发愣，只是两个土豆怎么这么重，朱奶奶到底装了多少。

    打开布袋一看，我去，孟缡差点惊叫，真是两个土豆，每个都有小孩脑袋大，

    “青青，你快来看看，朱奶奶给的土豆好大啊。”

    苏青瞥他一眼，淡淡说道：

    “哪有什么稀奇的，不就是个大点，赶紧拿回去，让孟奶奶做成菜，尝尝味道如何？”

    孟缡想想也对，不过是个大的土豆，以前也不是没见过，收土豆时总会有几个超大土豆的。

    一使劲，拎起布袋子，“青青，我回去了，吃过饭，我们一起去看星视。”

    “嗯！！”苏青点点头，

    今天因为收了很多土豆，苏家母女俩打算做土豆饼，

    挑几个品相不好，个头小的，去皮切块放到锅里蒸熟，拿出来放凉捣碎掺上一袋玉米糊糊加一碗面粉和成面团，在烙成一张张薄饼，卷上青菜叶子，葱，大酱，非常好吃。

    家里合成的粮食还不少，就算难吃也要掺上吃完，合成的玉米和小麦都需要在特质机器里搅合成糊状，只有这样才能好吃一些，一般人喜欢用真空包装保存在冰箱里，吃的时候直接拿出加热。

    村里大部分人，就算夏天种植田的作物产量增加，也舍不得多吃能量蔬菜，都会卖给收购站，攒钱供孩子上学，盖房子婚丧嫁娶，日常需求，处处都要钱。

    吃自留地种的青菜，味道差不多，最多肠胃不舒服些，不会要命，掺和着合成粮食一起吃，能不饿就成。

    没人像苏家这样做饭吃，苏明娟在李家吃习惯了，李家的能量蔬菜很少卖，大部分都吃了，

    既然她妈舍得吃，她又不挑嘴，什么都吃更不在意，

    朱秀云是知道小孙女的能力，家里不缺能量食物，能吃好的，干啥省着。

    想到今天母女俩卖土豆时，杨老板震惊的目光，有点麻烦啊，以后一定要限制青青使用异能。

    翌日早上，苏明娟开上电车跟王三妹上山去采蘑菇，朱秀云带上青青去新院种植田挖红薯。

    “外婆，一会您挖红薯，我帮忙往筐里放。”

    朱秀云发愁的说道：“青青，一开始没注意，谁知道土豆红薯会长成那么大的个，昨天我们去卖土豆，那个老板一脸惊讶，再把红薯卖给他，会不会太显眼了？”

    “外婆，他们只收生的土豆和红薯吗？我们不可以把土豆和红薯加工下在卖出去吗？”

    “做熟的东西他们不会收的，梦月星政府规定，没有许可证，不允许个人出售加工食品，办理那个证可难了，车队也是中间商，货物收上去，都是直接进工厂或者大型商行的。”

    “那红薯干他们收不收，把红薯切成片，晒干了，本质没改变多少，还是生的，跟草药，菌菇晒干了一样，而且更容易保存。”

    朱秀云沉思会，在她的认知里，一直以来他们卖给收购站或者交赋税，都是生鲜食品，从未想过，还能换个方式，加工下把蔬菜晒干了卖。

    “我挖一垄先试试，就算他们不收，还可以自己吃，”

    朱秀云也是没招了，到了种植田选定中间一垄红薯，先用镰刀割掉红薯秧子，在从侧面刨开土壤，果然红薯长的比土豆更巨大，

    朱秀云是又兴奋又发愁，种田一辈子，谁能想到，她有一天会为了种的作物长得太好闹心。

    任谁见了脸盆大的红薯也会震惊的，就连苏青都惊愕的张大嘴，这也太大了吧，别说卖，一家人努力吃，也要好久呢！

    帝国对原始星球，管控太严格了，做成副食品卖出去多好，谁也看不到原材料啥样。

    苏青不知道的是，只有原始星系才会这样管理，也是基于对资源的掌控，还有对原始星球人权的限制，

    在中等星系部分地区和中央星系，都不是梦月星这样的社会结构。

    人们生活很自由，商业发达，很多人可以随意在星网上开店卖东西，

    梦月星根本没连上真正的星网，不过是星球局域网而已，就这样还有很多人从来没上过网。

    费了一个多小时，朱秀云才把一垄红薯都挖出来，看着那么多红薯，两人看得傻眼半天，

    “外婆，我们怎么把红薯运走啊。”

    “别急，先让我休息会。”

    朱秀云坐在地上，满头是汗，歇会儿再说。

    青青赶忙给她端过来一杯水，

    朱秀云摘了手套，咕嘟咕嘟一口喝完，站起身，

    “青青，你等着，我去借辆独轮车过来，有几车就能运走，先放到隔壁院子里，我们再慢慢切片晒干。”

    朱秀云不知道从谁家借一辆，独轮车，在车里先铺上一层干草，把红薯装上，推出种植田，卸到隔壁院子里，

    一连拉好几车，才把红薯装完，锁上新院子的门，没时间管院子里的红薯，

    她返回种植田，看下时间都快9点了，

    把刨开的红薯地恢复，在割下红薯秧里，选取合适的茎秆，又插上一垄。

    干完活儿，感觉胳膊疼腿酸，抱起所有红薯秧，堆在猪圈边上留着慢慢喂猪。

    “哎呦，可干完了，青青，我们先回去，吃过饭下午再去切红薯片，”

    朱秀云拍拍身上的土，等吃过饭歇会在干活儿吧！

