    青牙在小巷子里耽搁许久，这才一脸开心地走出巷口。

    她算算时间，索性不再去追段舍离和莫叔。恢复成青芽的样子，原路返回许候宫室。

    到大门前问清守卫，段、莫两人尚未归来，青芽便乖乖守在正门角落，安心等待。

    片刻之后，段舍离和白骨家臣莫叔返回。远远看见青芽等候的身影，莫叔早就灵魂传音“呵呵、呵呵”笑了起来。

    青芽迎上前去。段舍离还担心，她不习惯莫叔的白骨之身，会感到生分。

    结果青芽小脸上丝毫没有异样神色，亲亲热热去拉莫叔的白骨大手。

    可莫叔白骨之身巨大，经段舍离百般凝炼后，仍然还有三米多高。

    青芽身形娇小，哪怕踮起脚尖伸长胳膊，还是够不到莫叔手边。

    莫叔见状，索性弯下腰一把抄起青芽，把她高高举到肩头，直接放到左肩锁骨上坐下。

    逗得青芽搂住莫叔颈骨咯咯直笑，三人之间气氛温馨如同往日，一路笑声不断回到正堂室内。

    ……

    虞有年积年侯府宦者令出身，搞排场、置酒宴之类都是拿手好戏。

    尽管根本不太会做菜，但他吃过见过，又特别善于出主意琢磨新花样。当年虞候府厨子在他调理下，光是一个姣麋肉（类似于后世羊肉），就能做出七百多种滋味各异的花样。

    虽然眼下诸般材料奇缺，还一时找不到好手艺大厨。但在他努力七拼八凑，掰开揉碎教导之下。临时找来的几个三流厨子，还是做出了四十几道色香味不错的菜肴。

    菜不好做，酒却很容易搞。许候不尚奢靡，但毕竟是小国国君，窖藏好酒总归还是有些。

    酒宴齐备，段舍离又找来过文亭、文六等几个为首得力之人。大家欢笑宴饮，热闹非常。

    暗世里本来人人心情都很压抑，并不容易欢快起来。

    但段舍离初世里，什么样的绝望孤寂都曾经历过。最后甚至绝望到，去和“九色肉太岁”同归于尽的地步。

    今生重来，不但自身实力很快就远超初世，而且还成功救回莫叔和青芽，大大弥补了心中缺憾。

    所以对段舍离而言，从现在开始的每一天，其实都已经是比初世里好得多，真正能让人开心起来的好日子。

    他这个当家领头的心情愉悦，周围人当然乐得凑趣。就算有些自家心事，也不会表现出来搅局。因而正堂中气氛越来越热闹，让人浑忘了门外种种世间惨象。

    就在气氛热烈达到今夜巅峰之时，段舍离忽然停住掌中酒杯，皱眉沉吟不语。

    他晋阶渊魔六爻“接天”境界之后，随着魔躯大幅变化增强，五感自然也变得更为敏锐强大。即便不去刻意留心，方圆十里内的明显动静，也无法逃过他感知。

    这时他就明显感应到，有个不大的物体从上空飞速下降，正直冲着许候宫室方位而来。几乎转瞬间，就已接近到数百米之内。

    段舍离稍一凝思，便猜到来的很大可能是太岁金书。莫非临阵逃跑的博雅·万方，看看妖国扩张风头已过，又腆着脸跑回来了？

    博雅·万方，是他准备好要死死拉住，用来长期引太岁诸族进坑的关键人选。

    此刻既然已到门外，多少总该讲点礼数，亲自去迎他一迎。

    想到此处，段舍离向堂上几人交代一声，便直接闪出正堂。他背后隐藏双翼陡然伸展开来，从庭院中振翼，腾身飞起到宫室上空。

    来的果然是太岁金书。发现段舍离身影出现在前方，那封太岁金书紧急减速，悬停在百米高空，距段舍离身前数十米开外。

    然而紧接着从那封太岁金书之中，显露凝聚而出的身形。居然不是由碎石沙砾组成身躯的博雅·万方，而是那位在云京城中初见的“天人”，乳白色浓雾状躯体的幻珑·寒澈。

    段舍离以前境界、眼光都太低，只知“天人”远比人族六爻顶尖强者更为强大。根本判断不出，他们究竟强大到何等程度。

    但此时此刻，他修为境界虽然名义上只是六爻。却因“七曜成魔”路径的特殊性，高于初世里人族六爻顶尖强者不少，与“天人”口中七阶修为相差无几。

    再加上接天法象受此方天地护持加成，他本身实力已完全超越一般“天人”七阶。

    所以当他又一次见到幻珑·寒澈之际，便能够比较准确判断出对方实际修为。

    很明显，幻珑·寒澈和博雅·万方尽管同为七阶，但前者的修为却高出后者一线。

    这就难怪，幻珑·寒澈会被派去，坐镇大安朝都城云京。而博雅·万方只能派往次一级城池，诸侯封国都城蓟都。

    想来这位幻珑·寒澈，应当是太岁诸族同辈七阶之中，最具实力的家伙。……

    而当幻珑·寒澈聚合身形，出现在太岁金书之外。看清对面凌空阻挡住太岁金书飞行轨迹，震动巨大双翼的身影，竟然是段舍离时。不禁惊讶的半晌沉默无语。

    她可是清清楚楚记得，仅仅在十几个地渊日之前。她于最大的地渊城池初见这位大地使徒时，他本身修为低的要命，连太岁诸族刚刚开始修炼的小孩子都还不如。

    若非当时看他手中持有上神所赐魔神兵，很可能代表地渊本土上神意志。就那点子可怜巴巴的修为，伸出一根手指头都能捻死了他。

    万万没想到，只转眼间的功夫。他竟然修为大幅暴涨，到了连自己都无法看清的地步。

    出现这种情况，往往只有一个解释。那就是他本身修为实力，已显著高于自己。

    而且他躯体变化也很大，大到翅膀都长出来了。地渊人族可不是飞行类族群，他长翅膀算什么操作？

    难倒他背后那位地渊上神有怪癖，提升实力还要改变族类的吗？……

    尽管满心都是疑问，可神山长老团派她前来，是为了推进合作行动。那么完成长老团任务，才是排在第一位的。

    幻珑·寒澈调整好心绪，以天人之语向段舍离吩咐道：“双方协定已签，合作行动需尽快推行。

    此番妖国建立，边界处涉及地渊原本诸侯国三十七个。我方将派出三十七名同族，驻守监察这三十七国与妖国边界接壤之处。

    你方需派出精干人族修者三千七百名，每百名配合我方一名同族。长期监察妖国边界情形，不得有误。”

    ……

