    2月18日，周五，傍晚。

    叶秦戴着口罩，身穿绿色军大衣，双手插兜，行走在阜成路。

    燕京四九城请客吃饭，立马能想到的地儿之一，东起西三环航天桥，西至西四环定慧桥，云集杭帮菜、淮阳菜、湘菜、鄂菜、川菜等各地风味餐馆。

    叮叮，人行道上响起阵阵车铃声，身穿校服的学生各个飞奔，却匪夷所思的，尽是女孩。

    “快，快回家，今天《步步惊心》大结局，这个天杀的四爷，我小狮子苦等了3天都没来，他不给我个交代，我管他什么四爷若曦股，骂死他！”

    “慢点，现在才七点，七点半才开播呢！”

    叶秦灵活地躲开迎面快跑的学生，摇头失笑，你嘴里口口说的四爷，差点没被你撞到。

    他这些天一直呆在燕京，远程指挥杨曼跟光线传媒的初步谈判，丫的王常田狮子大张口想收编，自个只接受挂靠，两边打起持久战，就看谁耗的过谁！

    “不能相见也要，朝思暮想。只是想让你知道，我真的很好，爱一生恋一世，我也会等你到老。”

    霓虹喧嚣的闹市，街边店铺循环播放《一念执着》、《三寸天堂》、《等你的天堂》，跟前世《宫》爆红以后，满大街全是“我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光”。

    独独没听到自己的《拜无忧》，没辙，20集以后十几集里，饰演的雍正，跟刘师师的若曦没恩爱才几集，接下来全是苦情虐恋，而且是自己这个皇帝霸总，担当感情男反派，虐妻一时爽。

    在餐馆兜兜转转，最后挑了一间沙县小吃，四下空荡荡的，老板的女儿趴在坐上写作业。

    叶秦随便点了一点点，拿着筷子先对付两屉蒸饺。

    此时，新闻联播已经结束，芒果台不断地打着广告，而女孩立刻放下纸跟笔，抬眼望着电视：

    “妈，35级开播啦！”

    从后厨跑到前堂的老板娘，端给自己鸡腿饭餐盘，便优哉游哉地坐在女儿身旁，拆开一包崭新的纸巾。

    叶秦小口小口地吃着，电视里伴随片头曲的结束，立马出现自己雍正扮相的画面。

    本来处理奏折的他，突然打开血滴子带来的暗折，上面寥寥几个字，那个“殁”字夺人心魄。

    “马尔泰·若曦，没有朕的允许，你不准死，你不准死！”

    克制地低吼着，每个铿锵有力的吐字，微微带着颤音，在刘星等太监面前，君主不得失仪。

    两行热泪夺眶而出，惊愕，懊悔，悲恸，一股股悲伤排山倒海而来。

    因为在浣衣局操劳过度，长年郁结于心，只有十年之寿，可因种种误解矛盾，不得不放她出宫，想不到竟成永别。

    “信呢，信呢！”

    叶秦无处发泄内心的怒火，一把揪住总管太监刘星的衣领，狠狠一拽又一甩。

    而恰恰，袁弘的老十三走入殿内，看到如此失态的这一幕，不禁一怔，低头看到一道奏折，“马尔泰·若曦，殁”，心颤中立刻恍然。

    “信呢。”

    叶秦一直在寻找若曦，在大限将至、油尽灯枯前写给自己的绝笔信函，六神无主间扑到堆放奏折的地方。

    果然，信函被夹带在其间，因为信函的火漆是老十四林狗，他屡次出言挑衅，以下犯上，念在兄弟之谊，把这些反讽的歪诗格致一旁。

    前世霹雳虎演绎时，把奏折信封都摔到地上，然后双膝跪地爬着去捡，张力是够，却忘了他是天子。

    叶秦改成抛，一本，又一本事关国体政要的奏折，想也不想地丢在一旁，这时他不要江山的锦绣清明，他只要那一封诀别的信函。

    啪啪，啪啪，奏折落地发出一声声的响动。

    叶秦越找不到，扔抛的动作越快，泪花颗颗凝结在眼眶里，像垂挂在屋檐上的水滴，似落未落，眼里打转。

    顷刻间，他找到那一封不起眼的信封，手指颤抖地撕开封口。

    果然，信函里面还有一个信函，那上面“四郎亲启”的字迹，是若曦无疑。

    心口顿时绞痛如麻，眼泪应时滑出眼眶，这一封信读下来，终于让他忘记自己还是一个皇上。

    “薄情转是多情累，曲曲柔肠碎，红笺向壁字模糊，日日盼君至！”

    心脏就像中弹，叶秦摇摇欲坠，双腿像有千斤重担，一点点跪地，触碰到地砖的瞬间，信从手里飘落。

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    叶秦鸡腿拌饭，干了一碗，再干第二碗的时候，余光里瞥了眼老板娘母女，小的已经眼泪鼻涕一大把，大的桌子前面堆着一个个纸团。

    而老板，时不时抬头朝向天花板，眨眨眼，把眼泪留在眼眶里，再低头继续看。

    勾勾嘴唇，因为自己的表演，哭得泣不成声，心底不由地萌生出喜悦。

    这场哭戏，原本可以完美复刻霹雳虎，可他偏偏要自己来。

    因为这个有血有肉，有哭有笑的雍正，是一个叫叶秦的演员赋予生命，他的冷血残酷，他的心机城府，他的悲欢离合，全都是自己创造。

    能亲眼目睹，这样的角色引发观众的共鸣，几乎没有东西比这个，更让演员兴奋骄傲。

    更别提，下一幕，当袁弘蹲下安慰，叶秦紧紧攥住他的手，“带朕去见她。”

    沙哑低沉的哭腔一出嗓子，瞬间老板感觉裂开，猛男落泪，双手揉捏眼睛。

    看他们哭，怎么就那么下饭呢？

    叶秦胃口大开，又扒了两口饭。

    …………

    “韩凌，纸巾没了。”

    “咳咳，韩凌，纸巾没了。”

    谢棋韵扯着沙哑的嗓子，用手肘轻轻地捅了捅韩凌。

    韩凌两手离开键盘，鼻翼抽动道：“嘶，你，你不会自己拿啊。”

    “我哭得没力气了。”谢棋韵抽泣道。

    韩凌两眼挪不开电视，叶秦快马加鞭赶到老十四的府邸，若曦的嬷嬷巧慧把她的遗物拿出来：

    “二小姐以为皇上恨她，不肯见它，没有话留给皇上。”

    “下去吧。”

    在巧慧离开以后，叶秦卸下所有的伪装包袱，眼角抖动，在面对最后留下的东西，一箱跟他练得一模一样的字，一只玉兰簪子，一支白羽箭，一个鼻烟壶，全都是当年的定情之物。

    “妈呀，又来了，哭得我头好痛啊。”谢棋韵靠在闺蜜的肩膀上。

    叶秦在回忆中，克制地痛哭，泪点铺的层层叠叠，最后愧疚地仰头落泪，内疚地用上颚的牙齿，狠狠地咬住下唇。

    简直是隔着屏幕释放催泪瓦斯，观众，特别是像谢棋韵、韩凌一样的女性，被虐的死去活来，外焦里嫩。

    韩凌看不下去，赶紧低下头，却见关注数破70万的《步步》吧，几秒出现一个帖子。

    “最后大结局，哭瞎啦！不如叫《集集虐心》吧。”

    “两场哭戏，把我对叶秦的恨意，全都化没了，只是痛惜，痛惜你怎么没看那封信！”

    “最是无情帝王，总是孤家寡人。”

    “叶秦，我爱你！”

    “楼上给姐趴，叶秦只属于小狮子，四爷若曦，他们才是天生一对！”

    “妈妈问我为什么哭，只因为我爱若曦四爷爱得深沉，这是我唯一一次为电视剧里的悲欢而泪流。”

    韩凌忙着回帖，顾不上抹去脸颊的泪痕。

    她暗暗下决心，今晚熬通宵，把全部的平台逛个遍，冥冥之中有预感，这两场哭戏，绝对会全网哭炸！

    一想到叶秦giegie重造巅峰，心潮澎湃。

    有人心到高潮，有人心到低谷。

    啪嗒，遥控器从手里脱落，摔在地上，电池都摔了出来。

    于妈瘫软在椅子上，陷入深深的绝望，嘴里喃喃着：“完了，完了。”

    《宫》的制作质量不如《步步》，服化道，剧本故事，最重要的是演技，或许杨小蜜对上刘师师，半斤对八两。

    可是，捕鱼达人冯少峰，对上电视机里正在撒骨灰的叶秦，何止被碾压，简直秒出几个银河系。

    心里哇凉哇凉，还有什么办法，之前雇水军带节奏，泼脏水屁用没有，反而让叶秦逆转舆论，人气更上一个台阶。

    “当狼烟去云端一骑绝尘，普天下，才唯我独尊。”

    结尾的插曲，叶秦独特戏腔的歌声，好似嘲笑，在他耳边回荡。

    任你怎么使诈，终究不过尔尔。

    呵呵，费尽九牛二虎之力，加班加点，赶制抄袭的《宫》，恐怕凶多吉少啦！

    他已经做好躺平等死的准备。

