    手术的字签了，韩雯的手术也比较成功。

    但是陈潇有一些想不通。

    权力这个王八蛋干了这么多的缺德事，怎么就这样拍拍屁股给走人了？

    陈潇来到医院的走廊上，摸出电话给权力打了个招呼。

    学校今天才刚刚通知放假，陈潇可不相信这小子今天就溜了。

    “你在哪儿呢？今天寝室准备聚餐呢。”陈潇问道。

    陈潇的电话，权力不敢不接。

    “今天就不聚餐了吧？”权力目不转睛地盯着屏幕，“开学再聚吧，我明天就回去了，今天在网吧好好玩一把，回家我老爹可不让我玩游戏。”

    在这个时候权力还是忍不住装逼说道：“我得回去帮他打理公司，他等着我接班呢。”

    陈潇忍住了摔手机的冲动：“你在哪个网吧？”

    “就是学校外面的金城网吧。”

    “成，我来找你。”

    陈潇给周凌华打的电话，让周凌华带了三五个兄弟。

    众人直奔江州大学外的金城网吧。

    天色已经暗了下来，权力在网吧里正在玩儿传奇。

    用的外挂还是陈潇当初开发的。

    陈潇点了点头。

    周凌华的小弟一拥而上，直接把权力拉了下来。

    权力吓了一大跳，急忙的喊道：“你们干什么呀！”

    陈潇走过去，一耳光就打在权力的脸上。

    权力盯眼一看是陈潇不该再多言多语。

    权力被扔到了面包车上。

    面包车急速行驶着，直接开到了江州大学城和科技园区，长天科技的施工项目部。

    面包车停下，权力被扔了下来。

    他面色惊恐，看着陈潇问道：“陈潇，你这是干什么呀？”

    陈潇没有说话，周凌华的小弟，上前就对权力一阵痛打。

    权力被打得七荤八素，哭喊不已。

    陈潇这个时候才走过去说道：“你自己干的好事你自己不清楚？你特么的是不是男人。”

    权力本来还想反驳，但是看到凶神恶煞的众人，不敢再说话。

    这种渣男，要他和韩雯复合，都是害了韩雯。

    陈潇说道：“你现在身上有多少钱？”

    “二……二百。”权力这话刚刚一出口，就被周凌华的小弟一耳光扇过去。

    “一……一千，真的没有了。”权力着急地说道。

    陈潇冷笑一声：“和女人同居，连房租都要别人出，你好意思吗？银行卡还有多少钱？”

    “五……五千……”权力不敢说话。

    周凌华手下的第一帮兄弟，一看就是道上混的。

    这里乌漆抹黑的，离城市又这么远。

    要是把自己扔在这里，又这么冷，后果不堪设想。

    权力赶紧掏出了全部的现金和银行卡。

    陈潇也不客气，把1000块钱的现金和银行卡全部都收了起来。

    “这些是给韩雯的手术费和营养费，你小子以后少做缺德事！”

    见权力不服气，周凌华冷笑说道：

    “你也可以选择报警！但是你要想想，看看是你老爹的人脉广，还是你潇哥的人脉广。”

    “如果学校知道你这样祸害女生，你还有没有大学念？”

    “你信不信？韩雯请律师告你强奸？”

    权力的脸色苍白，不敢再说话。

    陈潇能够在学校混的风生水起，而且又是江州本地人。

    权力当然不敢和陈潇比人脉。

    而且权力做的这件事情的确混账，要是被学校或者是他老爹知道了，念大学就不要想了，自己不死可能都有掉一层皮。

    权力还想为自己辩解，“陈潇，我们是自愿的。”

    陈潇听到这话，实在是忍不住了。

    直接给了权力一个耳光。

    “自愿你大爷！”

    扔下这话，陈潇和周凌华上车。

    而且权力又遭受了一顿痛痛。

    众人全部坐上了面包车，面包车快速离开，留下权力一个人。

    这个地方才刚刚开发，没有任何人烟，更不会有出租车。

    开车从江州市中心到科技新区，你需要足足半个小时的时间。

    权力这要是走回去，非得走三四个小时才行。

    坐上车之后，周凌华有一些不忍心说道：“这小子不会冻死在外面吧？”

    陈潇早就考虑到了这些因素。

    “他穿着厚羽绒服，你又给他留了一瓶水，放心吧！”

    韩雯手术之后，被安排进陈潇的处处休息。

    文琪这个寒假也不打算回家了，每天都好好照顾这个小闺蜜，空闲的时候，也会看一些书。

    反正有权力给的76000元，文琪可以买很多补品，让韩雯把身体养得好好的。

    当然，文琪也会把陈潇的房间收拾的干干净净。

    陈潇隔三差五的一会回来住一两天。

    让他没有想到的是，自己的那些脏衣服，都被这个勤快的女生给洗掉了。

    这倒让陈潇有些不好意思。

    离春节没几天了，陈潇督促王翔把长天科技总部第二层的硬件设备全部准备完毕。

    就在今天，陈潇去查看设备时，发展王翔刚刚送走一群客人，其中一个穿鞋西装的客人，看着这人的背景，陈潇总觉得有一些熟悉，但是始终想不起来这人是谁。

    说起这件事，王翔也想吐槽了。

    “陈总你说他们啊，金山公司的，一直想和我们合作开发杀毒软件，我在征求悦动互联那边的意见后，给拒绝了。”

    “因为是小事，就没有给你说。”

    王翔详细阐述了拒绝金山的原因。

    一个是金山以为深度优化win98系统是长天科技开发的，所以要求合作。

    深度优化win98系统的确是长天科技开发的，但这事儿只能意会，不能言传，更不能公开说出去。

    金山拿着大喇叭宣传这件事，长天科技当然打死不能承认。

    第2个原因是，深度优化windows98系统，已经在网络安全和病毒防御上做到了极致，这个系统根本就不需要携带第三方的杀毒软件。

    所以长天科技也没有和金山合作的必要。

    第3个原因。

    目前长天科技大部分的精力都在碳晶内存和碳晶硬盘的生产上。

    下一步的重点工作是开发国产系统。

    所以也不会有精力在杀毒软件上。

    王翔解释完原因之后，看着陈潇的表情。

    陈潇忽然是知道了，刚刚那一行人之中，穿西装的男人是谁！

    陈潇紧问道：“他们过来谈合作，带队的是谁？”

    王翔皱眉头，想了半天说道：“好像叫雷……雷布斯吧，真是奇怪的名字。”

