    千眼神魔冷笑，触手乱舞，千只眼球眨着眼，释放出不朽的法则。

    这一击依旧是禁锢。

    先前他曾利用这种手段“重创”了华云飞，所以，欲图故技重施，继续杀伤华云飞。

    然而，华云飞并不打算僵持了，他全力出手，毫无保留，且隐藏了气机，对方看不出六道磨盘的可怕。

    大战无声无息，禁忌秘术相交，当六道磨盘进入禁锢领域的一刹那，千眼神魔勃然变色，因为刚才无往不利的禁锢之能竟然毫无用处，根本挡不住。

    连稍微的束缚都做不到。

    他一阵惊悚，从头凉到脚，立时明白，刚才的平分秋色是对方在故意示弱，这才是对方真正的实力。

    “你！”

    千眼神魔惊怒，身上的至高血脉涌现而出，一个庞大无比的身影浮现，和他的形象相差仿佛，只不过，比他强大了不知多少倍。

    这是他的祖上，那位传说中击杀过天道仙帝的恐怖千眼狱祖的虚影，拥有无量神威。

    只一瞬间，千眼神魔的气势大涨，这让他信心倍增。

    “以为这样就可以击败我了吗？可笑，你永远不明白至高的血脉有多可怕。”千眼神魔大吼，震动整个擂台。

    华云飞面无表情，眼眸冷酷到了极致，对千眼神魔的话语充耳不闻。

    这种话对别人说还差不多，对他说，简直就是个笑话。

    在修罗之王名额的最终选拔上，他不知狩猎了多少纯帝血脉生灵，将他们的分数夺走，送他们回家，现在，一个纯祖血脉的千眼神魔还真不被他放在眼里。

    “轰！”

    六道磨盘印下，和千眼神魔背后的狱祖虚影碰撞，发出巨大的轰鸣声，擂台颤栗，虚空出现了裂纹，要知道，这可是准狱祖级别的擂台，能让虚空出现裂纹，说明对阵双方的实力已经涉及到了这个级数。

    然而，他们的修为还未踏入准狱祖这个境界，能做到这一点，说明他们是这个境界的绝对佼佼者。

    “哈哈，也不过如此，能奈我何？”千眼神魔发威，挡住了六道磨盘，让其降落之势缓慢下来。

    “是吗？”

    华云飞六只手臂齐发光，那六道磨盘竟然开始缓缓转动，爆发出恐怖绝伦的威势，像是能碾压一切，磨碎世界所有法则力量。

    就连千眼神魔背后的模糊狱祖虚影也被绞了进去，发出嘎吱的恐怖声音，似乎被生生碾碎了。

    “怎么可能？”千眼神魔震惊，这可是狱祖的虚影，即便仓促之下无法具现到极致，也足以镇压同阶生灵。

    可是现在，至高无上的狱祖虚影也挡不住磨盘的碾压，寸寸磨灭，被绞成了齑粉。

    这一下，千眼神魔再也没有了倚仗，被六道磨盘直接印在了胸膛之上。

    “轰！”

    隐藏在磨盘内部的可怕力量突兀爆发，在千眼神魔的体内横冲直撞，破坏体内生机是次，最主要的还是攻击他的元神本源。

    在击碎千眼神魔用来守护元神的古器之后，华云飞的攻伐大术直接轰在了千眼神魔的元神上，瞬间爆开，形成了一轮灿烂无比的骄阳。

    “啊！”

    千眼神魔吃痛大吼，感觉元神像是被撕裂了一般，绝巅狱王级别的元神本源都有种要被覆灭的感觉，这让他感到惊恐。

    而他的躯体则是毫无意外的被入体的强大力量撕成了粉碎。

    他引以为傲的千只触手，直接炸开了大部分，黑色的血液，喷洒的到处都是，覆盖了整座擂台。

    观战的两位准狱祖脸庞立刻冷冽了下来，笑容消失的一干二净，刚才还在夸赞千眼神魔一族的禁忌秘术强大呢，转瞬之间，千眼神魔就被击碎，这简直是在打他们的脸。

    准修罗之帝也不再出声，对于这个结果，他并没有多少意外，因为他是知道六道的实力的，能从那么多的纯帝血脉生灵中杀出来，自然有其过人之处，不可能连一个千眼神魔都不如。

    他们默不作声，观看擂台之上的进展，对于绝巅狱王这个层次的生灵来说，爆碎一次并不算什么，只要本源不灭，就能凝聚躯体再战。

    所以，一次失利不算什么，还有机会扳回来。

    可是，等待了许久，千眼神魔都没有恢复如初，他的确在凝聚躯体，可是表现的却有些挣扎，状态很不对劲，眼神中的光彩有些暗淡。

    一尊狱祖察觉到了不对，立刻出手封印了整片擂台，这是防止华云飞再次出手，造成无法挽回的结果。

    瞬间，华云飞便感觉自己被一股无法形容的巨力禁锢了，比千眼神魔的手段强大了百倍、千倍。

    他知道，是准狱祖出手干预了，对面的千眼神魔怎么说也是一个狱祖的纯血后代，身份尊贵无比，要是在这里出现了意外，会很麻烦。

    华云飞自然很配合，他本来就准备停手了，因为目的已经达到，没必要下死手，那会导致波折横生，对他不利。

    下一刻，一道黑影出现在场中，是一位准狱祖亲临，检查千眼神魔的伤势。

    “元神本源受创，怪不得。”他喃喃自语，看了华云飞一眼，开口宣布这场争锋的胜者是阿修罗道，而后，带走了千眼神魔。

    华云飞默默的看着这一切，默不作声，地狱道化身已经种下，藏在了千眼神魔的躯体当中。

    准狱祖带走千眼神魔，必定会对他进行全面检查，这是毋庸置疑的，华云飞只希望他们不会发现自己埋下的种子。

    事实上，华云飞种下种子的地方很隐蔽，是一个生灵蕴藏真灵的空间，也就是肉身和灵魂之间难以观测的夹层。

    一般来说，没人会关注那里，毕竟千眼神魔只是受伤，而不是身亡。

    没过多久，擂台上出现一条漆黑的通道，华云飞迈步，走出了擂台，回归外界。

    准修罗之帝已经在外面等待他了，当华云飞到来时，这尊准修罗之帝略含深意的看了华云飞一眼。

    “为何隐藏实力？”

    华云飞神色平静的回答：“迷惑对手，让其放松警惕，然后一击获胜。”

    “这可不是你的风格啊。”准修罗之帝疑惑的说道，因为在阿修罗道世界中，这个六道以强势而闻名。

    “前辈，这里是地狱道，我从未和这一道的生灵交过手，所以，需要谨慎一些才是。

    对方再怎么说也是一个纯祖血脉生灵，实力强大，同阶称尊，万一出现意外，落败于此，那将会让我阿修罗道蒙羞，我六道也无颜回去了。”华云飞耐心的解释，表情始终不变。

    准修罗之帝闻言，觉得华云飞说的倒也正确，的确不能败在这里。

    “原来如此。”

    他淡淡的说了一句，随后带着华云飞离开。

    回到属于自己的密室，华云飞静静的盘坐下来，透过体内门户的独特感应，遥感地狱道化身的情况。

    千眼神魔确实被准狱祖检查了一遍，针对元神撕裂的伤势，做出了评估。

    而后，花费了一些代价，为其修复伤势，温养元神本源。

    “洛托前辈，我本来有机会获胜的，但那人心机实在太深，故意示弱，后又突然全力出手，这才将我击伤。”恢复了形体的千眼神魔愤恨的说道，非常不甘。

    他身前的准狱祖，正是华云飞他们乘坐的战舰遇见的那个名为“洛托”的强大准狱祖，先前观战的两大准狱祖，洛托便是其中之一。

    “能被阿修罗道选进使团之中，足以证明他的逆天之处，并且，他没有任何至高生灵的血脉在身，这说明什么？

    说明他的进化潜质，高于绝大多数人，有进阶那个禁忌领域的希望。”洛托出声，对华云飞评价很高。

    “什么？有进阶狱祖的希望？”千眼神魔吃惊。

    他们这一类人，虽然拥有纯血，战力惊人，但是，未来的顶点早已经确定，突破祖先血脉的禁锢几乎是一件不可能的事，也就是说，他这一生的终点可能就是准狱祖了。

    拥有狱祖血脉，是一种幸事，可以横扫同阶敌，一路扶摇而上，根本不会有桎梏和阻碍，但也是一种不幸，因为基本不可能超越祖辈，顶点是看的见的。

    “至高生灵为何那么难出现，无数个纪元也不见一尊？

    一方面是敌手的干扰，提前将有狱祖之资的生灵扼杀在摇篮里，另一方面是有狱祖们在前方矗立，堵住了许多人的道路，一般能进阶准狱祖的，或多或少都有狱祖的血脉在身。

    而像那个名为“六道”的生灵，和至高生灵们的成长轨迹很像，都是没有狱祖血脉，从诸强中生生杀出来，最终高高在上，超脱所有。”

    “前辈的意思是，这个六道，未来必成狱祖？”千眼神魔有些吃惊，要真是如此，他输的倒也不冤。

    洛托摇头。

    “我只是说有可能，并非是必然，要知道阿修罗道世界的堵路现象比任何大道世界都严重。

    我界鼓励生灵冲击狱祖，有狱祖血脉生灵在身者只能是自认倒霉，不会有狱祖进行拦截。

    阿修罗道世界就不同了，像这个六道这样逆天的生灵，等到他进阶准修罗之帝，就会被修罗之帝注意到。

    最后的结果要么是屠掉一尊修罗之帝，借此上位，翻开亘元新篇章，要么就是被修罗之帝扼杀，功败垂成。

    这其中，修罗之帝是占据绝对主动的，发生亘元翻篇的概率几乎为零。”

    “竟是这般残酷？”千眼神魔吃惊，有世间最强大的堵路者存在，其他生灵哪还有突围的希望？

    “不说了，你回去好好养伤，这一次失败不要放在心上，未来还有和他见面交手的机会，到时再一雪前耻。”洛托安慰千眼神魔，他与这一族的几位准狱祖交情很好，故此将千眼神魔看做是自己的后辈。

    “是！”千眼神魔点头，告别洛托，离开了这处大殿。

    他先是回到自己的修炼之地，修复自身伤势，然后又和地狱道其他狱王一同讨论阿修罗道的特点。

    千眼神魔和阿修罗道生灵激战过，话语最有威信力，在这个话题讨论中占据主导的位置。

    “千古道友，这么说来，那个名为六道的生灵在狱王这个境界堪称古今无敌？”

    千眼神魔摇了摇头。

    “说不上是古今无敌，但也差不多了，因为他能和同境界的至高生灵争锋。”

    “这么强，岂不是说他有至高之资？”

    ……

    结束这一次论道，千眼神魔回到修炼之地，又开始了修复伤势。

    就这样，周而复始，千眼神魔始终在这几件事中重复，其他的事很少涉及，没办法，一个绝巅狱王的日常就是这样枯燥且乏味。

    华云飞也不急，默默的等待机会，他还留有后手。

    之所以将种子种在那处夹层之中，就是为了施展后手做准备。

    每一个生灵都有潜意识，也就是进化者所谓的灵觉，随着进化的深入，这些东西都会逐渐增强。

    想要影响一个生灵的潜意识和灵觉，最好的办法就是从看不见的真灵处入手，那是一个生灵最本源的印记，关乎着其轮回的资格，以及轮回后是否能觉醒前世记忆。

    华云飞把种子种在那个夹层当中，可以暗中施加力量，影响千眼神魔的潜意识。

    如果按照正常的情况，千眼神魔恐怕会一直待在上苍之上，千百万年都不会去往别地。

    若是华云飞成功影响千眼神魔的潜意识，就能让他离开上苍之上，前往地狱道古地，为他寻找六道轮回盘。

    当然，这个影响的过程非是一朝一夕的事，需要一段时间。

    毕竟这是在影响一个绝巅狱王，很容易让其发现异常。

    虽然狱王这个层次，没有特殊本领的话，观察不到真灵所在的空间，但是准狱祖却可以，华云飞必须得小心一些，慢慢施加影响。

    很快，第二次擂台争锋展开，这一次地狱道派出了真正至强的一批生灵，给了阿修罗使团极大的压力。

    不过最后，阿修罗道还是胜多败少，华云飞依然采取了示弱的方法，只是，对手早就有所防备，一开始就全力以赴，华云飞也只能毫无保留，最终战胜了对方。

    这之后，华云飞开始了自己的计划，潜移默化的影响千眼神魔的潜意识。

