
　　“……”

　　唔……咳咳……

　　乌雪扬缓缓从地上爬起来，瞥了眼自己的胳膊，原本就已经有些不妙的伤口，已经彻底再次迸裂。

　　“那是什么……念力？”

　　没有理会伤口，他第一时间将凝重的目光看向对方，脑海中毫不犹豫的朝着巴菲发出询问。

　　在行者这方面，显然巴菲比他更有话语权。

　　而之前巴菲发出的那一声轻咦，应该是认出了对方能力，并且为此惊讶。

　　【念力可不值得让我吃惊……嘿嘿，小乌乌，你中大奖了。】

　　“？”

　　乌雪扬皱眉，都这种时候了，还卖关子……

　　“所以……”

　　他凝重的看着少女，却见对方狠狠的瞪了自己一眼，然后……

　　伸手从风衣中掏出了另一个口罩……

　　从容不迫，气度非凡。

　　戴上口罩后，才气哼哼道：“好吧，我承认打架这方面我不是你的对手……不过——”

　　“我本来也不是什么擅长打架的类型。”

　　她忽然迈动步伐，乌雪扬下意识的握紧匕首，下一刻，对方却在他震惊的眼神中，一步步直接踏上了天空！

　　她竟然会……飞？！

　　【果然……】

　　巴菲的声音在他脑海骤然响起，带着一丝戏谑和惊喜：【是力场。】

　　另一边，少女气哼哼的眯起眼睛，看向乌雪扬抬起枪口，似乎恨不得立即给他几梭子——

　　“倒是你这家伙……”

　　她的气焰似乎有些嚣张，实际上，在目前情况看来，对方也的确有嚣张的资本。

　　毕竟对现在的乌雪扬而言，对方一旦立于天空之上，确实是处于不败之地。

　　没办法，他只能依靠巴菲，在思维中迅速交流——

　　“力场？”

　　乌雪扬愣了一下，旋即皱眉：“具体一些。”

　　“比如是重力还是引力……等下，不对，对方也拥有斥力……”

　　对方能够虚空飞行，乌雪扬第一时间就想到了重力，但很快，他就自己否决了。

　　推开他的那种力场，显然不能用重力来解释。

　　【为什么就不能是都有呢？】

　　一缕黑雾在他眼前散发，巴菲高傲的模样出现自然而然的出现在他肩膀上，悠扬的声音卖起了关子：

　　【你们人类总喜欢归根结底，说到底真理本身就是唯物和唯心并存，一个生物天赋的诞生，到底是产生了变异才会出现能力，还是因为现有了崇尚这种力量的心意，才会产生相应的天赋呢？】

　　听到这话，乌雪扬微微一愣，差点就想给自己肩膀上这只故弄玄虚的乌鸦来一巴掌：

　　“不是……都什么时候了，你能别跟我搞谜语人吗。”

　　【啧啧啧，着什么急，对方刚才爆发能力后没有选择直接开枪追击，而是飞起来展示力量，显然对你没有什么杀心，就算是有也是把你当成了猫耍老鼠中的耗子……嘻嘻……】

　　【算了，不逗你了。】

　　【对方的能力，应该就是力这个概念，任何跟力相关的一切……】

　　巴菲盯着对方，忽然认真道：【很唯心不是吗？但谁也没有说过……真理尽头就一定是唯物主义。】

　　“也就是说对方可以操纵所有的力场……”

　　那我还打个屁？！

　　乌雪扬愣了一下，忽然感觉喉咙有些发干——“这有点过分了吧？”

　　就这你之前还说我的天赋无与伦比……为什么他有些感觉……

　　是个人天赋就比他强一万倍呢？！

　　【过分吗？也许吧。】

　　巴菲歪了歪脑袋，戏谑的笑了一声：【世人的天赋本就注定不会平等……不过，你倒是也不用担心。】

　　【越强的能力往往代表越难以操纵，也更加消耗心神。】

　　看着天空上居高临下的少女——

　　【我倒是觉得……她其实是在……】

　　巴菲的声音越来越低，宛如低语一般低声轻笑，诱哄道：

　　【虚张声势喔。】

　　“虚张声势？”乌雪扬一愣，脑海中瞬间回忆起了诸多细节。

　　比如对方话中的漏洞，如果真的只是想要压倒他，为什么不是第一时间动用能力？

　　比如刚开始的时候，他压着嗓子威胁对方时，他明显能感觉到对方的紧张，如果对方能推开自己，为什么不直接爆发能力？何必又要用那么惊险的动作，去赌自己速度没有她快？

　　再比如……对方推开自己后，那喘着粗气的模样……可不像是假装的，她也没有必要假装，更没有必要故意重新慢条斯理的拿出口罩给自己带上——越是这样，反而越是有些故作姿态了。

　　能力越强，消耗就越大……

　　这么想的话，她之前进门的时候犹豫了一下，是否就是因为……

　　考虑到自己……

　　已经有些精神透支了呢？！

　　就在乌雪扬脑海中掀起风暴时，少女却是瞄准了他半天，忽然气哼哼的放下了手中的枪：

　　“嘛，算了，你想要问那些人的信息，也就是说你的目的就是他们……哼。”

　　“嘛，我救了他们。”她歪了歪头，看向乌雪扬：“不管你信不信……好了，你的问题我回答完了，你还打算继续打吗？”

　　“……，那你为什么不直接回答。”

　　面对对方急转的态度，乌雪扬微微一愣，然后立即反问道：“难不成就喜欢挨打了才老实吗？”

　　“……哦豁？你倒是仍然很硬气？！”

　　少女眯起眼睛，口气中带了一丝不满：“喂，换做是谁上来就被匕首指着脖子，都会不爽的吧？”

　　“而且我都说了……我并不喜欢被动！！”

　　“我只是打算给你个教训，嘛，反正也算是你赢了，我也不打算以大欺小。”

　　“你可以走了，至少在我没有改变主意……忍不住朝你开枪之前。”

　　“……哦，这样啊。”

　　本来乌雪扬还在怀疑，但对方这个态度……

　　啧。

　　自爆卡车啊这不是……

　　乌雪扬此时的状态其实就像是一个拥有极强大脑，但却没有经验初次上考场的新兵，面对新型难题最大的问题就是无从下手，但如果这个时候，有人给他提醒一下……他就能立马分分钟套入公式，求解成功。

　　他缺乏的，本就是那一点点经验而已。

　　所以，在巴菲只是稍微点醒一下的情况下，他很快心中的思绪就串联起来……

　　首先，对方说的话肯定是要当屁放的，虚张声势已经是肯定的了，对方肯定已经是强弩之末，在这种情况下，显然不可能还会为了出气或者不爽跟一个未知敌人发生冲突。

　　他一开始的判断并没有错，当时，双方都求和交流，直接解开误会才是最好的选择。

　　那么，对方为什么还动手呢？M.23sk.com

　　考虑到对方之前寻找的模样，掺和进来的目的肯定也跟遗物有关……

　　显然……只能是自己的身份了。

　　也就是说，她算是自己的半个敌人——但对方有一点应该也没说谎，那就是她救了孙叔和众多警察，并没有想要滥杀无辜，甚至没想要杀掉自己。

　　否则她就不会废话，直接趁着还能战斗的工夫在天上开枪射击就行了。

　　从这方面来说，她又算是自己半个恩人……

　　【嘿嘿。】

　　忽然，巴菲的声音再次响起。

　　相比起乌雪扬那复杂的思考，它就显得直接多了。

　　它用鸟喙梳理着羽毛，嘴中却是直接传来了一阵怂恿：【如果可以的话，我建议你杀了她哟，小乌乌。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，057，我建议你……杀了她免费阅读。https://xs.23sk.com 