    毕竟是我创的。

    听到方别这样有些不要脸的话，薛铃竟然感觉没有反驳的余地。

    因为，紫极天象确实是方别创出来的，毕竟如果没有方别，就算有别人能够集齐紫气东来和紫霞神功这两本秘籍，但是也绝对不可能将两种武功有机融合在一起。

    更何况方别还没有对薛铃说过，其实紫气东来对于明玉功也有相当多的借鉴，这才是确保何萍能够快速上手的根本。

    “不过。”薛铃看着场中最终还是有些忧心忡忡地开口：“如果萍姐不出剑的话，能赢吗？”

    如果何萍不出剑的话，能赢吗？

    这确实是一个很重要的问题。

    从目前来看，不用剑的何萍确实没有什么有力的攻击手段，目前来说，何萍主要是利用紫极天象这门内功的特性中和抵消霸秦神功的罡气，然后利用自己出色的身体协调能力和战斗经验，方能够和秦斗一个有来有回。

    但是能够挡住不败，没有办法打倒秦，终究是无法取得这次战斗的胜利。

    “严格来说不需要赢。”方别看着薛铃静静说道。

    “不需要赢吗？”薛铃惊呆了。

    她并没有办法理解这个逻辑。

    “是的，不需要赢。”方别认真地给薛铃做了一个确认。

    看着薛铃疑惑不解的眼神，方别笑了笑，给薛铃进行进一步的解释。

    “其实，你知道为什么会有这样一场刁难吗？”

    薛铃想了想，最终摇了摇头。

    因为无论如何，秦最终拿出来对付霄魂客栈的借口，是真的师出有名的。

    就像秦所说的，赏罚分明，那么霄魂客栈能够培养出来半年银蜂的自己和方别，这当然是功劳，该赏。

    但是同时，执掌洛城，但是却导致驻地沦陷，惨遭破坏，于情于理，这确实是霄魂客栈的过失，哪怕说客观借口能找很多，并且在霄魂客栈这边，基本上已经挣扎到了极限。

    毕竟在和蜂巢暂时脱钩之后，只能靠自己的力量苦苦支撑与锦衣卫的较量，并且还能保证局势不进一步糜烂，真的已经很难得了。

    老实说，当初在知道霄魂客栈面临的情况的时候，薛铃自己是完全想不到最终会迎来这样好的结果。

    毕竟当初蜂巢切断了和霄魂客栈的联系，甚至暗中出手从中作梗，希望霄魂客栈被削弱，另一方面锦衣卫咄咄逼人而来，带着大批的好手，最后还有宁欢在远处的虎视眈眈，那位悲苦老人，即使至今看来，还能够感受到他所带来的的具有窒息感的压迫恐惧。

    但是最后，蜂巢被迫服软承认霄魂客栈的合法性，锦衣卫也要捏着鼻子和蜂巢合作，借蜂巢之手除掉宁欢，而方别最终在饱受质疑之后终于出手，于星夜一人一剑单挑直取宁欢项上人头，从而一举登上江湖榜甲榜。

    在一切尘埃落定之前，薛铃真的做梦都没有想到会有这么精彩的展开。

    可是在那之后，随着东厂袁崇携圣人之怒自燕京而来，此诚不宜与之争锋，更何况，没有人能够回答这个问题了。

    继续在洛城和薛崇死磕是为了什么？

    霄魂客栈有什么不能够离开洛城的理由？

    答案就是，这个理由并不存在。

    洛城并不是霄魂客栈任何一个人的家，这里本来就是一个暂时的落足地，就好像方别永远狡兔三窟，到一个地方先设置几个安全屋来当做避难所一样，既然洛城不适合呆下去，那么就只能选择离开洛城，另辟居所。

    老实说，薛铃也很想下江南去看一下江南的大好风光，毕竟旅游嘛，行走江湖嘛，谁不喜欢？

    而蜂巢的阻碍则主要就是那个低级蜂巢刺客不能够擅离驻地，不过这个随着方别晋升银蜂也迎刃而解。

    谁能够想到秦换个角度就能够用这个问题毫无节操地来兴师问罪。

    这里薛铃就要问了，洛城的烂摊子，换成谁能够做得更好？

    难道真的要等霄魂客栈团灭在洛城，他们才会送上一个满门忠烈的牌匾，然后在背地里拍手称快？

    在这一瞬间，薛铃真的想了很多，不过薛铃最后也没有想到方别这边更好的解决办法，以及如何应对秦的这层攻击。

    “不清楚了对吧。”方别笑了笑：“但是事情真的很简单。”

    “那就是看萍姐还能不能打。”

    “能不能打？”薛铃好奇了。

    萍姐能不能打我还不知道？

    萍姐依旧可以把这个世界上的绝大多数人吊起来打啊。

    “是的，能不能打。”方别看着场下游刃有余与秦激烈战斗着的何萍。

    两个人的战斗确实很激烈，秦的攻击大开大合，威猛至极，任何人设身处地，都会感觉危急万分，朝不保夕，连秦的一记攻击都挡不下来，但是偏偏何萍真的就用两根手指游刃有余地封堵住秦的所有攻击，虽然说只守不攻，但是身周的紫色烟气氤氲不散，何萍的气息也就悠悠不绝，即使和秦大战许久，何萍也始终没有露出疲态。

    这已经不是人在极度愤怒的时候可以和人连续打架七十五分钟并且再跑三十公里的问题了。

    而是何萍真的证明她不仅很能打，并且如今内力的底子好的不可思议，可以维持她进行长时间的高强度战斗了。

    这对于在场的每一个人来说，都很重要。

    他们也清楚地明白——可能蜂巢的天，确实会变了。

    “你要知道，萍姐是少数主动退休的银蜂。”方别看着薛铃说道：“退休的原因，主要有两个，一个是何萍确实完成了前所未有的海量任务，积累了数不清的刺客积分，她可以光明正大地用这些积分换取一次退休的机会。”

    “而另外一个原因，则更为现实。”

    “那就是萍姐在退休前夕，她的身体，确实有一些撑不住的迹象，如果说蜂巢继续派给萍姐天字号任务的话，我不清楚萍姐还能够支撑多久。”

    “所以选择退休，是势在必行的一件事情。”

    “而人走茶凉，身为玉蜂的时候就如同现在的秦，是蜂巢的最高决策层的一员，对于蜂巢的走向有举足轻重的指引地位。”

    “但是离开作为引蜂人。”

    “虽然算得上是一方诸侯。”

    “可是你要知道，以萍姐的性格，还是挺容易得罪人的。”

    “这些人如今就围绕在秦的身边，像是一堆苍蝇嗡嗡嗡个不停。”

    “这次的刁难，就是那些苍蝇的手笔。”

    PS：之前高考的时候写过通知书加更单章，这两天就有书友给我晒通知书了。

    这是昵称为“人间的大魔法师”的书友，录取院校是上海交大，就像之前说过的，一个九八五加三更，这是第一更。

    （我有种暴风雨会来地更猛烈的感觉==）

    再PS：再推一本书，土土土的《直播之狩猎荒野》，这是一个老作者了，实力有保证的万订作者，大家如果有喜欢这个类型小说的可以移步一观。

