    看着如丧考妣，面如缟素，甚至跪在地上求饶的李玄天。

    叶长青不禁嘴角泛起一抹淡淡的笑意。

    果然。

    装哔还是很有考究的。

    否则，一旦装哔失败，要么当场社死，要么死无葬身之地。

    想到这里。

    叶长青淡淡吐了一口气，然后问道：“李玄天，你在这里干什么？”

    李玄天不假思索道：“回叶先生，就在之前，天人族的领地深处突然降临了一位恐怖存在。如果不出意外的话，应该是来自上界。”

    “因此，晚辈担心由于这位恐怖存在的降临，是否会给玄天世界带来灭世之灾，故此前来查探。”

    话止于此。

    叶长青虽然脸上依旧没有太多的神情流露，但心中还是忍不住地一抽搐。

    来自上界的恐怖存在！

    传说中的太古仙域！

    甚至可以毁灭玄天世界的无上存在！

    这！！！！

    这怎么可能！

    怎么会出现这么恐怖的存在！

    对了！

    天人族的领地深处！

    独孤青峰！

    难道与独孤青峰有关？

    念如此。

    叶长青眼底闪过一抹猜忌之色。

    稍作犹豫，还是决心道：“既是如此，你便起来，随我去一趟。”

    叶长青扫视了眼身侧的黑皇和柳神。

    下一刻。

    随着李玄天起身，一行人宛若凭空消失了一般。

    转眼。

    叶长青等人便直接出现在天人族祖祠的上空。

    而在这时。

    正准备离开此地的云中烟等人顿然如遭雷击，全部石化在原地。

    叶先生！！！

    那位先祖才带着圣女离开，叶先生他们便直接降临在此地。

    还是如此突兀。

    据说叶先生一向不屑于施展什么神通，现在却是凭空显化。

    显然，他老人家这次是动怒了啊！

    缄默片刻。

    天人族高层和年轻一辈纷纷将目光移向云中烟和云兴鸿的身上。

    “两位老祖，现在该如何是好，又该如何向叶先生解释？”

    族长云封尘脸色阴沉似水，悄然传音道。

    云中烟面如死灰，并没有回应。

    云兴鸿则是感慨万千道：“现如今，我天人族的命运也只能看叶先生他老人家的心情了。”

    于此同时。

    叶长青先是不留痕迹的扫了眼下方，又看向下方的云中烟等人。

    这是什么地方？

    怎么看起来如此诡异阴森？

    还有云中烟等人怎么又会在这里？

    稍作沉吟。

    叶长青也顾不得这是什么地方，直接开口道：“云小姐，青峰她在什么地方？”

    嘶！

    叶长青此话一出。

    天人族的众人登时脸色狂变，忍不住地倒吸冷气。

    果然，叶先生就是奔着圣女前来的！

    可是现在该如何开脱！

    如何让叶先生相信，圣女她并没有陨落，只是被那位先祖带走了！

    几个呼吸过后。

    扑通一声。

    云中烟直接跪伏在地上，然后嗓音干涩道：“回禀叶先生，青峰被我天人族的那位先祖带往太古仙域了。”

    “只是被带往太古仙域，那般简单吗？”

    叶长青冷嗤一声，淡声诘问道：“你给叶某人说说，所谓的献祭青峰又是怎么回事？”

    “而且，叶某人也不妨提醒你等一句，叶某人虽然不喜欢杀伐，但若是你天人族不给叶某人一个交代，那便由叶某人来改变你天人族经后的命运。”

    一时间。

    叶长青的声音几如宣判一般，使得天人族的一行人登时纷纷跪倒在地，身体不住地簌簌发抖起来。

    云中烟沉默片刻，坦言道：“回禀叶先生，正如您所言，起初的确有献祭圣女的打算。”

    “可是就在不久前，将圣女带到此地时，我天人族的那位先祖曾言，圣女体内有一滴祖神之血，所以决定不再让圣女献祭。”

    “而是以我诸多族人之血炼化精纯血脉，以此让那位先祖重塑真身，就在之前，那位先祖成功重塑真身，并带着圣女前往传说中的太古仙域。”

    闻声。

    叶长青并没有着急继续追问，而是将目光移向柳神。

    云中烟的这一番话近乎没有任何纰漏。

    不过，现在独孤青峰已然不再，那便只能以其他的方式来判定云中烟是不是在说谎。

    而在叶长青的认知里。

    像这样的修仙世界之中，一般有一种搜神的秘法。

    虽然可能会有些残忍，但事到如今，也只能不得已而为之了。

    “小柳，找几个小辈进行搜神，我想知道，她是不是在说谎。”

    叶长青悄然传音道。

    柳神轻轻颔首，然后身形一闪，摹地出现在天人族几个年轻一辈的身前。

    她意念一动，周身璀璨的绿芒闪烁，伸出一根根青翠如玉的柳条，然后径直没入这几个年轻一辈的眉心。

    过了差不多一刻钟的时间。

    柳神周身的异象渐渐散去，转身对着叶长青传音道：“主人，她说的不假，只是少说了一点。”

    “这个天人族的先祖想要炼化那滴祖神之血，从而制霸所有太古仙域。”

    叶长青不禁微微吐气。

    也就是说。

    独孤青峰是因为那滴所谓的祖神之血，从而暂时保住了一条性命。

    而若是那滴祖神之血被炼化，那么依旧会有生命危险。

    现在看来，有必要前往太古仙域，解救独孤青峰了。

    稍作沉吟。

    叶长青再次扫向云中烟等人时，眼底不禁闪过一抹厉色。

    “云小姐，敢问你天人族在准备献祭青峰时，可曾想过叶某人与青峰的关系？”

    “又或者是，可曾想过叶某人是否会答应？”

    叶长青俯视着众人，如此问道。

    呃！

    云中烟脑袋低垂，不敢做出任何回应。

    其余天人族的族人脸色一变再变，神情中充满了绝望之色。

    过了两个呼吸的时间。

    “即是如此，那你天人族从今往后，也就不配天人二字。”

    说到这里。

    叶长青体内浑厚的灵力悄然运转，以自身的意念为引，一字一板道：“罪……族。”

    霎时。

    叶长青此话一出，宛若口含天宪的无上存在。

    顿然，天地变色，日月无光，大道絮乱。

    脚下的这片废墟，所有结界，法阵，只在顷刻间化为虚无，只剩下一片平坦的荒地。

    而在他的身前。

    虚空骤然崩塌，形成一个宛若天渊一般的巨大旋涡。

    很快。

    一个散发着苍茫气息的古老字体自旋涡深处笼罩着丝丝缕缕的混沌气伸出。

    不错！

    正是一个“罪”字。

    不止如此。

    一旁的李玄天清楚的感应到。

    这个古字竟是散发慑人的规则气息。

    规则气息？

    难道这个“罪”字，竟是以传说中的规则之力凝炼而成？

    嗯！

    一定是这样的！

    可，如此一来。

    这也就意味着，一种崭新的规则之力降临在玄天界。

    只是以规则之力凝炼出一个“罪”字，那么将来整个玄天界的运转是否也会受到影响？

    “在一方世界，强势降下一种崭新的规则之力，这位叶先生的存在越发的不可思议了啊！”

    李玄天忍不住地心中叹气，然后又不禁扫向依旧跪伏在地的云中烟等人，心中愤懑道：“若是玄天界一切的运转出现了问题，那么届时就不要怪本座落井下石了。”

    这时。

    叶长青意念一动，悬浮在身前的这个“罪”字登时消散开来。

    化作一片璀璨光雨，朝下方飘落而去。

