    第7章 高高在上殷铃儿

    要知道，他们在凌家当护院，一年三十两白银，在青门镇，也算得上是高收入。

    而三十两白银，相当于三两黄金。

    十两黄金，等于直接拿到三年多的报酬！

    重赏之下，什么开棺，什么搬尸，根本不在话下。

    就连腰板都一下子挺直了许多。

    “好的，凌老爷，没问题。”

    “嗯，这就可以开工。”

    ……

    四个壮汉连忙应下。

    “你先跟我过来，凌平，推我去那边。”凌鑫安指了一位壮汉，跟着，指向他爷爷的那座坟墓。

    “是，老爷。”凌平推凌鑫安过去，那个壮汉也随之跟上。

    其他三人，开始按照凌辰所吩咐搬尸骨。

    凌辰低头，又望了望左手剑指夹着的那丝煞气，此时，这缕气还在动：“那里，到底是什么鬼东西？”

    “现在就过去。”

    ……

    “爷爷，孙儿不孝，打扰到您了，孙儿这就让您重新入土。”凌鑫安一脸愧色、自责地对他爷爷那具棺材说。

    已让那个壮汉开始填土，忽然见一道身影，从他身旁走过。

    凌鑫安转过头，问：“辰儿，你要去哪？”

    “去那口老井看看。”凌辰回答，随后又道：“你们不要乱跑，留在此地。”

    凌辰刚才已暗自施展血月秘法，凝聚坟地阴力，一道阴煞阵已经布下。

    这道阴煞阵虽然粗糙，但寻常武者，一时间休想破除，而一旦有武者妄想强行破阵，他便可第一时间感应到。

    “老井？”凌鑫安呢喃，很快反应过来，老脸猛地大变：

    “老井！辰儿，你去那里做什么？回来，快给我回来！不可靠近那个地方，危险！”

    “凌平，快点把小少爷给我叫回来。”

    “是，老爷！”听到凌鑫安命令，凌平立即跑过去，结果他已发现，没有了凌辰的身影。

    回过头冲凌鑫安喊道：“老爷，已经看不到小少爷了。”

    “快追！追上他，就是硬拽，也要给我拽回来。”

    “老爷，小少爷修武多年，我怎么可能拽得过他，肯定会被他揍啊。”凌平满脸苦楚。

    “废物！快过来，推我过去，快点！”此刻的凌鑫安，真的是心急如焚。

    自己便因为那个邪门的东西，如今搞得终身残疾，身体一日不如一日。

    自己这个唯一的孙子，可千万不能有事。

    虽然那个地方早就被他封了起来，但他仍然不放心。

    “可是老爷，刚才小少爷让我们留在此地不要乱跑啊，现在回府里，恐怕会随时碰上天霸神门的人。”凌平说。

    “我养你这么多年，你听他的，还是听我的？休说废话，推我过去！”凌鑫安怒喝。

    现在这个时候，他哪里管的上这些。

    如果宝贝孙子真出了意外，他活在这个世上还有什么意义。

    “是！”凌平委屈地应了这一声。

    “老爷，还有一事我未向你禀报，我得到消息，如今，出青门镇的路，都已被封锁了，我们，恐怕出不了青门镇了！”

    “啊！”

    ……

    凌府之外，殷家殷铃儿下令血洗凌家的消息，几乎传遍了整个青门镇。

    “殷家大小姐，天霸神门门主失散十五年的亲生女儿，要对凌家下手了。

    说要血洗凌家，不会让姓凌的任何一人，看到明天的太阳！”

    “传闻，此次进入我们青门镇的天霸神门强者，有数十人，大都在武师之境，据说，还有一位神秘的武灵强者！”

    “这也实在太可怕了吧？我们青门镇，最强的便是神心武馆的郝大师，二星武师！

    这一过来就数十名武师……天霸神门果真可怕。”

    “这可是天霸神门，我们楚国三大势力之一，这一次，凌家是在劫难逃。”

    “不是说，这位殷家大小姐与凌家小少爷凌辰，从小青梅竹马，还有传闻，他们二人早已私定终身？

    这位大小姐，为何要对凌家下手？”

    “这你就不懂了，要是以前，殷家凌家，还可以说是门当户对。

    可今时不同往日，那位大小姐身份尊贵，与凌家那位小少爷在一起，简直玷污了她的尊贵身份，是个奇耻大辱，所以，她要将这耻辱直接抹杀干净！”

    “凌家在劫难逃，如果今夜过后我们青门镇还有凌家，我便在此吞粪自尽！”

    “哎，凌家那么多财富，如果能让我得到一点，那该多好啊！我就可以娶十个漂亮的媳妇，天天晚上换着睡。”

    ……

    除此之外，青门镇的几大家族，也开始蠢蠢欲动，有几大家族的掌事人，于夜中会和座谈。

    凌家的家产，到时候，自然会被殷家接收，但是凌家的生意，他们看看能不能趁机弄过来一些。

    不过这一个个，也都各怀心思，暗自盘算。

    ……

    也在这时，凌家老管家凌通，进入殷家府邸，见到了殷家那位大小姐，殷铃儿。

    灯火照耀下，殷铃儿高坐首位，两位气势不凡的陌生武者傲立身后，凌通站立前方，身子佝偻，低着头，一脸恭敬。

    凌通按照凌鑫安的吩咐，将来意对殷铃儿说了一遍。

    殷铃儿那张白皙娇媚的俏丽之上，嘴角勾起，露出了一抹冰冷不屑的笑。

    “给我你们凌家的家产，想要我放过你凌家，放过凌辰？”

    “是的，我们老爷亲口说的。”

    凌通还记得，这殷铃儿以前来府里找小少爷的时候，见到自己后总会甜甜可爱的笑着，一口一个“通爷爷。”

    哪是如今这般高高在上的姿态！

    “简直……”殷铃儿脸上冷笑更甚，跟着，缓缓地说出后面话语，一字一顿：“痴！心！妄！想！”

    “杀！”一个冰冷无情的字眼，从她嘴中吐出。

    “是！”身后一武者听到命令，旋即出手。

    五指紧并，仿若一柄狂刀，横斩而出。

    “啊！不！”凌通老脸慌然大变，瞪得无比的大。

    他见到，一道无上刀气，朝着自己飞斩而来，这，根本不是自己所能抗衡的力量。

    他的惊叫声还未落下，便见这颗苍老的人头飞起，就此身亡。

    人头落地，无头尸体才随之倒下。

    鲜血染红了地面。

    (本章完)

