    　　第1六41章近其者杀人不见血

    　　两......两千条......？

    　　各地武者，以及小重天的少年天才们，此时此刻，无不是同样愕然到忘记呼吸的神情。

    　　特别是方才还在得意洋洋的傅碧莲和虞微羽，几乎在听到声音的刹那间，脸色铁青得很。

    　　“叶楚月？净化两千条邪龙？这......可能吗？”

    　　江采儿咽了咽口水，满脸的不可置信。

    　　冥霄云点点头，蹙紧了剑眉：“叶楚月不该已经死了吗？那些阴鸦在做什么，在过家家吗？”

    　　韩谨的眼神之中翻涌起了诧异之色。

    　　他猛地抬头朝楚月消失的方向看去，一颗心脏，遏制不住地跳动，体内的鲜血，也在瞬间就沸腾如煮沸的热水。

    　　“不可能！这绝不可能！”

    　　傅碧莲咬牙切齿，面容将要扭曲。

    　　虞微羽沉下眸，因为净化邪龙而受伤流血的双手，在袖衫内不甘地紧攥成拳！

    　　震惊的不仅仅是虞微羽这些人，还有准备摆庆功宴的天凰夫人和幻月宗主。

    　　天凰夫人张了张嘴，瞪着眼睛看千行神卷里面放映的画面，实在想不通叶楚月的命怎么就这么硬。

    　　幻月宗主问道：“罗尊，千行神卷该不会坏了吧。”

    　　“很有可能。”天凰夫人连忙赞同。

    　　是啊。

    　　她怎么就没想到千行神卷有可能损坏掉呢。

    　　要不然的话，除此之外，绝对找不出第二个理由。

    　　十万阴鸦，如同十万武尊境的武者。

    　　阴鸦过境，必然寸草不生，饮血方归。

    　　叶楚月她就算命再硬，凭什么活？

    　　罗天狼抿唇不语，心中也是大惊。

    　　就在他酝酿着措辞准备回答幻月宗主问题的时候，千行神卷骤响起了远古声音：

    　　“天狼北洲洪千姬，净化邪龙九十条。”

    　　“清域白洲李清然，净化邪龙一百条。”

    　　“圣域夜漠净化邪龙一百五。”

    　　“天狼北洲屠薇薇，净化邪龙二百五。”

    　　“天狼北洲夜罂，净化邪龙三百。”

    　　“天狼北洲萧离，净化邪龙五百！”

    　　“......”

    　　越来越多的声音出现，犹如雷霆暴击。

    　　天凰夫人的腿都有些发软。

    　　幻月宗主不可置信。

    　　一片死寂过后，满地响起了哗然之声。　　小重天内，虞微羽被那一道道声音给刺激的险些站不稳。

    　　“不！”

    　　傅碧莲苍白着脸连连否认：“小重天一定是问题了，必然是昨夜的寒霜风暴太过于恐怖，导致小重天出现了问题。等灵火太阳冉冉东升就好了，一切都能够恢复如常的！”

    　　“灵火太阳......”

    　　虞微羽低声喃喃自语，旋即满怀期待的朝冰川世界东方的尽头望去：“灵火太阳归位，小重天就会恢复正常，你们看，光，来了。”

    　　熬过漫漫长夜，酷似凛冬的寒霜之后，终于快要盼来晨曦的曙光。

    　　冰川的尽头，迷雾不再那么浓郁，只有淡淡的一层，氤氲在表面。

    　　象征着希望的金色曙光，在迷雾当中若隐若现。

    　　一双双眼睛，都期待地望着灵火太阳的出现。

    　　金色的光芒穿过了重重迷雾，跃然在小重天的高空。

    　　当光芒散去，看清景象的那一刻，无数人比听到净化两千邪龙还要震惊。

    　　宛如一场万古难遇的视觉盛宴，正冲击着每一个观望此景的灵魂。

    　　那淡金的微光当中，茫茫的冰川之上，深深的混沌的下方，一袭红裙的女子背后展开了犹如太阳般的灵火羽翼，金瞳生辉，墨发飞扬，在无尽的寒霜气息中，居高临下地俯视着冰川，将矛盾的张扬和慵懒演绎得淋漓尽致，仿若是神光的诞生，使不可计数的围观者们都屏住了呼吸，生怕叨扰到这一刻的宁静和神圣美好！

    　　夜墨寒剑眸讳莫如深地凝望着千行神卷，看着他喜爱的女子，如日月之光般照耀了小重天，唇角扬起了好看的笑容。

    　　天凰夫人痛苦地闭上了眼睛。

    　　事实证明。

    　　千行神卷和小重天都没有任何的故障，是叶楚月又一次创造出了传奇！

    　　幻月宗主诧然：“世上，怎会有如此变.态之人？”

    　　她不敢想象。

    　　“好！”

    　　罗天狼大笑出声：“这才该是慕府子孙的风采，天狼北洲有能人如武陵将军，本尊欣慰如斯啊！”

    　　“我——去——”

    　　慕临风眼睛快要瞪出来了。

    　　同时，小重天的薄雾之中，又掠出了许多道身影，都是与楚月离开的少年天才们。

    　　灵火归位，小重天再度发生改变。

    　　只见冰层全部支离破碎，世界彻底变暗，犹如来到宇宙的空洞，只有一条条冰冷的锁链交织成了简易的道路。

    　　楚月缓缓落在锁链道路，抬眸望向了远方的虞微羽阵营人群。

    　　她抬步往前走去，屠薇薇、夜漠等人亦步亦趋跟在后侧。

    　　不多时，停在了虞微羽的前方。

    　　楚月漠然抬起双手，抱拳道：“傅圣女，虞姑娘，恭喜二位净化邪龙一条，可喜可贺。”

    　　“咳，咳咳......”洪千姬被自己的口水给呛得咳嗽不止。

    　　夜漠听到这话，少年粉嫩的脸庞也憋得通红。

    　　虞微羽、傅碧莲二人的脸色，几乎已经难看到了极点。

    　　傅碧莲脸皮狂抽，硬是憋屈得说不出一个字。

    　　倒是虞微羽能沉得住气，拱手道：“恭喜武陵将军，净化邪龙两千条。”　　“同喜。”楚月微微一笑。

    　　虞微羽：“......”这人是不是有病。

    　　她深吸了一口气，才继而道：“武陵将军，小重天此次变故突生，屠龙宴与以往截然不同，邪龙幼崽才只是刚刚开始，后面，还要再接再厉才行。”

    　　其言下之意在说两千邪龙并不稀奇，只是时运和侥幸达成的。

    　　后面必然还有更多的邪龙需要净化，尚未定局，谁才是独一无二的屠龙勇士还不确定。

    　　楚月听懂了话中的含义，似笑非笑地望着虞微羽。

    　　小重天几次三番的接触中，让她深知虞微羽此人的阴险。

    　　言行举止，并不磊落。

    　　虽说她叶楚月也不是个磊落君子，但不妨碍她欣赏君子，憎恶小人行径。

    　　这时，身后犹如精灵般的绿瞳少年夜漠背着变形的短刀走至了楚月前方，对着虞微羽抱拳：“我谨代表圣域，祝贺虞姑娘净化了一条邪龙，并且希望虞姑娘之后能多净化几条去光宗耀祖。”

    　　说完，又看向楚月，如老子教训儿子般，语气深长地说：“域后大人，请你少净化一点，不然你让虞姑娘怎么活。”

    　　楚月：“......”想不到这小子看着天真，是个狡诈的。

    　　殊不知是近朱者赤近墨者黑，近她者杀人不见血！

