    “你——”林欢欢气得脸色铁青。

    王媛媛连忙打圆场：“刘经理，您别跟她一般见识。”

    又回头瞪了林欢欢一眼：“欢欢，刘经理跟你开玩笑呢，你还当真了，一会儿陪刘经理喝几杯，让他喝高兴了，明天你绝对进辉煌娱乐。”

    “刘经理我们先入座，我陪你喝两杯。”

    她半个身子探入刘经理的怀里，拉着他朝着饭桌旁边走去。

    林欢欢一脸挫败，在刘经理面前，她有一种无力感。

    她还以为在国外深造以后，回国就能大展手脚。

    没想到刚回来，就遭受当头一棒，将她彻底打醒。

    她不过是一个孤儿院的出生的女孩，没有背景，没有人脉。

    对方凭什么给她机会？

    叶辰拍拍林欢欢的肩膀安慰：“别灰心，你有真才实学，一定有机会进入辉煌娱乐的。”

    王诗琪冷笑：“你知道个屁。”

    “这世界上有真才实学的人还少吗？还不是被埋没了。”

    “这个社会，没有背景、人脉、身份、权利寸步难行。”

    说着王诗琪恶狠狠的剜了叶辰一眼：“欢欢，你别被他给洗脑了，这小子估计是《读者》《意林》《故事会》这种书看多了。”

    “走！”

    她拉着林欢欢朝着刘刚那边走去：“我们去给刘经理敬酒赔罪，明天你说不定就能进入辉煌娱乐了。”

    王诗琪拉着林欢欢走过来。

    王媛媛使了一个眼色：“欢欢，你还等什么，还不给刘经理赔罪。”

    林欢欢一脸无奈的举起酒杯：“刘经理，对不起。”

    “刚才的事是我冲动了，我向您赔罪，您大人大量，别怪我。”

    刘刚笑了笑：“我也不跟你一般计较，新人嘛，有点脾气正常。”

    “这杯酒我喝了。”

    刘刚举起高脚杯，轻抿一口。

    他又使了一个眼色，旁边的妙龄女郎起身让开位置。

    刘刚拍了拍座椅：“坐到我身边来。”

    林欢欢身体一僵。

    王媛媛提醒：“欢欢你还等什么呢？”

    王诗琪将林欢欢推到座椅上，在她耳边小声开口：“欢欢，这是你的机会啊。”

    “你在国外读了这么多年的书，不就是为了一个好前途吗？”

    “现在机会就在眼前，陪刘经理喝两杯也没什么损失，大家都看着呢，他也不敢乱来。”

    林欢欢咬着牙，默默的点头。

    现实让她不得不低头。

    刘刚笑眯眯的看着林欢欢：“算你识相。”

    “明天我去跟面试官打个招呼，你进辉煌娱乐肯定没问题。”

    “但是以后在辉煌娱乐有没有资源和发展的潜力，就看你今晚的表现了。”

    他拿起红酒，给林欢欢的酒杯倒满。

    林欢欢咬牙：“刘经理，麻烦你了。”

    举起酒杯。

    一饮而尽。

    “哈哈哈。”

    刘刚发出爽朗的笑声，看着红酒从林欢欢的喉咙下去：“不麻烦，一句话的事。”

    王媛媛笑着开口：“误会这不就消除了嘛，大家快入座。”

    “酒席开始了。”

    现场的几十个人，坐了五六桌。

    几杯酒下肚刘刚开始吹牛逼：“不是我跟你们吹，中海的大人物，我几乎都认识。”

    “没有我不知道的事情，我表哥就是做娱乐产业的，手下好几个直播公司。”

    “虽然是给大老板打工，但是那些女主播和女明星都没少玩。”

    刘刚意气风发：“最近某直播平台有个女主播很火吧？”

    “嘿嘿，有个土豪一口气刷了三百多万的礼物，微信都没加上呢。”

    “可这个女主播，每天晚上下班都要去伺候我表哥。”

    “还有清水公司的吴总，前几天包养了一个嫩模，被他的老婆发现了，追到包养的别墅就是一顿闹，现在两人闹离婚呢。”

    “景明小区的烂尾好几年了，可是附近准备开发，一个地产公司的老总以极低的价格，买下了这栋烂尾楼，最近几天就要开发。”

    刘刚压低嗓子：“你们要是手里有闲钱，就买两套握手里。”

    “顶多一两年，少说翻五倍！”

    一个女演员心动不已：“刘经理，怎么会怎么值钱？”

    刘刚一笑：“学区房，懂了吧？”

    “最近那边准备建造一个小学和初中，从国内的名校请老师过来。”

    众人恍然大悟，忙着问具体细节。

    一个女演员好奇的问：“刘经理，那最近中海有没有什么好玩的大事发生？”

    “好玩的大事？”

    刘刚眉头一皱：“好玩的没有，大事倒有一件。”

    “什么事？”

    大家一脸好奇。

    刘刚满脸骄傲：“最近中海出了一个神医。”

    “神医？”

    众人眼前一亮。

    叶辰也愣了一下，不会这么凑巧吧？

    只听刘刚继续道：“这个神医可厉害了，据说以前是个废物女婿，后来不知道怎么回事，不但救了韩家韩月笙的命，而且还救了魏家的魏老爷子。”

    “包括林正清的女儿，本来心脏病活不了几年，硬是被这位神医给救活了。”

    一个女人惊呼一声：“我的天，韩家、魏家、林家。

    中海三大家族，他都有关系了。

    以后的前途，还不是一路绿灯？”

    叶辰摸了摸鼻子，这不就是自己吗？

    刘刚砸吧砸吧嘴，一脸羡慕：“谁说不是呢，最近几天，他还救了枫叶国的首富一条命，你们知道诊金多少吗？”

    “多少？”

    大家好奇。

    刘刚故作神秘，伸出一根手指。

    “一千万？”众人猜测。

    刘刚摇头：“再想的大胆一点。”

    有人声音提高了几分：“难不成是一个亿？”

    “啊呸！”

    刘刚啐了一口，撸起袖子：“一个亿算什么？

    那是一百个亿！”

    “一百亿！”

    “嘶——”

    “我的天！”

    包厢内传来一片倒吸凉气的声音。

    刘刚很满意大家惊讶的反应，仿佛这一百个亿是他的一样：“哼，这还不算什么。”

    “我还听说，前两天这个神医，刚刚救了京城的一个大家族的人物。

    这个人物可不得了，随便一句话，你们就能少奋斗一辈子。”

    “我正好认识这位叶神医！”

    叶辰暗暗好笑，他怎么不认识刘刚？

    正版叶神医就在场，也没见刘刚认出他啊。

    刘刚拍拍胸脯，意气风发，指点江山：“你们要是得了医院治不了的疾病，尽管找我。

    我介绍叶神医给你们认识，保管你们药到病除。”

    说到得意之处。

    他忘乎所以的伸出咸猪手，朝着旁边女人腰上搂去。

    “啪——”

    林欢欢条件反射，一巴掌抽在刘刚的脸上。

    原本热闹的包厢，瞬间一片死寂……

