    下午，吴有胜把张寿涛等人叫上。

    房子建好了，一些水管电路也都铺好了，不过还没通上电，什么也带不起来。

    “小胜，你这些一大块的东西是什么啊？”有人好奇的问道。

    “没什么，这些是用来发电的，我专门让人弄来的，花了很大的代价这才搞来的。”吴有胜也没解释的很详细，只是让他们都东西带上，拿上工具和材料，去了山顶上。

    安装太阳能电池板不难，只是山路难走，还要拿上工具，所以他才喊了人来帮忙。

    过了些时间，一行人来到了山顶上。

    “涛哥，把东西先放下来，咱们要把这一块地方的树木和杂草给清理掉才行。”

    吴有胜指着山顶的另一面山坡说道。

    为了不让人一眼就看到，吴有胜选择了在山的另一面，且靠近山顶的地方，安装太阳能电池板。

    如此的话，只要不是上了山来，在村子下面是看不出来的，有外人来也不会被发现，起到了隐蔽的作用。

    “嗯，好，听你的，你怎么说咱们就怎么做。”

    张寿涛也不太懂这些，只好照做了，一行人拿着工具把山上的树木杂草给砍掉。

    “小胜，接下来要怎么做？”张寿涛擦了擦额头上的汗，问道。

    “在这几个地方挖一个坑，要深一些，这样才好支撑住。”

    吴有胜拿出尺子量了量距离，选了几个点，用铁锹挖了两下，做个标记。

    “行，没问题，都看到了，小胜挖出了痕迹的地方，挖个深一些的坑出来。”

    张寿涛不二话，知道了如何行事后，就安排人开始挖坑。

    挖好了坑，把合金支架埋下去，灌入水泥，这样更牢固些。

    “来，大家找个有阴影的树下，休息会儿，吃点东西，补充体力，等水泥干一点儿，再来操作。

    吴有胜一行人躲在树下的阴影处，坐了下来。

    来之前他就带了一些饼干和水，这时候正好分给他们吃。

    张寿涛几人接过水和饼干，一口饼干一口水，灌入了肚子里。

    吃完饼干，又过了一个小时，几人就起身，继续干活了，现在天气炎热，温度也高，水泥虽然没有完全干透，却也相当牢固了。

    接下来就是安装太阳能电池板，也即是光伏组件，因为前一段时间吴有胜就已经打算好了，早早的就熟悉了操作流程，因此，安装这一步骤，先选择电池板的朝向，再拧紧螺丝，花了些时间，很简单就弄好了。

    接好线，一行人就下山了。

    蓄电池和开关这些，都放在了二楼的隔间里。

    二楼是一个木板隔间，是他专门用来放这些不好见人的特殊物件的，比如连接太阳能电池的蓄电池，还有一个立起来的铁皮水塔，以及抽水泵等等一些其他的东西。

    至于那个柴油发电机，被吴有胜拿了个铝皮箱子装起来，放在了屋子的后面，在一个低矮的木头房子里，开启的时候声音有些烦人，就把它给放后面去了。

    他的房子建在中间部分区域，前后都是空地，再往后就是山了。

    事情也完成了，吴有胜让几人都回去，不用帮忙了。

    等人走后，吴有胜接着就打开柴油发电机，有了电，顺势开启抽水泵，把井里的水给抽取到水塔上，这样，家里的自来水就有了，也就不用再去辛苦的费时费力的去提水了。

    下午，玲儿和燕子两人放学回来了。

    到了家门口，却发现家里的门锁了。

    “小玲，你家的新房子好了，今天就搬过去了，你们去新房子那里找你爸爸。”

    这时，张寿涛的老婆出来看到了两人，就说道。

    “嗯，我们知道了。”

    “妹妹，咱们有新家了，太好了，咱们快点回去。”

    玲儿很是高兴，有些迫不及待的去了新房子那里。

    自从房子开始建造后，姐妹俩放学了也去那里玩过几次，知道了位置，很快就到了。

    “汪汪。”

    姐妹俩还没见到人，就先见到了迎接两人的小狗。

    一般早上和晚上都是姐妹俩人喂食它们，所以两只小狗也更加亲近她们。

    “小黄、小灰，别闹了，我们还要去看新房子呢。”

    两只小狗围上来，还拿牙齿咬着两人的裤腿。

    两人喝斥了几句，驱赶开黏人的小狗，大门是开着的，就推着车进门了，两只狗就跟着她们，一起进了院子里。

    吴有胜的房子是一个标准的农家式院子，外面有方形的围墙，里面是个大院子，后面一排是客厅和居住的屋子，客厅是开放式的，进门就能看得到，客厅的左前侧是一个厨房，厨房与客厅之间有一个卫生间，客厅的右手边有四间连排的屋子，一间用来放粮食和杂物工具之类的，另外三间是住人的。

    “玲儿，燕子，你们回来了。”

    这时候的吴有胜正在院子里松土，院子的两边他打算种些花花草草什么的，这样也更好看些。

    见到姐妹俩回来了，吴有胜放下锄头，迎了上去。

    “爸爸。”两人也乖巧的喊了一声，不过眼睛却在打量着整个房子，很明显是相当的好奇。

    “嗯，你们把车子放边上，爸爸带你们熟悉一下新家。”

    进门的左手边有一个盖了塑料的棚子，专门用来放自行车的，吴有胜骑着的车子就停放在那里。

    吴有胜打开厨房外的水龙头，洗了洗手。

    “爸爸，这是什么？怎么有水出来啊？”

    姐妹俩跟在他的身后，疑惑的问道。

    “这个啊，是我特意弄的，一拧这个，就有水出来了，以后就不用再去提水了。”

    “这边是厨房，这是客厅，这个屋子用来放东西的，这三间屋子用来住人的，你们两人就住这个屋子吧。”

    说着，吴有胜带着两人去了她们的屋子里，白天屋内很透亮，看的很清楚。

    “爸爸，这个床好软好舒服啊。”

    姐妹俩坐在床沿上，感觉很舒适。

    以前的木床很硬，躺下睡觉的时候还会硌人，现在吴有胜把床给弄成现代式的那种，下面的床架子是新打造的，上面的床垫是在网上买的，当然很软和了。

    被子和枕头也是新买的。

    ps：不可能一直都没电，要不然这生活过的也没劲啊，天天早睡早起的，又不是没这条件，非要这样受虐啊。

