    不止是心累，昨晚一夜没睡，早晨又跑了一趟易安那里，现在真的很累，没有力气再去跟温然计较这些了。

    他微用了点力气，掰开了温然的手，“小然，我累了，先回卧室休息了，午安。”

    声音寡淡，没有一丝情绪的情绪。

    手里空了，温然心慌意乱极了，直接叫了他的全名，“霍宴。”

    霍宴的脚步停了一下，然后如同什么都没听到一般，继续往前走，进到卧室里，没回头，直接关上了卧室的房门。

    视线被彻底阻隔了，温然还维持着拥抱霍宴的动作，手臂之间，却只有穿过的空气。

    姿态僵硬的有些滑稽。

    温然怔怔的看着自己的手，好一会儿都没有反应过来。

    路氏集团新上任不到一年的小路总最近有些暴躁，全公司都处在一种低气压状态，人人自危。

    路家同样的愁云惨淡。

    唯独记忆出现了问题的路乔，作为在事件中心的主角，依然游离在负面情绪之外。

    记忆停留在了七年前的路大小姐，仍是那个无忧无虑的少女，每天心里想着自己的心上人，除了恋爱的烦恼之外什么都不用想。

    傻白甜的让人恨得牙痒痒。

    让路迟暴躁的原因，无他。

    唯一的原因就是，对霍宴颇有敌意的路迟，真的受够了每天从路乔的嘴里听到那个讨厌的名字。

    一个差点把她害死的凶手，却偏偏天天在她嘴里成了共度余生的爱人。

    路迟忍了又忍，终是忍不住把路乔拉进屋子里，把霍宴真实的面目给揭穿了。

    七年，七千多天，日日夜夜发生的事情一一告诉了她，苦与累，爱与恨，所有的所有如今用一个半小时的时间从路迟的口中得知。

    细节自然是不能够一一详细叙述，但是依然鲜血淋漓。

    路乔难以相信。

    她看着路迟，如同是看着一个疯子。

    如此荒诞的情节，狗血剧一样的发展，怎么能够是真实发生的呢？

    她的霍宴，记忆里完美无缺的霍宴，怎么会是这样的一个人呢？

    他那么爱她，怎么可能会这么对待她呢？

    什么捐赠协议，什么结婚协议，她的霍宴，怎么可能会为了其他的人伤害她？

    不，她不相信。

    七年？不怎么可能，她明明就是在期末考试之后，睡了一觉而已，怎么可能一觉睡到了七年后？

    小迟肯定是在恶作剧，对，他平时最喜欢整人了，所以，这肯定是他的又一场恶作剧。

    路乔迫切的想要从路迟的嘴里得到肯定的回答。

    但是急的眼睛都红了，路迟依然没有那么说。

    他如此残忍的告诉她：“这不是恶作剧，这一切都是事实，这个世界上没有时光机，你丢失了七年的记忆，不代表真的就回到了七年前，你必须接受，霍宴就是这样的人，他确实这么伤害过你。”

    “不，我不相信！你说的这一切太荒唐了，我不会相信的，霍宴他不会这么对我，我们之前从来没有什么误会，从来没有发生过你说的这些事情，以前没有过，现在没有，以后更不会有这种事情发生！”

