
　　当然这里的经验所得也会和玩家的等级有关，高等级的玩家进入低等级的地图中是不会得到多少经验的。

　　他只有通过打道具，进入到高等级的地图，才能让自己得到经验。

　　再加上各种钥匙的增幅，才能让自己的经验条快速增长。

　　可是等他升到了一个自己打不动的地图时，虽然经验会更多，但消耗的时间也会延长，那就不合算了。

　　所以找到自己适合的地图是一个很关键的事情，而野洞就能很好的解决这个问题。

　　在野洞中的地图和九洞十窟中的地图是一模一样的，但因为是付费的地方，这里就比手机端的多了一个外挂设置。

　　那就是这里通关所要的道具数量要少很多，玩家可以用很短的时间，就找到对自己有利的地图，进行快速升级。

　　当自己在地图中等级提升时，系统还会根据你的战斗力，提醒你找更合适的地图。

　　这个野洞是和九洞十窟任务同时开放的，但是外面从来都没有宣传过这个野洞副本，所以知道的人不是很多。

　　但是这个野洞的事情记录在了师尊的手稿中，所以纹炎感觉不利用一下，对不起师尊的心血，所以他这才带着一指来打这个副本。

　　进入副本中，立刻见到自己出现在一片沙漠之中。

　　自己的头上是浑圆的太阳，晒得脚下的黄沙带来阵阵的热气。

　　在远处是一座冒着火的山峰，火焰飘摇，烤的天空中的浮云都四处翻滚。

　　在火焰山的下面和沙漠交错之处，有一个山洞，山洞内漆黑一片，看不清里面有什么，不过可以确定，这里就是九洞十窟的入口了。

　　在野洞中也有不少的玩家在向山洞跑去，至于他们是怎么发现这个野洞副本的，就不得而知了。

　　纹炎向四周看了一眼，见这里并没有野怪供自己召唤，他也就放弃了，反正山洞中有无数的魔怪，却也不用为了自己的打手着急。

　　一指伸手指了指前方，说：“那个山洞就是九洞十窟的入口吗？”

　　纹炎搓了搓手，擦拭掉了手中的汗水，说：“没错，苦日子又来了，走，咱们进去。”

　　一指也握了握手中的大盾，迈开了大步，向山洞中走去。

　　山洞中刚进入时会有些黑，走得更深些，里面洞壁上出现了火把，照在山洞中的人影微微晃动。

　　到了这里已经能听到前面传出来的撕杀声，可以感觉出来里面打的十分激烈。

　　二人又向前行，终于来到了九洞十窟的第1个洞，蜘蛛洞。

　　放眼望去，洞内是密密麻麻的蜘蛛，它们不停的移动着，却是在向里面的人冲去。

　　只是这里的魔怪不是飞行魔怪，不可以重叠，这才使后面的蜘蛛被前面的蜘蛛堵住，杀不进去。

　　一指向纹炎看了一眼，却是在询问纹炎是否召唤打手，他可不想对纹炎召唤的打手攻击，浪费自己的力气。

　　也是一指和纹炎配合的时间长了，这才有了这样的默契。

　　纹炎也不客气，黑暗一击和召唤不停使用，将自己的30个打手召唤满，这才带着他们向山洞中间走去。

　　实际上这里的怪只有80级，等级太低了，击杀它们得不到什么经验，所以纹炎连金钥匙都没有使用，只是向前冲着，收集着蜘蛛掉落的蜘蛛牙齿。

　　在这里他们要收集50只牙齿，就算是加上一指的也不过100只，这可比手机端500只牙齿少了很多。

　　不过并不是每只蜘蛛都掉落牙齿，所以他们还是要打一段时间的。

　　一指和纹炎配合默契，他站在了纹炎的身后，当起了纹炎的铜墙铁壁。

　　纹炎的视觉范围能达到120度，在他目视的范围内可以将杀伤力提到最大。

　　当然他也可以使用窥视，开启上帝视角，将自己周边的范围锁定，以自己为中心开启战斗。

　　但是那样的话，5个骷髅战士就会将保护自己为主要任务，而不去参加战斗了，平白的损失了5个战力。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以现在纹炎已不再使用了，而是以自己之外的目标为锁定目标，这样就能将杀伤力提到极限。

　　但是自己的后背也就暴露给了敌人，还需要外人来单独辅助。

　　一指是大战士，有他的保护，自己后背不会受到敌袭，所以这也是纹炎叫他来的原因之一。

　　当然，这种作战方式只能用于低级怪的地图，到了高级怪的地图中，如果魔怪过于密集的话，他还是要开窥视，打开上帝视角的。

　　50只蜘蛛牙齿却也是很好得到的，还不到4分钟，纹炎和一指就收集齐了，于是他们来到了第一洞的洞口处，找NPC打开了第一窟的限制。

　　九洞十窟有时是洞与洞相连，有时是洞与窟相连，并没有特定的规矩。

　　洞与窟不同之处，只是窟中有一个BOSS，这一关中不但要得到足够多的道具，至少还要杀死BOSS一次才行。

　　不过这里的地精鼠及地精鼠BOSS都是90级左右的，这也难不住纹炎和一指，不到8分钟他们就通过了这一关。

　　以后就是100级到150级的关口，这些也难不住纹炎。通过了160和170的之后，纹炎这才感觉到了一些压力。

　　当纹炎打到了180级时，系统这才发出了警报报告，这一关的难度造成经验值提升速度减缓，示意纹炎关注。

　　看来170级地图更加适合当前的等级，于是纹炎和一指退回了170级的洞穴中大战了起来。

　　这里的魔怪叫丑陋的风之精灵，飞行魔怪，魔法攻击，对精神抵抗偏强，但也不高。

　　找到了合适的地图，纹炎将自己的各种设置全开，打开了窥视、魔神、毒爆和各种增幅压制。

　　而后又找到了金钥匙，打开了5倍经验增幅的宝箱。

　　现在自己视觉左上角会有4种宝箱，对其中的一个使用钥匙后它就会打开，并且显示一个小时的时间。

　　在这一个小时之内杀怪得到的经验会成倍的增长，让经验条快速的提升。

　　一指手中也有不少的钥匙，可是他不像纹炎那么富有，有那么多的金钥匙。

　　纹炎是为了自己等级提升而来，他也希望一直能和他齐头并进，可是金钥匙并不多，却也无法分给一指使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，288 九洞十窟免费阅读。https://xs.23sk.com 