    “前辈，不知我楚家有何地方得罪了各位，让大家如此大动干弋”楚诚面色难看，这二十一个人，凝神境巅峰就有三个，后期的五个，中期的是五个，初期的更是达到了七个之多。这么一群高手，有他这个彻地境强者跟六个凝神境的人再加上两件灵器，想要对付，还不是太大问题。可现在的总是是，除了这二十个凝神境之外，还有一个连他连气息都有点承受不起的恐怖家伙存在。这样一来，他们的情况就完全不同，一个如此恐怖的强者，轻易就能将他们毁灭怠尽。

    “你们楚家有个叫楚小天的小子，害死了我们燕家大量的族中高手，这次，我们是来要你们给一个交待的”金翎雕对于楚诚的话，根本没有半点回答的意思，只有燕云还回了楚诚一句。

    “燕家，你们是禹夏城燕家之人，我们家小天又怎么惹你们了”楚诚微微一惊，燕家对于他们来讲，实在还是一个庞然大物，他们还没有对付这样一个庞然大物的能力。这么一个庞然大物般的家族，楚小天居然把他们也给惹了，楚诚实在是不知该哭还是该笑了。

    “哼，你们楚家的好儿孙啊，整个禹夏城，现在恐怕都被他给惹了一个遍，你们一个小小的楚家，就等着灭亡的命运来临吧”燕云冷哼一声，看了楚诚一眼，话里的意思实在是太明显不过了。

    “这个家伙，还真是个惹祸精啊，怎么就没见他安生一点呢”楚诚眉头微皱，对于楚小天这种惹祸的能力，感到极为的无语。这个家伙，好像还真的是一直没有安生过。“那不知诸位此次前来，是准备怎么跟我们楚家解决这件事情呢”虽然知道燕家并不会安什么好心，但楚诚还是抱着一点小小的希望问了一句。

    “我们这次来的目的非常简单，你们楚家的人既然让我们燕家损失惨重，那我们也就让你们付也相应的代价。你们楚家，如果愿意举家合并到我们燕家之中，那么，这事就一笔勾销，如若你们不愿意，那我们就只能动用非常手段了。我想，以我们现在的实力悬殊，结果就不用多说了吧。”燕云看了楚诚一眼，没有再隐瞒什么，将自己一行人的目的很明确的说了出来。

    楚家众人尽皆沉默，燕云说的都是事实，眼下，他们确实是没有半点能跟燕家对抗的能力。不过，要是让他们把楚家合并到燕家去，那也是一件绝对不可能的事情。按着燕家的话去做，这个世上，也就没有楚家了。

    “诸位，难道就没有了其他办法了吗？还是说，你们主要的目的，就是我们楚家”楚诚脸色难看的开口，已经暗暗的做好了随时战斗的准备。

    而就在这个时候，玉家的方向，也有六道人影电射一般的出现在楚家的上空。玉家的六个凝神境高手也感应到了楚家这边的情况，通通出动。楚玉两家关系匪浅，可谓是唇亡齿寒，玉家自然也是不想看到楚家出现什么意外的。因此，一感应到楚家这边有情况，玉家的高手当即就赶了过来。

    玉家出动，城主府的方向，十道人影也暴射过来。石岩城，靠着楚家的纸符销售跟跑车的名声，现在的城池繁荣程度，比起之前来，最少要翻了一倍不止。要是按着眼下的情况增涨下去，石岩城的排名在整个大夏王朝，必然会再往上涨上好几名。因此，楚家出事，也是石岩城主府不愿意看到的事情。

    石岩城三大势力齐聚，总共二十二个凝神境强者，一个彻地境高手。光从数量上来讲，他们这边是占了不少的优势，但如果靠实力的话，相差就实在是有点大了。三大势力的人脸色都极为的难看，对方有一个绝世强者在，他们的这种人数优势，基本没有作用。

    “诸位，在下石岩城城主黄山，不知各位属于哪方势力？到我石岩城中又有何要事？”三大势力与燕家众高手对屿半晌，最终，还是黄山打破了眼前的沉默。

    “黄城主，这事是我们燕家跟楚家的恩怨，还望你不要胡乱的插手。要不然，对城主府要是造成了什么损失，我们可就很难负责了”燕云看了黄山一眼，淡淡的开口，看那语气动作，丝毫都不把黄山这个城主放在眼里。

    黄山面色顿时一变，他身为石岩城城主，什么时候受过这样的轻视，忍不住就想要动手。不过，眼睛一瞄那个彻地境的强者，再一想想燕家的势力，他就只能死死的握着拳头忍住。

    “诸位，有什么事情都好商量，大家不如卖我一个面子，坐下来好好的谈谈，别伤了和气才好”不能动手，黄山就做起了和事佬。

    “这事没什么好谈的，楚家要么宣誓并入我们燕家，要么就让我们燕家灭了你们整个楚家”黄山的话根本没起到半点作用，燕云猛的挥了挥手，根本没有半点将他放在眼里的意思。

    “跟他们说这么多废话干嘛，直接动手杀了就是了”看着燕云还跟着楚诚他们谈论不休，金翎雕顿时极为不满的冷哼了一声。话音落下，楚家的上空，一只足有百丈的金色巨手成形，如一片金云一般的朝着他们盖了下去。

    犹如万马奔腾的轰鸣声响起，空间连连颤动，一圈圈的空间漪涟随着大手的不断落下向着四周扩散出去。浩荡的威压铺天盖地，从四面八方镇向楚家众人，将他们的身体禁锢得动弹不得。

    “烈焰烧天！”楚诚咬牙大喝，头顶一杆火红的大旗冲出，随着他的精神力疯狂的舞动，一片百丈的火海冲天而起，带着毁天灭地般的威势迎向那一只巨手。虚空都被恐怖的高温烧得无比的扭曲，好像随时都会破碎一般。

    “轰……”一声震天的巨响传出，巨掌与火海相撞，火海被生生的一掌拍碎，无比恐怖的狂暴灵气狂卷而出，化成一层呼啸的火焰巨浪，向着四面八方狂卷过去。下方，楚家的十几间房屋承受不了如此的庞大的压力，直接轰然崩塌，成了一地瓦烁。

    高下也在这个时候判定出来，楚诚借着一件上品灵器之助，再加上自己本身彻地境的修为，这全力的一击，跟金翎雕的随手一掌对抗，最终是他的火海消失殆尽，而金翎雕的那只巨手，却还剩下一个虚影向着楚诚一行人拍了下来。

    头顶的火旗再次挥动，又是一片火海冲天而起，撞向那一只巨手，这一次才算将它毁去。金翎雕一动手，其他的二十个凝神境的强者也纷纷出手，一头头体型巨大的妖兽从他们体内冲出，或是合体，或是挥动着沙锅那般大小的拳头朝着围住他们的三大势力全力攻了过去。三大势力的人仓促应战，再加上燕家众人召唤出的妖兽战宠，人数优势瞬间消失，一交手就落入了下风，被燕家的众多高手打得血水连喷。有几个甚至被一招就打成了重伤，从高空中向着楚家院子里栽了下去，已经没有了再战之力。

    “全部进入楚家府邸，开启护宅大阵”行家一出手，就知有没有。虽然仅仅是出手一招，楚诚也从两者碰撞的结果看出了两者之间的差距。要是按着这个打法，恐怕用不了几招，他们整个楚家就要会毁在燕家的那一行人手上了。而他们整个楚家大院的护宅大阵，若是开启的话，靠着他手中的烈火旗镇压，那个大阵说不定还能挡一下金翎雕的攻势。

    “还不错嘛，居然如此轻易就破了我一掌，现在，再来破一掌式式”金翎雕见到自己的攻击轻易就被毁去，冷冷一笑之下，又再次朝着石岩城三大势力挥出一掌。

    “轰隆……”好像整个虚空都崩塌了一般，一只百丈的金色巨爪成形，五支锋利的爪尖闪动着骇人的幽幽冷芒。更加庞大的气势罩下，让三大势力的众多高手脸色都一阵阵的发青。本身就落入下风的情况下，还要留出一部分心神来对付这金色巨爪的威压。劣势变得更加的明显了起来，好几个人都在同一时间受到了致命的威胁，差点被自己的对手灭杀。

    金翎雕好整以暇，根本没有正眼看一下三大势力的人，仿佛眼前这也只是跟他们在玩耍一样。他的目光，只是死死的盯在楚诚手上的烈火旗上，眼中闪动着一丝莫名的光芒。上品灵器，这样的好东西，虽然属性不同，但也足够引起他的兴趣。

    “退，快退”面对金翎雕的再次攻击，楚诚面色大变，手中的烈火旗不停的挥舞，数十条百丈火凰从他手中的旗中冲出，向着四面八方疾掠而去。为了让众人都退到楚家的宅院之中，楚诚这次可是动用了绝对的全力，一边封挡金翎雕攻击的同时，还要替其他众人挡住对手，给他们争取时间。

