    陈强颇为无语，这一掌下来，这家伙还能承受的了，已经很不容易了。

    至少想要活命的话，必须要告诉他灵姌的下落，要不然光是靠着自己的力量是没有办法将他的灵气从体内排出来，难道说这两个人不知道吗？

    还是说从一开始，他们就认为能打过自己？

    护城河？

    这是一个多么让他熟悉的地方。

    当年他就是从这护城河内出来的，也是这一刻起碰到了白老。

    陈强凝视了一眼护城河，他看着护城河内游动的鱼群，淡淡一笑道：“还是以前那样子。

    你们几个人是想要再这里将我抹杀？

    结局已经注定不可能了，为了活命，还是将你们幕后的人告诉我吧！这样一来，也能够让你们多多少少好受一些！”

    “不可能！”

    “陈强，你力虽强，但我们几个人也不是好欺负的！”

    “今天，非得给你一点教训，给你一点颜色瞧瞧！”

    三个人皱起眉头，想要从地上爬起来，可当他们身形一颤，刚要走几步时，却发现自己的灵气竟然凝聚不了！这让他们觉得有些匪夷所思，难不成陈强在将他们击飞之时，还特意将他们的丹田给封住了？

    “我凝聚不起来吗？”

    “这灵气好像快散掉了！”

    “不可能，只要再重新凝聚一下，说不定就能重新凝练灵气，说不定就能一起将默契重新打开，到时候，三个人的力量一旦凝聚起来，打也能打死他！”

    络腮胡子男笑了一声，他深吸一口气，站起身后，凝视了一眼陈强，“陈强，你很厉害，我现在才算知道为何林家会栽在你的手里，我现在才明白为何白家子弟会如此依赖你，我现在才算明白为何帝都内那么多家族会害怕你了！陈强，你太厉害了，你一身的资源一旦真正用上来的话，说不定会实力更强，说不定能够达到先天之境！但，可惜了！你没有这么做，你高调，你放荡不羁！这……就是你应有的下场！”

    陈强无语。

    他转过身来，将一枚丹药放在了桌上，笑道：“这一枚丹药，一旦吞下的话，你们体内的灵气自然会溃散！到时候，我的灵气也会消散开来。

    但是，必须要将灵姌的下落告诉我才行！要是不告诉我的话，这一颗丹药可就不会给你们了。”

    “到时候，修炼是不可能的，甚至还有可能影响到你们自身的丹田！甚至还有可能让你们多年来的成就一挥而散！你们可想清楚了！”

    “你！”

    “陈强，你这也太卑鄙了吧？”

    “就是，你怎么可以这么做！”

    “我们……”三人陷入了挣扎，陷入了犹豫，他们相互一看，不断尝试的想要将体内的灵气给重新凝聚一下，可他们渐渐发现，这灵气好似积攒在了他们的丹田之内就是无法凝聚，而一抹无法消散的灵气特意压制在了丹田之上，让他们动弹不得，也让他们无法凝聚灵气，发动攻击。

    他们现在，充其量也比普通人厉害了一点。

    仅此而已！陈强有的是时间。

    白家的事情已经彻底处理掉了，就连帝都花家也已经安分起来。

    欧阳家虽然还会对白家，对自己下手，可短时间内也不可能威胁到他！摆在陈强面前的只有这三个人，要是能让他们安分一些，要是能让他们懂事一点，或许后续就没有那么麻烦，说不定还能成为朋友。

    眼下，大业刚立，他急需要一些实力强横的人来帮他。

    这三个人力量很强，正好为他所用。

    当然，这也要看这三个人的意愿才行！陈强有心，可他们却无意啊！“陈强，你够狠，你也够毒！”

    络腮胡子咬紧牙关，他心态崩溃了，可为了能活下去，为了不成为废人，为了多年的心血不溃散开来，他只能暂时性的朝着陈强点头！只要陈强肯原谅他，只要陈强肯将那一抹灵气从他体内彻底抹去，想要他怎么做，都可以！他也算认了！“陈强，你够的！”

    “好，我们可以说，但是你必须要将这一枚丹药给我们！”

    络腮胡子男想了想，只要恢复了灵气，谁还愿意告诉陈强？

    这无非就是缓兵之计而已！只要能够让陈强摇头，只要能够让他们离开，一旦走后，以他们的实力必然能够重新再来，必然能准备的更加充分一些，到时候……跪在地上，被打飞出去的人，不是他们，就是陈强了！‘啪嗒～’一颗丹药碎裂开来。

    陈强轻轻一吹，那丹药竟随风而散。

    陈强笑了笑道：“你们可以继续考虑，可以继续威胁！不过，这一颗丹药已经废了！我还有好几颗，每一颗丹药废一次，你们就会失去一次机会！别忘了，一颗丹药只能一个人吞下！要是当丹药不足三颗的话，就算我不动手，你们自己也会动手，那时候……掀起的战斗可就没那么好笑了。”

    “你！”

    “怎么办？”

    “三颗啊！”

    ‘啪嗒～’就在他们深思之时，又一颗丹药突然碎裂开来。

    这一幕，看的他们都在颤抖，看的他们都在害怕，甚至还让他们有些陷入了沉思。

    ‘啪嗒～’又是一颗！三人终于按捺不住了，络腮胡子男深吸一口气，苦笑一声道：“极寒之地，乃是华夏最为苦寒之处，即便一个修炼得体之人，贸然闯入的话，也会对自身造成些许影响！最关键的是，那里可不是一般的地方！在那里生存的家族基本上以极寒之地的森林资源以及矿产资源为主，虽也做一些生意，可毕竟地域性不同，那里更为注重的是修炼。

    这里的先天境在那里乃是一个起步而已！我不知道灵姌和你的关系是什么，但是我可以肯定的是你们两个人之间肯定很好，她在极寒之地，而且已经被王家人接入了家族之中。

    以她的美色，我想你应该明白，一旦被王家人接入家族之中后的，等待她的将会是什么。”

    这话一出，陈强微微一愣。

    

