    面对身后袭来的黑色巨尺，楚天竟是理都不理，怀中抱着的青绿木棒毫不犹豫地继续狠狠砸出！

    嘭！

    瑛老根本是闪躲不及，当场被青绿木棒迎面砸中，整个身体瞬间爆了开来，变成了一团浓浓的血雾！

    堂堂一位老牌灵漩境强者，竟是以这种极其惨烈的方式死去！

    唰！

    虚空中弥漫的浓浓血雾还没有来得及被风吹散，一只大手倏然间探入其中，再收回时，手中多出了一枚黑色戒指。

    嘭！

    也就是在这时，那把黑色巨尺猛地砸在了楚天的后背！

    噗！

    顷刻之间，楚天狂喷一口鲜血，整个人完全不受控制地朝着前方飞去！

    一息后，楚天冷哼一声，迅速稳住了自己的身形，同时猛地转身，看向对面手持巨尺，一脸惊诧的乌昌！

    “不可能！”

    一声充满意外的惊呼传出！

    乌昌发现，楚天被狠狠一尺砸中后背后，竟然只是吐出一口鲜血，脸色稍白，除此之外，再无其他的严重伤势！

    乌昌双目圆瞪，死死地盯着楚天胸口露出的一小部分血甲，心中猛地一跳，不由地脱口而出：“你完全修复了天灵血甲？”

    “呵呵，乌昌，你还不算是太笨！”

    楚天抬手摸了摸自己胸口露出的血甲，淡淡笑道。

    他离开天极学院，上路之前，就已经将修复好的天灵血甲穿在了身上，只不过外面还穿着一层的衣服，不好看出来。

    听到楚天的回答，乌昌立刻露出了难以置信的神色。

    他虽然不是炼器大师，但是也明白，很多时候，重新修复一件兵器，要比重新炼制这件兵器，困难的多！

    尤其天灵血甲还是一件天阶层次的防御血甲，修复起来，更为的困难。

    而楚天却是出人意料地将其修复成功，这足以说明楚天的炼器水平比起当初炼器大赛举办的时候，又有了巨大的提升，达到了一个超乎想象的层次！

    “乌昌，恭喜你了！”

    忽然间，楚天笑着说道。

    “哼，恭喜我什么？”

    乌昌紧皱眉头，冷哼一声。

    听到乌昌的回答，楚天当即咧嘴一笑：“呵呵，乌昌，我不知你是真傻，还是装傻！”

    “如果我没有猜错的话，恐怕在你的内心深处，你是期盼着瑛老能够早点死去吧？”

    楚天此刻竟是说出了一句石破天惊，完全不合常理的话！

    古怪的是，乌昌只是冷哼一声，并没有矢口否认。

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声。

    他原先还没有怎么看出来，但是刚才他与瑛老激斗到最后一刻的时候，却是一下子看出来了！

    在此之前，他与瑛老激烈交手了至少几息的时间，但奇怪的是，乌昌只是作壁上观，完全没有出手！

    而到了胜负分明的最后一刻，对方才果断出手！

    由此，楚天可以推断出，乌昌到底是抱着什么样的阴险心思。

    无非就是希望他和瑛老之间拼个你死我活，然后他再渔翁得利！

    而之所以乌昌内心深处期盼瑛老去死，恐怕也是因为瑛老这个在乌焱国天极学院潜伏多年的高手，重返狂蛟学院后，影响到了乌昌固有的地位和利益。

    故此，乌昌想要借楚天的手，除掉瑛老！

    即便是楚天没有能够除掉瑛老，那么至少也可以大幅度削弱瑛老。

    乌昌可以出手击杀了楚天之后，再解决掉瑛老！

    至于瑛老死后的责任问题，完全可以推到楚天的身上，反正回去之后，血老儿也不会过度的去深究！

    一想到这里，楚天心中不禁暗暗感叹，果然是人心隔肚皮！

    无论如何，瑛老恐怕也想象不到，与自己一路同行的伙伴竟然抱有如此强烈的杀心！

    乌昌望了一眼楚天，发现楚天完全是一副气定神闲，智珠在握的模样，不禁哼道：“怎么，小子，莫非你以为我现在杀不了你？”

    “不错！如果你不是蠢猪的话，你自己应该也能得出和我一样的结论……你现在杀不了我！”

    楚天冷笑着道。

    “混蛋！”

    听到楚天辱骂自己，乌昌不禁大怒。

    大怒归大怒，但乌昌却是没有立刻出手对付楚天，反而是面现一丝的犹豫之色。

    事实也确实如楚天所言，此刻的他，并没有什么把握，能够击杀楚天。

    甚至，搞不好的话，他还有可能被楚天所杀！

    楚天身穿天灵血甲，已经是基本上立于了不败之地，再加上其怀中抱着的那根威力惊人的青绿木棒，乌昌估摸着自己连一半的胜算都没有！

    “呵呵，乌昌，我们两个之间无怨无仇，没必要拼个你死我活，你也只是奉命行事而已！”

    “速速回去吧，告诉血老儿，如果他想找我复仇的话，我楚天随时奉陪！”

    楚天淡淡一笑，同时冲着对面摆了摆手。

    听到楚天的话语后，乌昌站着也不是，果断离开也不是，心中十分的难受别扭。

    “哼，乌昌，既然你不愿意走，那我们两个就好好地打上一场再说！”

    楚天耐心等待几息后，发现对方依旧是像个柱子一般，硬生生地杵在那里，不由地怒哼一声，怀抱青绿木棒，整个人爆冲而出！

    “青山不改，绿水长流，楚天，你不要嚣张，我们肯定还有再见面的时候！”

    眼看楚天怀抱着青绿木棒，就将狠狠地砸向自己，乌昌冷哼一声，转身就跑。

    速度之快，完全超出了想象。

    “呵呵。”

    楚天咧嘴一笑，停下了动作。

    他完全相信，两人肯定还有再见面的时候。

    不过再见面时，楚天相信，那时的自己，绝对是以一种完全俯视的姿态面对乌昌，甚至是血老儿！

    几息之后，乌昌彻底地飞远，再也看不到了任何的踪迹。

    楚天收起青绿木棒，遥望着乌昌消失的方向，突然间喉咙一甜，哇的一声，猛地张口吐出了大量的鲜血。

    他的胸前，甚至是整个上半身，完全被醒目的鲜血所沾染！

    与此同时，胸口和大脑两个位置，阵阵的剧痛不停地传来。

    楚天眼前一黑，竟是一头栽倒，自由地坠向了下方的崇山峻岭之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

