    尼克斯的进攻再来。

    这次卡隆巴特勒的贴防很紧，他没有给林锐轻松过掉他的机会。

    如果不是遇到林锐这个变态进攻，卡隆巴特勒的防守其实也不会太差。

    只是林锐的过于强大让他的防守看起来漏洞百出，尤其是上一场林锐单场命中18记三分，其中有很大一部分都是面对卡隆巴特勒的时候投进的。

    埃迪乔丹不是不想换别的球员来防守林锐，而是实在没得换了。

    奇才没有摆联防了，而是改为盯人防守。

    林锐运球到前场之后继续给大卫李。

    大卫李持球高举，尝试要背打。

    但是大卫李也很难打进去。

    大卫李将球给回林锐，杰弗里斯出来给林锐做一个掩护。

    林锐借助掩护横移之后突一步，奇才换防。

    贾米森防守林锐。

    林锐面对贾米森开始连续的变向运球。

    林锐可以一步过贾米森，但他没有过，林锐选择调动贾米森的防守节拍。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐将球迅速的一个胯下之后拍到另一边。

    贾米森的防守脚步跟不上林锐。

    林锐判断了贾米森的重心之后，随即一个后撤步收球。

    两人的空间被迅速的拉开，贾米森在没有跟上林锐节奏的情况下想来跟。

    “砰！”

    贾米森的身体失去了平衡，他被林锐生生晃倒了。

    林锐低头看了眼贾米森，贾米森挣扎着想要站起来，但是却没有办法，最终再次摔倒。

    林锐出手三分！！

    大卫李很装逼，他看林锐出手了，自己转身开始庆祝！！！

    林锐成为大卫李的背景板...、

    “唰！”

    篮球穿网而过，发出清脆的刷网声音。

    32比49。

    埃迪乔丹此时不在场边大喊大叫了，他感觉到了这场比赛的无奈。

    恐怕，今晚的奇才将会结束这个赛季了。

    林锐生生的晃倒了防守人，投进三分之后让两队的差距进一步增大。

    麦迪逊花园的球迷都在不断的尖叫着。

    球迷们希望看到这样的一幕，林锐不断的戏耍防守人成功！

    “林，我爱你！！”

    “林，干的漂亮！！！”

    “林锐看一眼贾米森就是为了看看贾米森能不能站起来。”

    “哈哈哈，林锐太猛了。”

    “生生晃倒。”

    “可怜的贾米森，打完这场球之后，一世英名都毁了。”

    贾米森被队友拉起来。

    被林锐晃倒并不是什么丢人的事情，林锐的技术很出色。

    阿里纳斯跟卡隆巴特勒看着贾米森都叹了口气。

    奇才进攻。

    贾米森给卡隆巴特勒做一个掩护。

    卡隆巴特勒摆脱了理查德森的防守，强行的冲进去，骑马射箭的侧面打板球进。

    34比49。

    尼克斯进攻。

    林锐跟大卫李的挡拆。

    挡拆之后，林锐低手运球突了进去。

    林锐的切入直接就引发了奇才的防守混乱。

    林锐找到了外线的克劳福德，一个不看人的脑后传球扔给克劳福德。

    克劳福德接球之后，运球调整一步顺势晃开了咬着牙扑防的阿里纳斯。

    克劳福德出手三分！！

    “唰！”

    篮球砸着篮筐内沿掉了下去。

    第二节也进行的很快。

    林锐在第二节还有2分44秒的时候下场休息了。

    林锐在场上一直给奇才压迫，奇才一度落后27分之多，直到林锐下场之后，奇才打出一波7比0的进攻冲击波，将两队的分差稍稍拉进一些。

    半场结束的时候，比分是57比77。

    尼克斯上半场领先了20分之多。

    林锐上半场轰下了17分18助攻7篮板的4抢断2封盖的豪华数据。

    除了林锐之外，大卫李拿到12分，兰多夫10分，克劳福德8分...

    尼克斯的主力们都有不错的发挥。

    而奇才那边，发挥最好的是阿里纳斯，拿到15分5助攻了。

    阿里纳斯今晚的主动进攻发起的很多，虽然效率一般，但数据也上的很快。

    央视演播厅。

    张卫平说道：“就上半场的表现来看，尼克斯的晋级没有太大问题了，他们没有遭遇到太强的抵抗，林锐在场上的组织很流畅，这让他们的进攻如鱼得水，看看林锐的助攻数，半场18个，啧啧，已经打破了NBA的半场助攻数据了。”

    于嘉说道：“尼克斯这场比赛的整体效率都很高，可以说这是一场他们这轮系列赛中最棒的比赛了，尼克斯的球员出现了大量的空位，接到林锐传球之后，他们也把握住了这样的控卫。”

    张卫平说道：“林锐在球场上体现了他的价值，他的影响力随处可见。”

    半场休息的更衣室里，尼克斯气氛都很棒，不过没有人轻易的去讨论晋级。

    对外的说法跟对内的态度要不同，每一个人都在避免大意。

    托马斯教练在下半场战术上重点表扬了林锐，他说话5分钟，有3分钟都是在称赞林锐，好在尼克斯的球员都熟悉了托马斯教练的这种态度，他们倒也不至于反感这些语言。

    反倒是私下里，他们跟林锐开玩笑的时候还会模仿托马斯教练的语气。

    林锐也从不介怀。

    相对于尼克斯的愉快气氛。

    奇才的气氛就有些沉闷了。

    20分的分差如同巨山一样压在那些在乎胜利的球员身上。

    国内。

    无数球迷看到林锐的数据也都震惊到了。

    “上一场林锐全场18记三分，这一场林锐半场就18记助攻，真的秀。”

    “跟林锐比数据的好看程度，谁也比不过。”、

    “奇才着实有些惨，成为了尼克斯的练级对象。”

    “尼克斯几乎每一场比赛都在进步。”

    “尼克斯在进步，而奇才没有进步，那么两队的差距就会越来越大。”

    在球迷的讨论声中，下半场比赛也迅速开打了。

    托马斯教练依然将林锐放在场下休息。

    看到林锐不在场上，奇才的球员也如同打了鸡血一般。

    克劳福德的手感似乎又没有上半场那么好了，他在外线投了几个都没进，导致奇才又一次打出进攻高潮。

    加上第二节节末的冲击波，尼克斯的运动战已经很久没进球了。

    托马斯教练迅速将林锐派到场上，林锐登场的时候，比分是69比81。

    尼克斯又被追了8分。

    到场上之后，林锐没有留力，而是准备快点收拾掉对手。

    林锐持球到右侧，面对阿里纳斯连续的变向。

    阿里纳斯很努力的在防守林锐，但林锐的单打没那么容易被防住。

    林锐用一个拜佛将阿里纳斯骗过，随后右侧突了进去。

    在贾米森的补防到来之前，林锐在罚球线跟三秒区中间将球抛起。

    篮球划出一道高弧线，没有朝向篮筐，而是给到兰多夫。

    兰多夫高高跃起，将球轻松一点，点进篮筐。

    69比83。

    林锐跟兰多夫的精妙配合！！

