
　　“嘭。”

　　下意识的，被何主任拽头发的韩欣双手下胡乱抓着，也不知道是什么硬物的东西，直接狠狠砸在了何主任的额头上。

　　何主任额头瞬间流血，他眼珠子死死的瞪着韩欣，指着韩欣，想说点什么话，最后，应声倒下。

　　“啊。”

　　韩欣低头一看，原来是桌子上的茶壶，看到何主任倒地不起，韩欣也是下意识的丢来茶壶。

　　“何主任，何主任。”

　　韩欣看着何主任身子没任何动静，脸色发白，何主任不会被这茶壶砸死了吧。

　　韩欣不停的摇动地上的何主任，可何主任毫无反应。

　　“韩老师····”

　　这个时候，一个男学生来找韩老师谈点事情，看到倒地额头一直流血的何主任，直接懵逼了。

　　“我，我不是故意的，我不是故意的。”韩欣惊慌喊道，“是，是何主任要猥亵我，我我才那茶壶敲他额头的。”

　　“韩老师，你，你，你快打电话啊。”

　　韩欣拿出手机，可慌张，连手机都拿不稳，手一直在哆嗦着。

　　男学生强自镇定，“我，我来打，”

　　打１２０，打１１０.

　　几分钟之后，医院救护车，附近的警车一一到达现场。

　　很快，韩欣老师办公室被封锁起来，韩欣本人也被带走了。

　　“听说了嘛，何主任好像猥亵韩老师，被韩老师不小心用茶壶敲死了。”

　　“不可能吧，何主任在办公室猥亵韩老师，没那个必要吧。”

　　“谁知道呢，这韩老师看着很是正经，老公死了这么多年，带着徐小九长大，一直没有再婚。”

　　“现在徐小九一定很伤心吧，我得赶紧去安慰一下。”

　　“我站韩老师这一边。”

　　“我站何主任这一边，虽然何主任平时有点色色的，可，也不会这么煞笔大白天去猥亵韩老师吧。”

　　“等警察通报。”

　　韩欣和何主任的事情迅速在大学校园发酵，并且在学校论坛以及各大班级群都在讨论着。

　　湖畔小区。

　　“叶尘，你的手机响了。”

　　叶尘正在庭院练拳呢，客厅里的蔡悦声音传出来。

　　昨晚上，樊须眉和曹青秀两人一起睡，现在都还没有起床，估计聊到半夜。

　　“好嘞。”

　　叶尘屁颠进客厅，蔡悦穿着围裙在厨房忙碌呢。

　　“小哥哥，呜呜呜，我妈妈被抓了。”

　　刚接过电话，叶尘就听到徐小九在那边传来的哽咽的声音。

　　“小九，出什么事情了？谁抓住韩老师了？”叶尘心里咯噔一声，不可能啊，他之前送给韩老师灵符，要是遇到什么生命受威胁情况，他这边应该是能感受到的。

　　“是警察，警察抓住我妈妈。”

　　“警察？”

　　叶尘更是疑惑，警察为什么抓走韩欣：“小九，你先不要哭，你把整件事情仔仔细细的告诉我。”

　　徐小九抹着眼泪，一五一十的把妈妈和何主任案件说了一遍。

　　“好，我知道了，你现在在哪里？”叶尘问道。

　　“我，我在家，我刚从学校回来，他们说是我妈妈勾引何主任的，他们胡说，我妈妈不是那种人。”

　　叶尘：“小九，我相信韩老师是清白的，这样，你在家等着，我马上开车去你家里。”

　　“嗯。”

　　叶尘挂了电话，快速和蔡悦说下事情的经过。

　　“行，那你快去，路上开车小心，别太快。”蔡悦说道。

　　“悦姐，那我先走了。”叶尘抓起一片三明治就出门了。

　　二十分钟后，叶尘驱车来到了韩老师那一栋老式别墅。

　　他打了一声喇叭。

　　“叶尘哥哥。”

　　徐小九哭成一个泪人，走了出来，眼睛红红的。

　　“小九，没事，我相信你妈妈是清白的，我们现在去警局看一下你妈妈。”叶尘等小九上车后再一次驱动车子。

　　“叶尘哥哥，谢谢你。”徐小九说，“我刚才已经给许伯伯打电话，他也知道这个事情，已经去警局了。”

　　叶尘点头，挺好的，那个许老头在医学界颇有威望，他应该可以走点关系。

　　很快，叶尘开车就来到了城北分局。

　　刚停好车子，许教授车也进来了，双方碰面。

　　“小九，没事，不哭。”许教授安慰徐小九。“我相信韩欣的人品。”

　　“谢谢许伯伯。”徐小九紧咬下唇，心里祈祷妈妈千万不能出事，在这个世界上，她只有一个亲人了。

　　“叶尘，我们这边说话。”

　　许教授对叶尘说道。

　　“小九，你等一下。”

　　叶尘和许教授来到了一颗大树下。

　　“叶尘，这个事情有点麻烦啊。”许教授头有点疼，“即便真能证实韩欣是清白的，可能也会判一个防卫过当罪，这对于韩欣的声誉还是有很大的影响的。”

　　许教授来的时候已经和局里的一些相关领导电话联系过，详细问了这个案件前因后果，当然，还需要走司法程序，交给法院来宣判，只是，按照相关领导说法，韩欣最少也要服刑三个月。

　　叶尘颇有些不满；“既然清白的，还有什么防卫过当罪，正常的女子遇到一个比她高大，力气大的男子威胁，进行自我防卫，这是很正常的，这些所谓的司法法律都是扯淡。”

　　许教授尴尬一笑；“叶尘，我们不是法律人员，更不是法官，要怎么判，是他们的事情，我只能说，我尽所能去帮助韩欣。”

　　叶尘道；“行，如果你搞不定的话，我用我自己的方式来弄。”他已经答应小九，一定会让韩老师有事。

　　这个时候许教授的手机响起。

　　接听电话，几分钟之后，许教授脸色都变了。

　　“行，行，我知道了，这个事情还真的麻烦你啊，我也知道可能超乎你的管辖范围了，可，韩欣确实是清白的，她的人品以及风评，在大学校园也是有目共睹的。”

　　许教授挂了手机后，一脸严肃；“叶尘，出大事了，这个案件很麻烦。”

　　“什么？”

　　许教授：“那个何根吉是加国人，三年前他已经改变了国籍，至于为什么还在江州大学担任综合办主任这个重要职位，我就不得而知了，现在何根吉的死，加国那边领事已经知道了，他们要求，引渡韩欣去加国接受司法审判。”ŴŴŴ.23sk.com

　　加国？

　　叶尘呵呵一笑，真是缘分啊，真他妈的是缘分啊，之前干了加国的那个叫什么史密斯的领事，因为调查局出手镇压下来了，没想到现在又和加国人扯上关系了。

　　还有这个何根吉已经退出神州国国籍，还在重要岗位担当部门领导职位，江州大学那些领导是被贿赂了呢，还是什么的？

　　“好好的人不当，就喜欢当狗，这个世道变了。”叶尘冷笑一声。

　　“引渡韩欣老师去加国接受审判，我去他姥姥。”

　　叶尘眯着眸子：“打死得好，狗不听话，打死。”

　　许教授；“小点声，小点声，叶尘啊。”

　　这个时候，一辆埃尔法商务车开了进来。

　　车子停好后，速度下来几个人，有男有女。

　　“妈，那个女的就是韩欣的女儿，叫徐小九。”一个二十五六的年轻男子指着徐小九，对身边一个贵妇人说道。

　　“她就是韩欣贱人的女儿，果然长得一脸勾人骚货模样，这样女人就应该浸猪笼，卖去夜总会。”

　　贵妇人一脸尖酸刻薄道：“要不是韩欣这个贱人勾引你爸爸，他也不会死。”

　　“你胡说八道什么，我妈妈不是贱人，我，我警告你，你再说，我，我告你。”徐小九气得都红了。

　　这几个男女是何根吉的家人，现在特意过来看一下杀人凶手韩欣。

　　“给我掌嘴，小小年纪看着妖媚，一定没少在学校勾引男人。”贵妇人更是冷笑道。

　　“是，夫人。”

　　一个壮年男子上前一个大嘴巴打下去。

　　下一秒。

　　嘭的一声巨响。

　　壮年男子被叶尘一脚踹给，直接砸烂一辆停在不远处的警车。

　　瞬间，分局办公室的干警纷纷出动。

　　“你是谁，居然敢在警局殴打他人。”

　　一个西装男怒道：“我是律师事务所的····”正要自报名字，叶尘一脸不耐烦，一个大嘴巴抽过去。

　　当场，这律师门牙飞出来几颗，一张脸肿的猪头。

　　“滚。”

　　叶尘站到小九旁边，霸气又温柔说道：“小九，你要打谁，你看谁不爽，我帮你打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第145章 你看谁不爽，我帮你打免费阅读。https://xs.23sk.com 