    “吓着了？”

    声音低沉。

    白汐汐回过神，弱弱点头。

    她是真被吓到了！

    一是那些人的嘴脸，因为她从小生活的环境都很有爱，后妈即使苛刻刻薄，也没这么恐怖，可刚刚那几个人，阴阳怪气的语气，分明是恨不得把盛时年的尊严踩在地上，狠狠碾压。

    二是盛时年身上的寒气，以及处事手段！她这段时间接触的他都是有耐心的，不管她怎么胡闹他都纵容，好到让她都快忘了他是令人畏惧的盛九爷！

    刚刚他的杀气，真的很吓人。

    不对……

    她重心好像偏了！

    白汐汐视线恢复清明，望着盛时年：“他们为什么那么说我？是因为那个新闻吗？”

    盛时年听及这个，视线暗了暗，心内烦躁：“嗯，小汐，都过去了，我们不提。”

    不管她和南霆深怎样，她现在爱他，他就不想再去计较。

    白汐汐却抓住他的手臂，目光直直的望着他：

    “为什么不提？那个新闻都是乱说的，我那天早上进南大哥的房间就只是……聊天聊了几个小时，什么都没发生！”

    她声音清晰有力。

    盛时年剑眉微拧，细碎的目光打量着她，似在思考她说的真实性。

    聊天聊几个小时，之后就答应订婚，真会是这样？

    “你不信吗？”白汐汐有一丝紧张问。

    盛时年看到她眼睛里的惶恐，明明不该信的，但还是信了。因为这样，会让自己心里好受些。

    他道：“嗯，我信。”

    白汐汐一看他的态度，就是没怎么信：“你等我，我跟南大哥打电话，让他跟你解释。”

    说着，她就要走回去拿手机。

    “小汐，不用。”盛时年拉住她的手臂，目光深深的望着她。

    她的小脸儿有些生气，还带着很坚定的神态，看不出丝毫说谎的痕迹，现在的她，也没必要对他说谎。

    所以，这一次，他是真的信了她在那天早上没有和南霆深发生什么。

    发生的，应该就在医院那一次吧。

    盛时年沉沉道：“我相信你那天早上和他没有事情，所以，别打电话过去，我不喜欢。”

    这种事情，去向第三者证实，不管是真是假，都很没自尊。

    而且，他是真的喜欢她联系南霆深。

    白汐汐见他深沉的面色，知道他是信了，小小的哦一声，没再说话。

    她不明白，他为什么相信了，还是那么不开心？

    接下来的一天，盛时年都在房间里处理堆积的工作，忙的整个空气里都是他嗒嗒嗒敲击电脑键盘的声音。

    那些人也没再来招惹他，虽然想回去，但之前说过来受老爷子头七的，现在走多不好？因此都弱弱的待在房间里当缩头乌龟。

    而白汐汐则坐在床上，静静的看盛时年工作。

    莫名的，一点也不无聊，反而越看越喜欢。

    下午，突然内急，她想叫他陪她，可看着他严谨专注的工作态度，不忍打扰他，只好起身，轻手轻脚走出房间。

    山里挺宽的，一栋一栋的小钟楼很多，高大的树木林立，别有一番风景。

    白汐汐白天不觉得害怕，但找了一圈，也没找到洗手间，昨天盛时年也只带她去洗澡的地方。

    她烦恼的抓抓头发，正巧看到走过来的盛子潇，开口道：

    “盛少，请问一下，洗手间在哪儿？”

    盛子潇看到她，桃花眸里掠过一丝流光，勾唇：“我带你去。”

    “好！谢谢。”白汐汐是真的急，跟着盛子潇就朝远去走去。

    走了大概十多分钟，总算到了洗手间。

    “盛少你等等，我怕迷路，很快就出来。”白汐汐打完招呼，就跑进去。

    三分钟后，她洗干净手走出来，见到盛子潇真的在等他，嘴角扬起笑容：

    “谢谢。”

    盛子潇望着她，突然往前一把，一把将她压在她身后的墙壁上，抱住她的腰。

    ……

    房间里。

    盛时年处理完一份文件，下意识看向床的方向，却发现那里空空的，哪儿还有人？他修长身姿站起，走到院子里看了一圈，依然没看到白汐汐的身影。

    不禁皱眉，短短一会儿，她去哪儿了？何况她不是怕山里？

    他拿出手机拨打她的电话，手机铃声从屋内传出来，竟然连手机也没带？

    不禁，他心底浮起担忧，出去寻找。

    山里挺宽，盛时年以为白汐汐是无聊去参观寺庙，便走了主要的地方，可走了一圈，也没看到她的身影。

    “大哥哥，你是在找姐姐嘛？”这时，小僧人的声音响起。

    盛时年听他改了口，眉宇微挑：“你知道她在哪儿？”

    小僧人点头：“嗯，我之前看到她和你的侄儿去那边的山林了。”

    他指了指远处的方向。

    盛时年拧眉，侄儿？盛子潇？她和盛子潇一起做什么？

    他丢下一句谢了，便大步朝那个方向走去。

    偏僻的山林里。

    “啊！”白汐汐对于盛子潇突然的动作，猝不及防又害怕：“你做什么？放开我！”

    盛子潇扣住她挣扎的手，目光幽幽的望着她：“挣扎什么？放心，在这里九叔不会知道的，我也不会告诉九叔。”

    ？？？

    什么不会告诉九叔？

    她怎么听不懂！

    白汐汐生气的说道：“我不懂你在说什么，你放开我！你再不松开，我会告诉你九叔的！”

    盛子潇依然不放开，反而将她压得更紧，一字一句说道：

    “你和九叔房间的左手边就有洗手间，那么近，你特意走那么远来找我，穿这么少，让我带路，之后还特意对我笑，让我等着你，难道不是约我？”

    什、什么？

    他理解成什么了！

    白汐汐拼命的推他，一边解释：“你想错了！我没穿外套出来是因为想着上个洗手间就回去，懒得穿！我走那么远让你带路，是真的不知道左手边有洗手机！让你等我，也是真的对山里不熟悉，害怕迷路！

    不是你理解的那样！我也不是那种人！”

    一声一声的解释，清晰有力。

    她真的从来没有想到，会有人自作多情把意思曲解成这样！

    盛子潇看着她生气又笃定的小脸儿，眸光一暗。

    她竟然……不是约他……

