    凤凰厂自行车被酋长大陆退回的消息还在发酵。

    在网络上，像主播璐璐姐一样冷静，不煽风点火蹭流量的还是少数。

    主流的声音充满着愤怒和失望。

    “千里骑行”上次就做过“十大坑爹国货”系列视频，对凤凰牌自然是熟悉不过。

    等到早上起床后，立马就发现凤凰牌这个老熟人竟然热度暴涨。

    上次系列视频出来后，虽然得到一些反响，但影响力并不大，甚至连自行车圈内都只是激起一丝水花。

    凤凰厂不过是三线末流，有几年没在国内销售新车了，唯一的热度仅仅是一代人的情结。

    不过这次的消息完全不同了。

    国人可以忍受被欧盟退回商品，但绝对忍受不了被落后的酋长大陆的小国退回。

    简直是有辱国体！

    飞快地整理好资料，凤凰厂官网上的“涅槃”系列宣传内容都记得滚瓜烂熟，他要好好地蹭一蹭这次热点。

    直播间早就有粉丝等着了，“骑行千里”刚开播，弹幕就刷起来。

    不愧是百万粉丝的大主播。

    “‘千里哥’，你终于开播了，我的大刀饥渴难耐了！”

    “‘千里哥’，你看到凤凰牌的新闻没有！炸裂啊！”

    “今天要带兄弟们冲一波不？”

    骑行千里将直播间名字修改：国货之耻，凤凰牌滚出炎国！

    直播间水友看到千里哥改了直播间名字，更是激动。

    “我艹，‘千里哥’牛B，硬刚凤凰厂！”

    “牛得一P，我将带头冲锋！”

    “……”

    骑行千里一切准备就绪，看直播间的热度快速增长到15万人，不走程序，直接开喷。

    “凤凰厂丢人丢到国外去了，兄弟们跟着我，一起去占领凤凰直播间。”

    他点击进入凤凰直播间，对着直播间的“涅槃”系列开火！

    “酋长大陆都不要的东西，凤凰厂还敢用来卖给国人！”

    “太TM的黑心了，我都替你们感到羞耻！”

    “连酋长大陆的标准都达不到，还有什么B脸混啊！”

    “国家辛辛苦苦树立的形象，全被凤凰厂这颗耗子屎抹黑了！”

    “老铁们，我查了资料，这款通勤车完完全全就是五年前同款车！”

    “TMD连一个细节都没改过！完全把国人当傻B啊！”

    “这写的啥，特殊材质打造轻量化车身，什么特殊材质啊？你到是说说！”

    “凤凰厂这么坑国人，良心不会痛吗？”

    他带领粉丝来到凤凰厂的直播间，弹幕上全是“千里哥”查房，“千里哥”占领直播间。

    他喷得爽快，粉丝们疯狂刷屏，凤凰厂直播间愤怒的水友们瞬间找到“组织”。

    大量观众涌入“千里骑行”的直播间，队伍更加庞大。

    “千里骑行”直播间里弹幕根本停不下来，礼物也是刷的飞起。

    “我算看明白了，所谓的‘轻量化’车身，怕就是一堆塑料垃圾。轻是轻了，质量怕不行。”

    “凤凰厂这是把咱们当作二等公民了！出口酋长大陆用的材料都比国内好！”

    “本来还说买一辆试试，打死我也不买了，艹！”

    “原本还想支持一下国产品牌，没想到如此垃圾，从此凤凰牌一生黑。”

    千里哥意犹未尽：“这么垃圾的工业垃圾，居然还能卖钱！”

    “不管他是388元，还是488元，咱们兄弟们都别买！”

    “我呼吁一起抵制！”

    弹幕上更是一片抵制、抵制。

    没想到弹幕突然有人疯狂刷屏。

    “620555直播间，GOU日的【悟空测评】还在给凤凰厂洗地，大家冲啊！！”

    “620555直播间，GOU日的【悟空测评】还在给凤凰厂洗地，大家冲啊！！”

    骑行千里更是没想到这时候居然还有人为凤凰厂洗地！

    他愤怒地输入直播间号码，不到几分钟，“悟空测评”原本只有2000多人的直播间瞬间涌入几万人。

    “骑行千里”因为上次测评，对凤凰牌印象本来就不好，他根本想不通竟然有人为这样的垃圾品牌洗地！

    喷起来毫无心理压力。

    “悟空测评”杨文亮正在直播间和粉丝们聊着试乘“涅槃”自行车的感受，突然涌入几万人，瞬间蒙了！

    还没等他反应过来，弹幕就已经被屠了！

    “昧着良心恰烂钱，你睡得着吗？”

    “凤凰厂的舔狗，凤凰厂的老板是你爹吗？这么舔？”

    “要放在战争年代，你就TM是个叛徒，走狗！”

    “给你脸了，凤凰厂的广告也敢接？”

    杨文亮虽然心里有所准备，但真的等几万人涌入直播间，弹幕疯狂喷着全家老小，心态还是瞬间崩了。

    他还试图据理力争，和喷子讲道理。

    直播间原本的粉丝们也试图对喷，但是连水花都荡不起。

    骑行千里喷了几句，发现“悟空测评”这个小主播居然还发了一个“涅槃”系列的视频。

    他开播前找资料，可是没发现有实车测评！

    这人竟然能拿到没有销售的实车！

    他心里更加坚信“悟空测评”是厂家的人，要么就是老板的亲戚。

    想到此处更不留情，直接点开才发布没多久的视频，当着直播间几万人就开始播放。

    视频不长，只有十多分钟，骑行千里快进跳跃地看了两分钟，视频内容竟然全是好评！

    “开创性的采用特殊材料打造轻量化车身！”

    “一定会给整个自行车行业，摩托车乃至汽车行业带来全新的变革！”

    “从未体验过普通自行车有如此丝滑的骑乘感！”

    “品质的把控和舒适的操纵都达到很高的工艺标准。”

    这些刺耳的声音传到他的耳朵，这完全就是虚假宣传！

    难道自己之前测评的凤凰牌自行车是假的吗？

    恰烂钱已经可以不要脸到睁眼说瞎话了吗？

    他愤怒地对着直播间的兄弟们说：“工业垃圾竟然能被吹成开创性的变革！”

    “这不是虚假宣传是什么？”

    “为了恰烂钱，脸都不要了！”

    “兄弟们举报、投诉、警告三连走一波。”

    “悟空测评”杨文亮听得胸口气炸了，他还想和“骑行千里”对线硬刚，没想到直播间突然停止画面！

    “因观众举报过多，您的直播间暂时被封禁。”

    “直播间被封了！”

    他来不及仔细看封禁信息，心中的怒火再也忍不住了！

    “娘西皮，真TM当自己没人了是吧！”

    “网络暴力是吧！”

    “让你们看看炎国第一代网络暴民是什么样子！”

    他看了眼电脑桌旁女儿的照片，迅速登录聊天软件，点开粉丝群。

    “兄弟们，咱们直播间被封了，赶紧上号，咱们对冲回去。”

    粉丝群里全是铁杆摩托车爱好者，一时间从者云集。

    众人开始联合贴吧、论坛、聊天群，一大波摩友开始聚集。

    “天下摩友是一家，请求支援！”

    “天下摩友是一家，请求支援！”

    杨文亮摩友群挨着发了几个，终于轮到最后几个群。

    这些聊天群里平时都没人说话，各自忙着各自的事情。

    不是太受欺负了，杨文亮实在不愿打扰老伙计们。

    不知道老伙计们，还能不能一战啊！

    “WOW交流群”

    “兄弟们！请求支援！请求支援！请求支援！”

    “……”

    “为了部落！”

    “你们这是自寻死路！”

