    “处死苏莫，以儆效尤！”

    段惊天冷漠的话语，响彻整座大殿。

    听闻段惊天的话，大殿之外围观的众内门弟子都笑了起来。

    苏莫，终于要为他的所为，付出代价了！

    “哈哈！我说的不错吧！苏莫肯定要偿命！”

    “他死有余辜！”

    “等苏莫被处死后，我们去请求段师兄，拿回我们的储物袋！”

    “嘿嘿，苏莫抢夺的储物袋可是非常之多，到时候我们说不定能多分几个！”

    众弟子议论纷纷，有些人甚至双眼冒光，打起了苏莫储物袋的主意。

    考核长老孟翰也是一声冷笑，苏莫必死无疑，根本没有什么悬念。

    大殿中，苏莫的双眸眯了下来，紧紧的盯着段惊天。

    这审判倒真是简单，什么都不问他，也不听他辩解，就直接宣布处死？

    “我不服！”

    苏莫骤然开口，冷冷的喊道。

    苏莫开口，周围都安静了下来，众人都是饶有兴趣的看着他。

    不少人暗暗摇头，即便你想挣扎，也没有什么用！

    段惊天目光盯在苏莫身上，淡漠的道：“苏莫，你罪行滔天，难道还想狡辩？”

    段惊天一开口，就直接坐实了苏莫有滔天罪行。

    “段惊天，你上来便给我定罪，要将我处死，却不听我一言，我刚开口，你便说我狡辩，是不是无论我有没有罪，你都能强行给我定罪？”

    苏莫闻言冷笑一声，问道。

    “放肆！难道你还不认罪？”

    段惊天闻言冷喝一声，他倒是没想到苏莫却是伶牙俐齿，言语如此锋锐。

    “认罪？”

    苏莫嗤笑一声，目光直接与段惊天对视，大声问道：“敢问我有何罪？”

    段惊天面无表情，冷漠道：“你杀死六百多名内门弟子，难道还不是死罪？”

    “哈哈哈！”

    听闻段惊天的话，苏莫突然大笑了起来，随即，苏莫环视众位长老，大声说道：“我问在座的各位长老三个问题，各位长老若认为我做的有错，那我认罪又如何！”

    段惊天嘴角勾起一丝讥讽，都这个时候了，苏莫居然还想狡辩！

    “你问吧！”

    段惊天道，他倒是要看看苏莫如何狡辩。

    “第一个问题，青华洞天中不禁杀伐，我在其中杀人是否有错？”

    苏莫身形傲立在大殿的中央，声音铿锵有力，大声问道。

    “无错！”

    苏莫话音一落，便有人回答，开口的是从未表过态的二长老。

    二长老身形高大，国字脸，面目颇为威严。

    “第二个问题，青华洞天之中可以相互掠夺，我洗劫所有人的储物袋，是否有错？”

    苏莫咧嘴一笑，继续问道。

    “无错！”

    说话的依旧是二长老。

    苏莫毫不停歇，又问道：“天盟的六百多名内门弟子，在试炼之前就扬言杀我，更是在青华洞天之内对我进行围杀，我出于自卫将他们反杀，这是否有错？”

    苏莫的声音越来越大，最后一句几乎是吼出来的。

    “也无错！”

    二长老的脸上带着莫名的笑意，继续答道。

    苏莫向二长老一笑，旋即转头看向段惊天，大声问道：“段惊天，既然我所做之事，全部都没有错，那我何罪之有？”

    段惊天眉头微皱，苏莫所问的三个问题，都直指要害，若是以此来定论，苏莫的确是无罪。

    不过，苏莫杀了他麾下六百多人，他岂能绕过苏莫。

    “苏莫，虽然你所做看似无错，但你杀死了一大半的内门弟子，造成了我风凌岛的巨大损失，这便是罪！无法饶恕的死罪！”

    段惊天依旧强势给苏莫定罪。

    “哈哈！我所做之事全部无错，你却依旧要定我有罪！”

    苏莫大笑，旋即脸色一冷，骤然暴喝道：“段惊天，我想问你，你凭什么定我有罪？你只是一个弟子而已，难道你真当自己是岛主了？”

    苏莫的话化为滚滚音浪，响彻四野，传遍八方。

    苏莫此言一出，很多人都是脸色一变，苏莫居然直接质问段惊天！好大的胆子！

    但也有人面上露出了笑意，比如二长老。

    段惊天脸色一沉，眸中闪过一丝阴霾。

    “苏莫，纵然你百般狡辩，也难逃一死！”

    段惊天心中杀机大起，言罢，他转头看向五长老，道：“五长老，你掌管风凌岛刑罚，就由你安排执法吧！”

    段惊天已经没有耐心了，他根本不听苏莫辩解，便想立刻执法。

    五长老是一名矮个老者，闻言起身，道：“那我就亲手结果了他！”

    言罢，五长老便准备出手。

    这一刻，苏莫心中猛沉，全身汗毛炸起。

    “慢着，我反对！”

    就在此时，二长老再次开口。

    众人闻言一怔，段惊天也是微微愣神，随即眸中闪过寒芒，看向二长老道：“二长老，你为何反对？

    二长老道：“不管苏莫造成了什么后果，但他本身的行为并没有罪，所以，我反对处死苏莫！”

    “我也反对！”

    “我赞同二长老的看法！”

    “我也是！”

    二长老话音一落，又有三名长老开口，分别是四长老、八长老和九长老。

    段惊天的脸色难看了下来，这些人果然出来搅局了，不过，段惊天也不担心，因为他占据绝对的优势！

    长老团中的十名长老，有一半是岛主派系的人，这些人自然支持段惊天。

    但二长老几人却是属于另一个派系，和岛主派系分庭抗礼，他们是太上长老派系的人。

    段惊天略一沉吟，淡淡的道：“既然二长老、四长老、八长老和九长老不同意，那就投票表决吧！少数服从多数！”

    二长老闻言，暗叹一声，投票表决，他们必败无疑啊。

    段惊天一方，有大长老、三长老等五位长老支持，再加上段惊天本人，就是六票。

    而他们一方只有四人，才四票而已，就算最后一位中立的七长老站在他们一方，他们也是必败无疑。

    二长老无奈，但他并不是一定要救苏莫，他只是看苏莫如此天才，又与段惊天有仇，若是能救下将其拉拢过来，日后成长起来对于太上长老一系，也有不小的益处！

    投票结果很快出来了，七比四，中立的七长老也站在了段惊天一方。

    段惊天轻笑一声，宣布道：“少数服从多数，五长老，即刻执法……”

    段惊天正要让五长老执法，就在此时，蓦地，一道淡淡的声音，从大殿外传了进来。

    “苏莫无罪，我带走了！”

    这道声音很淡，但却霸道异常，蕴含不容他人拒绝之意。

    众长老听到这道声音，面色大变。

    段惊天的脸色，在这一刻彻底阴沉了下来。

    太上长老，居然来了！