    十多位牛魔族的强者。

    来到流星谷附近时。

    自然就发现了恶魔张三。

    十多位牛魔族来到流星谷上空。

    俯视着恶魔张三。

    纷纷喝问道：“你是什么人？”

    “为何出现我牛魔族的地盘上？”

    “我们失踪的族人，是不是你干的好事？”

    韩飞的龙纹黑金剑一闪。

    “嗷……”

    惨叫声响起。

    十多位牛魔族的强者。

    全都被韩飞打斩爆了脑袋。

    尸体从空从坠落下来。

    被韩飞挥手全都收了起来。

    韩飞发现这古族的反应，有点太慢了。

    继续呆在流星谷的话，还不知道要等多久。

    才能引来大量的古族。

    在斩杀了这些牛魔族之后。

    韩飞干脆离开了流星谷。

    前往昆州最大的一座城池。

    韩飞直接飞临城池上空。

    城内的牛魔族强者，立刻发现了韩飞的到来。

    “什么人，胆敢擅闯我族重地？”

    韩飞淡淡地道：“本座张三，北斗人称恶魔。”

    “什么？”

    “你就是恶魔张三, 还敢送上门来，杀……”

    几位仙一仙二级别的牛魔族，闪身出现在高空中。

    并催动着兵器向韩飞扑杀过来。

    韩飞抬手飞快地拍出去N多掌。

    那几位牛魔族的强者。

    被韩飞一掌一个，全部拍碎了脑袋。

    接着一挥手，把尸体给收了起来。

    城中的牛魔族，几乎都被吓傻掉了。

    仙一仙二级别的牛魔族，已经算是比较强大了。

    毕竟牛魔族只是普通的古族。

    也就有着三位古王而已。

    城中还有一头斩道级别的老牛。

    老牛用古族语言，对其它牛魔族大吼了一声。

    其它的牛魔族转身就逃。

    而斩道级别的老牛，则闪身扑向韩飞。

    牛头上的双角光芒闪烁。

    两道光芒交织在一起，化成更加璀璨的神芒。

    一下轰向了韩飞。

    韩飞还是一掌拍出，根本没有动用兵器。

    老牛打出的神芒。

    被韩飞一掌打崩，紧接着一掌拍在牛头上。

    “咚~！”

    老牛被韩飞一掌，拍得砸在了地面上去。

    把街道的地面，砸出了一个大坑来。

    韩飞闪身落下，一脚踩在了牛头上。

    脚掌轻轻一震，就废掉了老牛的修为。

    接着才抽取老牛的记忆。

    从这老牛的记忆之中韩飞得知。

    这牛魔族，比之前被韩飞灭掉的天狼族强了一点。

    就是多了一位古王。

    其它的跟天狼族没多少差别。

    同时还了解到，在昆州附近的那些绿洲。

    基本上都有古族存在。

    有的已经出世了，有的还没有出世。

    太古万族，种族实在太多了。

    韩飞一个人是杀不完的。

    也懒得到处去跑，就在昆州闹出动静。

    等着其它的古族送上门来。

    查看完了老牛的记忆，挥手把老牛斩灭元神。

    韩飞就在城池里边，等着其它古族的到来。

    恶魔张三出现的消息。

    从昆州开始扩散出去。

    而在昆州的牛魔族强者，很快就赶了过来。

    三位古王强者齐至。

    身后还跟着十多位斩道级别的老牛。

    牛魔族古王喝道：“恶魔张三，你好大的胆子，赶紧交出天皇子。

    否则不但是你要死，你们人族也将面临灭顶之灾。”

    韩飞邪笑道：“你们所说的天皇子, 已经被我给吃掉了，早就变成了废物排出体外。

    如果你们想要的话，我可能告诉你们排放在了什么地方。”

    “什么？竟然敢吃掉天皇子，你这个恶魔必须死。”

    “杀……”

    不死天皇，在古族当中威望非常之高，很多古族视其为神灵。

    天皇子被尊为神灵之子。

    听到韩飞说，天皇子被韩飞吃掉了。

    这些牛魔族立刻大怒起来。

    个个须发俱张，双目血红，全力催动着手中的兵器。

    向着韩飞扑杀过来。

    同时韩飞的系统面板上，怒气值在刷刷刷的往上猛涨。

    韩飞探出巨掌，恐怖的道则浮现而出。

    向着一群牛魔族强者，覆盖了下去。

    一掌拍落。

    三位古王强者，和十多位斩道级别的牛魔族。

    全都被韩飞给拍得重伤吐血。

    纷纷跌落到了地面上。

    接着韩飞弹指神通出手，一道道神芒飞出。

    “啊……”

    “吽……”

    各种惨叫声不断响起。

    韩飞先斩杀了三位古王，和那十多位斩道级别的老牛。

    接着身形极速移动，在城池中飞了一圈。

    把附近的牛魔族，全部都给斩杀掉。

    把所有尸体都收了起来。

    接下来韩飞开始主动出去，大开杀戒。

    以行字秘的极速，在整个昆州转了一圈。

    凡是遇到的牛魔族, 全都死于韩飞之手。

    刚刚出世不久，自以为高高在上的牛魔族。

    在这一天遇到了灭顶之灾。

    而灭掉牛魔族的，恰恰是他们视为血食的人族强者。

    韩飞最后才去了牛魔族的老巢。

    不过老巢里边已经人去楼空，只剩下了一座空城。

    韩飞把牛魔族的老巢，给搜刮一空后。

    继续留在昆州。

    等着其它古族的到来。

    牛魔族的族人，有不少逃离了昆州。

    恶魔张三，在昆州大开杀戒的事情，也随之传了出去。

    不止是古族知道了，人族也知道了这个消息。

    古族是怒火滔天。

    “联络其它强族，召集各族强者，带上圣兵，一定要斩杀恶魔张三。”

    “对，必须斩杀恶魔张三，太古万族的尊严，不容人族践踏……”

    古族在四处串联。

    准备联合各族的强者，一起去斩杀恶魔张三。

    人族听到消息后，很多人在拍手称快。

    “这恶魔张三，可真够生猛的，竟然灭掉了一支古族，真是大快人心呐！”

    “恐怕不止一支古族，我听说在皓州那边的古族，也被人给灭掉了。

    而出手的人，根据幸存人族的描述，十有八九也是恶魔张三。”

    “我算是明白了，以前各大圣地和荒古世家，为何拿恶魔张三没有办法。

    原来是这恶魔张三太强大了，连古族都是说灭就灭，他绝对是一位圣人强者。”

    “这是好事啊！人族又多了一位圣人强者……”

    韩飞在昆州，这一等就等了三天时间。

    其它古族的强者才到来。

    这速度，可比韩飞想象的要慢了不少。

    这一次来的古族，几乎全是古王强者。

    十二古王降临昆州。

    出现在了韩飞所在的城池上空。

