    武则天又深深的看了秦宋一眼，一甩袖袍大声说道：“接下来这一战若是打，就要以雷霆之势拿下灞上，绝对不能给灞上任何翻盘的机会。若是不打，也不能弱了我们河洛的气势。如果灞上要挑衅我们，我们只能占便宜，绝对不能吃亏。”

    “明世隐，你还没有令朕失望过，朕希望你永远都不要令朕失望。”

    武则天非常认真的交代了秦宋几句，就朝着众人挥了挥手。

    众人离开上阳宫，上官婉儿很自然的就走到了秦宋的身边。

    “前段时间女帝让我负责协调上元节的诸多事情，在你陷入人生低谷的时候，我没能陪在你的身边，你应该不会怪我吧？”

    趁着四周无人，上官婉儿非常主动的挽住了秦宋的手臂。

    上官婉儿的脸上还露出了一丝撒娇的表情。

    这样的举动平时是很难在上官婉儿的身上看到的，因为上官婉儿一直都是一个比较矜持的姑娘。

    上官婉儿话音刚刚落下，秦宋就当机立断，将上官婉儿揽入了怀中。

    “婉儿，你最近一段时间看起来都已经清瘦了好多。我现在宠着你还来不及，我又怎么可能会怪你！”

    上官婉儿靠在秦宋的怀里，红着脸，心里面却觉得异样的甜蜜。

    然而这一份甜蜜并没有持续太长时间。

    狄仁杰的声音就在上官婉儿和秦宋的身后响起。

    “明兄、上官大人，你们两个在干什么？”

    听到狄仁杰的声音，秦宋和上官婉儿吓了一大跳，二人连忙分开。

    “狄大人，我说上官大人刚才一不小心滑倒了，我是在搀扶她。不知道这个理由，你是相信还是不相信？”

    “当然相信！”

    狄仁杰冲着秦宋笑了笑。

    “我又不是笨蛋，难不成我还相信你们两个人有其他的关系？上官大人如此优秀，明兄想要获得上官大人的欢心，还需要好好的努力努力。”

    秦宋和上官婉儿对视了一眼，秦宋对着狄仁杰问道：“狄大人，不知道你急匆匆的来找我，有什么事情？”

    “明兄，以后你还是不要再称呼我为狄大人了，毕竟现在的我已经被女帝罢官了，只是长安治安队的一名普通队员了。明兄，你若是再称呼我为大人，会很容易遭他人诟病。”

    秦宋看了狄仁杰一眼，也忍不住感叹。

    “唉，这个世界还真是世事无常啊！不久前我才刚刚被罢免，没想到狄兄这么快就又步了我的后尘。”

    狄仁杰也跟着叹了一口气。

    “多事之秋，多事之秋啊！对了，我这一次急匆匆的来找明兄，实际上是有一个不情之请。”

    狄仁杰说到这里，扭头看了上官婉儿一眼。

    见到上官婉儿没有离开的意思，狄仁杰不由轻轻的咳嗽了一声。

    “上官大人，如果你没有什么事情了，你就先走吧。我和明兄有点事情要谈！”

    看狄仁杰对自己下达逐客令，上官婉儿不由眉头一皱。

    自己好不容易才忙里偷闲想要和秦宋互诉衷肠，狄仁杰实在是太不识趣了。

    “上官大人，你和明兄之间还有事情吗？别整得你们好像情侣一样，在一起有说不完的话。”

    上官婉儿重重的跺了跺脚，但是生性脸皮薄的上官婉儿，却不知道应该怎么反驳狄仁杰。

    “上官大人，你先请便？”

    上官婉儿深吸了一口气，最后冷哼一声，朝着远处走去。

    目送上官婉儿走远，狄仁杰这才对着秦宋说道：“明兄，我今年也不知道自己是得罪了那一路神仙，运道差得不得了。前一段时间，我屡次三番莫名其妙的中毒。最近一段时间，仕途上也频频遭受重创。甚至被一撸到底，成为了一名普通的治安队成员。”

    “我今天来找你，是想请你帮我算一卦，算一算我明年的运势，看一看我明年需要注意什么？又需要防备什么？”

    “另外我需要怎么做，才能够官复原职？”

    狄仁杰说到这里，还不忘看了看四周。

    曾经的狄仁杰是最讨厌牛鬼神蛇一说的，也是最不屑占卜之术的。

    也正是因为如此，当初狄仁杰和秦宋刚刚见面的时候，他才会对秦宋抱有很大的敌意。

    狄仁杰自己以前可能都没有想到，有一天他竟然会请求秦宋帮他卜卦。

    秦宋仔细的打量了狄仁杰一眼，一边朝着马车走去，一边说道：“狄兄，诚如你自己的预料，你今年的确是得罪了天上的神仙。也正是因为如此，你才会屡屡遇事不顺。”

    “那我接下来应该怎么办？我要怎么做才能让天上的神仙原谅我？”

    “今年你什么都不用做！”

    秦宋一边弯腰登上马车，一边接着说道：“今年你只需要本本分分的做事情，厄运自然会消除。”

    秦宋说得没有错，狄仁杰的厄运的确快要消除了。

    因为秦宋即将离开长安了。

    待到秦宋离开长安之后，狄仁杰也就用不着再为秦宋背锅了。

    “那我要等到什么时候，才能官复原职？”

    这个问题，实际上才是狄仁杰最关心的一个问题。

    虽然狄仁杰并不是一个特别看重权利的人。

    但是身为大理寺的寺卿，才能为河洛做更多的事情。

    狄仁杰不想当一个闲人。

    “狄兄，你是一个人才，而且是一个非常不错的人才。女帝之所以会罢免你的官职，是因为女帝需要出一口恶气。待到女帝的气消了，女帝自然会让你官复原职。”

    “如果我所料不差，狄兄最多闲上半年时间，半年之后狄兄就又能执掌大理寺了。”

    “听完明兄的话，我也就放心了。”

    狄仁杰拍了拍自己的胸口，笑着对秦宋抱了抱拳。

    “明兄，我记下来还要去报道，还要去巡街，所以先行告辞了。”

    狄仁杰说完话，转身就走，不过走出去十几步，狄仁杰又折返了回来。

    “明兄，你我兄弟一场，有一件事情我想我有必要需要提醒你一下。”

    “什么事情？”

    见到狄仁杰面色凝重，秦宋的心头也多了一丝好奇。

    “你最好不要再去招惹上官大人了，上官大人虽然长得漂亮，又有才华，可上官大人是我们招惹不起的存在。”

    伸手拍了拍秦宋的肩膀，狄仁杰接着语重心长的说道：“据我所知，上官大人是女帝的女人。”

    “你说上官婉儿是女帝的女人？”

    “不错！”

    狄仁杰看了看四周，接着说道：“这是根据我的观察得到的结论，虽然我并不是特别的了解女人，但是跟在女帝的身边时间久了，我对女帝的性情，多少还是有一些了解。”

    “女帝不喜欢男人，女帝喜欢的是女人，而上官大人就是女帝最宠幸的一个女人！”

    听到狄仁杰的话，秦宋心头止不住的狂笑。

    狄仁杰竟然会认为武则天是同性恋。

    这话若是让武则天知道了，武则天恐怕会直接扭断狄仁杰的脖子。

    “上官大人几乎和女帝形影不离，而且女帝对上官大人宠爱有加，信任有加。凭这个我就敢断言，女帝和上官大人之间必定有说不清楚的关系。”

    “明兄，你深得女帝的信任，将来的前途一定是不可限量的。你万万用不着因为一个女人，去得罪女帝，毁掉了自己的前程。”

    见到狄仁杰摆出一副说教的模样，秦宋真想告诉狄仁杰，武则天和上官婉儿都是自己的女人。

    她们两个人都没有毛病。

    不过话到了嘴巴，秦宋还是将其生生的咽了回去。

    有些话，没有武则天的允许是不能乱说的。

    “狄兄所言，明世隐谨记于心。”

    “嗯，你记住了就好。希望新的一年，我和明兄都能有一个好运道。”

    狄仁杰说完话，就一边摇着头，一边朝着远处走去。

    看到狄仁杰那消瘦的背影，秦宋忽然觉得自己非常的对不住狄仁杰。

    如果不是因为自己，狄仁杰现在一定还是武则天身边的红人。

    “唉，狄兄，我欠你的以后一定还你。”

    秦宋又叹了一口气，这才架着马车返回了牡丹庄园。

    “什么，女帝任命大人为中郎将？七天之后让大人前往烈火军团任职？”

    听完秦宋的话，云缨一下子就瞪大了眼睛。

    云缨是程咬金的弟子，从小就在烈火军团长大，若是跟着秦宋前往烈火军团。云缨担心自己的秘密会很快就被秦宋识破。

    让秦宋知道，自己一直都在骗他，也不知道他会不会很生气。

    但若是不跟着秦宋前往烈火军团，与秦宋长时间分开之后，云缨又担心自己会很想秦宋。

    “不错，女帝让我前往烈火军团，辅助程咬金管理烈火军团。大云缨，我看你的反应这么强烈，你是不是觉得这一件事情有问题？”

    云缨低头沉默了许久，才抬起头来对着秦宋说道：“大人，事到如今，有一件事情我瞒不住了，我必须告诉你了。”

    “什么事情？”

    秦宋饶有兴趣的看了云缨一眼。

    “大人，我摊牌了，我不装了，实际上我并不是一个普通的女人！”

