    维尔纳特对着莫哈迪拉竖起一根手指，轻轻摇晃着，说道：“你这次要做的事情跟‘暗月’没关系，是我的私事。”

    “私事？”莫哈迪拉眉头皱的更深了，心中的疑惑也更深了。

    维尔纳特拿出一部手机放在莫哈迪拉的办公桌上，说道：“手机里有一个网站，登入这个网站，完成账号注册，然后在上面发布任务，就说您的女儿遭到了绑架，寻求雇佣兵的帮助。记住，必须留下你办公室的电话，而且点名让‘龙牙’佣兵团接下这个任务。”

    “你跟‘龙牙’佣兵团之间有仇？”莫哈迪拉看着维尔纳特问道。

    “这个你就不需要知道了。”维尔纳特回答道：“你只要按照我说得去做，我自然会保证您女儿的安全。好奇心害死猫，人的好奇心太重，知道的太多同样也是会没命的。”

    莫哈迪拉看了眼维尔纳特，又看了眼被沙蛇用手枪指着脑袋的女儿，拿起了办公桌上的手机，按照手机中存储的网址进行登录，注册账号，然后发布任务点名要让“龙牙”来接取。

    ……

    法兰西国，“龙牙”佣兵团总部。

    莫哈迪拉发布在雇佣兵网站上的信息很快就被“龙牙”佣兵团获取到，负责后勤的“龙牙”队员把这则信息打印出来后，交给了云凌风，“北极狼，这是十分钟前刚发布在网上的。”

    云凌风接过A4纸快速的阅读完，皱眉道：“莫哈迪拉？是那个莫哈迪拉吗？”

    “是的。”

    那名“龙牙”队员点头说道：“我们核实了这个账号登录的iP地址，的确是莫哈迪拉办公室的iP。对方要求我们尽快出发营救他的女儿，这是他女儿被绑架的现场照片。”

    说着，那名“龙牙”队员把一叠照片递给了云凌风。这些照片是维尔纳特拦截蕾拉车队，战斗结束后所拍摄的照片，如果需要词语来形容这些照片，只有两个词，“血腥”和“残忍”。

    云凌风看完照片又拿起那张打印着任务信息的A4纸，皱眉思考着什么。

    看到云凌风迟迟没有做出决定，“龙牙”队员不禁有些疑惑，问道：“北极狼，这个任务信息有什么问题吗？”

    “总觉得哪里不对劲。”云凌风放下A4纸又接着翻看起那几张照片来。云凌风眼睛盯着那几张照片，似乎是想要从这几张照片中读出某些特殊的东西来。

    从任务信息和照片上，云凌风并没有发现什么端倪，可他就是觉得有什么地方不对劲，如果一定要归结一个理由出来，那就是“直觉”！云凌风的直觉让他觉得这个任务背后似乎隐藏着什么秘密。

    “对方留下了联系方式吗？”云凌风放下照片对那名“龙牙”队员问道。

    “留下了一个电话号码。”

    那名“龙牙”队员回答道：“我查询过这个电话号码，是莫哈迪拉办公室的电话，所以这个任务信息的真实度应该不会有错。”

    云凌风拿到了莫哈迪拉办公室的电话号码后，挥手让那名“龙牙”队员退了出去，然后拨通了这个电话，电话很快就被接通。

    “‘龙牙’北极狼，您是莫哈迪拉总理？”云凌风开门见山的问道。

    “我是。”莫哈迪拉看了眼自己的女儿还有站在她身边的沙蛇，用急切的语气对云凌风说道：“我的女儿被人绑架了，我现在急需要你们的帮助。”

    “在中东活动的雇佣兵组织应该不少，为什么一定要选择我们？”云凌风对着莫哈迪拉反问道，显然是试图以这种办法来试探莫哈迪拉，看能不能发现一些端倪来证明自己的直觉。

    作为一国的总理，莫哈迪拉还是有着随机应变能力的，不然他也无法坐稳总理这个位置，所以当云凌风对自己提出质疑的时候，莫哈迪拉很快就做出了反应，说道：“在中东活动的雇佣兵组织跟这里的反政府武装势力、游击队有联系，我信不过他们；如果找他们帮忙解救，最后的结果很有可能就是把我女儿往火坑里推，蕾拉对我很重要，非常重要，为了她，我可以做任何事情。”

    莫哈迪拉前面几句话都是胡诌乱扯，可是最后那句话却是发自他的内心，的确，为了蕾拉，他确实可以做任何事情。

    “如果你们能帮我救出我的女儿，我愿意支付你们两百万美金的酬劳，并且你们将会是我们国家永远的朋友。”莫哈迪拉补充说道。

    云凌风握着电话沉默了一会儿，最后还是答应下来了莫哈迪拉的营救他女儿的雇佣任务。

    结束了跟莫哈迪拉的通话后，云凌风找来了莱昂，并且把莫哈迪拉所发布的任务信息交给了莱昂。

    莱昂熟悉中东，又是“龙牙”的老人，做事足够沉稳，而且这也是莫哈迪拉的要求，莱昂在中东的时候，曾经跟莫哈迪拉打过交道。

    莫哈迪拉这个佣金有200万美金，这个价格不算低但也绝对不算高，云凌风之所以愿意接下这个营救任务，主要还是看中莫哈迪拉的政治资源，很多时候，资源比钱更有价值；资源可以换到钱，但是钱买不到资源。

    “这次任务我总觉得似乎有些猫腻，行动中多留意情况，如果情况不对，立刻撤离放弃行动。”云凌风对莱昂叮嘱道。

    “放心吧，北极狼。”莱昂收起任务信息，说道：“我会留意的。”

    这次前往中东的小队除了莱昂以外，还有韦斯利、布谷、天蛇、玄龟和炎雀。队伍中，炎雀是唯一的女性，尽管炎雀是个女人，可是她的作战能力却丝毫不弱，一个人面对天蛇和玄龟都能不落下风。

    ……

    中东，莫哈迪拉办公室。

    莫哈迪拉挂断电话后，对维尔纳特说道：“我已经按照你的要求去做了，你现在可以放了我的女儿了吧？”

    “现在还不行。”维尔纳特说道：“必须等‘龙牙’的人来了之后，我才能把蕾拉小姐交换给你，你还要演好最后一场戏。”