    饭只吃了一半，陈六合就丢下了碗筷，立即赶到医院，看到了病房内刚刚苏醒过来没多久的鬼祖！

    “说实话，连你都栽了这么大的跟头，很让我意外。”坐在病床旁，看着从鬼门关转悠了一圈回来的天榜高手，陈六合有些感叹的说道。

    鬼祖似想到了什么，眼中闪过了一抹恐惧，他苦笑道：“这次能捡回一条命，已经算是有不错的气运了！我也没想到，调查一个百毒宗，会惹来这么大的麻烦！”

    “是谁把你伤成这样的？听老黄说，你怀疑是鬼谷？”陈六合凝视着鬼祖道。

    鬼祖凝重的点了点头：“没错！我怀疑追杀我的那个老怪物就是传说中的鬼谷！”

    “怎么说？”陈六合问道。

    “我也是蜀中人，鬼谷也是蜀中人，我虽然没见过他，但我听说过很多关于他的传闻！追杀我的那个老怪物，跟传闻中描述的鬼谷很像，身材不高实力强劲！”

    鬼祖如实分析道：“蜀中虽然有着很多不为人知的神秘色彩，十万大山之中也是有着山野奇人乃至不出世的高手！可真正能把我逼到这个份上的，也算是凤毛麟角了！”

    “除了鬼谷，我再想不出其他人来！”鬼祖说道。

    闻言，陈六合沉凝了下来，思忖了半响后，他开口道：“你在蜀中这段时间，查出了有关百毒宗的事情吗？”

    鬼祖点了点头：“就是因为有了很大的眉目和进展，所以才招来杀身之祸的吧！这段时间，我一路顺藤摸瓜，死在我手中的百毒宗弟子，没有十个也有八个了！”

    “后来我通过一些机缘巧合的渠道，知道了百毒宗的宗门位置，正当我想要去一探究竟把他们摸个清楚的时候，在半路上就遇上了那个追杀我的强者。”

    鬼祖说道，眼中多少流露出一抹惊慌和恐惧，似乎很是忌惮，留下了阴影！

    “就是他一个人把你逼到这个份上吗？没有别的帮手？”陈六合询问道。

    鬼祖摇头，道：“没有，从头到尾，就是他一个人！”

    陈六合眯了眯眼睛：“这个人很强，至少强过你很多！不然凭你的本事，一心要逃，应该不至于落到这个下场！”

    “没错！我对上他，百招之内必败无疑！”鬼祖说道：“他是我目前为止，遇到过最强悍的高手！如果当真是天榜排名第八的鬼谷，一切就很好解释！”

    陈六合满脸凝重的点了点头，道：“把你知道的都告诉我！”

    鬼祖眉头一皱，道：“你要亲自去蜀中？”

    陈六合点头说道：“没错！吃了这么大的亏，没理由放过他们！”

    鬼祖想都没想，直接摇头：“无名氏，你听我的，蜀中太危险，不要去！如果那个人真的是鬼谷，那他跟百毒宗一定有关联！说不定在背后指使百毒宗杀你的人就是他！”

    “如果真的是这种情况，你去了，就等于是找死！凭鬼谷在天榜的排名，就完爆你了！其他不说，他要杀你，你很难活命！并不是每个人都能像我这般侥幸！”鬼祖沉声道。

    陈六合不为所动的说道：“从来没有人可以这样在我头上作祟还相安无事的！蜀中，我是一定要去的！不会白来一趟！”

    说到这里，陈六合眯了眯眼睛，迸发出一股凛冽气息，道：“但愿你口中的那个人就是鬼谷，不然真的会令我大失所望！殊不知，他想杀我，其实我已经找他很久了！”

    听到陈六合的话，鬼祖的脸色大惊，他道：“无名氏，不要意气用事！纵然你有天纵之姿，可面对鬼谷，你必然凶多吉少！”

    “如果我说，我一点都不怕鬼谷，你相信吗？他固然很强，我也不敢说有把握吃定他，但真遇上了，我并非没有一战之力！”陈六合意味深长的说道。

    鬼祖的脸色猛然一变，震惊的盯着陈六合看，最终，他还是摇头：“就算你有信心！但你绝对不清楚鬼谷在蜀中是什么样的地位，他是接近神明一样的存在！”

    “在蜀中，你跟他斗，根本就不可能！”鬼祖道。

    “你的提醒我记住了，你的好意我心领了！但这一行，我有着非去不可的理由！”陈六合正色说道。

    鬼祖禁不住幽幽轻叹了一声，最后无奈，还是把自己所知道的，以及所调查到的有关百毒宗的信息，全都告诉给了陈六合！

    听完了鬼祖的叙述后，陈六合心中已经有了个大致的定义，他轻轻拍了拍鬼祖的肩膀，道：“这次辛苦你了，好好养伤！你身上的债，我会亲自帮你讨要回来！”

    说罢，陈六合就起身离开了病房！

    鬼祖再次叹了一声，张了张嘴巴还想劝说什么，但最终还是没能说出口！

    黄百万也跟着起身，对鬼祖交代了几句安心养伤后，就赶忙跟上了陈六合的脚步！

    “老黄，帮我订一张明天去蜀中南都的机票，越早越好。”陈六合对黄百万道。

    “六哥，我跟你一起去！”黄百万说道。

    “不必了，这件事情你到此为止，好好坐镇你的缜云吧！你为此已经付出了不少代价和精力，接下来我会亲自操办！”陈六合面无表情的说道。

    “不行，蜀中太危险，一切都是未知的，你一个人去，我不放心！”黄百万难得在陈六合面前倔强了一次！

    “你还怕我死在那里不成？”陈六合回头看了黄百万一眼。

    露出了一个笑容，陈六合拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，我的命比任何人的命都值钱！就算要死，我也只会死在炎京，绝不可能死在其他的任何地方！”

    丢下这句话，陈六合就大步离开了！

    黄百万没有跟出去，咬咬牙，一掌拍在了墙壁上，随后，他赶忙返回了鬼祖病房。

    “老鬼，你给我交个底，我六哥这次去蜀中，有多危险？”黄百万脸色严峻的问道。

    “九死一生！”鬼祖想都没想，沉重的说道。

    “放屁！我六哥那么牛的一个人物，你跟我说九死一生？”黄百万骂了一句。

