    易阡陌原本是想着请君入瓮，给他们下一个套，让他们跟鱼玄机去拼杀，从而给隐元星的修士，争取到足够发展的时间。

    但他没想到，这星辰内的灵兽，竟然会有如此的效果，更没想到的是，这两位竟然想要吃独食。

    让星域修士给他们卖命，而好处全都让他们给占了！

    “必须想个对策！”

    易阡陌心底想着。

    可他一时间也想不到什么好的对策，毕竟，他总不能跑出去，直接将此事公布！

    真要这么做，先不说有没有人相信，即便真的有人相信，恐怕也只是少部分！

    他在瞒天大阵里等待了起来，他知道吕千秋和孟磊，肯定会做足了准备！

    正如他所料的一般，吕千秋和孟磊，很快便发布了悬赏令，而在悬赏令中，附上了一份玉简，这玉简内的内容，便是此前这些修士进入到洞明星时，被血煞吞噬的一幕。

    除此之外，还有此前那些被灵兽击伤后，被血煞侵袭后惨死修士的场景，他们在悬赏令中，将这些灵兽描述为十恶不赦的大魔头！

    而两大至尊势力，则是为了铲除这些魔头，所以号召星域中所有修士，进入这星辰内，对这些灵兽进行清剿。

    各大星域内的修士，虽然有些怀疑两大至尊势力的目的，但一听到，斩杀这些灵兽，竟然可以获得贡献点，一个个便兴奋了！

    谁都知道，两大至尊势力，在各大星域里的分殿，拥有者最好的资源，也只有加入这两大至尊势力，才能够获得拥有贡献点的资格，而贡献点也可以兑换资源！

    现在就等于是，直接开放了权限，让他们拥有了，如同两大至尊势力修士一样的权利，可以拿着贡献点，任意在两大至尊势力的分殿中，兑换想要的资源。

    这对于星域修士来说，简直就是天上掉馅饼的好事！

    就这样，在数月的时间里，在这片星域里，很快聚集起了无数的修士，为了表现的逼真一些，孟磊和吕千秋，甚至制定了准入制的门槛！

    以传送阵能够进入的人数有限为由，挑选修士进入洞明星，以渡劫期为优先选项，修为越高，进入的几率就越大！

    也就在这几个月里，原本的传送阵周围，在两大至尊势力的资源堆砌之下，已经建立起了一座方圆数十里的城池！

    这城池的城墙上，全都布置了阵纹，与整个城池的防御大阵连为一体，抵御着血兽的侵袭。

    而易阡陌在得到这些消息后，不得不佩服两大至尊势力的底蕴！

    在无数资源的堆砌之下，洞明星上的灵兽，即便是再恐怖，那也不可能抵御两大至尊势力的绞杀！

    双方的资源，完全不成正比，而且，在悬赏令发布后，孟磊和吕千秋手里，压根就不缺人。

    在如此庞大的资源堆砌下，又不在乎修士性命的情况下，两大至尊势力剿灭掉这星辰上的灵兽，那只是时间问题。

    更重要的是，这些灵兽虽然强大，却并没有任何的组织性，只知道一味的蛮干！

    相比而言，两大至尊势力这边，很快便适应了这些血灵兽的攻击方式，并迅速炼制出可以避免被血煞侵袭的丹药和法宝。

    随着渡劫期以下的修士开始不受血煞侵袭时，整个战场的局面，瞬间一面倒！

    易阡陌这段时间，一直都在观看着两大至尊势力的调动，而这也仅仅只是星域的调动，根本就不算盘古大陆！

    “这若是发生在隐元星！！！”

    易阡陌有些窒息。

    即便隐元星上的修士，有组织性，可面对这样的资源绞杀，也只有绝望一途！

    对方要资源有资源，要人有人，就是慢慢的跟你耗，也能够把你给耗死，更别说对方的实力，还远在隐元星修士之上！

    “好在，有一个洞明星作为试水，要是真的被他们找到隐元星，后果不堪设想！”

    易阡陌不觉得以隐元星现在的实力，可以对抗两大至尊势力。

    即便拥有丹术试练塔，加上丹盟本身的体系，以及他符箓的丹院修士进入体系当中，可以让隐元星，在很短的时间爆出许多强大修士。

    他们依然不是对手！

    “必须得灭掉两大至尊势力在星域的根基，才有活路！”

    易阡陌发现自己此前，还是过于乐观了。

    但此刻的易阡陌，却有些束手无策，孟磊和吕千秋二人，在洞明星里，建立起了严密的体系！

    凡是进入到血城内的星域修士，都必须积攒到了足够多的贡献点，才能够离开血城，回到星域内！

    并且，所有的修士，在离开时，都不允许带任何灵兽的鲜血和血丹出来，一旦被发现，便会被直接诛杀。

    美其名曰，不能让他们被血煞侵蚀，化为危害一方的魔头！

    即便如此，星域修士依然趋之若鹜，因为对于他们来说，这样的机会实在难得，若是能够得到像两大至尊势力的资源，他们的修为会随之而提升！

    而那些发现了秘密的人，全都被处死了，先前进入里面的五百位渡劫期，不是被血兽斩杀，就是在传送回来的路上，出了意外！

    反观孟磊和吕千秋，则赚的彭满钵满，就在这半年的时间里，他们得到了数十万颗血丹，这还不算上那无数血灵兽的尸体，以及里面提取出的血液！

    在如此巨大的收益之下，吕千秋和孟磊，似乎都已经忘记了此次他们来这里的任务！

    而事实上，他们并没有忘记。

    没有立即追捕易阡陌，只是因为抓住了易阡陌，他们便没有资格再调动星域外，所有分殿的资源来为自己谋利！

    所以，即便上面一再施压，孟磊和吕千秋都以没有找到易阡陌，但很快便会找到为由推脱了出去。

    在他们看来，这样的机会十分难得，能赚多少，那就赚多少，反正损失掉的也不是他们的族人，何乐而不为！

    而他们也知道，一旦盘古大陆那边得知了这里的消息，那就没他们什么事了。

    然而！

    就在孟磊与吕千秋啃着血馒头，挣得彭满钵满时，他们在洞明星内建立的血城，忽然遭遇了攻击！

    这一次攻击的不是灵兽，而是修士，这些修士，所施展的灵力，与他们并没有任何区别，可他们的实力，却无比强大！

    血城的阵法，在霎时间被攻破，这些修士立即杀入城内，进行了一场血腥的屠杀。

    短短不到数日的时间，吕千秋和孟磊利用无数资源建立起的血城，便被攻陷！

    然而，孟磊和吕千秋，却一点也没有恐惧，只是稍稍惊讶后，各自的脸上便露出了笑容。

