    “这段历史……已经结束了。”

    “……是吗？原来如此，看来就是这样了。”

    不久前琳了解了有关于重合者的这段历史……总体来说，是一个位于崩裂虚空的文明遇到了‘自杀’的米德加尔特的故事。

    它的自杀导致了很多的影响，但也有很多不了解的地方。

    像是虚空的崩裂和米德加尔特的关系到底是怎么样的……还不是很确定。

    最后小管道带着有重合者记忆的幼仔离开，来到了正常虚空中，然后它们找到了某个……很久以前重合者留下来的遗迹。

    之后发生了什么倒是不太清楚，大概就是这个小管道把这群幼仔给放在了遗迹里。

    然后就没有管它们，这些幼仔一直都没有苏醒。

    至于那个小管道放下幼仔后，自己到了什么地方去……也是不清楚。

    琳比较在意的是之后这些空间所发生的事情。

    也就是崩裂虚空碎裂的那些空间。

    这些空间被调查员用来记录有关米德加尔特的事情。

    琳现在见到的各种过去的幻象什么的，实际上都是调查员弄出来的。

    当然幻象本身并不是调查员创造的，而是一些空间原本就有的东西。

    但是把这些幻象给‘清晰化’并且大规模使用的就是调查员。

    调查员当时主要用幻象记录了米德加尔特计划的整个过程，并把这些记录用的幻象分布到了数十个空间中。

    按照调查员的设定，只要进入这些空间就能很轻易地看到这些幻象，这样就能让所有生物知道米德加尔特的‘失败’。

    但琳现在见到的很多空间幻象并不是有和米德加尔特计划记录有关的，而是很丰富的……种类。

    比如说这个有小管道幼仔的遗迹，在遗迹这里就能看到各种重合者的幻象。

    这些重合者幻象比较特别，因为它们同时处于多个时期。

    准确的说它们的时代是‘混合’的。

    因为琳在这里观察了它们一阵，发现它们同时处在最早崩裂虚空最繁盛的时期……也处在后来去到空间中进行体验的时期，也有和小管道战争的时期，当然也有最后战争结束时期。

    琳最初来遗迹这里看到的，就是它们和小管道战争的时候。

    而后来这里又显现出了别的时期的幻象……这并不是这里每隔一段时间播放不同时代，而是把这些时代混合在一起了。

    像是正在和小管道战争的重合者的造型会突然变成最早时期的重合者，而要攻击它们的小管道则没有变化，小管道会继续攻击它们，而重合者本身会因为变化而不知所措。

    琳觉得这种混合现象很有意思，而且也有一些特别的地方。

    那就是能见到一群处在最后时期的重合者幻象。

    这些重合者幻象非常特别，它们很清楚这里是一个遗迹，并埋藏着一群有着它们思维的小管道幼仔。

    而且它们也很清楚，这些幼仔代表着最新一代的重合者。

    过去时代的所有重合者都已经灭亡了，当然也包括它们自己，它们知道自己只是幻象，并且影响不到‘现实’。

    所以它们一直都在这里期待着有谁来把这些幼仔唤醒。

    为此它们也一直和周围不断变化的时代战斗着。

    从古至今重合者发生了无数的事情，而在这个混合了所有时代的幻象里……它们想要活下去都是很困难的事情。

    但它们却做到了。

    至少支撑到了……琳发现这里，琳能了解重合者的整个历史，主要也是从这群特别幻象这里得知的。

    现在这些特别幻象的数量已经剩很少了，它们表示它们已经很难再支撑下去。

    之前这里也来过很多生物，但大多数生物都没有能发现它们的感知器官或是技术什么的。

    它们知道生物能不能看到它们，所以当发现琳和莎琳的时候，它们就决定想让琳来唤醒这些幼仔。

    倒不是说它们觉得琳很可以信任，只是错过这次机会，它们可能就再也没有机会了。

    不过琳比较在意的是，这里的这些幻象怎么会变成这种样子？

    为什么会显示出各种混合的时代，还有为什么有这么一群知道自己当前情况的幻象呢？

    除了这些特别幻象之外，别的幻象看起来就像是生活在自己的时代，并不清楚别的事情的样子。

    琳也对特别幻象问过这件事情，实际上它们自己也不知道。

    它们表示自己有‘当不同时代的幻象’的记忆。

    它们曾经当过最早时代的重合者，还有中间的各种时代的，它们的造型在那个时候会随着自己扮演的角色而变换。

    在某个时候，它们突然觉醒了知道事情的总体经过，就没有再变换过了。

    当然，周围别的幻象还是在持续地变换着，可能会……杀死它们。

    琳觉得这些特别幻象已经算是生物了。

    它们有自己的想法思维，比较特别的在于它们只能接触别的幻象，不能接触正常虚空中的一切事物，虽然它们能‘看’到正常虚空的东西。

    为什么会诞生那么奇怪的幻象呢？

    而且……幻象到底是什么东西？

    感觉上和梦境能量有那么一些类似，需要调整自己的‘认知’才能看见它们。

    但目前对它们了解还是很少的，琳不清楚它们是到底是怎么形成的。

    总之应该和米德加尔特有很深的关系。

    而且琳觉得，这个米德加尔特的计划并不一定是失败了。

    像是调查员后面的种种行为，感觉也有可能是被‘设定’好的。

    琳觉得继续调查这些空间可能会有有趣的事情。

    然后就是那个莎琳的分身幻象，琳觉得也许分身幻象和这些重合者的幻象一样。

    它本身可能并不是真处于过去时代，而是一个……觉得自己在过去时代的‘幻象生物’。

    莎琳觉得也有这种可能，这些幻象经历了某种奇妙的变化成为了生物。

    但它也觉得有另外一种可能。

    那就是它的分身可能同时陷入了过去和现代。

