    嘉勇，我怎么感觉乔梦暖的父母好像不怎么喜欢你。着人越来越不厚道，又朝许嘉勇的伤口上撒盐，他发现许嘉勇痛苦的时候，自己的心头还是很舒服的。

    许嘉勇道：“可能他们觉着我的身份地位和梦暖不太相衬吧！”连他都诧异于自己的平静，明明知道张扬在刺激自己，心情反而平静而淡定起来。

    张扬叹了口气道：“要不要我帮你在老乔面前美言几句，我跟他还算投缘！”他是存心埋汰许嘉勇来着。

    许嘉勇微笑道：“你不说我坏话我已经千恩万谢了。”

    张扬笑道：“你这话可不够厚道，咱俩虽然不是相交莫逆的朋友，可也不是什么不共戴天的仇人，彼此的关系还算融洽吧？”

    许嘉勇微笑点头，心里却道：“融洽？融洽你大爷！老子跟你就是不共戴天！”他发现张扬这次回来之后，境界有所提高，手段有所提高，总之这厮好像突然取得突破的武功高手一样，在官场上，在为人处世的手腕上取得了惊人的进步，如果说在过去，他和自己一直相安无事的话，现在的张扬已经开始主动向他发起进攻，许嘉勇开始考虑，自己究竟在什么地方露出了马脚？所以才让这厮产生了这么大的警怯心，对自己产生了这么大的敌意。许嘉勇平静道：“你和乔叔叔是怎么认识的？”

    张扬道：“去春阳的路上，我的车坏了，他帮我修车，你还别说，你这位未来老岳父人真不错，这么大一干部，居然没有任何的官架子，待人热心。”

    许嘉勇道：“可能人到了一定的境界就，会返璞归真。”

    张扬道：“我看得出，你今晚生我的气！”

    许嘉勇点了点头道：“我不但生气，我还嫉妒，我嫉妒他们怎么对你这么好，对我却爱理不理的。”

    张扬道：“那是因为他们把你当未来女婿看，所以自然而然的要挑别你，而我只是一个。普通朋友，和他们家没有关系，在他们的眼中并不重要，其实你应该开心才对，人家挑剔你证明重视你。”

    许嘉勇道：“你在开导我？”

    张扬道：“自己的事只能自己解决！”

    许嘉勇微笑道：“假如你是我怎么办？”“假如我是你，就在经济上和乔家划清界限，不依靠他们家的任何关系！”张扬的这句话分明是在说许嘉勇依靠乔梦暖的关系，打人不打脸，骂人不揭短。今天张扬是专挑许嘉勇的心口捅刀子。

    许嘉勇的脸上再也挂不住了，人家都欺负他到这份上了，换谁也忍不了。许嘉勇冷笑道：“不是每个人都有你这么好的运气，如果我是你，我也混官场，身后有这么多的关系做推手，一定可以平步青云。”

    张扬笑道：“其实你很适合啊，做官有两大要素，一是要善于把握机会，还有一个要皮厚心黑。”

    许嘉勇道：“看来你两者都占全了！”

    张扬道：“我到是想，可哪方面都欠火候，要不也不能总是被别人阴啊！”

    许嘉集哈哈笑了起来：“人不可能永远走运！”

    张扬道：“我感觉自己最近一直都在走背字儿，运气也该落在我头上了。”

    许嘉勇道：“难道你没听说过福无双至，祸不单行的说法？”

    张扬笑眯眯道：“你的运气看来比我好咯？”

    许嘉勇道：“我的一切都是靠自己努力得来的！所以运气对我的影响不大！”

    张扬心说，你他妈都是靠努力，靠自己本事，我是靠运气，靠裙带关系？我靠你大爷！他叹了口气道：“我可不这么看，总觉着，你好像要转运！”

    汽车已经行进到市政府门口，许嘉勇踩下刹车：“我相信人定胜天！”

    张扬推开车门，走下去之前告诉许嘉勇：“有些人注定就是失败者，再自信都没用！”

    许嘉勇的表情倏然变冷，缓缓升起的车窗后，露出一抹阴险冰冷的笑容。

    望着许嘉勇远去的汽车，张扬摇了摇头，把上衣的拉链拉起，缓步走向自己的住处。来到楼下，看到胡茵茹的皇冠车网巧行驶了过来，张扬停下脚步，等着皇冠车停在自己的身边。

    乔梦暖从车窗内探出头来，微笑道：“早就看到你了！”

    张扬拉开车门坐了进去：“一直在跟踪我啊？”

    乔梦暧道：“我还以为你陪徐阿姨去了木屋！”

    张扬道：“我妈暂时留在春阳照顾赵叔！”

    乔梦暧点了点头，小声道：“刚才好像是许嘉勇送你过来的。”

    “眼真够尖的，是！我参加乔家的家宴，他顺道把我送来了！”说到这里，张扬忽然想起还没怎么吃饭：“走，把车停了，咱们街口吃点去！”

    胡茵茹点了点头，把车停好，和张扬一起想去吃烧烤，可来到外面发现烧烤摊没了，最近在创建卫生城，严打沿街占道做生意的小贩，所以这些干烧烤夜市的基本上都没有出摊，谁也不想顶风作案。

    张扬原本并不是太饿，可满大街连个小吃摊都见不到，马上这饥饿感就强烈了起来。

    胡茵茹就在街口的熟食店买了一只卤鸭，一袋花生米，两人回到家里，最近因为秦欢有病，基本上都在木屋别墅和医院两边奔波，这里不常过来，所以冰箱里也基本上是空的。

    胡茵茹把鸭子和花生米装盘，放在桌子上，又给张扬开了瓶酒，向他道：“你先吃着，我给你下面去！”

    张扬牵住她玉手道：“别急。陪我喝两杯！”

    胡茵茹点了点头，在他身边坐下，给张扬的玻璃杯内到满酒，自己本想去取杯子，张扬道：“用一个吧！”他喝了一大口，然后将玻璃杯递给胡茵茹，胡茵茹抿了一口。轻声啐道：“就喜欢让我吃你口水！”

    张扬笑眯眯一你不想吃我口水。想吃什么。”目井不怀好意的在胡二转了转，胡茵茹被他看得一阵脸红心跳，挥拳在他胸口打了一记：“流氓！”

    张扬伸手揽住她的纤腰，在她嘴上亲了一口，胡茵茹格格笑道：“讨厌，一嘴的油！”

    张扬道：“知道今晚我干什么去了？”

    胡茵茹摇了摇头，刚才看到张扬和许嘉勇一起，她的确好奇，可她的性情就是这样，张扬不主动说起的事情。她从不刻意去问，她知道自己在张扬心中或许不是最爱的那个，可是她耍做最懂张扬的那一个。

    张扬不但将胡茵茹当成爱人，更将她当成自己的朋友和倾诉对象，胡茵茹的头脑清醒理智，很多时候对事情的认识要比他还要透彻。

    ，”

    胡茵茹听张扬把今晚吃饭前前后后的过程说了，不禁笑道：“你啊。人家常说，宁拆十座庙不毁一门亲，你可真够缺德的，这么干，分明是想拆散乔梦妹和许嘉勇两个，人家小两口只怕要恨你入骨了。”

    张扬道：“就算没这事儿，许嘉勇也恨我入骨，我能够感觉到他对我的那种敌意！我不介意他多恨我一点。”

    胡茵茹笑道：“我从没见你讨厌一个人讨厌到这种地步，你该不会把前一阵子关于你的谣言也算在他的头上吧？”

    张扬道：“十有**就是他干得！其实今晚我是被乔振梁两口子当枪使了，他们根本就不喜欢许嘉勇，之所以答应许嘉勇和乔梦暖订婚，是因为乔老点头的缘故。”张扬一旦开始怀疑许嘉勇，就不由自主把新近发生的事情都和他联系起来，他虽然没有证据，可是他知道许嘉勇一直都对自己抱有强烈的恨意，他不会放过对付自己的机会。

    胡茵茹道：“许嘉勇这个人心术不正。他和乔梦暖订婚的目的就是为了傍上乔家这个大靠山，乔振梁夫妇肯定看出了这一点，所以才会反对。”

    张扬道：“今晚吃饭的时候，乔振梁两口子根本不给他面子，搞得许嘉勇很难看。”

    胡茵茹道：“所以你就将计就计，甘心给他们当枪使！”

    张扬得意笑道：“当枪当这么爽我还是头一次。”

    胡茵茹道：“乔家可不是一般的人家，我看你还是少往里掺和为妙。”

    张扬道：“乔振梁那个人看起来还是很憨厚的，笑眯眯满和蔼，为人又热心，怎么看都不像一个省委书记，身上没有太多的官架子，这样的高官很少见。”

    胡茵茹道：“人不貌相，海水不可斗量，也许人家韬光隐晦。总之我相信既然他能够做到云安省省委书记，必然有他非同寻常的一面，绝不是仅仅依靠家庭背景就能够登上这么高的位置的。”

    张扬道：“一个省委书记，居然轻车简行，和老婆一起开车跑到咱们江城来。”

    胡茵茹道：“至少要有六七百公里的路程，他大老远跑这里来，难道就是为了看一看许嘉勇？看一看他们在江城的投资情况？我想应该没什么必要，以他的身份，想要了解这些事，只需要一个电话就够了。”

    张扬道：“搞不好他想干涉女儿的婚事！”

    胡茵茹白了张扬一眼道：“你好像特别兴奋，许嘉勇和乔梦暖吹了，你高兴什么？难道你对乔梦援有想法？”

    张扬笑道：“咱可不带这样的，我对乔梦暧从来都没有过什么想法，她那人心机太重，女人还是单纯点好。”

    胡茵茹道：“我也有心机啊，你是不是也不喜欢我？”

    张扬道：“什么话，你那叫聪明，秀外慧中，你对别人有心机，可时我那是一张白纸。”

    胡茵茹啐道：“瞎说，就算是一张白纸，现在也被你这支大笔涂抹得乱七八糟了。”说完脸儿红了红，羞道：“你个臭流氓，尽把我往沟里带。”

    张扬叫苦不迭道：“我啥时候把你往沟里带了，你自己说流氓话，还得赖在我头上。”

    胡茵茹起身道：“不跟你说了，我下面去！”

    张扬牵住她的手儿，拉着她在自己腿上坐下，吻住她晶莹的耳珠道：“我想在你这张白纸上画画了。”

    胡茵茹被他吻得呼吸急促，双手推开他道：“还没吃饭呢！”

    “不饿，就是憋得慌！”张大官人说的都是实话，最近在木屋别墅，老娘对他虎视眈眈的，他每天都在小屋里孤枕难眠，连和胡茵茹亲近的机会都没有，此时总算等到了机会，焉能放过。

    胡茵茹被他撩拨的芳心乱颤，晕乎乎已经被这厮抱到了卧室里。

    张大官人三下五除脱了衣服，正准备剑履及第的时候，却被胡茵茹双手抵住他的胸膛，俏脸绯红道：“你还没说清楚，你到底得的什么病？”张大官人这个郁闷：“都说了八百遍了，尿路感染！”

    胡茵茹故意气他：“会不会传染？”

    “会，就是要传染你！”张大官人饿虎扑食般扑了上去，胡茵茹发出一声娇呼，一双白嫩纤长的美腿紧紧缠住了张扬的身躯，紧得似乎要将张扬体内的水分都榨出来，温软丰满的娇躯在张扬的身下微微颤抖着，她附在张扬的耳边小声道：“坏蛋，怎样我都认了”<!--over-->

