    艾伦眼尖，当下大叫：“住手！别攻击他。”

    莱昂也惊觉到危险，他无斩首斧在手，只能往前一滚。白蛇弹到地上，听得艾伦的话没有继续进攻，只是盘起身体昂起头。蛇信吞吐，一付保护自己巢穴的格局。

    “这是……”莱昂看着这条白色的蟒蛇，惊疑问道。

    艾伦只得把王蛇幼子破卵而出，其后对他表现亲昵一事说了出来，只是略去了自己汲取蛇血精粹一节。莱昂听说这条白蛇竟是王蛇幼子，当下好奇想要去摸它。白蛇张开嘴巴，吐出尖齿，对莱昂恐吓一番。便懒洋洋游到艾伦身边，缠到他的身上。艾伦吸收了王蛇的精血，身上的气味让白蛇有安全感，自然对艾伦愈加依赖。

    莱昂叹道：“巴比伦上也不是没有饲养危险种的例子，不过多是些一二阶的东西。饲养暴狼已经算得上另类，你竟然养一条黑暮王蛇。兄弟，我都不知该如何评价了。”

    “它现在只是一条幼蛇。莱昂，它的来历希望你代为保密，我不想把它送上手术台或研究室里。”艾伦说道。

    莱昂点头：“这个自然，回去后我可以介绍一个危险种的饲养师给你认识。不过艾伦，它始终是王蛇，等成年之后，你想瞒都瞒不了，我不觉得联邦政府会放任一头十阶危险种生活在巴比伦上。”

    “我知道，不过它要长到成年还需要好几年的时间吧。到时候，我会带它远征外域，联邦不会知道的。”

    “好吧，既然你已经有所打算……”

    莱昂话音末落，外头响起一声惊呼：“天啊，这是雪巨人的尸体。噢，不不不，它的源玉破裂的。该死的，究竟是谁发现了它，难道不知道应该先把源玉分解下来吗？现在源玉里的源力已经流尽，这块源玉已经废了！”

    “来吧，先介绍个人你认识。为我们家族服务的查理博士，他是生物学方面的大师，对危险种的研究在巴比伦上也是数一数二的。最近正打算编写新的危险种图谱，这次本来是因为秋猎的关系，顺便来地表进行一次危险种的科研调查。你告诉我这边的情况之后，我就立刻联系了他……噢……”

    两人一边走一边说着，在出口附近，莱昂停了下来。视线落在艾伦身上这条白蛇，说道：“最好让你的宠物先藏起来，我可不敢保证查理博士会不会识破它的身份。”

    艾伦用手轻拍白蛇的脑袋，白蛇张开那双黑幽幽的眼睛，吐了吐蛇信，不情不愿地游走藏起。莱昂羡慕地看着艾伦说：“知道吧，如果它成年后仍愿意跟着你，你小子等于免费拥有一名20级的觉醒者为你战斗。而且王蛇是高阶危险种里，少数拥有进化潜力的种类。所以，好好看紧它，别让人抢了。”

    外间雪地上，一架运输飞舰停在不远处。斜架在地面的甲板上，一队威廉家的护卫正指挥着工人把冷冻箱成批地运下来，由查理博士所带领的一支工作团队则已经开始分解雪巨人的尸体。艾伦随莱昂走到附近，已经秃顶，但红光满面的查理博士忙得连打招呼的时间都没有。

    有时候他甚至亲自上阵，用激光切割器小心地将一些重要的部件分解开来，并装进指定的冷冻箱里。艾伦站在旁边，听着博士高声指挥着自己的人干活，从中也多少了解了雪巨人的价值。

    雪巨人的源玉已经破损，这也是把源玉结在体外的坏处之一，那就是它们容易损坏。一旦损坏，源玉中的源力精华便会流失，使源力失去了原本的特殊性。但源玉落入珠宝设计师的手中，还能够发挥它另一种价值，那就是充当宝石的作用。

    如雪巨人胸前这块源玉，上面有几道裂隙，不过它体积不小。设计师完全能够把安好的部分切割分离开来，并将之运用到自己的作品中，让它体现出另一种形式的价值来。

    巨人身上那毫无杂色的雪白皮毛，则是顶级裘衣的上好原料。特别是胸前至腹下部分的皮毛最为柔软，在巴比伦上的奢侈品市场中，它几乎是以寸为单位来出售的。胸腹处的皮毛最好，背部次之，手臂双腿因为面积最小，价值也就更低。

    可就是那胸腹处的皮毛，巴掌大一片也要以十万计，而以之制成成品，则价格还要翻上十倍不止。

    雪巨人的骨骼十分坚硬，它的密度很大，是打造高档魔武的上品料。它的眼晴、内脏等则拥有不错的医用价值。甚至是它的肉，若长期食用，能够起到提升力量的作用。

    在艾伦眼前，查理博士和他的团队像变魔术般，把一头七八米高的雪巨人变成了块块零件，并分门别类地放进冷冻箱里，再运回到飞舰上。接着他们则开始着手分解黑暮王蛇，王蛇的源玉倒是保存良好，当它从体内被人们取出后，艾伦看到这颗源玉呈完美的圆形状。

    它呈暗紫色，期间源力光焰丝丝缕缕地升腾不休。尽管王蛇已死，但储存在源玉中的源力精华却丝毫末损。据查理博士说，使用适当的方法可以引导出王蛇的源力，从而使用某些关于心灵方面的能力。也可以将其进行慎密的分割、提炼，最终用以制造一些特别序列的原料。

    当然，也不乏有豪门大家，直接收购完整的王蛇源玉，仅用以收藏或装饰。而讽刺的是，后者能够卖出的价钱往往高于前者。

    除了源玉外，王蛇最珍贵的东西在于蛇血。甚至在某些人眼中，王蛇的血液比源玉更加珍贵。当看到蛇血被艾伦放空，在地面干涸形成血痂，查理博士气得直跳。他甚至指着艾伦的鼻子道：“你这是暴殄天物，你这个门外汉，怎么能用这样的办法杀死一条王蛇。你怎么能够把它的血放干，天啊，那可是王蛇之血，它的价值是用毫升来计算的！”

    王蛇的血能够刺激人类的生命潜力，以达到延年益寿的功效。而且蛇血本身，能够提升人体的免疫力乃至肌肉力量、骨骼强度等功效。若汲取得当，还有机会改变肌肉组织的构成，形成如王蛇般更多的发力节点，拥有更强的爆发力等等优点。

    可所有优点，加起来都不如一个延寿的功效来得有价值。须知这世上很多东西都可以用钱买得到，唯有生命是万金难求。对于那些位居高位的当权者来说，他们基本什么都有了，除了生命。为了能够延长自己的生命，他们可以付得起极为昂贵的代价。

    众所周知，只有源力踏进支配者或祖裔那一个层次，生命才能够得到长足的延长。追求源力的道路，本身就是一次不断发掘自己生命潜力的旅程。当源力到达那个层次，生命将打破原有的界限，从而得到延伸。可不是什么人都能够达到那种层次，纵观整个地球联邦，顶级战力的强者数量十分有限。

    正因如此，王蛇的血液才那么有价值。以王蛇的血液入药，能够制成延长生命的珍贵药剂，再加上王蛇本身数量不多，这也使得王蛇之血比黄金还贵。

    所以查理博士那么气愤，特别是得知艾伦竟然是把王蛇血液给放掉，也就难怪他会如此失态了。只是谁都不知道，王蛇的血液绝大部分让艾伦和恶魔礼赞给瓜分干净。

    除却血液，王蛇的鳞片、骨骼也各有价值。只是在王蛇血液面前，它们的价值显得暗淡无关。但本着蚊子再小也是肉的原则，查理博士还是指挥着团队把黑暮王蛇进行分解。

    把两头高阶危险种分解完成已经是傍晚，至于暴君熊等其它危险种的尸体，查理博士就没有就地分解。这些尸体完全可以运回巴比伦后，丢上流水线让专业的工人处理。于是在第二天的早餐，运输飞舰起航，将几乎装满整个货仓的危险种尸体运回了巴比伦。

    艾伦和莱昂也搭乘着飞舰返航，由于艾伦之前的衣物早在战斗中破损，莱昂干脆给他准备了一件长衣。长衣穿在艾伦身上有些臃肿，可考虑到能够把王蛇幼子偷偷藏在衣下带回巴比伦，艾伦也就不介意自己的形象问题了。

    命运总是不公，在艾伦满载而归的同时，科多夫则觉得自己像是个在赌场上输得血本无归的赌徒。

    本来以为十拿九稳的一件事，最终竟然还是搞砸了！

    在血手多日没有取得联系之后，科多夫只有派出自己的战技导师去寻找杀手的下落，结果罗伯特找到的只有血手的一个脑袋。至于他的尸体，那个可怜的家伙已经让暴狼和其它危险种啃得只剩下个骨架。至于血手是怎么死的，死在何人手里，则成为了一个谜。

    毕竟等罗伯特发现他尸体的时候，血手已经死了好些天。何况从一堆骸骨上，就算罗伯特眼力再好，也休想看得出血手的死因。科多夫只知道，自己不仅输了，还输得很惨。

    血手几乎是他最后的希望，科多夫想不明白的是，一名18级的杀手为何要不了艾伦的命？他可只是区区11级而已！不管科多夫愿意承认与否，事实摆在眼前。于是站在乌加勒古堡这个房间的窗前，明明冬天还没有来到，科多夫却觉得很冷。

    冷到让人绝望！

