    从教学楼到校门口的一路，种满了梧桐树。碧空如洗，阳光穿透梧桐枝叶，映照下斑驳的树影。

    “姐姐。”

    顾漾转头，就看到身穿白衬衫的少年朝她小跑过来。

    他白净俊秀的脸上带着关切。

    封玦看到顾漾面色如常的顾漾时才松了口气，明知道她是装的，可当看到她神色黯然地跑出去，他心口还是忍不住抽抽地疼，只想快步追上她。

    跟在顾漾身边，封玦低声道：“姐姐对朱荻真好。”

    顾漾听出来他话里的酸味儿，挑了挑眉，看向他，“我对你不好吗？”

    封玦也知道她不是原身，原身那些锅她可不背。她穿书以来，对封玦还是不错的吧？

    “姐姐对我当然也好，只是我太贪心了……”

    他想要独占姐姐的好。

    封玦垂着眸，纤长的睫翼轻颤，遮住了眼底的晦暗，声音温软乖巧，看起来竟有几分可怜。

    顾漾明知道他在装可怜，但却生不出气恼，对他伸了下手，语气温柔地道：“乖，我们一起回家。”

    小奶狗得哄着。

    封玦微微一愣，对上顾漾明澈灵动的双眸，双眼微微一亮，唇角微微勾起，原本便白净漂亮的容颜愈发惊艳。

    他顺势牵上了顾漾的手，掌心传来的温暖和柔软，让他心跳不觉加快。

    他握着她的手忍不住收紧，但却又生怕抓疼了她，于是显得有些小心翼翼。

    封玦第一次希望，从教学楼到校门口这条路长一些，长到他能一直牵着姐姐的手走下去。

    一直回到家，封玦都感觉那一路像做梦一样，整个人飘忽忽的，眼角眉梢都带着笑意。

    上楼转角处，还不小心撞到了顾沛。

    顾沛暴躁：“没长眼睛啊？”

    然而让他摸不着头脑的是，封玦被他骂竟然还对他露出笑容。

    顾沛一脸的惊恐，“卧槽，这小子该不会傻掉了吧？”

    朱荻跟王凌宇绝交后，就跟小伙伴们一块去追顾漾了，但他们到校门口时，顾漾和封玦已经坐车离开了。

    朱荻眼底满是懊悔，她又让漾漾伤心了。她怎么能够因为一个渣男人，伤害对自己那么好的闺蜜？！

    朱家的司机一直等在校门口，朱荻没追上顾漾，只能先回家。

    一路上她都心情郁闷。

    回到家后，她直接去她爸书房敲门。

    朱父刚跟公司高层开完视频会议，说服集团董事和高层们，支持他跟王氏集团开展合作。

    他揉了揉眉心，喝了口浓茶，“进来。”

    看到进门的是还没放下书包的朱荻，朱父疲惫的脸上露出笑容，“现在才回来，又去哪玩了？”

    朱荻沉默。

    发觉女儿状态不对，朱父也收敛了笑容，皱眉问：“王凌宇他又惹你不高兴了？”

    朱荻听着这话微微一愣。

    的确，她自小锦衣玉食，无忧无虑，家人和朋友都对她很好，成绩也好，长得也不错。仔细想来，大多的烦恼竟然都是王凌宇带给她的。

    知女莫若父，朱父一看朱荻这表情就猜到肯定又跟王凌宇有关，冷哼：“那小子别惯着，现在他们父子有求于我们家，竟然还敢让你受气！等着，爸爸现在就跟王庆礼好好谈谈。”

