    风清扬只是淡淡的看了李贞一眼，目光却是投向了远处观战的楚毅。

    风清扬很清楚，他最大的敌手不是齐琥，也不是那雨化田，而是一直都没有出手的楚毅。

    无论是齐琥还是雨化田，虽然说都在剑法之上造诣极深，可是到底没有达至先天之境，断然不可能是他的对手。

    然而楚毅却是不同，楚毅同东方不败一战早已经传遍了江湖，江湖之上隐隐将楚毅同东方不败并列为天下第一高手。

    虽然说对于所谓的天下第一，风清扬并不认同，可是风清扬也不得不承认，楚毅的实力很强，天下间能够超过楚毅者，怕是寥寥无几。

    令狐冲既然已经暴露了身份，这会儿一脸兴奋的向着风清扬道：“风师祖，你连败齐琥、雨化田实在是为我华山派涨了脸面啊！”

    风清扬瞪了令狐冲一眼道：“小子，不是让你老老实实的呆在华山吗，你怎么偷偷跑下山来，你身为华山派掌门，你离开华山，谁来执掌华山派？”

    令狐冲低下头道：“华山派不是还有师娘、陆师弟、小师妹他们吗，我就是担心风师祖所以才跟下山来的。”

    风清扬轻叹一声道：“你这混账小子，你可知道，你这一现身，华山派就再无退路了！”【前面两章关于令狐冲出场部分稍微修改了一下，更合理一些。】

    令狐冲却是摇头道：“师祖却是想差了，就算是我不现身，若然宁王事败，朝廷就不会同华山派清算吗？”

    风清扬默然，他又不是傻子，只是一厢情愿，自欺欺人罢了。

    只听得风清扬叹道：“罢了，既然华山派已经退无可退，那么我们爷俩便为了华山派拼上一拼。”

    令狐冲道：“风师祖尽管放心便是，天子重用楚毅这等杀人如麻的阉贼，民心早失，宁王顺天应命，天下百姓苦楚久矣，此番宁王起兵，定然能够扫清寰宇，重定乾坤。”

    风清扬淡淡道：“这些都是那些满肚子道德文章的书呆子的说辞罢了，依老夫之见，这天下究竟由谁来坐，那要看谁的实力更强，谁的拳头更硬，可不是靠嘴巴就能够得天下的。”

    对于令狐冲，风清扬那是再了解不过了，他方才那一番大义凛然的话，根本就不是他所能够说得出来的，肯定是听了某些读书人的言辞。

    令狐冲一副尴尬的模样，抓了抓脑袋道：“风师祖说的是。”

    拍了拍令狐冲的肩膀，风清扬正容道：“小子，独孤九剑，你可学会了？”

    提及独孤九剑，令狐冲不由眼睛一亮，脸上洋溢着几分喜色道：“方才观风师祖同那两人交手，冲儿只感觉茅塞顿开，许多心中不解之处豁然开朗，自问已然掌握了七七八八。”

    风清扬微微点了点头道：“如此便好，如此便好，只要你能够将之融会贯通，便是对上先天级别的存在，也未必不可一战。”

    令狐冲闻言兴奋道：“如此说来，我可以同那楚贼一战……”

    一巴掌拍在令狐冲的脑袋之上，风清扬道：“想什么呢，楚毅一身修为高深莫测，纵然是老夫都不敢说能够胜了他，你小子这点修为，怕是走不了几招便小命不保了。”

    就在风清扬同令狐冲叙话的时候，李贞上前来目光先是扫过风清扬最后落在了一身亲兵服饰的令狐冲身上道：“这位便是华山派令狐掌门吧！”

    令狐冲向着李贞一礼道：“令狐冲见过大将军，若是有什么失礼之处，还请大将军多多见谅。”

    李贞笑道：“无妨，无妨，今日有风老前辈以及令狐掌门在此，本将军却是可以高枕无忧了。”

    说着李贞看向风清扬道：“风老前辈，不知可否趁机斩了那楚毅，想来风老前辈也知道，楚毅乃是昏君之左膀右臂，若然能够斩了楚毅，那么昏君便败了一半，介时王爷便可率兵北上，直捣黄龙，进而坐拥天下。”

    风清扬微微点了点头道：“老夫尽力而为！”

    李贞哈哈大笑道：“有风老前辈出马，楚毅必死无疑！”

    李贞对风清扬信心十足，那信心比风清扬自己都足，谁让风清扬方才大败齐琥还有雨化田二人所流露出来的一身修为让李贞惊为天人。

    在李贞看来，如果说风清扬这般犹如天人一般的修为都杀不了楚毅的话，那么这天下间也就没有谁能够杀了楚毅了。

    拎着宝剑，风清扬缓步向着前方走了过来，身上的气息越来越强，行至百米开外，风清扬盯着楚毅道：“楚总管，风清扬特来讨教！”

    林平之不禁带着几分忧色道：“大总管……”

    楚毅微微一笑，伸手解开身上的大氅丢给一旁的小太监，手一伸道：“取我剑来！”

    立刻就见一名小太监恭敬的捧着一柄宝剑上前，楚毅伸手一招，宝剑落入手中，大步向着风清扬走了过来。

    风清扬眼看楚毅向着自己走过来，松了一口气的同时，一颗心也悬了起来。

    他就怕楚毅不肯与他交手，可是这会儿面对楚毅，风清扬却是心中有些患得患失起来。

    杀了楚毅倒也罢了，他们华山派危机几乎去了大半，可是如果此番斩不了楚毅的话，那华山派可就危险了。

    “风清扬，久仰大名，今日一见，果然名不虚传！”

    看着一身蟒服，龙行虎步而来的楚毅，风清扬心中赞叹不已，这等龙凤之资，可谓是其一生之仅见。

    最关键的是楚毅年不过二十许，竟然有一身高深莫测的修为，这等修为纵然是昔日江湖第一人的三丰真人也无法与之相媲美。

    天下天纵之资者并非没有，可是风清扬细思上下数百年之中，这天下间还真的没有出过楚毅这般惊才绝艳之辈。

    “风清扬见过楚总管！楚总管之名如雷贯耳，风清扬能与督主一战，却是无憾矣！”

    楚毅看着风清扬神色一正道：“风前辈若是能够助本督斩了宁王，取宁王首级前来，本督可做主，赦免华山派上下！”

    风清扬不由大笑，捋着胡须道：“楚总管莫非以为风某是那等两面三刀之无耻之徒不成？”

    楚毅也没有想过风清扬会答应，闻言禁不住轻叹道：“可惜，真是可惜了啊，华山派继承全真遗泽，郝大通开创华山一派，距今数百年矣，如今却是要绝于两位之手，可叹，可叹啊！”

    听到楚毅这么说，风清扬神色一变，身上顿时杀机凛然道：“楚总管既然要绝我华山派传承，那么今日风某却是拼死也要斩了总管了！”

    凛然的杀机足可见风清扬之心情变化，楚毅轻轻一弹手中宝剑轻笑道：“如此楚某便领教阁下高招了。”

    下一刻一抹炫目的剑光闪过，正是风清扬化繁为简之一击，绝对是风清扬剑道之精华的显现。

    楚毅眼睛一眯，神色郑重，宝剑连同剑鞘向前一送，只听得定当一声，风清扬一击正抵在楚毅手中宝剑的剑身之上。

    咻的一声，长剑出鞘，楚毅长剑卷起一片剑幕，犹如大江大河连绵不绝一下便将风清扬卷入其中。

    只听得风清扬惊叹一声道：“好剑法！”

    但是一道凌厉的剑气冲天而起，风清扬竟然强行破开剑幕，虽然身上衣衫有些凌乱，可是整个人却是无有受伤，甚至双目之中闪烁着兴奋之色。

    多少年了，风清扬从来没有如这一刻一般的热血为之沸腾。

    本以为自己这一生也就这般一点点的老去，不曾想今日同楚毅一战，竟然受到楚毅的刺激，整个人精神升华，仿佛回到了一生之巅峰状态。

    楚毅感受到风清扬身上的变化，不由赞叹一声，果然不愧是能够同东方不败相媲美的强者。

    风清扬精神升华，达至一生之巅峰，丝毫不比当初东方不败巅峰一战差到哪里去。

    只不过当初楚毅尚且需要借助气运祭坛燃烧气运来让自己达至一种玄妙的境界当中抵挡东方不败。

    可是如今楚毅早已非是昔日之吴下阿蒙，一身修为更是较之当初精进太多，澎湃的气息涌动，楚毅周身蟒服鼓胀，身形飘忽，一道道的身影出现在风清扬四周。

    风清扬精神高度集中，面对楚毅那犹如鬼魅一般的身法却是以不变应万变，甚至整个人闭上了双眼，不再依靠双眼，而是靠着那灵觉来感应楚毅的攻击。

    双眼根本就跟不上楚毅那恐怖的速度，也只有先天强者的灵觉才能够感应到楚毅攻击的痕迹。

    叮叮当当的响声不绝于耳，一个攻，一个守，漫天都是楚毅的身影，犹如连绵的暴雨一般，而风清扬则是如同一块暴雨之中的磐石，泼水不入。

    无论是齐琥还是雨化田又或者是令狐冲、李贞等人皆是被楚毅还有风清扬两人交手的情形给镇住了。

    “嘶，这风清扬竟然如此之强，方才他根本就没有出尽全力啊！”

    【三更万字送上，最后两天了，月票再不砸就要作废了，大佬们，翻翻自己的票夹，砸下呗，么么哒！】

