    第142章美人梦，蔷薇露

    听蓉：“......”

    呵，顾美人嘴上说着邀请太子赏舞，实则是想邀请太子欣赏她美妙的身材。

    是明晃晃地勾引！

    裴玄凌淡淡问顾美人，“孤多久没见你跳舞了？”

    “殿下上次看妾身跳舞，还是去年的事儿。”顾美人委屈巴巴地回。

    “那是挺久的了。”斜斜瞥了眼身侧的听蓉，裴玄凌对顾美人说：“正好孤今晚闲来无事，便瞧瞧你新练的舞罢。”

    话毕，男人进了顾美人的院子，在堂间落座。

    顾美人跟着太子进了堂间。

    她先是给太子斟了杯茶，然后才站在离太子一丈远的地方翩翩起舞。

    作为习舞之人，顾美人的身段是东宫最苗条，也是最曼妙的。

    随着顾美人轻盈的舞姿，那裙摆好似飘逸的彩云，若仙若灵。

    纤细的腰肢像柳条般扭动着，婀娜多姿的身段，随着舞动勾勒出柔美性感的曲线。

    这般美妙的舞姿，美得令女人嫉妒，让男人陶醉。

    太子身后的听蓉看到顾美人的舞姿，嫉妒得在心里直摇头，这简直就是在搔首弄姿！

    但不得不说，顾美人的舞姿确实美妙。

    作为女人，她都差点深陷其中，更别说作为男人的太子了。

    顾美人一连跳了好几支舞，几曲舞毕，她也累得够呛，轻轻喘着气，身子剧烈起伏。

    等她稳定好呼吸，才朝太子福身行礼，“殿下觉得妾身新练的几支舞怎样？”

    “你自幼习舞，舞姿自是极好的。”裴玄凌看着顾美人，嘴角带着自若的笑，“黄得昌，你去趟前院，把孤珍藏的蔷薇露取来，孤今晚要和顾美人饮酒。”

    黄得昌：“是。”

    顾美人抿着红唇，一脸羞怯，“妾身跳舞出了一身香汗，这便去耳房沐浴一番，然后再陪殿下饮酒。”

    太子殿下真讨厌，还不就是想把她灌醉！

    裴玄凌点头应下，顾美人就扭着纤腰去沐浴了。

    待顾美人离开后，黄得昌弓着身子，附在太子耳旁，用两个人才听得见的声音问：“殿下，可需要‘美人梦’？”

    “自是要的。”裴玄凌抬脚去内室坐着了。

    得到太子吩咐，黄得昌就去前院取酒了。

    听蓉尖着耳朵听，都没听到黄得昌和太子说的悄悄话，心中百爪挠心，好奇得不行。

    正因为她没听到，便怀疑是太子的闺房秘术。

    等到黄得昌把酒取来，还命人在内室摆了八个下酒菜，顾美人却还没沐浴完。

    紧接着，黄得昌屏退了屋里所有的奴才，包括听蓉。

    在众人看来，黄得昌是在给太子和顾美人制造机会。

    其实不然，等到奴才们都退下后，黄得昌取出一个陶瓷瓶，从里面取出一颗琥珀色的解药，递给太子。

    那解药似蜜饯，小小的一颗。

    裴玄凌接过后，就放入嘴中，咀嚼服下。

    片刻后，顾美人才沐浴结束，换上一袭单薄的粉色襦裙，来到内室坐下，与太子饮酒。

    一时间，屋里便只有顾美人和太子，便是黄得昌都站在外头候着了。

    顾美人与太子面对面坐着，纤纤玉指端着酒壶，无名指和小拇指微微翘起兰花指，替太子斟酒。

    然后，她端着杯盏，眼眸含笑地望着太子，“殿下，妾身敬您一杯。”

    话毕，她便昂头，将杯中酒喝了个干净，还把空杯呈给太子看。

    裴玄凌也把杯里酒一饮而尽，顾美人则继续给他斟酒。

    待酒过三巡，顾美人双颊绯红，凤眸迷离飘渺。

    肩上披着的薄纱滑落到手臂上，雪肩毕露，性感的锁骨若隐若现。

    顾美人抬手扶额，凤眸斜斜看向太子，眉眼间颇为妩媚，“殿下，妾身好困......”

    (本章完)

