    

    
                第1530章

    
                徐瑞佳哦了一声，道：“那是该揍，一个小城市来的土包子，也敢......”

    
                话没说完，旁边突然传来了尖叫声。

    
                几人都愕然的转过头，却见一旁的年轻女孩一手捂着嘴，一手指着江志浩，满脸的激动。

    
                这个女孩，是徐瑞佳的弟媳妇。

    
                王佳婕很是不解的看着她，道：“琪琪，你这大呼小叫的干嘛呢？”

    
                “江志浩啊！那是江志浩啊！”李思琪兴奋不已的指着江志浩道：“你们不知道他吗？一部电影赚了一百多亿的那个房产商啊！我的 天啊，竟然见到真人了，简直像做梦一样！而且他好年轻啊！我还以为他四五十岁了呢！”

    
                周围听到这番话的人，都惊愕不已。

    
                他们像傻子一样看向那边，眼看着徐同伟几人已经快要抓住江志浩的衣领子动手了，王佳婕和徐瑞佳的脸色瞬间就白了。

    
                如果李思琪没有认错人，如果这个男人真是江志浩，那他被打之后，自己一家子会付出什么样的代价？

    
                光是想一想，两人就觉得浑身发麻。

    
                徐瑞佳看向李思琪，微微颤抖着问：“你，你确定真是他？”

    
                “当然确定，我有个大学同学就在他旗下的黑猫动漫工作，上次他去公司的时候，亲眼见过，还偷偷给我看过照片呢。不过他们公司对老板的形象很注意，照片不轻易外流。”李思琪很肯定的道。

    
                徐瑞佳听的身子发颤，不由自主想起自己对钟文星的恶劣态度。

    
                如果江志浩真是钟文星的女婿，那自己先前做过的事情......

    
                想着想着，她就快吓晕过去了。

    
                而王佳婕则像兔子一样窜了出去，直接跑到徐同伟身边，一把将他拉了回来。

    
                “别打！别打！不能打！”王佳婕喊着。

    
                “你干嘛？”徐同伟不高兴的道。

    
                旁边人也跟着道：“嫂子，你放心，出了事我们自己扛。不教训教训这小子，他都不知道天有多高，地有多厚！”

    
                王佳婕急忙拉住梗着脑袋要往前去的徐同伟，道：“他真是江志浩！不是骗人的！”

    
                徐同伟愣住，看着她问：“你说什么？”

    
                “琪琪认出来了，他就是那个江志浩，不是请来的演员！”王佳婕再次说道。

    
                徐同伟愣住了，其他几个嚷嚷着要动手的人，此刻也都纷纷停止了自己的动作。

    
                他们满脸愕然的转头看向王佳婕，道：“嫂子，你说啥？他是谁？”

    
                “江志浩！那个一部电影赚一百多亿的江志浩！”王佳婕第三次回答了，也不知道是被问急了还是太慌了，声音大到整层楼都听得见。

    
                连那些服务员，都探头往这边看过来。

    
                钟文星激动的不行，竟然有人能认出江志浩来，没有什么事情，比这更让他高兴了。

    
                眼见徐同伟几人不敢动，钟文星的腰杆立刻挺直了，他走到和江志浩并肩的位置，微微昂起脑袋，带着浓浓的得意，自豪，以及那好不容易扬眉吐气的爽快，道：“现在知道我没撒谎了吧！这就是我女婿，江志浩！你们一个个不都看不起我吗，不是都觉得我找的演员吗，现在怎么不说话了！继续说啊！”

