一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，来客逐渐归去，玉女峰宁静不少，晚餐之后，叶辰和众女就很有情调了，聚在了老树下，仰头看星空。

    两个小家伙，一边一个，依偎叶辰怀中，时不时，还用小脑袋蹭蹭叶辰。

    良宵美景，多么浪漫，愣是啥活动都没，看的暗中窥视的人，一阵心急。

    是叶辰太正派了？非也，这么多媳妇，个顶个的美，不想那事就奇怪了。

    奈何，他身负厄难，乃遭天谴之人，今生回归，自与楚萱交合后，便再未动过任何女子，生怕也遭天谴荼毒。

    若早知他的天谴，从前世跟到今生，昔日在天玄门，他也绝不会动楚萱。

    他明白，众女自也明白，小叶凡已是血淋的例子，不能再波及下一代了。

    夜逐渐深了，众女纷纷起身，各回闺房，只留叶辰一人，还在那老树下。

    “早晚憋出内伤。”叶辰拍了尘土，看了一眼众女闺房，便也回来房间。

    回房之后，他祭了一滴血，掐了印诀，动的乃帝道通冥，要找个人聊天。

    很快，地面嗡动，一口棺材缓缓升起，棺盖倒下，显出一身材魁梧的人。

    那是秦广王，阴曹地府一殿的阎罗，待被赋予神智，他的脸，漆黑无比，睡的正香，就被叶辰这厮拽过来了。

    “老哥，好久不见。”叶辰笑呵呵的，每逢见阎罗脸黑，就莫名的舒爽。

    “地府十殿阎罗，为何偏偏通冥本府。”秦广王破口大骂，总感觉他已成叶辰的通灵神兽，随叫随到的那种，他是冥帝座下的阎罗啊！太没面子。

    “没办法，就稀罕你。”叶辰咧笑，随即摆了摆手，“此番叫老哥过来，是有要事询问，请帝君和冥帝解惑。”

    “第一次被叫过来，没被拉去打仗，还真不习惯。”秦广王瞥了一眼叶辰，便寻了椅子坐下，翘起了二郎腿，“有何想问的，本府便为你解疑惑。”

    “我儿叶凡。”叶辰当即道，直奔了主题，“他的天谴，可有方法祛除。”

    “没有。”秦广王那是想都没带想，回答的很是干脆，“这也是冥帝和帝君的回答，天谴之体绝除不掉天谴。”

    一句话，叶辰的心，瞬间凉了透顶，连两至尊都没办法，他还能去求谁。

    “你也莫太悲观。”秦广王悠悠道，“帝君和冥帝皆说了，既是天谴之体，自会伴生天谴雷霆，受苦自不可避免，可你须知，吃的苦中苦，方为人上人，你儿若抗的过，拿天谴为己用，给他足够的时间，必是万古巨擎。”

    “我宁愿他平平凡凡。”叶辰叹息，“经历了战争，见多了杀戮，才知平凡难能可贵，做凡人，也未尝不好。”

    “这有了妻儿，这胆子咋还变小了。”秦广王悠笑，“还是说，因为她们，你有了顾忌，才会向天委曲求全。”

    “跑题了。”叶辰干笑，再次问道，“对于瑶池地宫的女圣体，帝君可有说法，诸天史上，真有出过女圣体？”

    “你的疑惑，也正是帝君和冥帝的疑惑。”秦广王皱眉，“两至尊也看不出，也从未听过，有女圣体的传言。”

    “那就诡异了。”叶辰揉了揉眉心，“突的冒出一尊女圣体，措手不及，颠覆了常规，逆乱了法则，太奇怪。”

    “诸天很有意思。”秦广王拎了酒壶，“让两至尊也看不出的神秘存在，除了瑶池的女圣体，也还有那么几个，譬如若曦，譬如楚萱儿和楚灵儿。”

    “若曦我可以理解，咋还有萱儿和灵儿。”叶辰愕然，直勾勾的看着秦广王，“帝君和冥帝，有提及过她们？”

    “未曾明言。”秦广王道，“你只需明白，无论是若曦，还是楚萱楚灵，皆非表面那般简单，皆藏着大秘密。”

    叶辰皱眉，以他心智，也因这番话，而笼暮一头雾水，心绪有些混乱了。

    曾经，他以轮回眼，窥看过楚萱楚灵，并未发觉有何不对，可偏偏两大至尊，这般评价她们，着实始料未及。

    被秦广王一说，他也联想到了很多。

    楚萱和楚灵小时候，与小若曦生的一模一样，很显然，小若曦长大之后，也必与她二人生的一模一样，她们仨，以及无泪城主，必存在某种联系。

    “这些疑团，待帝君回归诸天之后，自会一一查明，此刻，你该担心的，是另一件事。”秦广王灌了一口酒。

    “另一件事？”叶辰思绪被打断了。

    “自是螣蛇帝躯。”秦广王回答道，“真以为，把他放黑洞，就万事大吉了？那可是帝躯，曾经大帝的躯体，但凡滋生一丝灵智，黑洞便困不住。”

    “他跑出来了？”叶辰脸色已变了，因轮回眼的缘故，他无法施展天道。

    “跑没跑出来，吾不知，但螣蛇帝躯，的确已滋生了灵智，他若想出黑洞，仅一瞬足以。”秦广王缓缓说道。

    “若我所料不差，一路跟随我们的，就是那螣蛇帝躯。”叶辰皱眉更深。

    “看来，你也不傻。”秦广王随意扔了酒壶，“你该庆幸，他仅滋生了一丝灵智，不会主动攻击，只在身后跟着你，但并不保证，他日后不攻击，明枪易躲暗箭难防的道理，你该是明白，滋生灵智的帝躯，堪称一尊半帝，他若发了狂，遭殃的不止一两人。”

    叶辰不语，脸色凝重，也深知帝躯可怕，是他太鲁莽了，给诸天留了这等祸端，若是生灵涂炭，他难辞其咎。

    “洪荒大族，并非你想的那般简单，天地间第一批生灵，他们底蕴太可怕，螣蛇是该灭，你的方法，也并没错，错的是，你太低估了那洪荒大族。”秦广王拍了拍叶辰，“帝君他老人家说了，日后行事需谨慎，与洪荒小打小闹可以，莫再妄自覆灭洪荒族，一切，等他回归诸天，自会有决断。”

    “明白。”叶辰点头，也算长了教训，而这个教训，后果可能极其严重。

    “莫有太大压力，大楚也并非吃素的。”秦广王说着，身体逐渐变虚幻，要回冥界了，“下次，换个人通冥。”

    话落，他便化作了飞灰，留下叶辰一人，搁那狠狠揉眉心，若非秦广王道出，他都不知还有这般棘手的事儿。

    一夜无话，转眼黎明，恒岳迎来新的一日，晨曦之光柔和，笼罩了仙境。

    玉女峰，叶凡和叶灵这俩小家伙儿，早早便起来了，精神饱满很有活力。

    “我是你姐姐，日后，你得听我的。”叶灵倒背着俩小手儿，声音稚嫩，却说得正经，就是一大姐大的派头。

    再看小叶凡，安分分的坐在小板凳上，静心聆听叶灵教诲，很乖巧的说。

    “谁敢欺负你，告诉姐，我打哭他。”小叶灵还在说，小拳头有模有样，别看人小，可若打起架来，很凶猛，空冥境的修为，又岂是闹着玩儿的。

    “叶灵。”稚嫩的呼唤，自一方传来，仨小家伙，已迈着蹒跚脚步跑来。

    乃熊小二、谢南和司徒云，他们身后，还跟着司徒南那仨不靠谱的老爹。

    一瞧便知，这仨货又把儿子送来蹭饭了，嗯，更准确说，送过来泡妞了。

    小家伙们见面，自是雀跃，满草地的乱跑，咯咯笑声不断，响满玉女峰。

    倒是小叶凡，被熊二一手拎了过来，司徒南和谢云一左一右把叶凡围了。

    “来，大侄子，把这个，放你老爹酒里。”熊二取了一包东西，塞给了小叶凡，挤眉弄眼，笑的很猥琐的说。

    “这是什么。”小叶凡满脸好奇道，一双灵澈大眼，看着司徒南那仨货。

    “好东西。”谢云嘿笑，也很猥琐，“听大爷的话，大爷给你买糖果吃。”

    “呃。”小叶凡乖巧，看了看手中的小包，又看了看摆在桌上的酒葫芦，完事儿，他就迈着小脚步跑了过去。

    “走走走。”谢云三人忙慌转身走了，一路跑下山峰，就等待会看好戏。

    要说小叶凡，还真听话，怀抱酒葫芦，把那一包粉末状的东西，小心翼翼的往里倒，心里就想着糖果的事儿。

    “儿子，干嘛呢？”叶辰自房中出来，伸着懒腰，见叶凡，便蹲了下来。

    不过，待瞧见小叶凡手中那包粉末时，他整个人都不好了，那粉末是啥东西，他比任何人都清楚：大楚特产。

    不由得，他扯了嘴角，表情有些精彩，上下看着小叶凡，眼神儿似是在说：给老子下合欢散，这么懂事儿吗？

    “熊二大大给的，他说了，放你酒里，他给我买糖吃。”小叶凡埋着小脑袋，还在往葫芦里倒，生怕洒出来。

    “这个意思啊！”叶辰挑了挑眉毛，教小孩做这事的，肯定是那仨贱人。

    他这大眼一扫，还能瞧见躲在山脚的谢云他仨，就等着冲上来看好戏呢？那笑容，都很贱，一个比一个猥琐。

    “小胖子，过来。”自山下收了目光，叶辰对远处的熊小二，勾了勾手。

    小胖子也很乖，扭动着肉呼呼的身体，蹒跚的跑了过来，那一双小眼睛，就是一条缝儿，与熊二是一个型号。

    一同跑来的，还有谢南和司徒云他俩，只有小叶灵，还搁那追逐着彩蝶。

    “来，一人一包，待回家，偷偷放你爹酒里。”叶辰把仨小家伙拉到一旁，挨个的发放，“偷偷放，知道吧！”

    “呃。”仨小家伙点头，都乖孩子，揣起了小包，又跑去了小叶灵那边。

    “看好你们。”叶辰一脸意味深长。

    他给的，可不是合欢散，而是泻药，特别炼制的，无色无味，药力贼猛，这一小包下去，能拉到人怀疑人生。

    自然，这得仨小家伙给力，若是成功，接下来三五天，够那仨喝一壶了。