    章悦人看到这些脸上也挂上了笑容，看到叶天直接对叶天说道：“叶总，我总是没有辜负你的期望吧！”

    叶天笑了笑：“幸亏有你，要是你不在这里我还真不知道怎么办才好！”

    两个人正在说着话，突然叶天的手机响了起来，是李鸿打过来的电话。

    接通了之后，李鸿就直接说道：“阿浅，你知道吗？我们的产品让人给举报了！”

    叶天听到李鸿说的那些话，眉头一皱，直接问道：“到底发生了什么？”

    李鸿接着说道：“我这里的一个线下负责人说，来了很多市场管理的人，直接对我们的东西抽样调查，把我们的产品都带走了，很明显，现在就是有人想搞我们！”

    听到李鸿说的话，叶天的脸色有些难看了，喃喃自语的说道：“这是有人嫉妒了，想抹黑我们！”

    毕竟这一款洗发水已发售就绝对会引起冲击，这不用想，肯定是一定的，这个行业都会因为它的存在有些动荡，特别是那些打着生发的幌子，这样的产品受到的打击是致命的。

    并且由于现在采取了限购的模式，叶天手里的工厂也跟的上销售了，以后只会越来越好，这样一来那他们不就是全部倒闭了！

    ?

    再不反击，所有的东西都没有了，公司也没了，这样一来肯定会给你找些麻烦的。

    但是叶天也想不到，他才发行这么短的时间，他们就急不可耐了，速度真是够快的！

    就在叶天打着这个电话的同时，章悦人也把自己的手机拿了出来，在听到李鸿说话的时候，她就已经在找这件事到底发展到什么程度了，手机给了叶天，叶天就看到一个网页。

    上面是写的一则通告！

    “由于目前各地收到匿名举报，某企业洗发水已经被有关部门抽样调查，结果会再第一时间发布给大家！”

    叶天看到之后点了点头，看到叶天还在拿着手机，章悦人也没有打扰叶天，把自己的手机拿了回来，在原地站着。

    李鸿的声音有传了过来：“阿浅，你也应该看到了吧，这件事你怎么处理？”

    叶天无所谓的对着李鸿说道：“这有什么，那不就是检查吗？我们身正不怕影子斜，这种小事压根就不用理会，我的东西我很放心，不会出什么错的！”

    叶天对这件事还是很有自信的，系统可不会给他弄出来一些有毒的配方，虽然他把功效稍微减小了一些，但是绝对还是安全无毒的，这一点，叶天不用担心！

    无论对方怎么检验，叶天都可以配合对方，反正本身就是一点问题都没有的！

    李鸿听到叶天的话也安心了，随即笑着说道：“既然你有把握，那我也不多说什么了，反正本来就合格，不过是让人再去检查一遍而已，不会有什么问题的！”

    两个人闲聊了一会就把电话给挂断，然后还没有清闲一会，许严的电话也来了，说的还是一样的事，虽然叶天对自己的东西还是很有信心的，但是网上因为这件事已经吵得沸沸扬扬了。

    要是没有人在背后鼓吹，叶天说什么都不会信的，今天出的事情，还没有几个小时就这么热闹了！

    “他们不是说产品是安全的吗？为什么会被检查啊？”

    “我觉得肯定有蹊跷，要不然也不会被有关部门抽样检查，绝对是因为里面有什么问题！”

    “我早就说过，一用这个洗发水就要完蛋，但是你们那时候不听我的，现在你们知道了？”

    “都是一些不达标的产品，你们还用它干什么？怎么头不想要了！”

    抽检本就是因为消费者举报引起的争端，被有关部门调查，但是只要是产品没有问题还是没事的。

    但是有些人并不知道这件事情，所以就被有心人利用了，直接给叶天的公司泼脏水！

    一些人的态度也忍不住摇摆了起来！

    “他们说的那些真是真的吗？”

    “被检查是因为质量不过关的原因吗？”

    “我去，不是真的有问题吧，我都他妈的用过了！”

    但是这样的疑问没用多久就消失不见了，一开始章悦人还打算找公关团队，来稳住这些消费者的心态呢，但是还没有开始就已经结束了。

    因为叶天的那些洗发水抽样调查出来的非常快。

    “经多次的检验，审查，发现并未有什么隐患，产品合格，不会危害人民群众的身体健康！”

    “其中，所有物质都为中草药，所以不存在有副作用，或者反作用的隐患！”

    这一篇通报下来之后，人群又再一次沸腾了。

    “我去，这是不是同行恶意举报，莫名其妙的被人泼脏水！”

    “我只注意到这个东西竟然全是用中草药制成的，那这么说起来，用这一款洗发水一点问题都不会有了！”

    “还是抽查结果，这样一来用它的人会更放心了，这一款洗发水说不定卖的更加的好了！”

    “好是好，但是我谢顶都习惯了，这次全长出来了，看着有些别扭，说实话有些怀念当初谢顶的时候了！”

    叶天还有章悦人看到这个的时候，也都笑了，这样一来幕后黑手可是偷鸡不成蚀把米啊！

    有了这一个通告，说是有了一块金子招牌也不算为过！

    “现在可以放心了，我们的产品质量是杠杠的！”

    叶天笑着说道。

    章悦人点了下头，对着叶天说道：“我刚才看到有人说，我们的产品只有一个说有些单一了，说我们可以针对不同的人，开发出来不同的档次，我觉得这样很好！”

    叶天听到之后也觉得这个办法很不错，并且一个这么大的公司，终归是要有一些其他的产品的，不能只是一个样子啊！

    要是一直都是这一个洗发水，那还有一个公司的样子吗？这也太单薄了吧！

    既然都走到这一步了，公司也废了这么多的功夫建好了，那还不如用点心血，好好做做生意，也算是给广大群众做一贡献。

    就比如这次卖的洗发水，不是可以减少谢顶的人存在吗？本来有些发质不好，掉头发的人也都可以用。发质越来越好！

    但是要是只有这个还是有些行不通的，不如让章悦人再去试试其他的，说不定又能给自己的公司找到新的财路呢？

    看到叶天答应了自己的要求之后，章悦人笑着说道：“这个我已经让人开发了，样品都要快有了！”

    “是吗？你动作这么迅速？都做了些什么东西？”

    听到章悦人已经开始准备了，叶天多多少少有些好奇，就想问问章悦人到底做的是什么。

