
　　骨鸟振翅飞起。它们绕着埃德加大法师的头顶，一圈一圈，低空盘旋，仿佛在寻找什么东西。渐渐地越散越开，骨翼低低擦过地面草丛，有几只似乎还钻进草丛里面。

　　埃德加大法师胸有成竹地骑上魅影驹。一拎缰绳，魅影驹腾空而起，离地半尺。他做好了一切追踪准备，扭头对信使道：

　　“你把下面的骨肉和泥土保存一下，以备检验。——对了，手不要沾上去，这里面全都是瘟疫种子，当心变得和医院里的病人一样！”23sK.com

　　信使：T_T不用你说我也知道都是瘟疫啊！我也是黑鸦沼泽的啊！难道还用你教我怎么保存有毒物品？

　　但是为什么，这种又脏又臭，又危险的活儿，要丢到我头上……

　　埃德加大法师吩咐完这一句，微微抬头，放远视线。骨鸟已经拉起了高度，盘旋的圈子也越来越大，似乎已经确认完了自己的信息，开始寻找源头。很好，就是这样，加把劲！那个发动诅咒的魔法师，等我把你找出来，信不信撕碎了你！

　　埃德加大法师遥望着骨鸟，一路脑补，已经想到了掀翻对方法师塔、杀到对方面前、把他的所有死灵造物统统拆碎。黑鸦沼泽里的十八般酷刑，脑补到第十六般，骨鸟们忽然炸群，四散纷飞，往东、往西、往西南、往东北，各个方向飞出。

　　埃德加大法师：！！！

　　他从容的笑意当场僵在脸上。好在反应快，赶紧施法召回所有骨鸟，再一只一只放出。往西南的那一只骨鸟斜斜俯冲而下，飞出去没多远，就一头撞在格雷特的法师塔上，撞成了一堆细细的碎末。

　　那个速度，那个一去不复返的气势，简直像是和法师塔结了八辈子仇似的，天晓得它被召唤出来不到十分钟……

　　怎么奔了这儿去？难道，是小格雷特的法师塔，有瘟疫泄露？是实验室管理不严格，还是哪个学生被人买通，从实验室里偷出了瘟疫种子？

　　埃德加大法师心里七上八下。他又放出一只骨鸟，这一次，骨鸟折向东南，一头冲进医院。扑在医院大厅里，正在指挥调度的莱昂·卡洛斯身上，又抓又挠，又啄又扇。

　　莱昂：……！！！这是干什么！为什么突然攻击我！

　　可怜他只是一个法师学徒，而且是走学院招生的路子进去的，至今没有被哪位大师收入门下。这会儿突然被骨鸟攻击，甚至不知道发生了什么、这个法术又代表什么意思。

　　好在骨鸟的攻击力约等于零，卡洛斯举起手上的笔记本，用垫本子的木板啪啪啪，啪啪啪啪……

　　我拍！我拍！我拍拍拍！

　　忙成这样了，上千的病人要医治，要统计，要调度床位，你还来干扰我工作！寻仇也别赶在这时候啊！

　　他噼噼啪啪一顿乱拍。物理攻击的震退效果拔群，很快把骨鸟拍到了地板上，一脚踩住。卡洛斯松了口气，抬手想要擦一把汗，想起医院里的安全规定又果断放弃，继续下命令：

　　“一楼117床高烧不退？——去个人问问先生，要不要再打一针！”

　　“二楼57床死了？——送停尸房，床单撤掉，用消毒水浇一下，送新病人。”

　　“加床也不够用了？把观察区开辟一个新区，有症状的病人暂时安顿，和没有症状的隔开……”

　　埃德加大法师已经匆匆赶到。他悄没声地站在门边，观察了一会儿卡洛斯的举动，又悄悄离开。如果单纯是瘟疫种子泄露，还有可能是学生操作不当，可是，那是诅咒魔法！区区一个法师学徒，操作不了这样的魔法！

　　这当中，有阴谋，一定的。

　　继续追！我就不信，追不到瘟疫的源头！

　　埃德加大法师退回原地，再度放起骨鸟。这一次，三只骨鸟方向一致，振翅而起，直奔东北方位。

　　这次肯定对了！骨鸟法术的原理，是追踪施法者的气息，如果施法者弄来一些别的魔法师的物品，再加上魔法辅助，确实有可能混淆追踪的！

　　埃德加大法师催动魅影驹，紧紧追上。这一程跑得极远，脚下树梢、山石、水流飕飕划过，不知不觉就跑出去大半天路程。埃德加大法师看看天色，已经彻底黑了下来，天上云层厚密，半夜里似乎要下一场雨。

　　……这要先寻个地方宿营吗？还是加快速度，接着追踪？没有宿营地倒是不怕，出门在外，法师小屋人人都会用的。

　　骨鸟忽然一头扎了下去。埃德加大法师跟着降落，钻进山洞。洞壁干燥，没有什么奇怪的食物残骸或者堆积物，显然不是猛兽巢穴，空气还带着点幽幽的清香。大法师跟着骨鸟往里走，转过一个弯，就看见骨鸟往下一扑，撞进一潭浅浅的泉水，然后……

　　散成了碎骨。

　　？？？

　　埃德加大法师四下观望。洞壁上藤萝密布，这个季节了，还开着小小的白花，洞穴底部堆了一堆干柴，地面熏烤得坚硬。整个气氛，都给人以洁净、自在、安全的感觉，不用问，大概是自然之神教团，巡查野外时的某个宿营点……

　　所以这就尴尬了啊。那位留下诅咒的法师，是特地到这里来落了个脚，顺便用自然气息掩盖自己？不得不说，他干得确实不错，再放出一只骨鸟，也只知道茫然盘旋，找不到方向了。

　　接下来，要追着哪条线索查呢？

　　埃德加大法师怏怏返回。在他五十公里之外，霍普曼男爵夫人提起茶壶，殷勤地为自己妹妹倒了一杯红茶。

　　“斯琳敏，尝尝这壶茶，里面加了橘皮和肉桂。肉桂粉是最近的船刚刚运来的，最好的一批——对了，要不要多加点儿糖？”

　　“不用了。”死灵法师干枯的手指碰了碰茶杯，并没有捧起来。“瘟疫怎么样了？成功了么？”

　　“应该是成功了，我刚得到消息。对了，斯琳敏，你确定你的诅咒，不会被上面查出来么？真的不用去外地避一避？”

　　“放心吧！我加了两位法师的随身物品进去，要找，也是先找到他们！要查到我头上，没那么容易？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　保底月票还有没投的么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百二十二章 道高一尺，魔高一丈免费阅读。https://xs.23sk.com 