    “我的道场在邱鸣山，姐姐将来若有暇，可以来小住论道。”

    火灵笑着回道，又指向胡雷道：“这是我徒弟胡雷。”

    小金双峰间的胡雷连忙道：“见过石矶前辈。”

    此时离近了，胡雷再次打量这个骨感美人。

    说她骨感主要有两个原因，第一个就是她的面容很立体，高高的鼻梁，突出的额头，深凹的眼窝，微翘的嘴巴，犹如雕塑一般，带着坚毅的感觉。

    第二自然就是身材，纤腰平胸，属于超薄的身材，纤腰盈盈一握，平胸低头看脚。

    石矶却没多关注胡雷，只是微微对他点头。

    龟灵是个直性子，此时直接道：“你也是得道金仙，怎地却和那样的人混在一起？虽说份属同门，但他竟还用血食，必定是左道之属。”

    “说起来话长，我这几年不知为何总有不顺。”

    龟灵的话说到石矶的心坎里了，她心中发苦却无处诉说，此时委屈上涌，坚毅的面容都变得有些愁苦。

    “我是教中记名弟子，因此传艺之后便早早便在外独自修炼，我是石身，因此修炼需借地脉之力。”

    按理说石矶也是有大造化的，她本体乃是一块顽石，生于天地玄黄之外，经过地水火风，炼成精灵开启了灵智。胡雷前世还曾听过一些传闻，说石矶死后的石头，就是诞生孙猴子的仙石。

    说得有模有样，实则是牵强附会，因为西游记的仙石是自自开辟以来便在那里，吸收日月精华。

    想到这里，胡雷不由得有个不成熟的想法。

    这里就是东海，是不是离那花果山不远，要不要去看看呢？

    要是搬回来练个法宝，会不会是灵宝级别的？

    火灵对石矶的话很有触感，因为她也是需借地火之力修行，好在能在火山修行的不多，所以她当时很快找到了适合自己的邱鸣山。

    “开始的时候我在西昆仑修炼过一阵，可那里修士太多，好洞府早被人占了。”

    西昆仑藏龙卧虎，她虽然也是金仙修为，却在那里排不上号。

    “于是我遍寻名山，寻仙访友，却终无落脚之处。”

    想起当时的流离失所和寄人篱下，不由悲从中来。

    她得道很早，下手却晚，等到她去的时候，哪里还有好山水可占？

    “直到十年前，我寻到了那骷髅山，因此山远远看去形似骷髅，又地处阴脉滋生邪魔，所以少有人来，我便将山中邪魔驱散，在此留了下来。”

    虽然有些邪意，但以她的修为，影响不大。

    可不大的影响也是影响，若是有的选，她又如何会在骷髅山落脚？

    “随后马元在也来到骷髅山，他是左道修士，需借阴脉修炼，为争夺骷髅神还与我还做过一场，只是他不是我的对手，被我教训了一顿，便离开了。”

    马元的修为虽然不及她，但背后那只大手也甚是厉害，当时差点吃了些亏。

    好在她有灵宝护道，才将马元驱赶，可惜……

    “可谁知道他机缘之下加入截教，再次来到骷髅山，这一次我念着同门之谊，且我用地脉之力修炼，他用阴脉之力修炼，彼此之间影响不大。”

    昔日敌人变成同门，可真够让人为难的！

    几位圣母听得眉头直皱，尤其是金灵圣母，再次以手扶额，道：“可真让人头疼！”

    石矶勉强一笑，道：“骷髅山刚好有两个白骨洞，正是骷髅两眼，我便同意他也在骷髅山修炼，就这样我和马元成了邻居。”

    大家以为她终于讲完，没想到她面露苦笑，继续道：“若是只是如此，倒也还好，算是化干戈为玉帛了，可我在骷髅山潜心清修，偶尔也下山行善积德，在尘世间历练一番。”

    众人一听就知有变，一个个看着石矶都充满同情。

    除了像石矶和火灵这样，借助地脉或者地火修道之人，大部分修道之人隐居深山，也是为了一份清净。

    不然这种没完没了的事，最是伤神，还如何清修？

    “开始的时候我和他还有些走动，相安无事，可时间久了，却发现这马元时常捕杀血食，不论种类，甚至连人也吃！”

    众人一惊，胡雷更是悚然！

    好家伙！

    刚才他就觉得马元脖子上的念珠和金瓢有些邪意，现在想来，那不会就是人的头骨吧？

    这种邪修为何也能加入截教？

    “周边之人都道骷髅山中住着妖魔，将我的清名也污了去，可我也着实无处可去，便和他断绝往来，各自修行。”

    石矶最为悲苦的就是此事，她行善积德几年的功夫，一朝就被马元给废了。

    甚至还有修士来山上要降魔，她只能远远的施法驱赶，算是眼不见心不烦。

    “直到此次圣人老爷讲道，我们同路而行，念及终是同门，还是搭伴前来了。”

    “没想到眼见就要到碧游宫，他竟然饿极去海里捕杀血食，后来你们就知道了。”

    听着石矶的讲述，

    胡雷心中感慨，这个骨感美女实在是够倒霉的。

    明明成道得早，却因下手晚了没有立足之地。

    好不容易找到一处，勉强立足，却被人分去一半。

    分去一半也就算了，还被人误会成邪魔。

    眼不见心不烦吧，还抬头不见低头见，到东海听道，通路而行，还被卷入这种破事，差点得罪龙宫。

    要仅仅这样也就算了！

    毕竟她身在圣人大教，本身修为深厚，小宰小劫倒是可以支撑。

    可是胡雷知道，她的未来会更倒霉啊！

    她老老实实在洞府修炼，一只穿云箭，千军万马来相见……

    不对，是震天箭，熊孩子闹海之后又玩弓，千里之外射死了她的童儿。

    她去讲道理，还被哪吒师徒给合伙炼了，好在她本体是石头，所以没有成渣渣灰，可惜终究免不了一死。

    没招谁没惹谁，莫名其妙被人下了黑手。

    恐怕封神世界最倒霉的就是她了吧？

    哦，还有敖丙。

    那最倒霉的金仙就是石矶，总没错了。

    可惜自己修为低微，自顾不暇，不然这可怜的石矶倒是可以尝试救她一救。

    想到这里，胡雷犹豫着，要不要稍稍提醒她两句？

    那边金灵听后却先感叹起来：“倒也不怪石矶，此等左道之人，老爷近百年收了不少入门，等你们到了碧游宫便知，那叫一个……”

    她似乎找不到形容的词，憋了半天，旁边的无当圣母忽道：“奇形怪状。”

