    第132章 落入狼群的羊

    “咳咳咳！你们两个收敛一点儿。”

    两个学生的对话实在太过分，柳二龙听不下去了。

    林佑紧紧闭上了嘴巴，不再跟火舞说话，而是继续专心玩弄黏在手里的小草。

    没错，虽然到手不过半天，有些舍不得。

    但林佑还是要将它送走。

    他准备将这株火焰荆棘草，种到冰火两仪眼去。

    那里天然蕴含着丰富的元素力, 是一个培养植物的好去处，尤其是火属性。

    在那里，火焰荆棘草不仅能够得到保护，还可以更快的生长。

    林佑在得到了“魂力盈余”这个特性之后，确定了自己以后要做的事。

    他决定在自身修炼不放松的同时，培养更多的魂兽。

    十万年以上的越多越好。

    等积累了足够的盈余魂力, 便能够手动制造十万年魂兽……然后一步步滚雪球。

    “嗐！十万年魂兽哪是这么容易找到的，只好自己培养了……七八万年的, 总不至于那么稀少吧？”

    林佑在心里打着自己的小算盘。

    但是——七八万年的魂兽其实也不好找。

    要知道, 十万年魂兽的战斗力大致与人类的“封号斗罗”平级，只要不选择化形，十万年以上魂兽的生存几乎不会受到什么威胁。

    因为大部分需要魂环的魂师，都还不到封号斗罗的层次，没有高手帮忙，根本打不过十万年魂兽。

    所以不少人会退而求其次，去选择难度稍微低一点儿，凑合着也能用的七八万年、八九万年的魂环。

    这样一来，就导致了仅次于十万年的魂兽，生存状况堪忧。

    林佑能够得到这株八万年的魂兽，确实已经十分难得，而且它还是食物链底端的植物类魂兽，那就更不容易了。

    因为受到生长条件的限制，火焰荆棘草在十万年之前，无法成为战力。

    所以赶紧将它培养成十万年魂兽，是当前最要紧的事。

    于是, 马车载着林佑等人，前往了冰火两仪眼所在地的落日森林。

    ……

    “老师, 我得去独孤博前辈的洞府一趟，你们在这儿等我一下。”

    林佑手中抱着火焰荆棘草，打开了车门。

    他没必要让柳二龙和火舞跟着一起去，因此用独孤博的名字当做挡箭牌。

    “独孤博？”

    柳二龙有些意外，“是那位以毒闻名的‘碧磷斗罗’？”

    “没错！”林佑点头，“独孤前辈性格孤僻，一向独来独往，不喜欢与人接触，但与我还算有些交情。”

    “嗯，那你就去吧，”柳二龙点头道，“我们与独孤博素不相识，不便跟去，就在此处等你。”

    “欧了！”

    林佑痛快答应。

    刚刚欲行，抬起的脚跟又放了下来。

    “老师……”

    “嗯？”

    “那个……”林佑换上了笑脸，“老师，此处落日森林魂兽众多，如果有前来骚扰的魂兽，还请不要杀掉，吓走就好了。保护生态环境，要从我们做起……”

    林佑为了避免柳二龙反感，刻意将这些话笑着说。

    在他的印象里，柳二龙这人的脾气不大好，动不动就乱杀魂兽。

    尤其是单身多年的女人，平日里压力累积，这脾气更是不稳定。

    万一柳二龙在这儿等的时候，发了飙……

    对林佑来说，这些森林都是自己以后的宝贵资源，他还指望着从里面出几个高级点儿的魂兽呢，可不能被这样无意义的屠戮。

    “？？？”

    柳二龙脑袋里冒出许多问号，不明白林佑这话是从哪里讲起的。

    “那我就先去了……”

    林佑不多解释，稍一行礼。

    带着火焰荆棘草离开了。

    ……

    与此同时，星罗帝国之中。

    身处星罗皇家学院的戴维斯，收到了手下人的消息。

    “什么！任务失败了？”

    “混蛋！”

    戴维斯狠狠地一拍桌子，将那名汇报的手下吓得瑟瑟发抖。

    他损失了一名优秀的刺客。

    “七十五级的刺客，杀不了一个魂王？到底怎么回事？”

    戴维斯问道。

    他十分清楚那名刺客的实力。

    跟正面对战不同，这种特殊武魂的刺客经过培养之后，就算目标是更高等级的人物，一刀下去也会当场毙命。

    但林佑没死。

    这就说明了，现场发生了一些其他的情况。

    “有别人出手了吗？”他沉声问道。

    “呃，这……”

    那名手下犹豫了，“回太子殿下，当时在天斗城情况复杂，又是在武魂殿附近，我们没办法出手，也不好跟得太紧，现场的情况实在是……无法得知。”

    “废物！一群废物！”

    戴维斯勃然大怒。

    “怎么了，你也吃瘪了么？”

    戴沐白的声音从身后传来。

    原来不知何时，他悄悄的站在了戴维斯身后，将二人的对话听了去，将戴维斯的反应看在了眼里。

    “哼，你也是个废物。”

    戴维斯没有回头，冷冷骂道。

    损失了一位高级刺客，他很不高兴，戴沐白出现的很巧，正好撞在了自己的枪口上。

    “……”

    戴沐白挨了骂，但没有反驳。

    反正他跟戴维斯的竞争关系已经结束了，一心只想着对付林佑，也不再去争这一口气。

    当然，他也不是故意凑上来挨骂的。

    戴沐白从怀里取出一份情报，丢在了戴维斯的面前。

    “看看这个……我的探子查清楚了他的动向，他已经离开天斗城了，在远离天斗卫兵的地方或许还有机会。”

    戴沐白说完，便转身离开了。

    “……”

    戴维斯垂下眼睑，看着躺在地上的那份情报。

    一秒，两秒，三秒……

    整整半分钟之后，戴维斯抬起脚来，狠狠一脚踹在了那名手下的脸上。

    “没用的东西！你要让我自己捡吗！”

    接过战战兢兢的手下递上来的情报，戴维斯重重呼出一口气，将它打开了。

    “嗯？”

    他脸上的怒意更盛了，“他居然还有心思到处参加比赛，好悠闲啊。”

    “下一个是，天水学院……”

    牵扯到别的学院，戴维斯本来不太想动手的。

    但星罗帝国的刺客在天斗城中束手束脚，施展不开，而出了天斗城，可就没有随处可见的卫兵和盘查了。

    “哼，自寻死路！”

    戴维斯气得咬牙切齿。

    他很愤怒。

    因为自己已经损失了一名刺客，却没有起到相应的效果，甚至根本没有给到对方足够的压力。

    要不然，林佑也不会毫无压力地到处跑着去比赛。

    让林佑死在天水学院的话，可能会引起很多麻烦，但是……

    “哼，只要让别人觉得他该死，不就好了吗？”

    一个该死的人死了，不会有什么麻烦，只会让人觉得心里痛快。

    戴维斯嘴角勾起，慢慢浮现出一个阴险的笑容。

    跪在他面前被踹得鼻青脸肿的手下，不自觉地抖了两下，莫名感到了一阵寒意。

    ……

    蓝霸学院。

    马车缓缓驶入。

    车门打开，林佑最先从上面跳了下来，紧接着便是火舞、柳二龙。

    “终于回来了。”

    林佑自言自语地感叹。

    “我又回来了……”

    火舞跟着感叹。

    得知林佑回归的消息，宁荣荣、白沉香、朱竹清和孟依然都从教室里走了出来。

    但是最先给林佑一个强有力拥抱的，竟然是泰隆这只猩猩……

    “好兄弟！你还活着啊，我还以为你再也回不来了！”

    泰隆这一胳膊差点儿就把林佑抡倒。

    “会说话就多说点儿。”林佑道。

    泰隆不好意思地挠挠头，“嘿嘿，我是挺会说话的，我爷爷也这么说。”

    “……不会说就闭嘴。”

    林佑幽幽说完下半句。

    “林佑，她……怎么也跟着回来了啊？”

    白沉香看着火舞，一脸地不满。

    没必要的竞争者，又增加了……

    “她啊，她是我的战利品。”林佑嘿嘿一笑，顿时引起了泰隆的羡慕。

    “真的嘛老大！她真的跟你……”

    “放屁！”

    火舞大怒。

    这时，柳二龙上前简单介绍道：“这位是火舞，是从炽火学院来的转校生，嗯，姑且算是吧……林佑！”

    “到！”林佑高声回答。

    “你负责照顾火舞，带她熟悉熟悉学院的环境，如果出了问题让火院长找我的话，我拿你是问。”

    柳二龙扔下一句话，就径直离开。

    林佑不乐意了。

    “哎，凭什么我一个十三岁的花朵，要照顾你十八岁的大龄女青年？”

    火舞更不乐意。“我用你照顾？”

    “不用的话，那就太好了！谢天谢地！”

    林佑双手合十，刚要脚底抹油。

    结果，火舞眼珠一转，“不！我改主意了，我就要让你照顾！”

    “哎，你要脸吗？”

    “不要！”

    火舞显然也是豁出去了。

    只要能够折磨林佑，对她来说，就能享受到报复的快感。

    谁让林佑之前在炽火学院的众人面前瞎说，让她待不下去了呢。

    “你就是火舞呀……”

    宁荣荣上前牵起了火舞的手，十分亲切地微笑着，“你好呀，我叫宁荣荣，你以后可以叫我荣荣。”

    “你、你好……”

    火舞被宁荣荣突如其来的热情，整得有点儿不知所措。

    刚才她明明感觉到宁荣荣还挺敌视自己的，怎么转眼就……

    “之前比赛的时候，你可真是厉害呢，没想到今天就转学了，以后我们就是朋友啦！”

    宁荣荣眼睛弯弯的，笑得像纯洁的小天使。

    火舞被她闪耀的光芒，刺得晕乎乎的。

    “你、你也不赖，我记得你，你是七宝琉璃宗的人……”

    “对啦！”宁荣荣很开心。

    她牵起火舞的手，笑着说道，“走啊，我带你去熟悉熟悉学院！我可熟啦，你想知道什么，我都可以给你介绍！”

    说着，宁荣荣拉着火舞往学院里面走去。

    其他人都呆呆的，不知道宁荣荣这是吃错了什么药。

    林佑看着宁荣荣和火舞的背影，忽然发现宁荣荣背在身后的一只手，拇指和食指圈起，朝自己做了个“OK”的手势。

    “原来如此……”

    林佑笑了。

    怪不得宁荣荣一反常态，变得乖巧懂事起来，原来是为了帮自己解决火舞这个麻烦。

    林佑以为自己懂了。

    但宁荣荣却不是这么想的。

    “哼，趁着她还没有成为竞争对手，先下手为强！只要不让她接触林佑，那就是胜利！”

    这一波，宁荣荣在大气层。

    小小的心机奏效了，这位小“心机婊”带着火舞开始了各种姿势的熟悉学院。

    ……

    一周的时间很快就过去了。

    与天水学院约定的交流赛，也到了日期。

    在林佑的带领之下，七人踏上了前往天水学院的路。

    路途不远，距离甚至比炽火学院还要近。

    这一次，蓝霸学院在与炽火学院的对战中爆了冷门，成功获得了其他学院的关注。

    迟迟不出手，一出手就是大招的林佑，也成了传说里面的“名人”。

    所以，在他们到达天水学院之后，引起了不小的轰动。

    天水学院，是一所只招收美女的学院。

    放到现在来讲，就是相当于女子版的影视学院，那颜值自然没得说。

    林佑也不清楚为什么这所学院只收美女，真是莫名其妙，难道这里的院长不知道“男女搭配，干活不累”的道理吗？

    道理是这么个道理，但在斗罗大陆里，没人跟你讲道理。

    天水学院只招收美女，并不影响里面学生的优秀——不止是颜值方面，战斗能力也很出色。

    只可惜。

    在林佑这种等级的铑铯铍眼里，战斗力这些都是次要的。

    进了天水学院的大门，满眼望去只有白花花的大长腿……

    天水学院学生们穿的制服样式很独特，轻盈绵柔的布料紧束着纤瘦的腰身，将女生们的身姿勾勒得格外妖娆。

    而且她们下装大多都是裙装，裙摆衩线开得很高，一双双修长的腿露在外面，晃啊晃的。

    把林佑的眼睛都给晃晕了。

    坐在车上，林佑和泰隆都一脸的幸福，“这就是人间天堂啊！”

    “哼，真没出息！”

    女生们理解不了男人的乐趣，只投来鄙视的目光。

    马车停下。

    车门打开，在众美女的围观中，林佑先行跳下车去。

    顿时，叽叽喳喳的议论声开始了。

    女生们就像是一群小麻雀，在看到林佑的第一眼，便开始了品评工作。

    这私底下的议论声像是蜜蜂一般，嗡嗡嗡嗡，吵得林佑一阵头疼。

    “卧槽！怎么感觉跟我想象的有些不一样啊！”

    林佑心中大惊。

    “我突然明白什么叫‘落入狼群的羊’了……一个正常男人，就算是被一大群美女围观，也不会感到高兴啊……”

    “除非他是变态。”

    (本章完)

