    对一个对非凡力量毫无抵抗能力的女孩，布莱德能有什么坏心思？

    用非凡力量调整了凳子的高度，女孩将手中已经焉了吧唧的鲜花放在桌上，表情变得有些迷糊。

    “玩，什么游戏？”

    她说这话的时候有些小心翼翼的，布莱德轻笑，将手中的钢笔放在了左手边，又从自己的兜里拿出了一套塔罗牌来。

    “塔罗牌占卜法，嗯，这很占卜家。”

    塔罗牌实际上是很神秘学的东西，并不只是罗塞尔大帝开发出来的玩具。

    故事的最初，一个孩子诞生了（‘愚者’），他天有着无法掌控的创造能力和潜在力量（魔术师，＇门＇）以及隐匿的影响和神秘的聪明（女祭司，‘完美者’），温柔的母亲是女皇（‘魔女’），深沉肃穆的父亲则是皇帝（‘黑皇帝’），有着学问的祭祀则是教导他学习的老师（教皇，‘白塔’）。

    孩子在这样的环境下逐渐长大，在此期间有了甜蜜的恋人（‘错误’），然后又找到了成功所代表的意志（战车，‘红祭祀’）和无所畏惧的勇气的力量（‘黄昏巨人’），而在这时他又开始学习隐士（‘隐者’），消除自己身上的消极情绪，然后又在周而复始的生命轮回当中（‘命运之轮’）重新开始生活。

    他理解了平衡（正义，‘空想者’）与自我牺牲（‘倒吊人’）的重要，抛弃了过往的一切迎接未来（‘死神’），随后他又学会的净化与节制（‘被缚者’），抵制了外界的诱惑（‘深渊’），在此期间遭遇了无可避免的灾难（塔，‘暴君’），在这时他明白了需要他付出他的真爱，培育希望（星星，‘黑暗’），同样又在月亮（‘月亮’）里直面不安和恐惧，在太阳（‘太阳’）里又得到了无尽的生命活力。

    随后他又明白，要发现真相，追求新的事物才能拥有新的人生，所以他审判（‘审判者’）了自身，在自己创造的世界当中，最终寻求到真正的幸福和快乐（世界，‘母亲’）。

    塔罗牌中的二十二张主牌，讲述的大概就是这样的一个故事。

    “二十二张塔罗牌各有各的意义，象征着一切起始的‘愚者’，以及万物终结的‘世界’。”

    ‘愚者’先生，是否也是因为有着这样的原因。

    序列0，万物的起始，难不成有一个途径的序列0的魔药名称，就叫做‘愚者’？

    布莱德随意将牌一路摆开，放在女孩的身前。

    “请随便选择一张吧。”

    女孩看着平铺在她面前的塔罗牌，犹豫着要选哪张。布莱德安静的看着她，也不打扰。

    天空中的牛毛般的雨丝似乎有了变大的倾向，无形的力量将这个地方与外界隔绝，即使外面瓢泼大雨，也不会淋湿布莱德和女孩身上哪怕一丝地方。

    “这一张。”

    她最终选出了最靠自己的那一张塔罗牌，布莱德将其翻面，‘命运之轮’鲜艳的色彩浮现在这个冷气逼戾的小巷当中，似乎冲散了这里经久不衰的阴冷之起。

    “谁也无法抵抗的命运变化，命运，真理，以及人生的循环不已。”

    但是，逆位的牌……

    “突如其来的厄运，无法抵抗的局势的变化，事情的发展失去掌控。”

    布莱德解读起纸牌背后所象征的意义，随后将所有的牌当子啊女孩的面收了起来。

    “游戏结束了，你快点回去吧。”

    天空的雨下的好像越来越大了。

    在女孩拿着一镑面额的纸币，小心翼翼揣在怀里在雨幕中奔跑的视乎，布莱德收回了追寻的目光，将塔罗牌重新平铺在了自己的身前，手中被黑红色丝线缠绕的钢笔上那些血丝仿佛正在微微跳动。

    “有些麻烦。”

    布莱德摘下自己的魔镜，左眼当中不断跳动的文字仿佛随时都会从眼眶当中出来。他追寻着不知何时开始被染成淡淡血红色文字的身影，直到她停下，这才收回了视线。

    “诅咒，有人想要对廷根市某些特殊人群进行诅咒？”

    “但是，谁会这么无聊，那个幕后黑手？一个中高序列的非凡者和一些普通人计较，这是不是太过分了一点？”

    布莱德将手中的一枚硬币忽的弹起，在接住的时候他随意看了一眼硬币向上的是什么图案，随后就放进了口袋当中。

