    脸色苍白的李敖，此时一脸凝重的看着萧然说着。

    听了李敖的话之后，萧然的脸上不由得露出了一丝诧异，他没有想到，如今都已经到了现在这个地步了，李敖竟然还不乖乖认输。

    他到底是死鸭子嘴硬，还是手中有了什么底牌。

    “哼，无论你有什么手段，在我这里都是没有任何用处的。”

    “刚才你的话还给你，只要你乖乖的将玉牌交出来，今天我可以让你体面一点的离开试炼秘境。”

    “看你的样子，想必在内门弟子之中，也是有头有脸的。”

    “你不会想要鼻青脸肿的从这里走出去吧！”

    此时看着李敖，萧然语气无比平静的说道，可是他刚说完，眼中不由得浮现出一抹凝重的神色。

    就在这时，他感觉到自己脚底下的地面在微微的颤抖，似乎是有什么东西在地下穿行。

    心中一动，萧然双腿发力整个人瞬间向着后方退去，而就在他退到了叶枫身边的时候，之前他站立的地方，突然出现了异变。

    刚才他脚下的地面，泥土突然炸起，一道黑影，从地底中冲了出来。

    那黑影体长一丈左右，有着尖锐的利爪，模样非常的凶恶，这是一头气息强大的凶兽。

    看到这一幕，萧然的脸上不由得出现了一丝愕然，他没有想到在这个试炼秘境之中，自己竟然还会见到凶兽。

    而与此同时，萧然对面的李敖也是不由得一愣。

    他怎么也没有想到，自己如此隐秘的手段，居然还会被萧然察觉到，这个家伙感知力这么敏锐的吗？

    那黑色的凶兽，在发现没有攻击到萧然之后，猩红的目光扫了萧然一眼，然后紧接着又遁入了地下。

    “开山兽！”

    就在这时，萧然身边的叶枫不由得发出了一声惊呼，显然他也和萧然一样，没有想到在这试炼秘境之中会看到凶兽。

    但紧接着他就脸色变得难看了起来，双眼紧紧的盯住了李敖。

    “那是你的灵宠伙伴！”

    看着李敖，叶枫此时语气凝重地问道，试炼秘境中没有任何的生机存在，既然这只凶兽出现在这里，那么显然就是李敖带来的。

    在两人的对面，李敖听完了叶枫的话之后，不由得眼神诧异的看了他一眼。

    “没想到你竟然看出来了，没错这就是我的灵宠。”

    “开山兽的实力，相当于修士筑基境界八重，而且皮糙肉厚，攻击力非常的强悍。”

    说话之间，看着萧然还有叶枫，李敖丑陋的脸上露出了一丝微笑，他接着说道：

    “这本来是我留着用来对付你叶枫，还有云清的，没想到现在竟然就暴露了，不过没有关系，这时候动用他也绝对是物有所值的。”

    “我们两个加起来，便是遇到化灵境界二重的强者，也能够处于不败之地。”

    “今天，你们两个一定会被我给淘汰了，若是不想身上的零件儿被开山兽给吃掉，就乖乖的把玉牌交出来。”

    听完了李敖的话之后，萧然的脸上不由得露出了震惊和懊悔的神色，他没有想到，李敖的手中竟然还有开山兽这样的灵宠。

    当然他此时的震惊，不是震惊于对方的实力，而是因为修士竟然可以契约灵宠这一件事。

    现在他感觉自己错过了一大笔财富。

    在新月森林之中时、他猎杀凶兽可没少碰到那些凶手的幼崽，那些小家伙一个个实力都不咋地，而且因为没有成长起来，体内还没有凝结出兽晶，身上的材料也没有太大的价值，他就直接都放任不管了。

    要是知道修士还可以收取灵宠，他早把那些家伙抓回来卖钱了。

    李敖的这一只开山兽，萧然在新月森林之中也遇到过，实力不在那只铁壁巨熊之下。

    而且开山兽比铁臂巨熊更加的难对付，铁壁巨熊再怎么说也是一个陆地上活动的凶兽，而开山兽则不同，他打不过对手之后，直接会钻进土里头去。

    修士只有进阶到更高境界，才能掌握土行术，

    所以在低阶修士之中，开山兽的钻地之术简直就是无解的存在。

    在新月森林之中，萧然碰到过好几头开山兽，但最终也只是击杀了一头，其他的都被他们钻地逃跑了。

    不过虽然这些开山兽逃跑的速度很快，但是他们的实力对于小人来说还是不够看的。

    “一只小小的开山兽而已，你有什么好得意的！”

    “新月森林中我又不是没有吃过它的肉，这玩意儿肉质发柴，带着一股的腥味，一点都不好吃。”

    看着远处的李敖，萧然此时一脸无所谓的说道。

    说完之后，萧然脚下一踩地面，整个人便向着李敖冲了过去。

    看着冲来的萧然，李敖神色不变双手快速的闪动了起来，与此同时，他身上的灵力之中带上了一丝淡淡的血色，脸色也越发的苍白，一看便知是在动用什么诡异的手段。

    萧然向着李敖冲去，身体刚来到半道，就在这时，他脚下的地面突然炸裂开来，开山兽挥动着巨大的爪子，狠狠的划向萧然的身体。

    然而突然发生的这一幕，不仅没让萧然的脸上有丝毫的慌张，反而他此时露出了一丝得逞的笑容。

    面对开山兽挥来的利爪，萧然毫不犹豫地同样一掌迎了上去。

    砰的一声巨响，一人一兽的两道攻击便碰撞到了一起，在开山兽的利爪之下，萧然的身体不由得往下一陷，双脚没入了地面，但是他整个人身上却没有丝毫的伤势。

    这完全是因为他的体型和开山兽之间相差有些大，脚下的地面根本承受不住一人一兽爆发的巨力。

    开山兽的实力可以媲美修士筑基境界八重，到了这个实力之后，他本身就已经开始诞生了一丝的灵性。

    巨大的利爪带着恐怖的风挥向萧然，在开山兽稚嫩的意识当中，他已经有些期待这个猎物，像往常狩猎时的那样，被自己拍成肉饼。

    可是紧接着让它没有想到的是，它那巨大的爪子，在与萧然看起来小小的手掌碰撞之后，直接就被止住了下压的趋势，被萧然给挡了下来。

