
　　肖导过来的时候，直接就带了一个称鱼的地磅，方小悦倒也配合。

　　上磅一称，31.8斤。

　　虽说这比世界上最大的鲑鱼要轻一半多，但在热带海域发现鲑鱼原本是一件很罕见的事情，因而肖导还很郑重其事的为鲑鱼拍了遗照。

　　好吧，这些在他看来都是宣传的噱头。

　　等肖导忙完，方小悦还厚着脸皮询问，自己空手抓了这么大的鱼，自己也吃不完，干脆和节目组换点东西。

　　听到这个，肖导嘴角有点口水流出，但他很快就醒悟了过来，摇头坚决拒绝！

　　没法，肖导这辈子的事业能不能大获成功，就看这这节目能不能一直办下去了。

　　如果给方小悦开了口子，很显然会影响到节目的公证性和真实性！

　　而这两点一直以来都是《真实版荒野挣扎》的收视率保证！

　　肖导虽说流着点口水拒绝了方小悦的交换要求，但方小悦也丝毫不气馁。

　　“那怎么办啊？我们没有锅，也没有刀具。”

　　张雪琪有些忧虑的问道，至于有没有火这个问题，方小悦之前打了包票，她倒也不好再问了。

　　“没事，我们先把火升起来。”

　　方小悦笑了笑，不管怎么说，湿衣服贴在身上可不太好受。

　　他在张雪琪捡来的干柴里挑选了一下，找出了一根断裂后呈现尖头的小木棍，软木以及一根较为柔软的树枝，小木棍充作钻杆，软木作钻板。

　　柔软树枝加上方小悦之后取下的鞋带，做了一个钻弓。

　　要说，这是他第一次做生火工具，但由于制造物品2级的加成效果较之1级时提升了不少，使得他在没有工具的情况下，做出的钻弓虽说有些粗糙，但不知道是制造物品升为2级还是什么缘故。

　　当方小悦拿起这个钻弓的时候，竟然看到钻弓上浮现出了名字：灵活的钻弓。

　　好吧，这玩意看上去有些简陋，但在他试用了一下后发现，真的灵活无比。

　　毫无疑问，钻弓这玩意，灵不灵活，在很大程度上决定了生火的效率。

　　用尖石头在软木上砸出一个小坑后，将那套化妆品里的纯凡士林保湿膏取出，在小坑里填入一点凡士林，在用一块石头压在钻杆上，随后拉动弓弦缠在钻杆上的钻弓。

　　那钻杆随即便飞速的转动了起来。

　　与此同时，周建铁那边也从山上抓了几只陆生蟹回到庇护所。

　　周，田两人搭建的庇护所可就没有山洞那么舒服了，就是依靠一棵大树，用一些树枝搭在树丫上，再加上一些芭蕉叶形成的一个简陋庇护所。

　　当然，简陋归简陋，临时挡挡雨还是可以的。

　　像周建铁这样比较专业的野外生存专家，奉行的原则就是能用就行，完全没有考虑到田月月这样的女生看到这样的庇护所会多么崩溃。

　　这边方小悦用灵活的钻弓加上凡士林轻松生起了一堆火，将火堆移动到山洞口，让张雪琪守着火堆，然后他就去找人了。

　　找谁？找小鲜肉李哲星和水泥搬运工叶思琴。

　　等方小悦找到两人的时候，这两人正将一个菠萝蜜从树上敲下来，兴奋无比的将其在地上摔碎，然后分食果肉。

　　嗯，需要说明一点的就是，这里毕竟是自然环境，菠萝蜜远不像人工种植那样长得很大。

　　因而这么一个菠萝蜜实际上也没多少果肉。

　　就在这时方小悦出现了，他朝着两人打了一个招呼后，李哲星与叶思琴的神色就有了一些变化。

　　方小悦猜测这两人以为自己是来打秋风的。

　　不过他现在很忙，自然也就没有耽误时间，直接就向两人提出了借锅的要求。

　　当然，这节目原本就是有规定的。

　　各组之间可以借东西，但必须付出代价，并获得对方组两人的同意。

　　方小悦直接就拿出了借锅的条件，请两人跟着过去吃一顿鱼作为代价！

　　吃鱼？

　　都这个时候了，之前两人在船上吃的东西，早就变成了食物残渣，早就饿得不行了。

　　如果不是这样的话，两人也不会冒着风险将菠萝蜜打下来。

　　现在听到吃鱼，两人的口水都快流下来了。

　　那叶思琴此时反倒冷静了下来：“王磊磊，你不会骗我们吧？”

　　李哲星也从鱼肉的诱惑里回过神来：“是啊，说是吃鱼，不会只有一点吧？那样的话，我们还不如留在这里吃菠萝蜜。”

　　说到这里，李哲星还很得意将手中的菠萝蜜果肉放到摄影机前，然后一口咬下，表情很满足的样子，让摄影师做了一个特写。

　　这小鲜肉也是知道节目效果的。

　　就这么在镜头前晃了几下，喜欢他的粉丝就上升了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，即便是假装自己对菠萝蜜很满意，李哲星和田月月最后还是跟着方小悦走了。

　　原因不用多说，这菠萝蜜再好吃也只是水果，怎么可能比得上香碰碰的鱼肉呢。

　　到了山洞前，李哲星，田月月有些羡慕的看了看山洞，便将铁锅借给了方小悦。

　　不过方小悦这还不算结束，又去找了周建铁。

　　生存UP主周建铁这个时候将庇护所搭建完之后，正忙着用镁棒生火。

　　镁棒是野外生存时的生火工具之一。

　　这种生火工具的好处就在于生火方便简单，更易操作，放上一堆干草制成的火绒，用匕首在镁棒上轻轻刮几下，火就升起来了。

　　可今天周建铁的运气不算太好，都换了几种火绒了，生火还没能成功。

　　这并不奇怪，生火原本就是技巧和运气的结合。

　　有可能因为火绒有点潮湿，还可能因为空气潮湿，再或许因为人品没攒够，拿到了一根劣质镁棒！

　　因而方小悦找到周建铁，提出用火种作为代价借用对方匕首的时候，周建铁脸上有了那么一点意动。

　　毕竟如果有现成火种的话，周建铁能够省下很多时间，要知道他们这个时候还没有去寻找食物和水。

　　对于长时间的野外生存来说，在拥有庇护所的情况下，保存体力是很重要的事情。

　　但周建铁感觉自己有镁棒还去换火种，总感觉太亏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第66章、锅，换吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 