    第173章 放逐天道之法

    入了混沌之中，天道还是一道大眼，并没有什么，实体出现。

    此时的情况，程跃看着面前的情况之后。

    “你不用幻化一个实体，或者拉着鸿钧过来吗？”

    说完之后，一道声音传出之后，程跃便是明白了。

    对方并没有那个打算，程跃也不是很明白，对方为什么要这么做。

    但是对方已经说了，那还能说什么，只能是现在开打就完事了，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “你这个样子真的能打？这要是把你打没了，你怎么办？”

    随后看着面前的情况之后，转而有些许的调笑的面容。

    天道却没有做任何反应，反而凭空出现了诸多的灵宝，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “你拿这些有什么用。”

    话音刚落，便是看到一道道神光从面前的灵宝之中出现，直奔程跃面门。

    速度快的让人来不及反应，只是片刻之间，程跃竖起了一道手指。

    神光溃散，程跃却看着面前的天道，有些许恼怒。

    手中一道灵气凝聚了起来，甚至凝聚的还全都是一些混沌灵气，随后便是看着眼前的情况之后，程跃便是开口说着。

    “这道是混沌灵气凝聚的，我可是压缩过的，你要不要试试，直接打入你天道的本体，你该怎么办呢？”

    天道没有一丝变化，只是片刻之后，周围又是出现了无数的灵宝，似乎对此非常的紧张。

    只是片刻，程跃手中的灵气直接甩了出去，转而身影直接一闪，便是直接消失在了原地。

    再次出现之后，便是已经出现到了天道之眼的附近。

    随后出手之后，一道空间扭曲便是出现在了众人眼前。

    即使是光线都跟着扭转了起来，瞬间，一道黑色的球体便是出现在了众人的眼前。

    程跃看着面前的黑色巨球的时候，手中一道白色的火焰出现，随后看了一眼，程跃嘴角出现了一道笑意，火焰便是融入到了黑色的巨球之中。

    程跃看着面前的情况，似乎怕是不保险，便是捏住一道混沌灵气，其中地火水风混乱之际，程跃直接出手，捏住了手中所有的地火水风，其中地火水风捏合在了一起，其形象看起来，也不再是五彩斑斓的黑，而是一道火焰的形象，火焰宛如龙卷风。

    火焰入了黑球之中，便是没有人知道究竟是什么情况了。

    只有程跃便是开始说着。

    “这个样子应该能困住吧，这个可是空间大道的用法，我刚琢磨出来的。”

    说完之后，便是看着，甚至单手一勾，无数到线条浮现而出，程跃看着那些线条的时候，整个人已经愣住了，随后便是说着。

    “这样应该就行了。”

    只是片刻时间过去，整个洪荒便是开始不停的震动了起来。

    老子等人本来圣人的境界竟然开始了急速的下坠，唯独女娲和平心等人没有反应。

    甚至就算是鸿钧的境界，都开始下坠了起来。

    众人皆是大惊，天道仿佛直接消失了一般。

    即使身侧的女娲也有了一些感触，随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，你把天道放逐了？”

    程跃捏了捏下巴，点了点头，随后看着面前的情况之后，转而便是忍不住开始说着。

    “的确是被放逐了，不过只是一时的，这个控制不住天道的，等会就会出现，我刚只是随手动了一下而已，若是修为允许的话，倒是可以一直放逐，但是我这是突然出手，而且修为不够，可能很快就出去了，这件事还是需要时间，就看对方什么时候出来了，我刚出手丢了不少东西，这个天道可能需要不少时间的。”

    随后看着面前的情况之后，女娲看着心惊胆战的。

    刚刚自己师傅那些手段，若是放在她的身上的话，可能人直接就没有了，对方竟然还能出来，而且只是时间问题而已。

    只是女娲感觉这个时间，要是晚点可能要出问题了。

    此时的洪荒之上，鸿钧的修为迅速跌落之后，平心亦是感受到了，随后便是直接开始问道。

    “鸿钧你现在的修为，这个样子，不会是天道出现了什么事情吧。”

    鸿钧此时亦是有些许的着急，他联系天道，但是没有一点反应。

    若是如此下去的话，所有圣人，岂不是都白费了？

    但是他也感觉到，自己天道之中存在的真灵，没有任何问题，这便是代表了，天道没有问题，只是暂时联系不上的。

    现在看来的话，不知道究竟是发生了什么。

    随后看着面前的情况，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “只是片刻而已，还请道友在此地，莫要扰乱了这次巫妖大战。”

    平心却没有听到一半，直接便是出手，便是瞬间朝着远处飞去。

    转而看着面前的情况之后，鸿钧暗暗咬牙，却没有办法。

    现在他的修为，没有办法去反抗对方。

    毕竟他现在可不是圣人，修为已经是跌落到了准圣的巅峰境界。

    随后便是看着面前的情况之后便是忍不住开始说着。

    “该死，这圣人果然不如混元大罗金仙来的直接，天道此刻隐匿，我便是修为境界跌落，若是天道今日不是暂时消失，而是死亡，我等岂不是跟着身死？”

    说完之后，便是看了一眼天空。

    若是时间足够，他真想证道混元大罗金仙，只是他此刻已经是圣人了，没有办法去证道之类的。

    这便是算作了一种束缚。

    平心的速度，瞬息之间，便是能够到达战场，到时候，随便一道攻击，便是能够干扰这场大战的战局。

    “百密一疏，这也是那位做到的？”

    瞬间让天道消失片刻，这种手段，怎么想，都是恐怖的存在，若是这么下去的话，可能真的会出事情的。

    只是片刻，他的境界又开始回升了起来。

    鸿钧虽然暗自咬牙，随后看着面前的情况，之后，便是忍不住开始说着。

    “该死！”

    话语之中虽有对天道的埋怨，但是此时也不敢说什么，最后便是忍不住开始说着。

    “先去拦住那个平心。”

    平心本来刚到战场之上，刚准备动手之际，便是看着面前出现了一道身影。

    鸿钧依旧是一副面无表情的情况，开口之间便是说着。

    “好了，平心道友，还是回去吧，这场大战是他们的，我等混元大罗之上的人，还是不要随便动手吧。”

    说完之后，平心整个人已经愣住了，转而看了一眼战场，手中一道轮回之息激荡而出。

    随后看着面前的情况之后，随后便是忍不住开始说着。

    “这件事还是放弃吧，你若是动手，我亦是可以动手，此刻我若是化作天道，你没有出手的能力。”

    说完之后，鸿钧身上的气息便是变化了。

    瞬间上涨的修为，那种气息，让平心心惊不已。

    这种气息，只在那位前辈身上感受到过。

    没想到，这个家伙化作天道的时候，竟然修为这么高。

    这时候，鸿钧亦是跟着出手，瞬间便是镇压了平心，转而摄着平心，便是转身离去。

    混沌之中，程跃看着面前的黑球，随后还是叹了一口气。

    “这个家伙，没办法了，竟然逃出去了。”

    “这个家伙的放逐，差点搞出事情，以后没事还是不能这么放逐，若是出了事情，再说吧。”

    转而看着面前的情况，随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “不过我的空间大道，还是应该研究一下，这个若是一直如此的话，倒是有些许麻烦了。”

    随后程跃看着身侧的女娲，此时的女娲亦是热不住开始询问了起来。

    “师傅，你会空间大道，还有刚刚玩火，这是怎么做到的？”

    程跃伸出手，敲了一下女娲的脑袋。

    “还说，一看我给你的《道藏》就没认真看，里面包罗万象，所有大道皆是蕴含其中，若是好好修炼的话，应当是三千大道皆是能够领悟，但是现在的话，你只是领悟出了一条造化，还好意思说话。”

    只是这时候的情况之后，随后看着面前的情况之后，女娲吐了吐舌头。

    “我只是感觉自己适合这个而已，若是其他的话，我领悟不透，便是没有去看过。”

    程跃随手便是变化出了地火水风，转而看着面前的女娲。

    “这些大道便是如此演化，若是让我开天，此时应当也可以，只是没有那个意义，大道也不知道会不会出什么问题。”

    随后目光深邃的看向了混沌深处，随后看着面前的情况，随后便是忍不住说着。

    “大道，你当初到底是怎么想的？”

    话虽然出口了，但是没有任何的回应，转而便是忍不住说着。

    “大道这个情况，很有问题，若是有时间，我应该去探索一番，只是现在，还不能入了那大道之中，若是有机会入了大道之中，我倒是想看看，究竟会有什么变化在其中。”

    说完之后，看了一眼女娲，便是转身，准备好了回去。

    这个架打的没有任何意思，这时候就结束了，这要是继续下去的话，肯定会有很多有意思的事情。

    但是现在这个时候，程跃也不知道该说什么了。

    之后看着面前的情况之后，最后看着面前的情况，整个人已经不知道该说什么了。

    “走吧，咱们回去吧，这件事，倒是我没有想清楚，现在事情出现了，我们也该离开了，若是继续下去的话，到时候的天道肯定要过来找我了。”

    女娲点了点头，随后这时候，说完之后，便是应该说着。

    “师傅，你今天放逐天道，引发的事情可能不小呀。”

    程跃点了点头，随后便是开始说着。

    “必然是这个样子的，我放逐天道，只是洪荒的那群圣人便是足够惊慌了，也算是给了他们一个警告吧，一波放逐之后，也算是直接把对方给了一个警告吧，天道圣人可不是那么好的，放逐了天道之后，这群人肯定是境界跌落的结果。”

    “若是这群人直接下降了自己的境界，若是有一天，我再来一次这样的动作，对方肯定是要再次跌落境界的。”

    若是以后出现了这种情况之后，女娲便是开始说着。

    “师傅，那人道和地道能够放逐吗？”

    程跃最后愣住了，仔细思考了一下之后，还是点了点头。

    “所有大道，无论是天道，还是地道和人道，最后都是可以被放逐的，我研究这个放逐之法的时候，甚至感觉到过，若是可以的话，大道甚至都可以放逐。”

    “只是放逐了之后，一些重要的大道不能被放逐，若是轻易放逐了重要的大道的话，可能会出现一连串的问题。”

    最后看着面前的情况，程跃便是解释了起来。

    “比如空间和时间大道，若是空间被放逐，这个世界便是没有空间根基，最后的结果就是，空间破碎，所有的一切归于虚无，究竟是变成虚空，或者混沌，这一切都不得而知。”

    “或者生命和死亡，这两个被放逐，便是没有生命规则，最后的结果可想而知。”

    “这些大道的存在，是规则，亦是根基，所以没有办法轻易放逐的。”

    闻言女娲身子一阵颤抖，瞬间便是看向了自己的师傅，似乎这些都太过恐怖了。

    若是自己师傅修为足够的话，岂不是这混沌，这洪荒，生死便是师傅一念之间。

    也不需要彻底把对方彻底放逐，只需要一段时间，便是会影响整个世界的所有空间。

    最后看着面前的情况之后，程跃最后看着面前的情况之后，随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，我现在想学这个了。”

    程跃直接摇了摇头，随后便是直接开始说着。

    “不可能，你这个丫头，我怕你以后乱玩，把洪荒玩没了，万一到时候你直接一个放逐的话，最后的结果可就没有什么好玩的了。”

    “这个法术，我不会教给任何人的，你要是想要学的话，自己领悟，别问我。”

    (本章完)

