
    第1142章棍怕老郎？

    “咕……他、他居然是一名六星玄王？”

    欧阳云川呸吐了一口淤血，不无惊诧的想到：“这货真的是刚晋级内门的菜鸟吗？”

    “我记得青云宗外门弟子风云榜上，排名第一的张牵荷，也不过五星玄王巅峰的修为而已啊……”

    在青云宗内，杂役弟子多为玄士境，外门弟子多是玄师境。

    内门弟子的修为大多在上品玄师至下品玄王之间，核心弟子则是中品或上品玄王。

    真传弟子，无一不是年纪轻轻就达到了玄皇境的超级天才。

    当然，这所说的只是普遍情况，终究还是有特例存在的。

    比如外门弟子的百强风云榜，榜上有名的弟子，其修为比绝大多数内门弟子还要强大。

    内门同样有个风云榜，能在其中排入前百的，其实力比之绝大多数的核心弟子也未尝不及。

    这些人之所以迟迟没有参加上一级别的考核，大多是抱着“待价而沽”的心思。

    他们在“低段位”中混的声名鹊起，无疑会引得一些真传弟子、或是实权长老一类的人物的关注，继而开出优渥的条件，把他们拉拢到自己的派系阵营中。

    可以说，在内、外门风云榜上有名的人物，都会有个相当不错的前程。

    许多核心弟子都会格外留意他们的动向——就好像真传弟子会格外留心“真龙榜”上的核心弟子一样。

    但眼前这个名叫辰申的家伙，欧阳云川他们还真是闻所未闻见所未见。

    他们不禁惊叹于对方六星玄王的修为，刚诧异于他的实际战力，一招间就将两名六星玄王巅峰、一个七星玄王杀退，普通的六星玄王又岂能做到？

    “他奶奶的，今天哥几个踩到硬点子了！”

    欧阳山河抹了一把流淌不休的鼻血，辰申“偷袭”他的那一脚把这货的鼻梁都踹歪了。

    四个核心弟子一脸凝重，明知道那个内门弟子不简单，此刻也骑虎难下了。

    他们若是在这个菜鸟面前认了怂，以后哪还有脸在甲三山上混？

    咬了咬牙后，为首的欧阳云川也顾不得面子，厉声厉气的喝道：“小子够野的啊？不过你别得意，方才我们都是留了手的，现在就让你见识见识核心弟子的恐怖！”

    闻言，曹胖子舔了舔自己那肥如腊肠的嘴唇：“嘿嘿，胖爷今天要教你做人了，觉悟吧！”

    “哼，如此狂妄的新人，必须得好好教训教训！”

    文州翔和欧阳山河也不甘落后，执兵在手后，分别祭出火系与水系玄能，斗志昂扬。

    这四个人叫嚣的凶，可辰申的敏锐感知力却能勘破，他们对自己并无杀意。

    这或许就是他之前一直留手的原因了吧？

    “嗡！”

    白光乍现后，少年右手多出杆金箍棒。

    旋即便见这货一脸臭屁的扎起马步，左手掌心向上，四指朝着自己的方向勾动了两下：“我要打十个！呃不对……是四个，你们一起上吧！”

    四人额头青筋狂跳，几乎异口同声的炸喝：“狂妄的小子，等会儿有你哭的时候！”

    说罢，他们刚要齐冲而上，却听辰申一语惊呼：“慢！”

    “怎么着？怕了？”曹胖子一脸戏谑，脸上的肥肉都拧到了一起，活像个大肉包子。

    “怕？呵呵。我是想提醒你们一句，先服了疗伤类的玄丹再来与我动手吧，免得等会儿瘫的连服药的气力都没有。”

    “而且，你们现在也都有伤在身了，不是么？”辰申一脸风轻云淡道。

    “你！”

    “妈了个巴子的，还真没见过如此狂妄的家伙！”

    “哼！我们一起围攻你一个内门弟子已经很掉价了，再服用疗伤丹……你是在折辱我们吗？”

    闻言，辰申对这几人的感官倒是好了不少，嘴角一勾：“可别后悔哦？不打到你们求饶认错，我是不会停下来的。”

    “哼！我倒要看看待会求饶的会是谁？”欧阳云川冷哼一声的同时，身影如炮弹般射向辰师的所在。

    其他三人也不甘落后，分上、左、右三路扑杀而上。

    刀光剑影，绽放出森冷的寒芒。

    水、火、土三种玄气同一时间、从不同的角度激涌而出。

    正当此时，辰申突然动了——

    “神象灵凤枪第九式：象回凤护！”

    “兹拉、兹拉……”

    一层电闪雷鸣之音响起，旋即，他手中的金箍棒赫然绽放出妖冶的紫红雷光，凝出巨象灵凤之形。

    “唰、唰、唰、唰！”

    雷霆之力澎湃八方，眨眼间便与四人袭来的玄能短兵相接！

    “当！当！当！当……”

    棍影层层叠叠，辰申身如陀螺、在方寸之地间旋转着、舞动着金箍棒，劲通四方，将那四名核心弟子的攻势防的滴水不漏。

    欧阳云川等人显然没想到，他们合力围攻、竟还无法拿下眼前这个菜鸟。

    “呼呼呼……”

    “叮、叮、叮、叮！”

    耳畔风嘶不断，眼前火心四射。

    短短两三息的功夫，双方已经发生了百多次碰撞，那四个核心弟子是越战越心惊。

    常言道，拳怕少壮，棍怕老郎。

    他们感觉此刻与自己交手的根本不是个新人菜鸟，而是一位浸＂yin　gun＂法数百载的老前辈。

    一棍在手，那少年不仅能将方寸之地守的滴水不漏，还能伺机反攻！

    “就算是灵阶下品的棍法，被修者苦练钻研了百载之久、练到圆满境界，便也不过如此了吧？”

    这便是与辰申对敌四人的心声。

    他们又岂能知晓，辰申的神象灵凤枪早已超脱了灵阶的范畴，是货真价实的地阶玄技。

    即便只是入门境，施展起来也比圆满境界的灵阶下品玄技强出许多……

    最要命的，那少年的雷系玄能也不似凡品，侵略性极为惊人，再配合他那刁钻老辣的“棍法”，四人之中修为最高的欧阳云川都不敢直撄其锋……

    五人僵持的现象，在战到第六息的时候赫然打破——

    “噗嗤！”

    辰申瞅准机会、棍稍一挑，便如巨象卷鼻，轻而易举的洞穿了曹锐的肩胛骨，带起一大片血花……
