    叶辰看着远方的星空，心中有种说不出的滋味，正如端木跳舞所说，这一生也难以忘记她，有种内疚会存在心间一生一世，难以淡忘，更无法抹去。

    “端木跳舞，我会将你带回炎龙城，选一处风水宝地，那里是你的故乡，你应该长眠在那里。”

    叶辰自语，声音融入风中飘出很远。

    良久，叶辰收回思绪，转身看向山脉后方，端木跳舞临死时曾说血轻舞去了那里。只是她并未提到悲无泪，不知道悲无泪是不是也在去了山脉之后。

    “呼！”

    叶辰身形闪动，带起一阵风声，瞬间消失在原地。如今他最为担心的就是血轻舞与悲无泪，因为她们在被苍天战血追杀，可以想到天一绝对也到了这神之葬地，一旦被追上后果十分严重。

    前不久在平原上与妙音等人分开，叶辰知道他们被困在了大阵中，不过对于他们却不那么担心。妙音自有强大的手段，且小仙霜神秘莫测，来历惊人，如今神魂觉醒，肯定也有惊人的能力，应该不会有什么危险。

    这片山脉中古树参天，灌木丛生，各种奇异的之物生长，不是有震动四野的兽吼声响起，古禽嘶鸣，荒兽踩踏地面轰隆隆声响，山动地摇。

    叶辰在山脉中快速飞行，随着他不断深入，一股莫名的力量在扩散，禁锢了山脉上方的空间，使得他飞行起来无比吃了，最后竟然已经无法在空中飞行了。

    这里有强大的道在流动，交织成了规则，让这方天地无法飞行，只能在地面行走奔跑。

    山脉很大，其中无穷的古峰屹立，山峦层叠，古树苍翠，碧幽幽一片，山涧流水，瀑布倒挂，各种花朵绽放，风景十分秀丽，与在远处看到的漆黑的山脉体表大不相同。

    叶辰站立在一座山巅之上，往前看去，有种会临绝巅的感觉，众山一览。

    在远方的某一处地域，几座黑色的山体环绕，其中有浓烈的死气散发出来，相距遥远也让叶辰感到一种压力。这种死气像是可以剥夺人体内的生机，若是寻常修者或者生物靠近，必定会被化尽生机变为干尸或者枯骨。

    “叭喇吟咪”

    一种充满无穷道韵的声音从那里传来，宛如一尊凶魔在吟道，这种道韵中有种诡异的力量，让人的元神都跟着道韵而共振，似乎即将不属于自己，要被道韵烙印上其意志。

    “谁在吟唱这种诡异的道！”

    叶辰自语，眸光刹那变得冷冽起来。这种道十分邪恶，可以化掉人的元神，种下烙印，而后自动散去一身的精气神，太过妖邪。

    “轰！”

    那黑色山峰围绕的地方冲出滔天的死气，然如一朵蘑菇云，然后在高空中轰然炸开，弥漫十方。

    “腐朽的气息！”

    叶辰很吃惊，在那死气中感受到了腐朽的味道，眼中仿佛看到了一具腐烂不堪的尸体正在喷吐尸气，无比瘆人。

    “吼！”

    一声恐怖的吼叫声传来，震得四方的山川大岳齐齐摇动，想要都崩塌了似的，一道道飞流直下的瀑布都在这以后以下倒卷九天。

    黑色的山峰围绕的中发出这么一声吼叫，充满凶厉与愤怒，然后有冲天的圣光透射出来，那种气息神圣而充满慈悲，更是有一尊巨大的菩萨身影在那一方天空中显化出来。

    菩萨庄严慈悲，盘坐在虚空中，一脸圣洁，一手竖于胸前，一手托着一只白玉般的瓶子，口中不断念动道音，化为一串串符篆飞旋而出，接连烙印在黑色山峰环绕的中央地带。

    “吼！”

    那里厉吼连连，气息更加的狂暴了，死气与腐朽的气息充斥天与地，让方圆数万里的生物全都狂奔而逃，更有相距较近的直接瘫软在地，一身的精气神快速流逝，肌体干瘪，生机流尽。

    “悲无泪！”

    叶辰心中一抖，那菩萨不正是悲无泪的神通秘术吗，还有那圣洁而慈悲的气息以及那圣体的气息都与她一般无二，想不到她会出现在那里。

    “哼！”

    一道闷哼声传来，夹杂着痛苦，叶辰看到那菩萨虚影不断摇颤，圣光都在快速散淡，仿佛即将要消失。

    “就凭你一个初位圣王也想夺取我的道果，简直就是找死。我被封困在此十万年，一身道力被封印，只能以吟唱的方式来夺取生灵精气神，滋养道果，而今就要成功，你竟然想要夺走。”

    黑色的山峰环绕中有凶厉的声音传出，吼动九天，慑人无比，那声音继续传来，道：“滋养的道果即将圆满，而今就是最后的养料，真是天眷我也，我若是脱困，一定要找那个该死的女人算清这笔账！”

    “轰！”

    那里发生大暴动，一圈圈大道波纹倒冲而起，直卷九重天，崩灭了真空，叶辰看到一柄长剑横空，散发出璀璨的圣光，横断了长空，长达万里，然后分化开来，化为万道剑气不断穿杀下去。

    “锵、锵、锵！”

    金属颤音不绝于耳，圣光与气死不断炸开，大道之力碰撞，激烈无比，崩断的道痕乱射，将那片天地都打成了马蜂窝，到处都是黑洞，久久难以愈合。

    “咔擦！”

    一道清脆的骨裂声传来，紧接着有一道血光飞射而起，宛如一大血色的瀑布倒冲，那血液中有圣性散发出来。

    “她受伤了！”

    叶辰自语，脚步迈动，一步万里，浑身金光无尽，血气淹没苍天，宛如一尊战神降世。

    “嗡！”

    虚空大溃灭，一只金色的大脚从天踩落，威势无尽，还未落下来就让下方的空间产生巨浪般的波涛涌向十方，撞击的那几座黑色的山峰轰隆隆摇动，山石滚落，植被很飞，残屑满天。

    “轰！”

    叶辰一脚踩落下去，金色的叫然如圣岳镇压下来，黄金血气淹没了这里，直接踩入大地之下的一个深坑中。

    “吼！！”

    深坑中传来怒吼声。

    “又来一个送死的，而且本源更加强大，道果之花大圆满在即，天助我也，那个女人，你等着。十万年过去了，我活出了第二世，而你早已化为枯骨，我要挖你的坟墓，践踏你的尸骨！”

    那声音中充满凶残与恨意，滔天的死气爆发，化为一道巨大的尸体，与叶辰踩落下去的金色大脚撞击在一起。

    “轰！”

    力量对碰，强绝无边，这里在一瞬间炸开，余波滚滚宛如浩海巨浪要淹没天地乾坤。

    “蹬蹬蹬!”

    叶辰退步，踩塌了大片的虚空，整只退都剧痛，脚底更是有黄金血液滴落，眸光顿时变得无比冰寒，直逼大地深坑之下。

    在那深坑中，一具腐朽的身体映入眼帘。那人劈头散发，浑身腐烂，散发出阵阵恶臭，肌体上不断留下浓厚的液体，看起来十分恶心。

    这个人看不清其面容，准确说来他不是一个活人，应该是在许多万年前就已经死去的人，只是怨气不散，执念不灭，养出了第二神，另类活出的第二世。诡异的是，他的第二神竟然可以记得前世的记忆。

    这个人早已死去，第二神并不强大，想要恢复必须要滋养道果，如此只要道果一成，便可脱困而出，几乎能恢复前世的实力。

    在那深坑的四面坑壁上有一个个符篆烙印在其上，其中还有一面石碑，充满了岁月的气息，古老而沧桑。

    石碑上刻着两个娟秀而充满道韵的古字。

    “镇邪！”

    这两个字让叶辰心中一惊，感受到了熟悉的气息。

    “那淡淡的气息，那字体……绝代圣皇！”

    叶辰差点惊呼出来，心中充满骇然，竟然是绝代圣皇留下的封印，那么这个养出第二元神的人前世岂不是强大到恐怖？否则岂会由绝代圣皇出手将其封印再次，这让叶辰都感到一阵心悸。

    另一方，悲无泪摇摇欲坠，雪白的衣衫早已被鲜血染头，此时正静静地看着叶辰，她的脸上带着一抹笑容，眼神很平静，可是心中却波浪阵阵，如止水般的心再次起了波澜。

    “你还好吧。”

    叶辰迈步来到悲无泪的身边，将其扶住，查看了她的伤势，眉头微微一皱。

    “我没事。”

    悲无泪摇头，带着淡淡的笑容。

    “还说没事！”叶辰很无语地看了她一眼，道：“你的本源亏损，已经出现了裂痕。我要是晚来一步，后果将不堪设想。此人被封印在此，如今生出第二元神，虽然有妖邪般的手段，可是只要不靠近就不会有事，以你修的为想要走很容易，必定他被困在深坑中根本出不来。”

    “不，我不能走，前不久轻舞为了救我被天一打伤，本源大损，大道根基都差点崩塌，这里有滋养的道果，只有这种道果才能修复她的伤势，就算是死我也要将其得到，否则这一生都难以心安。”

    悲无泪摇头，嘴角有血液溢出，一头白色的长发闪动银色的光泽，美丽的脸庞上带着一丝苍白，让她看上去多了几分柔弱的美，让人止不住想要去怜惜。

    “你们被天一追上了？轻舞现在哪里？”

    叶辰心中一沉，想不到天一已经追到了他们，而且还发生了一场大战，血轻舞受了很重的伤，这让他心中和自责，很难过。

