    她说好。

    包厢中除了那一位，所有人的目光都落在了她的身上。

    其实谁都没有把宋白看在眼里，毕竟他们这种身份，身边的女人数不胜数，不过是逗弄。

    宋白本身又不是一个安分守己的主，这种事情对于她来讲应该是很如意了吧。

    少爷笑意渐深。

    韩哲不做声，淡淡看着这一幕，将烟掐灭了，动作带着点痞气，也不阻止，就那么冷眼旁观，挑起的眉梢饶有兴致。

    唯独柳俏脸色难看。

    其实他们都觉得宋白很可能会选择韩哲，毕竟之前的关系摆在那。

    但是女孩子忽然啧了一声，上挑的眉眼破坏了那一分清纯，甚至带着点说不出来的盎然邪意，是一眼看上去很不好招惹的散漫。

    她直起身来，一步步向一个方向走去。

    他们的目光放在了女孩身上，眼睁睁看着她走向那一个人。

    气氛仿佛是刹那间沉寂了下来，有种诡异的安静，没有任何一个人说话。

    不是吧……

    宋白竟然想要触碰那个人？

    找死？

    谁都没想到宋白居然能做出来这种事来。

    韩哲目光凝了一瞬间，忽然感觉有些好笑。

    怎地几天不见，却隐约像是变了一个人……

    还真被温皓卿刺激疯了不成？

    包厢中只剩下了脚步的声音。

    染白最终停在了男人面前，就站在那里，垂眸看着他，身影笼落下一片漂亮的身影，将闭目的人遮住。

    男人模样年轻又温润，即使是闭着眼睛也依旧让人感到扑面而来的压迫，浑身上下是一丝不苟的严谨，属于贵族的雅致。

    他也知道自己面前来了人，淡淡睁开了眼，平静看了一眼面前的人。

    他生了一双很好看的桃花眼，眼型狭长，天生含情，仿佛雾里看花般漂亮，却又深不可测。

    只可惜这双眼睛的主人情绪淡漠的出奇，温润中没有一丝温度，难以接近的距离感。

    温皓卿在淡凉瞥了一眼眼前人之后，眸色没有丝毫波澜，又不感心趣的收回，不痛不痒的仿佛看过空气，完全没有管她。

    小少爷在旁边看着那样一幕，心都在跟着跳，毕竟是他提出来的大冒险，这要是真出点什么事情，他怕是第一个完蛋。

    温皓卿的反应完全在意料之中，那么温雅淡漠的一个人，怎么可能理会宋白。

    “宋小姐。”少爷硬着头皮叫了一声：“你还是……”回来吧。

    大不了这个大冒险不做了成不。

    要是惹上了温公子，他们一个都跑不了。

    可就是在下一秒——！

    染白忽然做出了一个出乎所有人预料的举动，女孩很无所谓的扯了下纤薄漂亮的唇角，直接居高临下的单手撑在了温皓卿身侧，动作干脆又直接，距离在一瞬间靠近，像极了沙发咚。

    随后伸出手捏住那人线条完美是下颚轻轻挑起，迫使着他仰眸。

    这一瞬间行如流水的动作，直接将包厢推向了另外一个史无前例的氛围中。

    死寂的不能再死寂。

    柳俏几乎是震惊的瞪大了眼睛不可置信，心中燃烧着莫名的愤怒。

    宋白居然敢——！

    怎么能？！

    男人似乎没有想到她敢这么做，稍微怔了一下，那双眼眸抬起的时候，瞳孔深邃又透着难以言喻的冷漠，千般情意蕴在其中也无法融化那样的冰冷，倒映着染白的眉眼。

    因为下颚被挑起，略微仰眸的动作，颈项的线条很好看，喉结的弧度精致又性感，禁欲中透着蛊惑。

    昏暗光线下衬衫干净又雪白，扣子扣到最上方，领口妥帖，黑色领带笔直，一枚银白领针别在上方，折射出冰冷莹润的光泽。

    挑不出一丝错处的雅致。

    女孩把温公子咚在沙发上，还挑起人下巴，动作莫名透着又冷又御的野。

    这幅画面堪称终极炸裂。

    染白玩的就是出其不意，如果温皓卿反应过来，别说是亲，靠近都是问题。

    所以她在男人怔神的那一瞬间，纤软唇瓣很轻的擦过他白皙侧脸，然后直起身来，很淡然的看向小少爷：“这样也算是亲吧？没说一定要接吻。”

    “……”

    小少爷目瞪口呆。

    如果他说的是接吻，难不成宋白还真想直接强吻温公子？？

    宋白疯了！！

    包厢中没有一个人敢说话。

    气氛仿佛凝固在那一刻。

    “宋小姐。”

    温和平淡的呢喃溢出唇齿，似是在咀嚼什么，声线没有任何情绪，音色一贯的磁性悦耳，缱绻入骨。

    成了包厢中唯一一道声音。

    侧脸残留的某种触感陌生至极，微微柔软。

    温皓卿忽地笑了，翩翩公子清朗无双，可入画的模样，只是笑意中透着无声的压迫感，一贯的温和也让人感到畏惧。

    他垂眸，睫毛的弧度纤长，动作轻缓沉稳的拿着手帕擦了下脸，带出几分讲究仔细的矜贵。

    低眸的时候显得冷淡，

    像是某种洁癖的厌烦。

    染白看着他的动作。

    “自重。”温皓卿静静看着她，笑意一寸寸收敛，平缓吐出两个字，说不出的疏冷，语气不重，一如既往的温和淡然，但具有距离感。

    话音落下，不带半分温度。

    他直起身来，身形颀长清朗，漫不经心的将那擦拭过侧脸的手帕一扔，轻描淡写的态度像是扔了脏掉的垃圾，然后侧身走过，步伐不疾不徐，背影清雅。

    染白还没说什么，动作却直接扯住了温皓卿的衣袖。

    眼角有湿润的触感。

    女孩紧紧攥住了男人一截雪白衣袖，指节用力到泛白，她仰头眸看着他，眼中似有泪光，面色也苍白，楚楚可怜，像是受了什么天大的委屈，连声线都在颤抖：“你嫌我脏吗？”

    染白本人：“？？？”

    发生了什么？

    别哭别哭别哭你给我闭嘴！！

    救救我救救我救救我救救我！

    不知道又是哪点直接触碰到了白莲花体质，身体二话不说就直接哭了，连声招呼都没打。

    还有说的都是什么玩意。

    这种操作仿佛在染白神经上蹦迪。

    而被扯住了衣袖的人神情冷漠温和，轻描淡写看女孩一眼的目光很空，宛若看着空中尘埃，映出女孩红了眼眶的可怜模样，他垂下睫毛的弧度诱人，语气疏离矜雅：“抱歉，与我无关。”

