    　　“你怎么……在我床上？”

    　　林佳琪掀开被子：“我在你床上不行啊！好！那我走！”

    　　林佳琪说着就要起身，但是我怎么可能让她走！

    　　我把她压倒，再次进行刚刚未完成的工作！

    　　林佳琪冷哼到：“一会儿不许亲我！”

    　　我哪里管这些，钻出被子就和她接吻。

    　　林佳琪厌恶的说到：“哎呀！脏死了！

    　　你可不要以为我是想你了或者怎么样，我这次来，就是想提升实力，省的以后被你欺负！

    　　对！就是这样的！”

    　　我一边亲她一边说到：“好的小祖宗，你说的都对，我都相信！”

    　　林佳琪不满的哼了一声：“说说吧，那个帅气又多金又前途无量的杨师兄找你干嘛？”

    　　我知道，她这是故意在气我：“还能干嘛，要我的血被！”

    　　说着，我举起了绑着绷带的手！

    　　“啊！？想不到他看起来帅帅的，居然还有这种特殊爱好！”

    　　看着我的手臂，林佳琪眼神中很是心疼；“你快进来吧！修炼起来，你的伤口就能好！”

    　　作为最早跟我的人之一，林佳琪很了解我功法的特殊性！

    　　“遵命！”

    　　得到美女的邀请，我自然不能拒绝。

    　　林佳琪闭着眼；“你可不要以为我是怎么样，我就是怕你受伤再出事，导致我们有危险！”

    　　我亲了亲她的额头：“放心，我再也不会让你们有危险了！”

    　　“哼！”

    　　林佳琪冷哼一声，闭着眼不说话。

    　　“杨青风临走的时候，和我说说想带你走！”

    　　“切，他也配！我觉得他做奴才还不如你呢，至少和你玩，可以让我修为提升！”

    　　我一把抱起林佳琪，这个嘴硬心软的毛病，什么时候能改好啊？

    　　第二天上午，果然和杨青风说的一样。

    　　宗门的底子们都被各自的长老召见，要备战青州。

    　　所有人散开之后，赵长老把我叫了过去。

    　　“姜晨，你最近修炼上有遇到什么问题吗？”

    　　我想了想，回答没有。

    　　赵长老满意的点了点头；“你最近好好努力，这次的战斗这之前不同，你好好准备吧！”

    　　我觉得赵长老似乎话里有话，单手他不明说，我也没有办法问。

    　　回到宅子里面，门前依旧有很多人在和林佳琪聊天。

    　　这些弟子还真是有时间！

    　　不过，让我感到奇怪的是，居然有一个弟子在和张静聊天！？

    　　我去！不会有弟子喜欢上张静了吧？

    　　这也太劲爆了！？

    　　不过我没有干涉，毕竟在我的脑海里面，恋爱是自由的！

    　　回到房间，我刚刚打算修炼。

    　　结果赵丽丽慌慌张张的跑了进来！

    　　“出什么事了！？”

    　　看见赵丽丽这个惊慌失措的样子，我顿时心中一沉！

    　　如果不是出什么大事，赵丽丽怎么会这样慌张！

    　　“王……王博来了……”

    　　“什么！？”

    　　我急忙跑了出去。

    　　王博怎么来了！？

    　　如果没有什么重要的事情，他绝对不会轻易离开小岛啊！

    　　这来九州的路线，我是告诉过他，可是……

    　　来不及多想，我冲到大堂！

    　　王博看见我进来，惊喜的跑过来抱住了我！

    　　在我记忆之中，这是王博第一次这么失态！

    　　“首领！大喜事啊！大喜事！”

    　　“大喜事！？”

    　　听到王博说大喜事，我内心的不安，逐渐消散。

    　　只要不是坏事，那什么事都行！

    　　“首领！你知道我发现了什么吗？你知道嘛！？”

    　　看着王博这激动的样子，难不成他发现金矿了？

    　　“你发现金矿了啊？”

    　　王博不屑的说到：“金矿算什么！只能当钱而已！我发现的是铁矿！非常丰富的铁矿！”

    　　“什么！？你发现了铁矿！？”

