    第280章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧黎忙点头，表情严肃极了，“超厉害的。”

    鬼医爷爷又厉害又好，他可喜欢了。

    洛水看到儿子眼里对鬼医的崇拜和喜欢，心里莫名发酸。

    “……既然你觉得鬼医爷爷厉害，那就没必要担心了，你爹爹会没事的。”她说道。

    不过是解个毒，又有药园里那么多奇珍异草，对鬼医那老头来说肯定轻而易举。

    萧黎觉得娘亲表情怪怪的，思索了片刻，抬起小脸看着她笑得软萌可爱，“……娘亲也超厉害的！”

    夸完洛水，也没忘了旁边沉默的镇南王，顺嘴夸道：“祖父也厉害。”

    萧崈：“……”

    并不想要这么不走心的恭维。

    过了一会儿，紧闭的房门‘吱呀’一声开了，仙风道骨的鬼医出来了。

    “鬼医，世子如何？”洛水站起身问道。

    鬼医慢条斯理地接过小丫鬟手里的汗巾擦了擦手，说道：“幸不辱命！”

    “太好了，太好了，谢谢鬼医爷爷。”萧黎高兴地拍了拍手，挺着圆滚滚的小身子对鬼医行了一礼。

    鬼医孤独半生，性格古怪，却对机灵懂事的小黎儿很是喜欢，闻言拍了拍他的小脑袋，笑容和蔼。

    自王妃去世就深居简出的萧崈看向鬼医也是感激不已，对着他说道：“我代吾儿谢过鬼医，若有需要，镇南王府必全力以赴。”

    鬼医不觉得自己会有什么事需要镇南王府帮忙，但是听到他这么说，心里却是无比妥帖。

    傲娇地点了下下巴，飘然而去。

    洛水看着鬼医离去，带着萧黎进去看萧執。

    面容俊美如玉的男人躺在雕花大床上，呼吸平稳，只是脸色有些苍白。

    想也是，为了解毒失去那么多血，脸能有血色才怪。

    萧崈看儿子脸色尚可，松了一口气，对洛水道：“……好好照顾他吧。”

    不等洛水回答，他就和贴身侍卫赤木一起离开了。

    气势熏灼的镇南王一走，洛水瞬间感觉自在多了，和萧黎坐在床边，看着萧執。

    “娘亲，爹爹什么时候醒啊？”萧黎趴在床上，小屁股撅着，两手撑着下巴，闷闷地问道。

    洛水被可爱不自知的小幼崽萌得心尖发颤，碰了碰他头顶的小揪揪。

    “……应该等会儿就能醒来叭！”她不确定地道。

    萧黎瞅了娘亲一眼，少年老成地叹了口气，和她一起沉默地看着床上的人。

    天完全黑下去的时候，萧執醒了过来。

    他睁开眼就看到床上嫩团子般呼呼大睡的儿子，一抬头又对上了洛水那双如水明眸。

    “……洛洛？”他声音低沉喑哑道。

    洛水见他醒来眼睛一亮，从旁边的木几上倒了一杯温水，扶着萧執饮下。

    “感觉如何？有没有哪里不舒服？”

    萧執很享受妻儿在侧的感觉，摇摇头，拉住她的手说道：“我很好，前所未有的好。”

    体内的毒被拔了之后，身体顿时轻松极了，甚至比之前没受伤之前还要好。

    他不知道的是，洛水一直偷偷摸摸给他喂灵泉水，如果不是那毒太过厉害，浸入他的五脏六腑，他早该好了。

    如今他被鬼医彻底解了毒，体内的灵泉水效用厚积薄发，就是废人也好全了，更何况身体本来就比多数人健壮的白袍小将。

    “那就好！”洛水说道。

    萧執将身体往床里面挪动了些，空出一些地方，对她说道：“你也累了，上来躺一会儿吧！”

    洛水也不拒绝，抱住早已呼呼大睡的萧黎，躺了上去。

    (本章完)

