    就在这个时候，妖族的十二位皇族子弟，正在跟商别离他们，杀的难舍难分。

    可以说，他们的交手，是全场最大的焦点。

    毕竟，这是四大军团的强者，和妖族皇族的较量。

    此时此刻，算是代表着双方的最强战力的一部分，在这里分个高下。

    此时的妖族皇族子弟，皆已经变成了本体，十二头独角焚天兽化为本体的一瞬间，顿时妖气弥漫。

    而商别离他们这边，剑气纵横交错，一直湮灭散发出来的惊人妖气。

    双方之间，可以说谁也没有丝毫的大意。

    在这个时候，不管是哪一方，任何方面出现纰漏，都会被在短时间之中，强行镇压。

    强大的妖气和剑气，交错在一起，彼此之间相互湮灭和压制。

    此刻的双方强者，打着打着，逐渐的开始压制不住各自心中的战意。

    毕竟，想要赢，就必须要全力以赴。

    不管怎么说，双放都是各自阵营的顶尖强者，谁也不会比谁，差的太多。

    更何况，现在是联手出战，彼此可以弥补对方的不足之处。

    如此一来，想要击败对方，自然不是一件容易的事情。

    现在这个时候，谁也不肯放松片刻。

    所以，在这个时候，没有出战的双方强者，或者已经结束的。

    此刻，都在看着他们这边的战斗，关注着最终的结果。

    其他出战的强者，可以说有输有赢。

    整体上来说，还是天玄大陆这边，占据一些上风。

    若是他们这些人的这一战，有了胜负，其实后面的事情，都不是那么重要了。

    毕竟，这一战，才是最具有代表性的一战。

    作为参战的双方强者，自然是清楚这一点的。

    正是因为知道，现在也不能够真的下死手。

    所以此刻，才会让他们，僵持了那么久。

    因为他们都清楚，一但动用杀招，那么之后必然不是他们可以随心所欲控制的。

    真要是能够控制，那么那么就不能够称之为杀招。

    又或者，是双方的实力差距，真的有一段距离，还可以控制。

    若是旗鼓相当，谁控制，谁就必然会输。

    所以，现在双方都很有默契的，没有动用自己的底牌。

    这一切，不仅仅是此刻，在这里观战的两方年青一代强者看的清楚。

    在暗中，一直观察着的双方顶尖强者，还有决策层，也都关注着。

    “看来，我们双方之间，真的是有可能，以后和平相处。”

    看到眼前的场景，妖族的大皇子白辰，不得不承认，妖皇的决定，是对的。

    因为此刻，就算是双方都知道，若是此战赢了，必然对自己所在的阵营，有很大的好处。

    可是，就算是如此，他们都没有选择，出动最强手段，没有想着，为了赢，而至对方的生死于不顾。

    可以说，虽然都想着，能够为了自己这边，之后占据主动，而拼尽全力。

    但是，在内心的最深处，却都在克制着。

    正是因为如此，所以此刻的妖族大皇子白辰，才会说那样的一句话。

    “这是我们两族之间定下的盟约，虽然有很多人，心中可能不愿意接受，或者说有微词。”

    “但是，在大局面前，他们会做出选择的。”

    “想来，这也是妖皇陛下，所希望看到的结果。”

    对此，林清雅笑了笑，表示这才是正常的发展方向。

    如此一来，之后也就可以放心不少了。

    至少，在大局上，双方的强者，都会顾及一些的。

    如此，其实也就足够了。

    “现在，我们或许可以，让他们停下了，再打下去，怕是要控制不住局面了。”

    大皇子白辰，此刻看着双方现在的处境，觉得到此为止，算是最好的结果了。

    没有谁输谁赢，那就是大家都赢了。

    这样，对谁都有好处。

    真要是此刻，哪一边硬是强压了对方一筹。

    那么，才是真的让双方心中，产生嫌隙了。

    “既然如此，那就到止为止。”

    对此，林清雅也表示，这样最好。

    随后，林清雅她们一行人，才从暗中走了出来。

    就在林清雅和妖族的大皇子他们，走出来之后。

    双方的年青一代翘楚，也都发现了他们的踪迹。

    “想来现在，大家对于彼此的实力，也算是有些了解了。”

    “以后，该如何相处，心中也有数了吧。“

    “如此，都撤了吧，我们两族没有胜负和输赢，只有共赢。”

    在这个时候，林清雅看着场中的无数强者。

    此刻表示，现在经过这么一闹腾，也都算是对于各自的实力，有了一个大概的了解。

    就算是，不知道全部的实力，但起码，除了底牌之外，也算是都了解的差不多了。

    既然如此，那么以后也就知道，该如何相处。

    以后，谁也不要看轻了谁，谁也不要故意挑事，想要比划比划。

    机会，现在已经给了，让你们出手了。

    两族既然联盟，那么就是一荣俱荣，一损俱损。

    没有哪一方赢了，另外一方输了一说。

    有的，只是共赢。

    总之，一句话，若是以后输了，两族谁也不能幸免于难。

    若是赢了，那是大家的功劳，没有谁比谁，出力更多，功劳更大一说。

    在这个时候，妖族的大皇子，很聪明的，没有开口。

    因为，在这一刻起开始，就已经默认了，之前妖皇所说的话。

    来了这边，即便是他，妖族的大皇子白辰，在这个时候，也需要听从林清雅的意思。

    况且，这本意就是他的意思，心中也是这么想的。

    若是没有达成共识，现在他们也不会出现在这里。

    林清雅此刻的话，就是在场所有人，必须听从的。

    现在这个时候，林清雅说停下，那么就不仅仅是对天玄大陆这边强者说的。

    同样的，也是跟妖族的强者所说。

    现在正整个时候，他们听不听，就表示着，他们心中的选择。

    若是听从，就表明认同了林清雅所说，以后该怎么相处，心中有数。

    也就是在这个时候，商别离他们，开始慢慢的减弱各自的攻击。

    可以说，算是优先表明了此刻的想法和意思。

