    第二天到办公室，张一凡头一件事就是到林书记那里汇报工作。然后又到了汪远洋办公室，毕竟他才是市政一把手。

    对于考察团一行到深圳的表现，两位领导都很满意，只是汪道洋这几天心情不好。让秘书出去后，他就对张一凡道，“一凡同志，想必最近市政会议上，为了交通建设的事，你应该听说了吧？”

    张一凡也就实话实说，“我也是刚刚听说，其实汪县长也不用为这事犯愁。”

    “难道你已经有了主意？”汪远洋见张一凡一付胸有成竹的样子，急切地问道。交通建设，是汪远洋来通城之后的第一件大事。早在来通城之前，市委就找他谈过话，他在通城的任务，主要是协助林东海镇住地方的那些牛鬼蛇神。

    但汪远洋何尝不想趁这次的大搞交通的机会，好好树立一下政府的形象？但是偏偏苏仕民这个常务副县长与他做对。想利用职权，拉一些当地不成气候的建筑队伍，趁机发政府财。

    这样的事情，在济州曾出现过，当时的段书记也是狠下决心，但始终镇压这住这股地头蛇的势力。汪远洋跟着段书记多年，自然不希望这样的事情，在自己手里重犯。

    见张一凡有主意，他稍稍放心了。

    汪远洋对自己算是有帮助，张一凡也就直话直说，“象这样的大型工程，我们可以采用投标的方式。这样，真正有实力的工程队伍，听到这个消息，自然会出来投标。其实，我也看好市工程二处。只是我在常委会议上，没有发方权，这事还得您自己把握。”

    张一凡不是常委，常委会自然就没他什么事。听了张一凡的话，汪远洋心里就有数了。“对！我们就来个投标，公事公办！”汪远洋拍着桌子叫好！

    从县长办出来，回自己办公室的时候，就听到苏仕民哼着小调，有滋有味地喝着茶水。

    苏仕民见张一凡回来了，放手下中的茶杯走过来，背着双手在张一凡看了看，“一凡同志啊！这次深圳考察还行吗？有什么收获没有？”

    张一凡笑笑，这是到自己这里来探风声来了。当下也不在意，淡淡地回答，“苏副县长，我这不正在写报告。等我写完了，让您过目？”

    “哦，那倒不必了。你忙，你忙！”苏仕民又背着双手离开，走的时候，嘴里还哼着小调。

    张一凡瞧了他一眼，暗道：瞧你得意的劲，等你老婆的风骚照传出来，看你还怎么得意？

    下午的常委会议，苏仕民与汪远洋又在会议上针对相对。这一次，居然有好几个常委支持苏仕民的提议，应该多扶持一些地方企业。

    这是通城的机会，也是地方企业壮大的机会，政府部门理应给他们发展壮大提供便利，而不是一味打压。

    这个议题，最后被压下来，没有通过。

    林书记想不明白，为什么会有这么多常委支持苏仕民？从某种意义上来说，苏仕民的观点是对的。做为当地政府，有必要拉一把当地企业。

    因为他们为当地经济发展起到了很重要的作用，但是从另一角度来说，并不是所有企业，尤其是不合格的企业，还有一些别有用心的人，就可以从中捞到不少好处。这样的事情，绝对是禁止的。

    但是当着这么多常委们的面，林书记不好搞一言堂，只能暂时将这个议题压下来。

    就在苏仕民原以为自己春风得意，在常委会议上压倒一切的时候，通城县突然出了一件很不光彩的事。

    在通城县的一家三星级宾馆，也是通程大酒店，发生了一件聚众乱案。

    一名二十多岁的男子，因为纵欲过度，在突然卒死。案发后，县公安局接到报案，立刻派警察封锁了现场。

    经法医鉴定，这名年轻男子是因与一名或多名女子发生关系的过程中，激素药物过量，从来导致了性卒死。

    而据当晚服务员交待，案发之前，是四名三十五岁到四十岁左右的中年妇女在宾馆里打麻将，这名年轻男子是后来进入房间的。

    这名男子进入房间后，大约在二小时后，这四名女子匆匆离开，服务员在今天早上发现了这名男子的尸体。

    警方就根据这些线索，很快找到了四名嫌疑人，其中就有苏仕民的老婆李冬梅。

    因为苏仕民的特殊身份，公局安没有对李冬梅采取行动。但是李立梅极力否认这事与自己有关。她只承认与朋友打麻将的事，却不承认之后发生的关系。

    警方在没有证据的前提下，只能暂时认定李冬梅无罪。此刻的苏仕民恨不得杀了这婆娘。平时在外面偷人也就算了，居然还弄出这种荒唐事。

    把人家弄死了，玩大了吧！现在唯一能做的，就是平息事端，不让死者家属闹事。这边只在李冬梅不承认，公安局总拿她没有办法。

    李冬梅的三个死党，也就是跟她一起玩的几个人，其中一人承认了与死者发生关系。但在发生关系的时候，其他人不在现场。

    一个人在性卒死，这不算谋杀，而且没有直接的杀人证据。那名妇女本来就是离了婚的女人，一个人把案子扛了下来。

    原以来这事会平息下去，李冬梅能摆脱这段阴影，谁知第二天，公局案又收到了一个匿名邮件。里面竟然是常务副县长的老婆李冬梅与死者的照，照片上很清楚的可以看出李冬梅的面止，而且还能看到她荡无极的模样。

    除了这些照片，还有一本录音带。这是死者与李冬梅时悄悄拍下的，就是为了以防万一。死者在录音带里说，如果哪天李冬梅玩腻了，想抛弃他的话，他就把这些证据拿出来。

    录音带里还提到，李冬梅曾带他去一些秘密场所，搞乱派对。铁证如山，当警方拿着这些证据出现在李冬梅面前，李冬梅终于知道事情无法挽回。

    在警察带她走的时候，她突然从三楼跳下来，当场死亡。

    李冬梅是死了，但这案子却在通城慢慢流传开来，成为了人群茶余饭后的一些话题。

    自那天起，苏仕民再也没有在办公室出现，半个月后，苏仕民被调走了。

    通城官场再次恢复了平静，张一凡被提名，终于进了县常委，暂时接管了苏仕民的一切工作。

    六月初四，是市委冯书记妈妈的生日。

    林书记叫了张一凡，连秘书李治国都没有带，便向东临市赶去。

    在路上，林书记突然问起李治国的事，“你说把李治国这个人放到乡镇去会怎么样？”

    张一凡没有马上回答，因为大概在二个月前，李治国跟他提到了这事。但根据张一凡对李治国这个人的了解，觉得李治国并不适合走这条路。于是，他就在琢磨着领导的真正用意。

    林书记是想换一个秘书呢？还是真正想安排一下李治国的位置？知道这一点很重要，张一凡半天没有说话，林书记就道：“怎么想就怎么说吧！在我面前没必要揣来揣去。”

    既然林书记说了，张一凡就更得小心，因为自己的话，可能会影响到一个人的前途。张一凡思索了一下道：“李秘书这人，还是留在县里好。以他的性子，下去了未必镇得住那些粗人。”

    “哈哈……”林书记突然笑了起来，“你想的跟我一样。”只是说完之后，林书记就没再说话了。

    一直到了市委，司机在林书记的吩咐下，直接开到了冯书记家小区楼下，这才掉头离开。张一凡跟着林书记爬上三楼，敲开了市委书记的门。

    “哟，林东海。你啊你，说好了不要这么麻烦，你偏偏还从这么远的地方赶来。真是的。”冯书记看到后面的张一凡，脸上堆起了笑，“这不是我们的政绩先锋张一凡同志嘛，不错，不错！今天你能来我这里，我很高兴。”

    听了这话，；连张一凡都感到意外，自己与市委书记好象没什么交情吧？林东海也看着张一凡，有些不解。

    冯书记笑道：“林东海，你发什么愣。快坐啊！”

    两人这才在沙发上坐下。把礼品放在门旁边。这时冯书记的老妈从卧室里出来，林东海朝张一凡递来一个眼神。张一凡立刻将早准备好的二万块钱红包交给他。

    林东海走过去，“周阿姨，祝您生日快乐！”林东海边说边将红包塞给她，这老婆婆也没在意，笑呵呵地笑纳了。

    “东海啊！我可是看着你和我家喻才一起长大的，没想到几十年过去，你们都成大官了。”老婆婆快七十了，满头花发，精神却非常好。

    冯书记看到老朋友塞红包，也不在意就笑着道：“东海，你可是唯一一个记得我妈生日的，我妈常说，你比他亲儿子还亲。”

    林东海客气道：“孝敬老人家是我们做晚辈应尽的义务，冯书记这么说就见外了。”

    张一凡从两人的对话中，大概知道了是怎么回事。林东海的与冯书记的关系，可能就象老爸与董家的关系一样。都是从小一起长大的伙伴。

    只是没想到林东海会把自己带到这里来，这充分地说明，林书记完全把自己当成了心腹。否则，两个之间这么机密的事，绝对不会轻易让人知道的。这就是林书记连李治国都不带过来的原因。

    冯书记却很欣赏张一凡，主要还是因为省里领导对他的暗示，他似乎猜测到了一点什么，只是又没什么把握。今天林东海说要过来时，他就要求把张一凡带过来。

    身在官场二十多年，冯书记自然不是一般的精明，他猜测到张一凡可能是省里哪位领导的儿子，说不定自己把他照顾好了，无形中就攀上了一棵升迁的大树。

    因此，他也悄悄地派人查过张一凡的底细。虽然还不敢肯定，却已经有七八分的把握了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

