    慕清雅这个电话是打给汪灵雨的。

    “灵雨。”

    汪灵雨那边，她还坐在咖啡厅。

    “喂，清雅，我刚准备给你打过去的。”

    慕清雅：“叶北那个事情你能跟我说说吗？”

    汪灵雨喝了一口咖啡，说道：“这件事情算是个乌龙吧，跟他没多大的关系，不过菲菲应该是受害者，但是被他给保护了。”

    “那谁给菲菲下药的？黄云飞还是李强伟？”

    慕清雅问。

    这两个人，她都觉得有可能！

    不查不知道，这一查，慕清雅其实心里面有点数了。

    李强伟，大堂经理，之前他们有过过节。

    黄云飞，高中同学，喜欢她慕清雅，跟叶北是对头，难免有可能想要对叶北做点不好的事情。

    “应该就是他们吧，那边监控都被破坏了，也实在是不好查。”

    然后汪灵雨继续道：“黄云飞自杀了，李强伟疯了，这件事情只能这样了。”

    “我知道了，谢谢，改天请你吃饭。”

    慕清雅也没多问。

    “那我等着哈，对了，这个叶北跟菲菲是男女朋友？”

    慕清雅“嗯”了一声。

    “他什么人？不就是一个小保安吗？”

    汪灵雨试图看看能不能从慕清雅这里知道些什么。

    “他们网恋奔现的。”

    “那你跟他……哦对，你们是高中同学，我就说我当时查他资料怎么也有个叫慕清雅的，就是你是吧？”

    汪灵雨拍了拍脑门。

    当时这点也没注意，更没注意学校是哪所，怪她没查的仔细，这次回去要再好好查查。

    “你查叶北什么了？”

    慕清雅问。

    “啊……”

    汪灵雨又是一拍脑门。

    “就是…我刚不是抓了他吗？抓之前肯定得查一查对不对？这是正常流程。”

    “好吧。”

    慕清雅也没多想。

    “你们高中还谈了恋爱，之后呢？”汪灵雨问。

    草！

    她突然意识到，那也就是说，这俩姐妹都跟叶北谈过恋爱？

    这个叶北，什么人物？

    高中那么普通的家庭，慕清雅是怎么看上他的？

    “之后他退学了，我就不知道了，没聊过，你对他那么感兴趣？”慕清雅问。

    “害，我这是对你感兴趣，就想看看能征服得了你的男人到底是个怎样的人，比较吃惊吧。”

    “那时年轻不懂事。”

    慕清雅淡淡的说道。

    “行，年轻年轻，年轻无敌！”汪灵雨然后伸了个懒腰，道：“那我回去补觉了。”

    “好好休息。”

    然后慕清雅挂了电话。

    汪灵雨起身走开。

    叶北，她迟早要查清楚！

    至于这件事情，她也没跟慕清雅说细节，也不重要了。

    她跟慕清雅是高三同学，她是高三转到慕清雅班级的，她们关系算不上好，但也绝对不差。

    高三的时候，叶北就已经辍学了。

    高中毕业后，她去了警校，慕清雅去了自己心仪的学校，两个人断了联系。

    后来发现在一个城市，这联系又多了起来。

    ……

    慕清雅也是放下手机。

    她是个很聪明的女人，这其中叶北，慕菲菲，黄云飞跟李强伟，这些事情绝对是连在一起的。

    而她查过了这个新闻的所有细节……

    李强伟和黄云飞被发现的时候，甚至都没有停下，他们的状态不正常！显然，正常逻辑绝不是他们即使被发现，不害臊还是继续做这种事情，而是有人在逼他们。

    这个人，只能是另外的唯一当事人叶北！亦或者是叶北找的人！总之跟他脱不了干系，因此汪灵雨肯定也是因为这件事要抓他的。

    而汪灵雨显然是知道什么却没打算跟她说。

    她很快查到了黄云飞他们所在的医院。

    “刘老，我是清雅，我想请您帮个忙。”

    过了一会儿，慕清雅看到了手机发来的消息。

    “果然！”

    李强伟和黄云飞体内都检测到了超标的chun药！

    绝对不可能跟新闻一样，李强伟强bao了何芸芸，黄云飞这个男朋友以其人之道还治其人之身，强bao了李强伟。

    “叶北……是你干的吗？”

    慕清雅黛眉微蹙。

    能做到这一点，她就算不是当事人也能清楚肯定不容易！

    在不知情的情况下，他没有被迷晕，然后保护了菲菲，还把这两个给惩治的这么惨……惩治他们的过程也绝对不是一个简单的过程！

    甚至这期间，还是黄云飞自己报警有人**他女朋友，还是黄云飞自己找来的记者。

    她这个连不起来，怎么都连不起来。

    渐渐的，慕清雅感觉叶北好像没有看起来那么简单了。

    可是到底哪里不简单，她又说不清楚！

    “难道真的是个乌龙，是我搞错了吗？”

    慕清雅摇了摇头，不去想了。

    ……

    叶北哼着小曲儿走在去杨氏集团的路上。

    “被盯上了啊。”

    想到被汪灵雨盯上，叶北还真是有点头疼。

    这以后做啥事都有人盯着，一点也不方便。

    主要她的视线里就只有你，当有一件事情跟你有关系以后，一个盯着你的人，她就会把你给放进这个事情之中去合理化。

    “算了，无所谓了。”

    叶北伸了个懒腰。

    这时候他的手机响了。

    叶北看了一眼，然后接通。

    “叶哥！叶哥叶哥！”那头传来顾宇的声音。

    “有事？”

    叶北淡淡的问。

    “卧槽！叶哥我才听说豪泰酒店的事情，我昨晚玩嗨了，喝多睡到现在才被吵醒，叶哥你要相信我，这件事真不是我搞的鬼！你相信我啊。”

    顾宇语气十分着急和害怕。

    他得知这个消息人都要气死了。

    不用猜就知道肯定是对付叶北的。

    “我知道了。”

    叶北说。

    “叶哥，你相信我！”

    “嗯，相信。”

    “你相信我就好！我真的不会招惹你的，我现在这样就很满足了。”

    顾宇卑微道。

    “我知道了，放心吧。”

    挂了电话，叶北继续往前走去。

    相信吗？

    没有完全，半信半疑吧。

    ……

    “千依，你去上学吧，不用陪爷爷了。”

    天华公园，一个女孩扶着一位老者在散布。

    “爷爷，我今天上午没课，没事的，让我再陪你散一会步。”

    林千依挽着老者的胳膊甜甜的说道。

    “你这丫头啊，我是天华大学的教授我还不知道你的课？你上午明明就有两节课。”

    老者笑着拍了拍她的头。

    “哎呀，我就是想陪爷爷嘛。”

    林千依笑着说道。

    “你啊，跟爷爷这么亲可不行，你得跟父母亲。”

    老者笑着说道。

    “爷爷你看，爸妈不在天华市，就我跟爷爷你住在这里，我不跟你亲跟谁亲？还有，千依从小就是爷爷带大的，肯定更爷爷更亲。”

    林千依跟老者坐在了公园长椅上。

    “哈哈哈，但是爷爷可陪不了你多久，以后啊得是你父母陪你。”

    “呸呸呸，爷爷您别瞎说，您肯定能长命百岁。”

    老者微笑着点点头，然后看向前方。

    “只是……爷爷的身体爷爷自己心里清楚……”

    “爷爷，不准您瞎说！”

    “哈哈哈，好，不瞎说，不瞎说，我孙女说了我能长命百岁，那肯定可以！”林言之大笑着说道。

    这时候，他的目光看向前方。

    “千依，你看那个小兄弟是不是当时天华大学打了沈明杰的人？”

    林言之问道。

    林千依美眸看了过去。

    “好像还真是。”

    “小兄弟。”

    然后那林言之对着叶北笑着喊了一声，招了招手。

    “爷爷，您干吗？”

    “不简单的小朋友，找他过来聊一聊。”林言之微笑道。

    “好好好，但是人家有女朋友了啊，您可别再跟以前一样老是把男生介绍给我，怪尴尬的。”

    林千依说道。

    “行行行。”

    林言之慈祥的微笑点头。

    叶北听到声音扭头看了一眼，看到长椅上一个老者笑着跟他招手。

    “我？”

    叶北指了指自己。

    “对对对！小兄弟过来坐会。”

    林言之喊了一声。

    叶北随后走了过去。

