据传说，在天玄大陆仙夷洲的深处，亘古连接着一片奇异的空间。

    在这奇异的空间之内，是无边无际、波澜壮阔的大海。在那大海至深处，矗立着一座名曰‘天阙’的仙山。

    仙山高不知几万里，阔不见边际。传闻山上有不死神药，不老神泉和无数的仙禽异兽。

    天阙仙山神秘异常，凡人皆不可见，只有那可以飞天遁地，长生不死的仙人，才能来往其间、居住其上……

    这一日，一块只有巴掌大小的八角形莹白石片无声无息的飞入了这天阙神山之上，在其内的天一宫内稍做停留之后一闪而不见。

    在这石片消失之后，仙宫之内一位道骨仙风的老者似有所感的睁开了闭合已久的眼晴，怔怔的看向了遥远的天际……

    石片再次出现时已然是在一座凡人帝国之内。它在帝国繁华的街道上一路穿行而过，似是在寻觅着什么。

    可诡异的是，它虽然如此的招摇过市，但街道之上的万千人中却是没有一人能够发现它的存在！

    石片穿街过巷一路飞行，最终停在了一个只有十来岁大的乞童面前。

    那乞童衣裳褴褛、面黄肌瘦，但一双眼晴却是格外的明亮，好似星辰一般！

    在石片临近的一刻，这乞童竟是警觉的抬起了头，怔怔的望向了这所有人都是视而不见的神秘石片！

    他缓缓地抬起了满是泥污的小手，试探着想去触碰那石片。可当他的手真正到达那里时，却是什么都没有抓到。

    当他的手落下的时候，原本清彻的瞳孔之内却是出现了一丝迷茫……

    石片再次出现之时乃是一处绝巅之上。

    山顶上，断崖旁，一众强大的修士杀气腾腾的围住了一个身着黑白两色长袍的中年男子。

    那中年男子浑身浴血，怀中犹自紧紧的抱着一具女尸。

    他冷冷的扫视了一圈那将他逼入绝境的众人，而后仰头发出一声惨笑之后，毅然的跳下了那无底的深渊。

    不过，在他闭眼的前一瞬间，他似乎看到了一块巴掌大的石片……

    场景再变，石片来到了紫阳宗后山的一片药园之内。在一个只有几日大小的婴儿头顶盘旋一周后终是彻底的消失在了虚无之内。