    戴文柏下午的时候一接到刘承宗的通知便赶回了欢喜教。

    他一回到入口，守门的教众就热情的跟他打招呼，毕竟戴文柏不仅是教主的弟子，同时也是一流高手，在欢喜教内地位不低，打好关系还是很有必要的。

    “戴师兄，这次这么快就回来了，嘿嘿，那个啥了没有？”守门教众颇为猥、琐的对戴文柏挤眉弄眼说道。

    戴文柏拍了拍守门教众的肩膀说道：“唉，这次差点就能得偿所愿了，不过半路她师姐来了。”

    “那倒是可惜了，听说万花谷的弟子个个美若天仙，可惜师弟未能一亲芳泽啊。”守门教众一脸惆怅的说道。

    “这有什么，长老们不是商量着过段时间去寻万花谷吗，届时你跟着一起去，不就有机会了？”戴文柏安慰道。

    守门教众再次笑起来说道：“对啊，我怎么把这个给忘了，要是能逮一个万花谷的女弟子回来，那就爽了。”

    “对了师弟，下次要是再有飞鸽过来，师弟你可别忘了通知师兄啊。”戴文柏对他说道。

    那守门教众拍了拍胸脯保证道：“师兄你还不知道我吗？你就放一万个心吧。”

    戴文柏与守门教众道别后，走进了溶洞，看着这幽长漆黑，错综复杂的地下溶洞，戴文柏不由怀疑监武司到底能不能打进来，要不要给他们画个地图？

    随后戴文柏摇了摇头，想着监武司就算打不进来自己也没有什么损失，顶多就是暂时报仇无望。反正师傅已经四十多岁了，自己还年轻，总有一天能熬死他的。

    ……

    在温尘探索欢喜教入口的第二天，出去联系各门各派助力的凌玉书和尧元白总算回来了。

    两人风尘仆仆的回到了衙门，找到了温尘。

    凌玉书一脸笑意，对温尘拱手说道：“王爷，幸不辱命！”

    听到凌玉书所言后，温尘也露出了笑容，道：“那就好，本王去寻的万花谷也同意帮忙了。”

    尧元白和凌玉书相视一笑，尧元白说道：“哈哈，不愧是王爷啊！”

    一阵客套完，温尘问道：“这次你们一共邀请了几家，能来多少人？”

    凌玉书答道：“回王爷，这次一共邀请到了六家，明心堂，星罗楼，灵心门三家二流势力，他们都能答应派至少一百人和一位一流高手，至于另外三家三流势力，他们每家能参战的就几十个人，不过也有一流高手前来。”

    “如此说来，也勉强能凑个五百人吧，也行。”温尘盘算了一下后应道，“对了，本王昨日去了欢喜教的老巢银江山查探了一下，恐怕咱们此次行事还有些困难。”

    “哦？不知银江山情况如何？”尧元白问道。

    “银江山地形复杂，不过本王有地图倒是不由担心，主要是他们藏在地下溶洞里，那溶洞蜿蜒不知多少里。”温尘担忧的说道。

    “地下溶洞？那还真不好办了，若是他们有所准备，咱们又不熟悉地形的话，恐怕很容易被他们反灭啊。”凌玉书皱着眉头，仿佛在思考什么。

    “不知有没有办法把他们引出来？只要引出来咱们就好打了。”尧元白说道。

    温尘和凌玉书以及刘承宗几人听后，都陷入了沉思，有什么办法能把欢喜教的引出来呢？

    凌玉书忽然想到什么，提议道：“不如咱们放火烧山怎么样？”

    “此法不错！”尧元白听后眼前一亮。

    不过温尘摇了摇头，说道：“此法不妥，他们躲在溶洞，咱们烧山也威胁不到他们。”

    几人一听，觉得有道理，要烧完一座山也不知道得多久时间了，主要是没什么用。

    尧元白忽然想到了什么，说道：“王爷，不如咱们烧秸秆，用烟把他们熏出来？”

    温尘思索之后，又摇头说道：“那溶洞不知道多大，不知要烧多少秸秆才能把他们熏出来。而且他们生活在里面这么长时间，定然是有通风口的。”

    “唉，那不知如何才能把他们引出来。”尧元白皱着眉说道。

    温尘忽然想到，若是发生地震，生活在溶洞里的欢喜教肯定担心溶洞倒塌，自然会跑出来。而自己现在一身力量，若是全力施为，肯定能够撼动银江山，造成发生地震的假象。

    于是温尘说道：“好了，此事暂时不用考虑了，本王已经想到办法了。”

    “不知王爷想到什么办法？”尧元白和凌玉书等人好奇的问道。

    温尘露出神秘的笑容说道：“此法暂时不便透露，届时等本王施展了，你们就知道了。”

    看着温尘把握十足的模样，几人也不再多问了。

    ……

    就在众人商量的时候，云田监武司附近，班诚的家里。

    “班头，我刚刚听一个兄弟说，前两天城外来了一大批京城来的捕快，你说这是什么情况？”一个云田监武司捕快找到班诚说道。

    班诚不以为意的说道：“前两天不是有个金牌捕快才说了吗，他们是来调查安陵国使团失踪的事情的。”

    “那也不至于派这么多人吧，那兄弟说来的人少说有七八百呢。”捕快挠了挠头说道。

    班诚听完，忽然感觉哪里有些不对劲。

    “你说有多少？”班诚惊讶的问道。

    “少说有七八百！”捕快答道。

    班诚心里一慌，调查个案子而已，哪里需要这么多人？除非他们要搞大事情，眼下云田郡内，能值得监武司出动这么多人的，恐怕就只有欢喜教了。

    虽然班诚也不敢确定，不过这事情还是得跟教里汇报一下才行，万一监武司真的要对欢喜教下手，教里也能有个准备。

    班诚一副忧心忡忡的模样，然后对那个捕快说道：“我出去一趟，若是有人找我，就说我出去办案了。”

    那捕快也不知道班诚怎么这副模样，不过还是点了点头说道：“班头，你放心去吧。”

    班诚对捕快重重的点了下头，随后他来到监武司，来到监武司马厩寻了一匹马出城而去。

    他骑着马一路飞奔，跑进了兰玉山旁一条只有欢喜教的人才知道的小路。

    好在这条小路可以骑马，倒是不会花费多少时间，他有惊无险的来到山谷，这山谷的地形就不适合骑马了，于是他只好下马，一路牵着马来到银江山下。

    班诚来到洞口的时候，守门教众显然是认识他的，便直接给他放行，顺便拿了一个火把给他，然后把他的马拴在洞外的木桩上。

    虽然溶洞旁边的墙壁上每隔一段距离都有一根火把，不过班诚为了能更看清路，还是举着火把前行。

    他穿过几条蜿蜒的隧道，来到欢喜教的大堂，说是大堂，其实是溶洞里一处七八层楼高，空间更广阔的洞而已。

    这大堂里有几根石柱支撑，其间空地摆放了不少石凳石桌等石头制品，几处燃烧的篝火将大堂照的很亮。

    班诚看见很多教内弟子就在大堂内搂着女子练功，女子们口中发出欢愉夹杂痛苦的哭喊声以及教内弟子嚣张放肆的大笑声混合在一起，整个大堂宛如魔窟。

    班诚向守在大堂外面的守卫拿出一个令牌，然后说道：“在下要找杨长老，还请劳烦带路。”

    守卫点了点头随后带着他从大堂后面的一条隧道穿行，这隧道两旁都有开凿出了石室，班诚在石室外隐隐听到石室里传出靡靡之声。

    在隧道的尽头是一条岔路，又有三条隧道出现在他们面前，守卫带着班诚从左边的隧道过去，他们来到隧道的尽头一间比其他石室更大的石室门口，班诚听到里面传出杨长老的暴虐吼声和女子的哭喊之声。

