
    第二百零二章恶魔之子

    此时场面静得有些诡异，人们都用一起奇怪的神情看着林辰。

    尼玛，这家伙刚才说这些玫瑰花引来蜜蜂就惨了，结果就真的来了密密麻麻的一大群蜜蜂！

    说那些玫瑰花会害死威尔，结果，那群蜜蜂就认准了他，就像是要弄死他一样，简直是匪夷所思。

    亏自己刚才这群人还讽刺人家不认识玫瑰，看来，人家才是真正了解玫瑰花的大师啊，原来玫瑰花太多真的容易招蜂引蝶！

    偏偏浪漫的蝴蝶没来，恐怖的蜂群倒是跑来了。

    众人看着威尔，有些同情，但又有些想笑，没办法，这张猪头一样的脸，实在太滑稽了！

    “妈妈！猪八戒！那是猪八戒！”一个小女孩指着威尔高兴的叫道。

    小女孩的妈妈满脸尴尬的把她的嘴捂住，不过脸上明显也憋着笑。

    威尔气得差点直接栽倒在地上晕过去，特别是此时还有着记者对他猛拍照，不出意外的话，明天他这副猪头模样就会出现在报纸上。

    标题就是：斯里兰特集团继承人，豪车玫瑰求爱，装b过头，结果引来蜜蜂，被蛰成猪头……

    “混蛋！一定是你做的手脚对不对？”威尔看向林辰咆哮道，虽然没有证据，但他感觉一定是这家伙搞的鬼，不然怎么可能会真的出现一大群蜜蜂这么针对自己。

    “我做的手脚？”

    林辰一脸无辜道：“我刚才明明说了那些玫瑰花会害死你的，还想救你，可你偏偏不信，我有什么办法呢。我可是一片好心，可你就是不领情。”

    威尔被气得脑袋都要冒烟了，屁的好心，绝对是这家伙搞的鬼！

    “你们9个给我一起上，给我打死他，打死了我负责！快点上！”

    威尔感觉说句话整张脸都痛得在抽搐，恨不得将林辰生吞活剥了，早已经没了半点理智，根本不理会这里还有这么多人围观。

    9名外国保镖看向林辰，一脸狞笑，就像9头嗜血的凶兽一样，眼神中带着冷冽的杀意，让人一看就觉得胆寒。

    围观的人们此时都被这些保镖身上散发的气息弄得一阵惊慌，有的脚都在发抖。

    看向林辰的眼中都带着同情，**丝终究还是**丝，最后还是要被高富帅碾压。

    林辰眼睛微微一咪，这9人身上都有着不少人命，杀气很重，要么是战场上下来的，要么就是曾经的雇佣兵杀手之类的，绝对不是一般的保镖。

    而且这九人都有着后天初期的战斗力，倒也算是挺强的了，不过遇上他，还是远远不够看。

    “大小姐，你不怕？”

    林辰疑惑的看向安雪瑶，别人都被这九个保镖吓到了，偏偏安雪瑶一脸平静。

    “不怕，你不是在这里吗？”

    安雪瑶微微瞪了林辰一眼，不知道为什么，林辰在这么多女的面前出风头，让她有些不开心。

    林辰被瞪得莫名其妙，不过安雪瑶的信任却是让他很是受用，笑了笑，那九名保镖还没动，他就率先一步冲了过去。

    “你找死！”一名白人保镖见林辰竟然主动冲了过来，不由大怒，身体一弓，朝着林辰脑袋就是一拳。

    林辰身体一斜，躲过对方的拳头，接着就是一记鞭腿。

    砰！

    大汉被踢飞了出去，直接将一脸狰狞看着林辰的威尔撞倒并且压在他身上，威尔哇的一声吐出口鲜血。

    “啊！混蛋！压死我了，快点起来！”

    砰！砰！

    接着，林辰如法炮制，剩下的8名保镖无论做出什么防御姿态或者凌厉攻击，都是被他一脚踢飞，压在了威尔身上。

    “噗！啊啊啊！混蛋！”

    9名保镖最矮的都有一米八，个个人高马大，此时全部砸在威尔身上，他的身体本就已经一片红肿，此时更是接连吐出鲜血，然后眼睛一翻，晕了过去。

    “好了，打完，收工。”林辰拍了拍手笑道。

    旁边的人们则已经看傻了，他们本以为林辰会被这几个凶悍的保镖狠狠教训一顿，没想到，结局竟是这么的梦幻。

    “这，这不会是在拍戏？这也太假了？”一个眼镜男喃喃道。

    “假个屁！原来这个帅哥是个武林高手啊，怪不得不把那个高帅富放在眼里！”

    “这个外国的哥们也太惨了，好好一场盛大的求爱仪式，结果被弄成个猪头，还晕了过去，看来金钱也不是万能的啊！”

    “老娘决定了，以后就要找个会功夫的男朋友！”

    林辰没理会这些人，和安雪瑶径直走入天穹娱乐。

    接下来，林辰一早上倒是呆在公司里没去哪里，还在网上找出了《梁祝》的曲谱看了看，毕竟晚上还要给白蓝那丫头伴奏。

    他看得出来，白蓝对今晚的校庆晚会还是很期待的。

    悲催的威尔醒过来时，已经是下午，正在医院里输液。

    “混蛋，我一定要杀了那家伙！一定要杀了他！”威尔歇斯底里咆哮道。

    他的床边，是一个带着金丝眼镜的白人中年男人。

    中年人听到威尔的话后，无奈道：“少爷，那家伙实在有点变态，绝对不是普通人，我们集团最强的那9个保镖，每一个手上的人命都不只10条，格尔更是杀人过百，被称为战场屠夫，可结果在他手上却是一招都走不了。要不，这件事还是算了？”

    “算了？算了个屁！”

    威尔大怒道：“我堂堂斯里兰特集团的未来继承人，被一个保镖弄成这个样子，你竟然和我说算了？绝不可能！”

    沉默了一下，他眼中带着冷芒道：“任何东西都是有价格的，人命也是一样！我有足够多的钱，那么我自然也能买到他的命！”

    中年人一怔，惊讶道：“少爷，你是想请杀手？可是你要知道，一般的杀手，连我们的那些保镖都远远不如，又怎么能赢得过那个家伙？”

    威尔冷笑道：“一般的杀手，你以为我会有兴趣去请吗？既然要请杀手，那么就要请最顶尖的！你听说过恶魔之子没有？”

    中年人闻言身子僵住了，眼中带着些恐惧道：“少爷，老爷可是说过了，不要和那种疯子接触。那个恶魔之子据说就是个变态，不只喜欢虐杀别人，甚至连人肉都吃，我们还是不要去联系他的好，而且他的要价可不是一般的高！”

    “哼！要价高又如何，我给的起，这口气，无论如何我也咽不下去！”

    威尔咬牙切齿道：“他有多么变态和我无关，该小心的是林辰那个家伙，这次他死定了，恶魔之子可是全球杀手榜前十的存在，等他死了，安雪瑶就还是我的！”...“”，。
