    第2314章 传说酒馆

    作为一个化星大圆满，哪里能接受自己被一个没化星的开天境俘虏的事实？

    但是，易辰本想无能狂怒一下，但现实是这里作为东海神州第一强者南帝的船，狂怒什么的就是在找死。

    所以，天族再一次灰溜溜地走了。

    这一回，哪怕是无双都对韩非的打劫操作，异常惊叹。

    两百万里资源啊！她敢说这世上六七成的皇者，这辈子都没见过这么多的资源，而韩非，如此轻松的就送天族给要来了。

    此刻，无双觉着，韩非击杀那天族的化星大后期，意义重大。那是摆出了一个态度，你天族的人，我就是敢杀。想要保人，那就给我拿钱来。

    待到收税的人也走后，只听无双道：“韩非道友，你可得小心了。不管你现在见到的天族怎样，但他只会比现在更强。年轻一代中，最强者已达证道边缘，多种神术傍身。而且，依附于天族的小势力众多，此番万年大比，可得小心。”

    韩非微微一笑；“多谢无双姑娘提醒。”

    百万里资源，即便分出去五个点，也有近20万里的资源。不过韩非也无所谓，反正这一次弄来的资源，足够自己化星了。

    说到底，横渡号庇护了自己，上缴一定的保护费，这理所当然。强者定义话语权，不管这横渡号一天可以赚多少，那是因为人家有帝尊坐镇。

    等什么时候，自己也可以弄一艘横渡号这样的大船，横行四海，光凭名气就可以赚取无数资源，那就真爽了。

    这会儿，韩非心念一动，本源海继续开辟，这个开辟时间，倒是不需要等很久，只需要几个月后，他就知道自己的化星时间了。

    两个月零三天后。

    传说酒馆。

    这是横渡号上，众多的酒馆之一。

    这些酒馆，有一个特色就是，他们这里搜集到很多很多的故事，东南西北，四大神州，应有尽有。

    而且，这些故事，都只是当趣闻来说，为了就是引人来喝酒。因为这里的酒很贵，而且按时辰收钱，但很多人就为了听这些故事，所以天天来喝酒。

    就比如凤星流，自打知道船上有这么一个神仙地方的时候，那是天天都来，恨不得一天十二个时辰住在酒馆里。

    关键是，这厮还会打赏，但凡谁讲的好，这是反手就一堆资源丢过去，让不少人感慨，简直壕无人性。

    为此，传说酒馆给凤星流专门开设了一个包厢，作为长期客户，酒水八折。

    本来，韩非对这些倒是不太感兴趣的，但是自打有一回，在这里听说到帝雀的一些风闻传说后，也喜欢上了这里。

    于是，韩非和凤星流，天天就往酒馆跑。偶尔还会有人来串门，还能聊一壶的。

    这日，包间里酒水斟满，烧烤摆好，凤星流、韩非、凤倾城、无双，韩非还特意去拉了王北辰来，偶尔小聚。

    上面说书人道：“今儿个，我们不讲那些微不足道的小故事，我们讲一讲这万年大比，各方强者。”

    那说话老者还不经意地朝着韩非他们所在的这个包厢看了过来。

    随即只听他道：“十万年大比，乃十万年方有一次的盛会。上一次十万年大比，群英汇聚，咱们横渡号的南帝大人，便是在十万年前崛起。上上次，诸神还在，神灵坐镇，亲自选拔各方良才，可谓风云荟萃。但那都久远了，根据老朽信息汇总，今儿所讲，便是说的上名号的一些强者……”

    “好~”

    “好好，老李，你慢慢讲，讲的好我今儿不走了。”

    那老头哈哈一笑：“十万年大比，涉及开天、辟海、尊者三境。尊者境自然没什么讲头。辟海境每万年都有，我们也不讲。要说这开天境，那可是，天地神三榜强者，都有参与啊！”

    有散修道：“怎么，这回还能有神榜强者参与不成？”

    “嘿！那倒不确定，但天榜者，还是有的。”

    有人唏嘘：“天榜也很了不起了，啧啧，看来这回竞争压力很大啊！”

    有人则道：“不是，天地神三榜是什么榜？我怎么没听过？”

    整个酒馆，有小半数人都不知道，包括韩非，也不知道。

    那说书老头嘿嘿一笑：“那就先说说什么是天地神三榜。大多数人，只知道这世上有天地神三大榜单，上面记录海界五大神州的天骄。却不知，这天地二榜，尚分真伪。”

    老头讲道：“举世之中，神榜强者，只有中海神州统计，只有十人。十人中，但凡有人证道，便会后人补位，维持十人不变。天榜八百，地榜三千。但五大神州，除了中海神州，其余四大神州，都有天地榜。故而，天地榜就有了真伪之说。中海神州千年更新一次，定出真天榜，和真地榜。所以，我们现在知道的天榜有3200人，甚至很多，因为中海神州的天骄，并未算上。而地榜，同样如是。”

    有人惊呼：“即便是能位列地榜，那都是超凡脱俗的强者吧？即便算是伪榜，那也是海界一万多名呢。海界之大，排入万名之列，何其夸张？”

    说书老头嘿嘿笑道：“谁说不是呢？但大家也莫要被天地榜给镇住。因为很多人，低调行事，所以并未被天地榜摄入。天地榜的更替，一般也是天地榜人员的缺损，有时候也发现不了，但凡是超过千年未露面的天地榜强者，就会被踢出天地榜，由其它人补位。”

    有人笑道：“老李，天地神三榜我们早已知晓，你就说这次来的都有谁吧？”

    “是啊老李，你不要老是给新人普及知识，这传说酒馆，一个时辰可贵着呢。”

    老头笑道：“好好好！那我们就说说，本次老朽知道的一些天榜强者。”

    完了老头痛饮一口烈酒：“啊！要说天榜，怎能离的了四大神州各大神族，各大势力，各大主城？此番，吾罗列三榜者三十九……第一位，最近大家应该所有听闻他们神族的其它子弟的英勇事迹。”

    “哎呀，老李，你莫啰嗦。”

    老头哼哼：“三百年前，中海神州，天骄争霸，南海神州，凤凰神族，年轻地带最强者，凤羽姑娘，位列天榜第一。此番，也是我东海神州万年大比的参与者……”

    “嘶！”

    “天榜第一？”

    “卧槽，要不要这么劲爆，这还怎么打啊？干脆直接给她赢得了。”

    老者：“哎！话不能这么说，万年大比，可不止打架这么简单，不要狭隘了。”

    包厢内，凤星流当时就脸色一沉，而凤倾城则露出微笑神色。

    韩非则一脸懵逼，好家伙，天榜第一，这个第一，中海神州那边定下的，应该没跑了。就算其他神州也有个天榜第一，多半也无法和凤羽争锋。因为，韩非知道，她已大圆满，距离证道，一步之遥。

    只听无双道：“凤羽确实厉害，这个第一，是实打实打出来的，海界天榜，这个第一，算是板上钉钉了。”

    凤星流哼了一声：“区区天榜第一。”

    韩非拍了拍他的肩膀：“你一看就是能进神榜的，区区天榜第一，不算什么。”

    凤星流顿时有点不好意思道：“神榜，那，那不至于，最多……第十。”

    凤倾城和无双都暗里翻了个白眼，捧你两句你就飞了，你也不看看自己什么条件，还神榜。

    只听这老头一阵噼里啪啦，讲了一通凤羽出扫中海神州的战绩。自此，韩非对凤羽也算是有点儿了解了。

    这老头继续说话间，提到了十几个名字后，终于提到了无双。

    只听他道：“嘿，大伙可知，天榜三十六位，恐怖之都，魔女无双，就在咱们船上……”

    韩非不禁看向无双，后者似乎并不在意魔女无双这个称呼，只浅浅一笑：“真不好听呢。”

    便听老头道：“魔女无双，擅猎杀神术、掌极品神器风神扇，此外还是阵法宗师，魔神印开创者……”

    韩非当时就扭头看向无双，凤星流一样也震惊地看向无双。但后者却略显腼腆，抿着嘴还带了俩酒窝。

    韩非发现，这老头似乎知道的还挺多。韩非正准备继续听着，忽地心头一动，一种莫名的感觉浮现在心头。他生出一个念头，我该化星了？

    当即，韩非想了想，屈指一弹，一枚星辰贝丢了出去。

    “看赏！”

    老头接着韩非的赏赐，顿时心头一喜：“谢过客人。”

    但随即，他心头就浮现一个声音：“待会儿把情报送过来，我买了。”

    凤星流不禁讶异：“兄弟，你这是第一次出手打赏啊！”

    韩非笑道：“跟你学的嘛！那个，你们先听着，我忽然心有所悟，需要闭关数日。先回房了。”

    ……

    片刻后。当韩非入了自己的本源海，心头一动，此时本源海开拓，正正好好八十一万年，不差分毫。

    韩非对此，似乎也有所预料，此刻脸上露出一抹笑容：“终于，我要化星了。”

    ?  ?第二更……过渡一下……

    ?  

    ????  

    (本章完)

