
司机武藤很是迅速的带回了食物，牛排、意面、汉堡、寿司，炒饭，各种各样的饭菜合计十人份。

然后在众目睽睽之下，李玄耗时三十七分钟将它们全部吃光，还顺便喝光了一瓶两升的牛奶和三瓶五百毫升的果汁。

这个食量说惊人吧，其实并不惊人。

在东瀛这个扭曲的国家里，有些身材娇小的女子也同样可以吃下如此多的食物。

但伊藤健太他们却是看的越发心寒，因为娇小瘦弱能吃不可怕，超重肥胖能吃也不可怕。

那些大胃王能吃，是因为肠胃功能异常，不吸收能量。

肥宅能吃，是因为肠胃功能紊乱，食物热量都转化为脂肪。

天龙昇这种力量超强，还能不断减重的家伙，能吃就太可怕了！

伊藤健太是接到平山警部的电话，专门负责处理天龙昇威胁女士，损坏财物这件案子的。

刚开始他是比较为难的，因为元福寺天龙家在宿木市那是传承五百年的豪门，天龙鸣水的资产在本市即便排不到第一，前五也是没问题的。

可令人意想不到的是，天龙鸣水这位父亲很是赞成他抓捕天龙昇，认为自己的儿子就是应该被关进监狱接受教训。

有了这位宿木市大财主，嫌疑人亲生父亲的保证，当时他很是松了口气。

他仔细询问了元福寺的相关人士，知道天龙昇最近痴迷武术；虽然仍旧是个饭桶，但奇怪的是一天瘦过一天。

那时伊藤健太还分析过，觉得天龙昇要么就是服用了某些禁忌减肥药，又或者罹患了什么可怕疾病，否则不会出现那么急剧的减重。

万万没想到，天龙昇并不是使用减肥药或者患病，而是处于灵能觉醒的状态下。

当他被天龙昇一拳打到吐，清醒过来后就立刻意识到了。

减肥迅速，食量暴增，力量超常，自然是因为其肌肉骨骼正在迅速强化。

别看现在他伊藤健太体型比天龙昇大了一圈，但可以肯定天龙昇的肌肉纤维和自己的肌肉纤维在构造上已经完全不同了。

天龙昇的肌肉纤维更多更加坚韧，其伸缩舒张能力怕是普通人的数倍，甚至超越了狮虎等猛兽。

更可恶的是这家伙只有十四岁！

可想而知，今后他还会继续变强，甚至踏入那个世界。

伊藤健太盯着李玄神情一会肃穆一会恍惚，而李玄也时不时的看伊藤健太一眼。

原因很简单，伊藤健太刚开始那一扑让李玄觉得很熟悉。

因为当时注意力都放在了手中提着的秘药罐子上，李玄也没怎么在意。

这会吃上饭之后，能量源源不断的补充进大脑后，李玄突然回想起伊藤健太那一次扑击来。

这个姿势有些类似于缠铠流掌打中的一式，身形也有几分涡旋流突之型的影子。

想到这里李玄顿时心思活动起来。

涡旋流道场现在已经成为了警视厅的特殊训练基地，专门负责培训警察。

起源于元福寺的其他流派，会不会也有些类似于涡旋流道场，又或者干脆其修行方法被公务部门获得？

李玄越想越觉得可能性不小，毕竟是起源于宿木的流派，不至于都像缠铠流那样去了京都吧！

原本李玄还想再打个电话，想通过枝和子阿姨来解决这件麻烦事，现在他倒是想去宿木警署一探究竟了。

扔下最后一根鸡腿骨，李玄优雅的擦擦嘴擦擦手，起身对伊藤健太道：“好了，我们走吧。”

他说的轻松，好像是去哪里餐后散步。

伊藤健太气的冷哼一声，也不答话就带着两个下属直奔警车而去。

李玄优哉游哉的走在后面，结果自然是他们尴尬，他们上车倒是快，但李玄不上车的话他们也没办法走啊。

坐上车，自然是他和伊藤健太在后座，两个警署小龙套一个司机一个副驾。

“警察叔叔，你练的什么武术，看起来不错啊！”李玄活动一下身体，随后便开始旁敲侧击起来。

伊藤健太不说话，双手抱胸甚至闭上了双眼。

“你知道涡旋流么？我刚拜了涡旋流的传人当师傅，接下来要好好修炼涡旋流贯手！”

“我看你的招式有点像涡旋流呢，如果你真是涡旋流的弟子，那你就是我的前辈了，我得给你道个歉！”

李玄言语轻佻，叽里呱啦，顿时让其他三人怒气满满！

“前辈可不是涡旋流出身，涡旋流就是我们宿木的叛徒！”其中一个小龙套忍不住怒斥道。

“吆，这里面有什么内幕吗？说来听听，如果真是涡旋流对不住我们宿木，那我就退出涡旋流。”李玄来了兴趣，随口闲扯想要引人继续说下去。

“木根！闭嘴！”伊藤健太见小弟被李玄引动，立刻制止道。

“喂，没必要这么严格吧，我很好奇，稍微讲一点听听。”李玄微笑道：“你们现在给我个面子，等会我也好配合你们，对不对。”

“我们不需要你的配合，身为嫌犯你等会要做的就是老实交代！”伊藤健太冷哼一声，一点面子也不给。

“很好，你别后悔就行！”李玄也冷笑一声，心中打定主意等会要大闹一场。

撂下狠话，李玄便闭上眼睛，开始思考进一步的计划，目标就是探究宿木警署有没有特殊传承！

不知道过了多久，当李玄在脑海里完成了两遍掌打修行时，警车猛的停了下来。

李玄身体猛的一震，顺着惯性就要撞在前面的座椅上。

电光火石之间，他张开双手猛的向前猛的一拍。

轰隆一声爆响，副驾驶的座位下调节前后的装置直接被拍散，整个座位瞬间前移，整个车内都是尖锐的噪声。

作为副驾驶上的小警察更是浑身一震，即使有安全带的保护，强劲的冲击力透过座椅直冲体内。

如同他的前辈那样，他也一个没忍住，噗嗤噗嗤的吐了出来。

“恶心！可笑！”李玄冷笑一声，打开车门走了下去。

刚才那一下急刹明显是这三个警察想要恶整自己，明明刚开始他和伊藤健太都没有扎安全带，后来伊藤健太却扎上了！

车里总共四个人，三个人扎了安全带又急刹车，傻子也知道他们不怀好意！

既然这样，那也没什么好担心的了。

走进宿木警署的大厅，李玄扫视一圈，发现这个办公场所很大，人也很多。

“走，审讯室在二楼！”伊藤健太指了指楼梯催促道。

“不忙，我第一次来宿木警署，很想参观一下。”李玄冷笑着走向警务大厅，那里立着一块服务台，上面介绍了相关业务区域，站在上面肯定引人注目。

“你想干什么！”伊藤健太觉得不妙，下意识的就想伸手去抓，却见天龙昇一个助跑便跳到了服务台上。

“各位宿木警署的大家，你们好。”李玄站在服务台上，气沉丹田声若雷鸣。

“我是天龙昇，今年十四岁，习武半年了，土生土长的宿木人。”

“不过我对宿木警署实在是太失望了，我觉得在座的各位都是垃圾！”

李玄这话一出，顿时引爆了整个宿木警署。

“你们看那个伊藤健太，啧啧，对我这个十四岁的少年突袭，结果却被我一拳打的拳头骨裂，狼狈不堪。”

“伊藤健太和我对话不过三句就出手，不就是仗着自持武力么，结果却被我打吐了！”

“这就是你们宿木警署的精锐警员？被我这个十四岁的肥胖少年打成那样，你们还要点脸么？”

“广大市民缴税纳税为了什么？让你们欺负未成年人都被打吐，犯罪分子在欢呼啊！”

“宿木的警察都是饭桶么？”

“有没有不是饭桶的！来，和我打一场，让我知道你们还有点能力！”

“伊藤健太，又想摸枪啊！也对，你虽然打不过十四岁的初中生，但只要拔枪射击，十八岁的也照样一枪撂倒。”

看着下面气急败坏，下意识摸枪的伊藤健太，李玄话锋一转。

“啊！红豆泥死你妈嗯！”

“不好意思，我刚才忘记了，现在宿木警察都配枪了，就算打不过未成年人也没事了，身体素质和格斗技巧都没必要练。”

“对不起了，刚才我不该嘲讽你们，有枪的你们个个都是好样的！”

“我会呼吁广大市民，给各位尽可能的配上机甲和高达，这样就算格斗也能轻松打我这样的未成年一百个！”

李玄这番话震的整个宿木警署嗡嗡作响，大部分警察面面相觑，少部分警察义愤填膺。

更关键的是警署内还有不少前来办理事务的普通人，甚至还有几位专驻刑事组的记者。

几个年轻警察无法忍受，扑过来就要把李玄拉下来控制住。

李玄倒是顺势跳了下来，但他还是喋喋不休的说着，就是一步不动。

七八个年轻警察纷纷上前推、抓、按压，想要控制住李玄，但李玄就像是一尊铜像，只靠人力根本没办法移动分毫。

反倒是李玄随便推搡一下他们，就有三四个年轻警察被推到在地，甚至相互踩踏了自己人。

整个场面就好像一群幼儿园小朋友围攻成年壮汉，小拳拳锤胸口毫无作用，壮汉随手抵挡便掀翻了几个小朋友。

不止是在场的普通群众和记者，就是围观的大多数警察都目瞪口呆，忍不住开始怀疑那七八个年轻警察是不是在故意配合那个狂妄小子！

难不成这是一场恶搞？

哪个电视台特别弄得整蛊节目？

不对！

除非署长想要切腹，否则警察署不可能允许这种整蛊节目。

那就是在搞一场特殊演练？

“你们这些警察，就会群殴我这个初中生，我和你们拼了。”李玄越演越上瘾，他把上衣一脱，向前一扑便压倒了两个小警察。

随后便在地上滚起来，双腿连环扫踢顿时把周围的警察全放倒了。

年轻警察们就像是幼儿园里打滚撒泼的小朋友，只能在地上趴着或者滚来滚去。

李玄躺在地上盯着呢，谁想起来一个勾脚，或者捞一把，他们就只能在地上滚或爬了。

啧啧，李玄自己也忍不住笑了起来，这场面可真是够热闹了！

宿木警署还想混下去，得看他答应不答应了！

“去拿麻醉枪！”伊藤健太气的快要爆了，就算之后自己鞠躬辞职，现在也要结束这场闹剧！

八嘎！

一记耳光重重的扇在了伊藤健太的脸上。

嗨！

当伊藤健太看清这个需要跳起来打他耳光的老人后，立刻低头方便他扇第二下。

啪啪啪……

正反连续三个耳光，伊藤健太被抽的脸颊发红。

整个警务大厅的目光都不由自主的转移过来，就连李玄也不例外。

这老头子，好像是个官哦！

红豆泥，斯尼玛森！

老家伙扇完伊藤健太的耳光，立刻一溜小跑来到李玄身前，一个九十度大鞠躬。

“我们可以去上面谈，栗源警部会当面向您道歉。”老家伙轻声说道：“我是署长兼木，家族七代供奉于元福寺。”

啧啧，终于来了个重量级人物谈条件了。

李玄一个骨碌翻身坐起，戏耍这些普通人刚开始觉得好玩，时间长了就有些腻了。

闹事不是目的，闹事就是为了找个明事理的人出来。

这老狐狸当然算不上明事理，但擅长顺风转舵也不错，至少能帮他达到目的。

李玄站起身来，重新穿上衣服，在老家伙的引领下直奔二楼的署长办公室。

老狐狸前面打开门，李玄后脚走进去，然后就看到一个中年警察啪的一下跪在了他面前。

“我是栗源正行，之前我的外甥女栗源爱和您发生了一些不愉快，但我着实没想到她竟然偷用我的手机给伊藤健太发信息，要求带您来警署借机威吓。”

“我教子无方，真是太对不起您了，请您原谅。”中年警察土下座，头深深的叩在地上，引得李玄一阵错愕。

身为警察，你们的身段也太过柔软了吧！

真是东瀛特色。

李玄哪里会相信他的鬼话，外甥女偷了舅舅的手机命令其下属办事，听起来就假。

“原谅不原谅的，还要看你们的诚意啊！”李玄坐在沙发上翘起二郎腿得意的笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69094041"  chaptername="第十二章：闹来一个土下座">加入书签</a>
</div>
