
谁不知道邵文勋刚直不阿？可没人敢在邵文勋头上动土，没什么别的原因，只因为他有个实在是十分能干的岳父大人。

这一次的确是要找人把这件事闹大的。

可他们怎么也没想到，这个人选竟然是邵文勋。

太好了！

四皇子底下的人基本上都在心里这么赞叹了一句。

连庄王本人都极力的低着头压抑住内心的欢喜。

好！好啊！

邵文勋的身份微妙，他这么一闹，那汾阳王也等于事被迫站在了五皇子和庞家的对立面了，这简直是在把庞家往他身边推啊！

好！他在心里夸赞了程定安一声。

程定安出的这个主意，简直比先前直接杀了苏嵘还要狠绝，这样一来，贺家算什么？连庞家都要元气大伤，而贺家就更不必说了，直接要被连根拔起。

哪怕贺太太是父皇很在意的，可父皇的容忍程度也是有限的，人老了就会愈发的多疑，他自己知道父皇如今有多善变和暴躁。

去年过年的时候，父皇甚至还处死了一个年岁很小的妃子。

但凡是扯到了朋党，营私，还有皇子和大臣过从甚密，这都是帝王的逆鳞，五皇子这回可是踩到了铁板了！

果然，他在心里没高兴多久，就听见了上首的皇帝喜怒不辨的声音：“着刑部、大理寺、都察院三司会审，务必要让此案水落石出！”

闹大了！闹大了！

庄王压住了翘起的嘴角几不可闻的啧了一声。

这个年，庞家和五皇子只怕是没那么好过了。

散朝了，他悠闲的从太极殿中出来，站在台阶上看着被众人围住了的首辅和内阁各位阁老，眼里露出得意和微妙的笑意。

谁能想到，这一场风云是他在背后一手搅动？

要变天了，苏邀站在廊下，看着何坚匆匆的推着苏嵘进门来了，就对着他喊了一声大哥。

他们相处的时间其实还是不长，可不知道为什么却格外的合得来和默契，苏嵘见了她，就让何坚停下来，仰头看了她一眼：“你听见消息了吗？邵文勋今天当朝弹劾了你二舅舅，如今这件事彻底闹大了，这个案子已经被圣上要求三司会审，若是.......”

若是有任何差错，那贺二爷就死无葬身之地了。

贺二奶奶也正这么跟苏老太太和贺太太哭诉，她实在是没法子了，今天她二哥回来说了这件事之后，她险些没晕过去。

若不是因为要顾忌母亲的寿宴，她早在家里就绷不住了。

可不知道为什么，在婆婆跟前她却忍不住委屈：“娘！您一定要想想法子救救他，若是他出了事，我们可怎么办.......还有孩子们呢！”

贺太太从没见过这个儿媳妇跟今天这样狼狈，她有些感叹，却也知道贺二奶奶是真心为了贺二爷，就淡淡点了点头，对她道：“你放心吧，我已经做了决定，若是三司会审真是老二有事，我豁出性命，也会保全他的。”

其实她早知道这件事是怎么一回事，可是在贺二奶奶跟前却不能明说，只好让贺二奶奶以为她是决定了进宫去求圣上了。

贺二奶奶泪眼朦胧，跪在地上朝着贺太太磕头：“多谢娘！多谢娘！只要二爷能平安回来，我二哥说了，这门婚事就仍旧作数......”

这也是贺二奶奶在娘家极力跟娘家人争取的结果。

汪家毕竟也不想贺二奶奶做寡妇的。

苏老太太一直都没插话，也觉得自己毕竟是外人，说话不合适，到了这个时候，却忍不住放下了茶杯，微微皱眉问：“什么婚事？不是说好了，这门婚事作罢的么？”

她敏锐的觉得贺二奶奶的话不太对。

贺太太也回头看了苏老太太一眼，才问贺二奶奶：“你说什么呢？庚帖不是都已经换好了么？”

贺二奶奶就啜泣着摇头：“小姑她......”

苏三太太！

贺太太顿时想到贺二奶奶进来的时候是由苏三太太领进来的，心里就立即明白了苏三太太的算计。

她无非是察觉了贺二奶奶的来意，觉得这件事可以拿来当做筹码，说到底是舍不得苏桉失去一门这么好的亲事。

“罢了。”贺太太扶着贺二奶奶站起来，淡淡的摇头：“这件事不要再提了，如你所说，老二是我的儿子，是我孙子孙女的父亲，难不成我能见死不救？怎么救我儿子还要你搭上你娘家的一个侄女儿？我没那个脸，也没那个意思，这些话以后不要再说，你先回去吧，好好休息，放宽心，只要有我在一天，如今这些事就还轮不到你们来撑。”

贺二奶奶彻底松了口气。

她就知道婆母跟这个自私的小姑子是完全不同的。得到了贺太太的保证，她总算是放下了心头大石，匆匆的又回汪家去了。

苏老太太放下茶盏，叹息了一声就摇头：“你这儿媳妇可比我的儿媳妇要聪明多了，你有福气啊。”

都这个时候了，苏老太太的嘴巴还是这么毒，贺太太哭笑不得，却并没有跟她多说什么，只是苦笑了一声：“为人父母的，总是要为子女多考虑一些，这也怨不得她。”

只是苏桉实在不值得罢了。

她想到最近苏桉的表现就觉得头痛，问苏老太太到底什么时候把苏桉送走。

这样天天在家里吵吵嚷嚷的也挺叫人烦躁。

苏桉自己每天都闹着要去找苏如意，说苏如意如何委屈，苏三老爷又成天来负荆请罪，苏三太太更是了，消沉了几天之后就当自己前几天才说过的惯子如杀子的话没说过，又开始天天过来求情。

这么一团乱，贺太太有些烦了，这几天她也着急上火，眼睛都是痛的。

苏老太太却摇摇头，拉了身边的银铃让人进来服侍，等到换了茶水，见苏邀跟苏嵘也都进来了，才道：“他们两个说，苏桉不必送走了，那就别送了罢。”

什么意思？苏嵘和苏邀两个人不让苏桉走了？

贺太太看了苏邀一眼：“幺幺，你不让苏桉走了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902006"  chaptername="八十一章·主谋">加入书签</a>
</div>
