
　　进到屋里，更是惊讶的合不拢嘴，家具清一色是红木，放置在这样高档的别墅里，他根本不会怀疑有假，超大的电视机，一看品牌，还是进口的，中国虽然已经是世界最大的白色家电生产国，但是造不出来这样的屏。

　　所以，这种电视机没有十来万是想都不用想的。

　　何舟发现大门是指纹锁的，正在研究怎么设置，进出门直接一根手指就能解决问题，用钥匙还是太麻烦。

　　廖磊闹不清状况，不好意思继续往里面走，看何舟不搭理他，又接着问，“问你话呢，到底是什么地方，弄坏什么东西，咱们赔不起。”

　　“等会，没看我正忙呢。”显示屏是韩语，何舟一个也不认识，正在碰运气，看能不能设置成中文或者英文显示。

　　廖磊把脑袋也凑过去，把何舟推到一边道，“一边去吧，我来弄。”

　　何舟道，“你懂韩语？”

　　“废话。”廖磊在屏幕上随意按了两下，设置成了中文界面，笑着道，“自己弄吧，自己录指纹就可以了。”

　　有了中文界面，何舟按照指示，三两下就把指纹录上了，开门、关门，来回试验了几次，确保了万无一失，满意的道，“不错，看来你韩剧看多了，还是有用处的。”

　　廖磊道，“跟你白同学这么多年，我是哪里人你不清楚啊？”

　　“延边啊。”何舟和他睡上下铺，当然是知道的。

　　说完，恍然大悟的拍拍自己脑子，尴尬的笑道，“忘了，忘了，不好意思。”

　　时间长了，他都快忽略了廖磊少数民族身份。

　　班里有不少少数民族同学，不到身份有用处的时候，谁都想不起来。

　　廖磊道，“这房子到底是谁的，你倒是给句话啊，我呆着有点心虚，赶紧说啊，不说我就走了。”

　　何舟给他烟，他没敢在屋里抽，点着烟后，三两步跑到了门口。

　　何舟陪着他斜靠在门口的柱子上，笑着道，“真的是我家的，我妈以前买的投资房，都不知道有多少年了，买的时候便宜，值不了几个钱。”

　　廖磊问，“你没骗我？”

　　何舟急了，没好气的道，“天地良心，我是那种人吗？我什么时候骗过你？”

　　廖磊想想何舟的为人，倒是真不至于，惊叹道，“那现在可值钱了，这边单价估计都要五万多。瞧不出来啊，你这摇身一变成富二代了。”

　　何舟得瑟的道，“哎，我一直就是富二代。”

　　廖磊道，“那你一直骗我，老在我们面前装穷有什么意思。”

　　何舟道，“我骗你什么，只是穷的比较有特色罢了。哎，你可以理解为我们家教比较严，我老娘信仰儿子穷养，闺女富养。”

　　想多了都是眼泪，他还是比较羡慕潘应的日子，钱随便花，论身价，他家比潘家强的不是一星半点。

　　他气他老子嗝屁过早，要不然该有个妹妹的。

　　有了妹妹，妹妹富养，怎么着也能三天两头的骗点钱花。

　　廖磊道，“那你毕业了，豪宅配上了，豪车呢？”

　　何舟道，“车子当然有，懒得开，保费我都交不起，随便保费都要十万朝上。”

　　平常偶尔开，这些费用不需要他操心，但是他一旦决定长期开，他老娘肯定要跟他计较一番的。

　　廖磊好奇的问，“给个几万块钱花这不是小意思吗？”

　　何舟道，“我们家比较特殊，跟你说也说不清楚，哎，以后有时间再跟你细说吧。”

　　廖磊道，“好吧。”

　　何舟是单亲家庭，他是知道的，害怕引起何舟的伤心事，他也就不再追问。

　　何舟道，“回去收拾收拾，住我这吧，反正地方大，你随便选，愿意住哪间就住哪间。”

　　廖磊摆摆手道，“别，我在航头镇那边找了工作，来这边太远了，你还是自己住吧。”

　　何舟惊喜的问，“你找到工作了？”

　　廖磊点点头，“嗯，公司是做汽车配件的，五险一金齐全，管吃住，条件还行。你呢，按我说，没必要折腾了，家里条件这么好，何必找罪受，完全没有必要”

　　何舟道，“看情况吧。我也说不好。”

　　他现在找工作的决心没有那么大了。

　　他老娘这是拿豪宅在腐蚀他。

　　住这么大的豪宅，哪里还有心思去做四五千工资的工作？

　　那真叫矫情了！

　　带着廖磊楼上楼下溜达一圈后，两个人出去吃饭，在门口保安的指示下，找了一家小饭馆。

　　何舟要去帮廖磊搬家，廖磊拒绝了。

　　他笑着道，“我就一个电风扇，一个包，坐公交车就过去了，没多远，你别管我，照顾好你自己就行。”

　　何舟道，“咱们不是租一年的嘛，提前走的话，一千块押金不会退了吧？”

　　开始来浦江的时候，他是和廖磊合租的。

　　现在俩人都不住了，自然要把后续处理好。

　　廖磊道，“当然不会退，随便吧，无所谓了，去计较这些没意思，合同上写的明白，占不住理。”

　　何舟道，“那行，等你工作稳定了，我就去找你喝酒。”

　　一人喝完一瓶啤酒，他抢先去买单，无论怎么样，他的情况还是要比廖磊好。

　　他是稀里糊涂过日子，家里有矿，老娘不需要他操心，简直没有一点儿生活负担。

　　坐等着接班，成为人生赢家。

　　廖磊是算计过日子，家里是种地的，条件不是太好，父母对他期望很高，担负着全家人的希望。

　　从饭馆出来，廖磊直接去了地铁站。

　　何舟把他送到地铁口，笑着道，“有事情打我电话，有人招惹咱，不怕事，谁怕谁。”

　　这点自信他是有的。

　　廖磊道，“行了，我走了，下次有时间去找我。”

　　何舟挥挥手。

　　刚到家，接到了柳橙的电话。

　　柳橙道，“在做什么呢？”

　　何舟道，“刚跟同学吃好饭。”

　　柳橙道，“要不要来公司参观一下？”

　　何舟道，“谢谢，不用了，我等会还有点事。”

　　柳橙道，“我已经安排简思去接你了。”

　　何舟连拒绝的机会都没有，对方已经挂了电话。

　　哎，他不用多想也能猜到这是老娘的安排。

　　喝完一杯茶后，一辆轿车停在了门口，进来的是昨晚和她们一起吃饭的那个小姑娘，柳橙的秘书。

　　何舟道，“原来你叫简思啊。”

　　简思笑着问，“有问题吗？”

　　何舟道，“没问题，名字挺好听的。”

　　简思道，“不是你一个人这么说了。”

　　她笑的很收敛，毕竟是大boss家的少爷。

　　何舟上了她的车，一路无话，等到了地方才发现这里是机场的空港区。

　　远远的就能看到位于顶楼的巨大公司logo，他是第一次来这里。

　　这里是一个巨大的货场，车辆往来不停，人员忙碌。

　　简思一边领路一边介绍道，“这里属于国际空港物流中心，投资73亿，面积1300亩，是我们在国内最大的物流项目。”

　　何舟道，“挺好，这里是华东的总部吧？”

　　简思笑着道，“不是，我们办公室在市中心，人民广场那边。”

　　何舟跟着她身后，许多不明就里的人好奇的朝着他张望。

　　简思属于高冷的性格，一般人很难接近，居然能对一个陌生人笑脸相迎，很古怪。

　　穿过成片高耸的货堆后，是一处二层小楼。

　　小楼不大，门口是破旧的logo，大概日头久了，风吹雨打日晒下，开始发黄，有很多斑痕，与之形成鲜明对比的是崭新的标语：全球最大的物流基础设施供应商和运营商。

　　他记得，新加坡的收购案完成后，为了确定新的的公司标语，他老娘和公司高层连续开了两天会，可见有多重视，说是字斟句酌也不为过。

　　口气小了，达不到效果，口气大了，惹人笑话。

　　他们家以前是跑货运的，主体是车辆、船只、司机，打广告的时候，经常吹嘘的是他们覆盖全国的运输网络。

　　但是，这些还是没法子和国际巨头和东风快递等国内企业比。

　　直到他老娘收购了新加坡的物流地产商，他们家的主业变成了仓储，终于有了一句显示底气的广告语。

　　做仓储服务，他们全球第一。

　　全球五百强，有一半是他们家的客户。

　　他被带进了一间办公室，第一印象是窄、小、乱，桌子上、椅子上全是文件。

　　简思把老板椅上的文件抱走，笑着道，“你坐这里，柳总在开会，马上就结束了。”

　　“不用。”何舟脸皮总归薄，不好意思坐老板的位置，把沙发上的文件往边上推了推，坐在上面后，随意拿了一份报纸看。

　　一个女孩子推门进来，递给他一杯茶，他道了声谢。

　　简思在一旁站着，陪着他。

　　他不好意思的道，“你忙你的，不用管我的。”

　　简思道，“那你坐，我去看看柳总的会结束没有。”

　　何舟点点头。

　　心里有一种说不清道不明的激荡的感觉。

　　喝口茶后，也久久没有平息。

　　瓷杯很小，他喝完两口，自己在饮水机底下又接了一杯，刚坐下，柳橙就进来了，身后跟着简思。

　　柳橙道，“不好意思，等急了吧？”

　　何舟道，“没有，我闲着也是闲着。”

　　柳橙跟着坐在沙发对面的一把椅子上，笑着问，“怎么样，要是不怕热，跟我转一圈，我带你到处看看。”

　　何舟道，“不用，刚刚跟简思过来的时候，我也看过不少地方。”

　　每年的寒暑假他都是在货运站打工，简直没有一点儿新鲜感。

　　不过依然很激动，这种规模的货运中心，他在省城是没有见过的。

　　说白了，以前对家里的了解全部是建立在感官和数字上，没有现在这么直观。

　　柳橙道，“昨晚睡得怎么样？”

　　何舟道，“开空调，蒙着被子睡，挺好。你找我有事？”

　　柳橙道，“何总的意思是希望你留在这里上班。”

　　“市场专员？”何舟问。

　　柳橙点点头，“是的。”

　　何舟道，“住的地方离这里太远，不方便。”

　　柳橙道，“何总会提供一辆车给你，费用全部由何总报销。”

　　何舟道，“如果我不同意呢，她有没有说过什么？”

　　他还是要掂量一下。

　　他老娘三番五次的这么要求他进公司，他再继续执拗下，未免太不给面子。

　　她老娘什么都好，但是真较起劲，六亲不认。

　　大义灭亲的事情，未必就做不出来。

　　他跟舅舅不一样，舅舅有姥姥罩着。

　　他是亲儿子，老娘管教起来天经地义，不怕落别人口舌。

　　逼急了老娘，他肯定落不着好。

　　“你来浦江，找工作找了一个多月吧？”柳橙笑的意味深长。

　　何舟好像感觉到了什么，腾的站起身道，“不会是你...”

　　柳橙道，“我可没这么大能量。”

　　“我...”何舟心脏强大，吐不出来血。

　　他想骂人，那是他亲妈，他骂不出来。

　　只是气的直跺脚。

　　然后掉头就走。

　　“喂，小舟。”柳橙穿着高跟鞋在后面追。

　　何舟一鼓作气的出了大门，拐过一个路口后拦了一辆出租车。

　　柳橙看着渐渐远去的出租车摇头。

　　慢慢进入九月，在全国大部分地区，高温基本结束。

　　李和回京已经有半个月。

　　因为多了一个推脱不掉的全国工商联秘书长的职位，他倒是多了不少事情做，不是开会，就是调研，闲着的时间很少。

　　何芳退休了，每天工作都是在家务上，活不多，但是精神头反而不如上班的时候。

　　李和道，“要不我带你去旅游吧，每天在家呆着也是够腻的。国内呢，先自北向南，从东往西，进入中亚，然后到欧洲，做个环球旅游，怎么样？”

　　何芳道，“你算了吧，有什么好看的，你说，咱们还有哪里没去过？有意思吗？没意思。我准备发挥余热，看看还有什么适合我做的，不然天天在家里呆着，还不如死了算了。”

　　李和道，“去教育基金会?帮助失学孩子，做贫困地区师资培训，还是挺有意义。”

　　何芳道，“我不小气，出钱做慈善我乐意，但是你让我出钱的同时，还耐心的给别人笑脸，你杀了我吧，我没那么伟大。”

　　李和笑了，他也做不到。

　　章舒声突然回国，令李和很意外。

　　在一家茶馆里，章舒声轻轻的抿着茶，不时的看上李和两眼。

　　她已经没有了当年的万种风情，但是薄施粉黛后，依然有一种韵味。

　　李和也没有先开口，只在那盯着章舒声看。

　　章舒声笑笑，忍不住先开口道，“我脸上有什么好看的吗？”

　　李和摇摇头，“我在想闺女像谁，现在看来还是像你，有你年轻的样子。”

　　章舒声傲然道，“我的闺女当然像我，我看过她主演的不少电影、电视剧，还有她的广告片，采访，跟我年轻时候，真是一摸一样，真好。”

　　女儿过继给哥哥后，她就未回过国，自然也没有相认过，每当想女儿了，她就把闺女演过的电影一遍接一遍的看，以解自己的思念之苦。

　　李和道，“孩子现在也出息，你不用操心。”

　　章舒声叹口气道，“孩子还年轻，你没必要那么捧她，自己没实力，得这么大名气，不是为了她好，是害她。”

　　李和道，“你怎么知道是我捧她？”

　　章舒声道，“她演技是什么水平，不需要我多说吧？真心话，距离真正的演员还是有差距的，充其量也就是个明星。ŴŴŴ.23sk.com

　　我也就好奇，她为什么这么火？

　　我哥哥虽然宠她，对她很好，财力有一点，但是影响力却有限。

　　我看她接了不少国际大品牌的广告，不是国际一线影星，基本是拿不到的，除了你，我想不出来，还有谁能有这个影响力，肯这么帮她。”

　　李和仰靠在椅子上，笑着道，“在娱乐圈，名气很重要，没有名气，很难出头的，我是他老子，为孩子花钱，天经地义。”

　　章舒声道，“我看网上还有不少流言，说她被包养了，相信我，她还是个孩子，你这么做，带给她的是困扰，不是幸福。”

　　李和皱了皱眉头，他没有考虑过这么深，只想一股脑的什么都给孩子，想了想道，“什么事情都有两面性，负面新闻总归有一点，再说，娱乐圈本来就是个大染缸，即使是没事，人家也得编排点事情出来。

　　有我在，没人能欺侮到她，相信我。”

　　章舒声道，“麻烦你尊重一下我这个做母亲的意见，从现在开始，stop!什么都不要再做，让她努力沉淀，她这么大了，需要学会独立，依靠自己。

　　你给她的是虚假的焕荣，她看不到真实，很容易迷失，你明白我的意思吗？

　　她没有演技，没有实力，却自我膨胀，自以为是，得到的只会是嘲笑和揶揄。”

　　李和道，“可以，答应你。不过我想你想多了，她没有迷失，她很清楚自己的状况，她比你想象的要谦卑多了。”

　　章舒声刚要说话，茶馆的玻璃门被推开了，先进来一个保镖，接着进来一个戴着墨镜的女孩子，后面又跟着一个男保镖和一个提着挎包的女孩子。

　　她站起身朝女孩子招了招手，女孩子摘了墨镜，径直走过来，笑着道，“姑姑，说好请我吃饭的，怎么又来茶馆了。”

　　李和回过头，她看到了李和，高兴地道，“李叔叔，你也在啊。”

　　章舒声笑着道，“你李叔叔是我学生，你不知道吧？”

　　章小蕙笑着道，“我知道啊，李叔叔帮过我很多忙的。”

　　她开始进入娱乐圈的时候，跟个没头苍蝇似得，今儿跑龙套，明儿做露不出几个镜头的配角，晃荡了一年多。

　　之后还是她姑姑的学生李叔叔把她介绍进了现在的环球影视，认识了苏明苏老板，让她红的发紫。

　　李和道，“不值一提，不值一提。坐吧，喝什么？”

　　章小蕙坐下后，要了菊花茶，笑着道，“李叔叔，你中午跟我们一起吃饭吧，我请你。”

　　李和看了看章舒声的神色，显然是不欢迎他跟着去，因此推辞道，“你们去吃吧，我等会还有个会议。”

　　章小蕙惋惜的道，“那只能下次了。”

　　李和站起身道，“我走了，你们玩的开心。”

　　茶馆的右拐角，章小蕙带过来的两个保镖被宋谷和邱亮箍着脖子摁在地上，一动不动。

　　宋谷看到李和过来，示意邱亮松手，两个人迅速的跟上了李和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，256、假二代免费阅读。https://xs.23sk.com 