    第264章 狼帝降临

    只见那狼妖瞬间被击成了血雾。

    连惨叫都没有，便死了。

    那一旁的齐诗诗都吓了一大跳，这也太果断了吧？没有任何的犹豫，而且都不知道是怎么动手的，那狼妖就死了，她美目瞪的大大的，感觉太意外了，当然她并不害怕，只是明点不舒服。

    毕竟她第一次见到妖怪死了。

    而且消失了。

    就没有其他的了。

    而回到了青丘洞附近的青紫通过留在湖边的狐妖之眼看到了那贪狼死的画面，只见贪狼瞬间被无形的力量轰成了血雾。

    那可是妖皇圆满的存在，就连她依仗着七阶的妖器也只能跟其打成平手，没想到在那方凡的眼中，不足一提。

    只是一个眼神便能将其灭了。

    这就是能与女帝匹敌的力量。

    怪不得女帝，想让自己换他与青丘洞的合作。

    还真是强大无比。

    她倒是愿意牺牲自己保青丘洞的安全。

    她知道她要是嫁给狼帝，青丘洞并不会就此安全。

    狼帝是一个野心很大的家伙，为人很狡猾，对盟友也会下狠手。

    这才是女帝不想跟狼帝联姻的原因。

    她想到这里，便很认真地观察着那个叫方凡的青年，长得真帅，五官精致，眼神炯炯有神，长得又高又帅，真是迷人。

    她们狐狸还真的很喜欢人类帅哥。

    怪不得从古至今都有那样的传说。

    什么狐妖报恩啊。

    “哈哈，姐姐你在干什么？”青蓝从一旁走出来，穿着蓝色的裙子，婀娜多姿，眼中闪着秋波，走路扭着大屯，皮肤白嫩，身材火爆，只是比青紫差一点灵气，声音魅惑，“怎么有点呆萌，不会在意……”

    “一边去！”那青紫没好气地白了青蓝一眼，脸不由地偷跑起一抹粉红，娇气地说道。

    “姐姐刚刚不是去见那个帅哥方凡么？怎么样？那能一剑斩掉女帝一掌的男人帅不？”紫蓝好奇地问道，他对人类男子也是很好奇的，尤其是那些帅哥，她其实很喜欢的。

    “没有怎么样！”青紫摇了摇头，她才不会说什么呢。

    “怎么爱上了？”青蓝用香肩撞了撞青紫的香肩说道。

    “没有的事！”青紫无语，“刚刚遇到了贪狼！”

    “啊，那死家伙死脑筋一个，竟然无脑到要去杀死方凡，结果直接被方凡一个眼神给灭了！”青紫将她知道的事告诉了青蓝，也没有隐藏什么。

    “呃！”青蓝一阵懵逼，竟然还有这样的事，“那太好了，那贪狼一死，那狼帝，会大怒的！到时就有好戏看了！”

    “你想干什么？我告诉你别乱来！”青紫见青蓝眼神有点不对劲，立刻沉声说道。

    “没什么啊，我只是想把这事传给狼妖他们！”青紫微笑着说道。

    “你还真坏！”青紫听到这，一阵无语，“不过，你想祸水东移，也要有证据，不然，人家狼妖可不会听你的，之前那贪狼被灭了，连尸骨都没存下，你要怎么东移？”

    “你都没有嫁人，就向着那小帅哥了，真是让妹妹失望啊！”那青蓝一阵无语，没想到那方凡这么的小心的，杀妖还不留下尸体的，简直强大到让她恐怖。

    “哈哈！女帝的命令，怎么？你喜欢方凡，要不让你去？”青紫耸了耸肩膀转身向着一旁走去，这里鸟语花香，星光灿烂，是她经常来的地方。

    “我才不要呢！我要一辈子跟着女帝！”青蓝摇了摇头说道，她走到一朵紫色的野菊花前闻了闻，“真舍不得你！”

    “你偷听我跟女帝的对话？”青紫没想到青蓝知道她跟女帝的对话，显然就是偷听了。

    “啊！”青蓝听到她偷听事败露了，立刻转身就飞走了。

    ……

    湖前。

    方凡耸了耸肩膀，手一挥，只见血雾直接被虚空之火烧成了灰烬。

    随后看向一旁的齐诗诗，“你的闺蜜好像很害怕的样子，你不应该去安慰一下她么？”

    “哈哈，没事的，她一下子就会自愈的。”尹芯抿了抿樱桃小嘴，对她的闺蜜还是很有信心的，并不怕她会怎么样，“不过，我没想到这山中竟然有这么多的强大妖物，确实有点意外。”

    “嗯！”方凡点头，“这里应该是连接十万大山的山脉，不然不会出现这么多的妖物的！”

    “是的！”尹芯点头，随后他们继续拍着星空。

    然后在外面的帐篷睡觉。

    吹着湖边的风，睡在帐篷里，感觉很不错。

    他们三人一人睡一个帐篷。

    ……

    狼洞中。

    狼帝发现贪狼出去那么久怎么还没有回来，他很是担心，随后来到了魂灯房中，发现贪狼的魂灯竟然灭了，他不由得眼神一冷，这贪狼出去干什么了？

    竟然死了？

    他可是妖皇圆满境，一般妖可拿不下。

    也只有狐帝能拿下他。

    但他一直观察着狐帝，那狐帝并没有出过青丘洞。

    不可能是她动手的。

    真是见鬼了。

    他猛地飞到了宝座前，声音阴沉地说道，“血狼何在？”

    “妖帝，请示！”血狼从外面飞了进来。

    他也是妖皇圆满境。

    “贪狼死了！他去哪里了？”狼帝沉声说道，眼中杀意浓烈，贪狼可是他的左膀，怎么可以死得不明不白，他一定要将凶手找出来，将其碎尸万段，不然，怎么可能解他的怒火。

    “贪狼死了？”血狼听到这个感觉太不敢相信了，他愣了那么几秒，“一个小时前，他说他安插在狐妖那边的线人给他传来了重要的消息，然后就神神秘秘地离开了，我也没有跟去，有其他的事去忙，没想到他就……到底是谁杀了贪狼，不会是狐妖那帮女妖干的吧？”

    “不可能！我一直在盯着青丘洞那一边，女帝无法出手！”狼帝很自信说道，他想不通，为什么，“给我去查，最近青丘洞有什么事发生？”

    “是！”血狼点头，随后转身离开。

    贪狼可是他的兄弟，竟然死得不明不白，就连妖帝都查不到是怎么死的，这就诡异了，他立刻带人去调查，不能让贪狼死得不明不白。

    绝对要让凶手，死得很惨。

    敢杀他的兄弟，真是不想活了。

    他化作一道血色妖气向着山洞外飞射而走。

    突然一道黑气闪到了狼帝的身旁。

    “祭司，找我有何事？”狼帝见到那黑影人浑身漆黑，有点意外了。

    “计划得怎么样？我推算到青丘洞那边有变化，恐怕会影响我们的计划！”祭司声音幽幽响起，显得很沙哑，看不清面貌，不过应该是一个男人，身高有一米八左右。

    而狼帝则身材高大强壮，浑身肌肉盘结，双眼又细又长，跟狼眼差不多，眼神凌厉，坐在那儿，便有一方君主的气势。

    “青丘洞还不能动手，我要他们的一个女妖，只要得到那女妖，便可动手！”狼帝很认真说道，一想到那女妖，他眼中便带着柔情。

    “妖尊可不会给你那么多时间，你别为了一个女妖，把大计弄坏了，到时妖尊可饶不了你！”祭司沉声说道，“那女妖会坏了我们大事的，必须杀了！”

    “你敢动她一根汗毛试试？就算是妖尊来了我也不怕，更何况妖尊现在被封印了，需要我出力，他才能出来！”狼帝听到祭司高高在上的话，便一阵愤怒，这死家伙真以为他可以命令自己？

    “愚蠢！”祭司不由得摇了摇头，随后化作黑气冲天而起，离开了狼洞。

    而血狼则向着贪狼之前飞走的方向飞去，寻找着贪狼的气息。

    很快他来到了湖边。

    方凡瞬间发现了一只狼妖的到来。

    而狼帝的妖念一直覆盖在血狼的附近，这样他要是出什么事，他可以随时出手。

    “嗯？这里竟然还有武者！”狼帝妖念扫到了三个人类，两个武者。

    一个武皇后期，一个武皇圆满境。

    这两人难道是杀死贪狼的家伙？

    不过武皇圆满与武皇后期的武者，想要瞬间秒杀贪狼还是很难的，毕竟贪狼的实力可是很强的，人类武者可无法跟他比。

    而且贪狼也是经过许多的厮杀战斗经验丰富。

    狼帝这么想没错，只是他没想到这两个人类都不是普通的人类武者。

    “难道是这人类武者杀死贪狼的？”血狼猛地向着那三个人飞射而去，他可是妖皇圆满，真正的实力比相当于半步妖帝，所以他很是自信，猛地向着那人类武者攻去。

    狼帝并没有阻止血狼，他倒是想让血狼探探，这两个人类武者的虚实。

    “嗖！”但那血狼还没有飞出几米，便只见一道迅雷闪到了他身前了。

    “啊！”血狼吓了一跳，猛地拿出一柄巨大的狼牙棒向着那迅雷砸了过去，带着八成力量的一击，带着呼啸声，刹那间砸了个空。

    那迅雷一闪出现在他身侧，“狼妖？你来干什么？”

    “有点意思，竟然如此的敏捷，还有速度竟然如此快！”血狼眼中闪着血色之光，如同盯着猎物的眼神盯着眼前的人类武者，“你有没有见过另一个狼妖？”

    “另一个狼妖？狼妖不是只的么？”方凡反问道，这一句话一说出就让那血狼眼中杀意闪出，手中的狼牙棒妖炁缭绕，被他轮着携带着强大的妖血向着方凡砸了过去。

    “有点意思，这还是血属性的狼妖！”方凡耸了耸肩膀，神念发现有一道强大的妖念正在观察着他，不过被他的神念给隔绝掉了。

    “这人类，竟然看不透他！”狼帝皱了皱眉头，他可是妖帝初期的强者，竟然看不穿一个武皇圆满的武者，这要是说出去，会被别的狼妖嘲笑的。

    “不说是吧？我打到你说为止！”那血狼用出全力一击，只见他的一根狼牙棒瞬间变得几十米巨大，猛地砸向方凡。

    “砰！”但却被方凡给单手抓住了，那无数的血色妖炁，瞬间崩溃了。

    “你以为自己很强么？还想打到我说为止？太过自信了吧？”方凡耸了耸肩膀，冷笑地说道，“咔嚓！”一声，一下刻，只见那狼牙棒被他瞬间给捏碎了。

    “啊！”那血狼双眼圆瞪，很是不敢相信，这死家伙还是人么？竟然这么强的？徒手就将他的狼牙棒给捏碎了。

    简直太恐怖了，肉身太强了吧？他不由得倒退几步。

    身体如同坠入冰窟般，微微发着抖。

    “看来贪狼是你杀的了！”血狼想到这青年看起来很弱，但却强大到他无法想象，贪狼应该是遇到这家伙，小看这家伙了，才会被瞬间给秒杀了的。

    因为贪狼这家伙就是很冒失的，所以被瞬间秒杀了，也不会反应过来的。

    “你倒是很聪明，都到了这个地步了，我也就承认了吧，你说的那贪狼就是我杀的！”方凡耸了耸肩膀说道，“那家伙脑子有问题，我们在这里拍着星空，他突然飞过来，想杀我们，既然他来送死，我就只有成全他了，而你也是跟他一样的目的？”

    “嗡！”方凡抬手，只见血狼直接被一股无形的力量给掐住了脖子，弄到了半空中。他脸色大变。

    “啊！”血狼不断地挣扎着，但，完全没用。

    “原来是你！很好！”狼帝的声音瞬间冲击到方圆几十公里内。

    只见一股恐怖的妖念瞬间轰向方凡，直接将方凡作用在血狼身上的神念给击散了。

    “轰！”下一刻只见一道无比霸道的身影飞射到他身前。

    那是一个伟岸的身影，身材强壮，头发很长，穿着青色的铠甲，肌肉盘结，眼神很阴戾，威严地盯着方凡，“很好，敢杀我的左膀，胆子很大！”

    狼帝站在那儿身上妖炁不断地向四周席卷着，散发着无尽的威能。

    海面的水都不断地被冲向远处。

    无数的动物都纷纷向远处逃去。

    这就是狼帝的恐怖威势了。

    那狼帝死死地盯着方凡，眼中闪着浓烈的杀意。

    敢杀他的左膀，只有死。

    “有什么好的？”方凡身上也爆发出强大的气息，荒意与炁瞬间向四周席卷着。

    他那强大的力量，直接让湖面都沸腾了起来。

    让那血狼也是吓了一大跳，这青年竟然如此恐怖。

    只是武皇圆满，却能与妖帝对抗了。

    这简直太不可思议了。

    他完全没想到的。

    “啊？”尹芯感受到两道强大的力量的碰撞，把他都惊醒了。

    而齐诗诗睡得很沉并没有感觉到。

    而青丘洞中的狐帝也感知到那湖边的情况不由得脸上带着微笑，这是她最想看到的，狼帝与那叫方凡的青年为敌，这样她便可以成为方凡的朋友。

    她立刻带着青紫从青丘洞中飞射而出向着方凡与狼帝这边飞来。

    (本章完)

