    顾漾明显察觉到，在她说完这句话后，顾矜紧绷的神情似乎松缓了下来。

    大佬姐姐担心她会离开？

    担心她离家出走？

    可即便她不住顾家，她们也能时常相见。即便是亲人，也有各自的事情要做，不可能一直待在同一个屋檐下，但总有聚在一起的时候。

    所以，大佬姐姐是担心她会离开这个书中世界？

    一如来时莫名其妙，走时也猝不及防？

    顾漾思绪万千，然而这时候，面前的顾矜却伸手揉了揉她脑袋，一向清冷的双眸带着笑意，“只要你不想离开，这里一直都是你的家。”

    顾漾微怔，随后脸上扬起笑容，乖巧地点了点头，“好呀。”

    走到楼梯口，顾矜目送顾漾回房后，回头看了眼盘旋而上的阶梯，眸光逐渐幽深。

    顾矜抬起手腕，滑动了下电子表，一个手掌大小的全息投影图表出现在电子表上方，关于特殊磁场的图像平静没有任何波动。

    这是研究所范围最准确也最微小的的探测仪器。

    之前确定UO在锦城的仪器是研究所的大型仪器，需要借助卫星连接电脑探测那道特殊磁场。

    这个表曾经有过波动。

    假千金为陷害她假装从楼梯上摔下去那时，她站在楼梯转角处看到了电子表的波动。

    也是那天，妹妹回来了。

    虽然有些偏差，但那是妹妹，她不会认错，封玦也不会。

    可是后来，她私下将整个顾家别墅探测过一遍，每日从那个地方经过时也都有留意电子表，都没能发现波动。

    封玦住在顾家三年，此前也没有发现过异常。

    究竟是哪里不对？

    顾矜拧着眉。

    必须要把UO找到。

    UO的不确定性因素太多了，无论是忽然出现扭曲空间，还是落入那些人手中，都有可能重现当年光锥实验的悲剧。

    而且，UO似乎格外格外“偏爱”漾漾。她不想赌运气，只想杜绝一切可能！

    那天晚上，顾漾忽然做了一个梦。

    梦里四周漆黑一片，只有一个方形楼梯。

    她沿着楼梯一直往上，经过了三个转角后，回到了最初的地方。

    之后一直在重复上楼梯的过程，循环往复，以至于她分不清来处与归途。

    忽然之间，她仰头从楼梯上摔了下来。

    坠落感让她猛然惊醒。

    室内黑暗，窗口透进来城市的灯光。

    顾漾睁大眼睛望着天花板，心跳逐渐平复，回忆着梦里的场景，脑海中有灵光闪过，低喃出声：“彭罗斯阶梯……”

    晃眼到了周末，阮雪玲带着顾漾和顾矜一块去锦城时尚慈善宴会。

    出门前，顾沛才道：“我也去！”

    阮雪玲稀罕地看了他一眼，“你不是打算跟你的游戏地久天长吗？”

    顾沛：“念念说她想去，我带她去见见世面。”

    阮雪玲疑惑：“念念是谁？”

    顾漾：“他前女友？”

    顾沛纠正：“姐，我跟念念复合了！她现在是我女朋友，也是我今天宴会上的女伴。”

    顾漾：“……”

    就，不是很懂。

    阮雪玲皱着眉：“小小年纪找什么女伴？净跟你那些狐朋狗友不学好。车上没位置，自己打车。”

    ——

    晚安安呀～

