    什么情况？

    李二陛下心里疯狂吐槽，老子也不知什么情况！

    本以为“神龙降世，天降祥瑞”，此乃上苍对于老子的认可，在帮助老子彻底稳固统治之余，甚至能够使得老子的声望攀升至最巅峰，一举奠定“千古一帝”的名头。

    可结果你告诉老子这只是一个混账闲极无聊放风筝？

    娘咧……

    老子想杀人！

    若是再先前自己立于两仪殿之外，意气风发的看着天上“神龙降世”的长孙无忌说出这么一番吹捧的话语，李二陛下觉得自己定然是身舒神畅、龙颜大悦，然而现在，这一字字一句句就像是一块块小石头，不停的往他的胸膛里头填，堵得他心烦意燥、肝火狂升！

    毫不客气的打断长孙无忌的吹捧，李二陛下使出九牛二虎之力，竭力压制着心中的暴戾，两只眼睛直勾勾的瞪着房俊，咬牙切齿道：“此事尚有隐情，就请房驸马来为大家解惑吧！来来来，房驸马，给大家讲讲，今日到底是怎么回事……”

    房俊心不甘情不愿的从最后头一步一步挪到前头，偷着瞥了一眼书案之后的李二陛下，正好与李二陛下喷着火的目光对视，吓得心里一颤，一缩脖子，吱吱唔唔道：“这个……那个……误会，误会呀陛下……”

    “砰！”

    瞅着房俊这德性，李二陛下愈发怒火填膺，狠狠一拍桌子，怒道：“让你说你就说，堂堂房二郎，胆大包天肆无忌惮，如今却连话都不敢说一句，实在告诉天下人，朕是个残暴的昏君，连虚心纳谏都做不到吗？”

    殿内诸位大臣齐齐打了个哆嗦，话说陛下这两年修身养性，已经极少发这么大的火，如今雷霆震怒的模样，令大家心惊胆颤……

    这房二到底又干了啥？

    真特娘的是个惹祸精啊……

    房俊一颗心颤颤巍巍，使劲儿咽了口唾沫，吞吞吐吐说道：“那啥……今日某闲来无事，便带着吾家学堂的几个孩童，前往乐游原游玩踏青……放风筝……只不过，那风筝扎得有些大，于是乎，就引起了误会……”

    大臣们相互看看，一头雾水，没听明白。

    大唐吏治清明，绝少贪腐渎职之案发生，但毕竟生活习惯放在这里，大家都习惯了诗酒风流，平素放纵一些，实在是太过寻常。一个朝廷重臣，放着公务不管跑去放风筝的确不大像话，不过这总比酗酒狎妓好上许多吧？

    放个风筝而已，至于让陛下这般雷霆震怒？

    瞅瞅陛下那眼神儿，杀人的心思估计都有了，其中必有隐情……

    可到底是为什么呢？

    许敬宗混在人群里，眼珠子转了转，看着房俊颓丧惊恐的神情，心中猛地一跳，该不会……

    “房驸马，该不会你放的那个风筝……就是天上飞的那条龙吧？”

    许敬宗瞪圆了眼睛，倒吸一口凉气，不可思议的惊呼。

    房俊无奈的摊摊手，辩解道：“也并不是龙，只是一个龙头蜈蚣大风筝，看上去有点像而已……”

    “啊！”

    “嚯！”

    “啥？”

    ……

    殿中一片惊呼，一众大臣齐刷刷盯着房俊，一个个嘴巴张得老大。

    娘咧！

    不会吧？

    还以为是“天降祥瑞”呢，马屁都拍了好几轮了，结果你说那就只是个风筝？

    大家又齐刷刷的看向面如锅底的李二陛下，忽然就都明白了李二陛下为何这般暴跳如雷。

    俗话说，希望有多大，失望就有多大。

    本以为这是上苍降下的祥瑞，整个长安乃至整个关中此刻都已经山呼海啸一般歌颂伟大的帝王，对君王的拥戴之情有如黄河泛滥火山喷发，所有的热情将帝王的声望推上巅峰……

    结果就只是一个风筝。

    这特么谁受得了？

    李二陛下目似喷火，恶狠狠的瞪着房俊。

    他当然知道这只是个误会，可问题是这误会实在是太大了，眼下长安、关中民心沸腾，都要快聚集起来集合在太极宫大门口为帝王欢呼了，这下子，让他这个皇帝如何收场？

    哦，降下一道圣旨，告诉那些百姓，什么“神龙降世”，什么“天降祥瑞”，全都是扯淡，根本没有的事儿，其实就是人家房二郎闲着没事儿放了个大风筝，大家都误会了……

    事情绝对不会因此而平息。

    再是铁板一块的朝廷，也必有反对势力居心叵测；再是平静的海面，也总有暗流涌动。

    一旦有人就此机会煽风点火，撺掇不明真相的百姓……或许一场动乱，就在眼前。

    李二陛下目光闪烁。

    房俊欲哭无泪，他已经从李二陛下的沉默之中觉察到了危机。

    这件事实在是不好平息，最好的办法就是推出去一个倒霉蛋儿，承担起这个责任，平息有可能引发的不良后果。

    而这个倒霉蛋儿，实在是没有人比他更适合……

    房俊眼巴巴的瞅着怒气凝聚的李二陛下，哀嚎着道：“陛下，微臣也不想的，这是误会啊！”

    李二陛下沉默不语，心中权衡得失。

    大殿上一片寂静。

    少顷，长孙无忌站出来，一揖及地，恭声道：“老臣弹劾房俊，试图利用奇淫技巧之物蛊惑百姓，扰乱民心，损害陛下之名誉，打击帝国之声威，居心叵测，以行悖逆之野心，该当三法司立案审理，一旦查实，予以严惩，绝不姑息！”

    诸位大臣尽皆一震。

    好狠呐！

    这是要将房俊一下子打翻在地，碾落尘埃啊！

    不过大家也不得不承认，这件事最好的解决办法的确是找一个人站出来顶缸，而始作俑者房俊，便是最适合的那个人……只不过长孙无忌下手有些太狠了而已。

    损害陛下之名誉，打击帝国之声威……这是要指控其谋反啊！

    马周急忙出列，启奏道：“陛下明鉴！此事影响深远，后果不可揣度，房俊难脱干系，不过以微臣之见，其不过是无心之失，断然不会与赵国公所言之悖逆大罪扯上关系。”

    长孙无忌瞅了马周一眼，老神在在闭口不言，一点都没有反驳的意思。

    “悖逆之罪”自然是不可能的，且不说陛下对房俊的忠心从未有一丝一毫的动摇，单只说这一次出兵漠北覆灭薛延陀，房俊率军突袭数千里勒石燕然封狼居胥，杀得漠北人头滚滚尸骸如山，致使铁勒诸部百年之内都不会有力量侵犯大唐北疆，这份功绩，放眼朝堂，谁人能出其右？

    现在的房俊，气候已成，说是军方的“榜样”亦不过为。

    这样的一个人若是跟“悖逆之罪”扯上关系，丢的是皇帝的脸面，动摇的是大唐的军心。

    就算房俊当真有“悖逆之罪”，也只会以其他的罪名予以惩罚……

    他现在要做的，就只是将房俊推出来，如此而已。

    毕竟此事最好的解决方法便是推个人出来“顶缸”，这个人选其实谁都有可能，现在他将房俊推出来当靶子，其他人难道还不知道应当如何做么？就让大家的火力全都击中到房俊身上去吧……

    能够混到贞观一朝的朝堂之上，没有一个是白给的。

    长孙无忌的话音一落，大家便眼睛亮起来，除去马周这等跟房俊关系密切、私交甚好的官员，其余人都怦然心动。

    许敬宗第一个站出来，白胖猥琐的脸上此刻满是慨然，义正辞严道：“京兆尹此言差矣！风筝一物，古已有之，春秋之时用以军事，入隋以来多做娱乐，无论王侯公卿，亦或贩夫走卒，人尽皆知。然则，吾等只见过燕、鸢、蝶等等形状，皆是飞鸟，寓意翱翔天空，可谁曾见过以龙之形状扎制风筝？自上古而始，龙便是瑞兽，见之则吉、拜之则祥，更且，谁人不知龙乃帝王之象征？房驸马才华横溢、学究天人，自然更不会不知。可他明知如此，却不扎制一个虎，也不扎制一条蛇，偏偏要扎制这样一条龙……其心思之歹毒，已然犹如司马昭之心，路人尽知矣！”

    娘咧！

    房俊眼睛都红了，恨不得冲上去将这个混蛋掐死！

    什么叫司马昭之心？

    你们将老子推出来顶缸也就罢了，还要冠以一个谋反的罪名？

    老子抱你儿子跳井了，还是祸害你闺女了？

    眼瞅着这帮子老奸巨猾的东西是要置自己于死地呀，这时候也别讲究什么风骨了，房俊上前两步，拜伏于地，扯着嗓子就是一生干嚎：“陛下，微臣冤枉呐！”