    走在这一片黑色的森林之中，毒圈不再收缩，所以依旧是林寻在前面开道，竹苓紧紧牵着司空望星的小手走在后面。

    “望星姐姐，天机城是什么样的一个地方呀？”

    “天机城......其实就是一个比较大的城池，修士和普通人都有，也没有什么特别的。”司空望星想想道。

    竹苓大眼睛一眨一眨：“那望星姐姐，听说天机城的天机术可以推测行踪，演算天机，是不是什么都可以算到啊？”

    司空望星摇了摇头，温柔一笑：

    “不是的，天机难测，我们只能窥觊一角而已，不过一些简单的东西，倒是可以算到哦。

    而且我们算姻缘也很准呢，有很多人来天机城算姻缘呢。”

    “诶？真的吗？”司空望星眼眸亮了起来。

    “真的，不过我现在虚弱，也没带足东西，若是竹苓妹妹感兴趣，可以来天机城找我。”

    “嗯嗯，以后我一定回去天机城找竹苓姐姐的。”

    “随时欢迎哦。”

    “望星姐姐。”

    “嗯？”

    “望星姐姐长这么漂亮，是不是有很多人喜欢呀。

    司空望星摇了摇头：“我身子弱......谁会喜欢我这个病秧子呢。”

    语落，司空望星下意识偷偷看了一眼前方林寻的背影，林寻突然感觉心虚了起来。

    “竹苓妹妹更漂亮，活泼又可爱，药王谷应该有很多弟子向竹苓妹妹表白吧。”司空望星转过话题。

    “emmmm......”

    竹苓想了想。

    “以前有的，不过当我爷爷说谁敢靠近我，就把他的三条腿都打断后，就没有人了，话说司空姐姐，大家不都是两条腿吗？为什么男人有三条腿啊？”

    “emmm.....”司空望星认真地想了想，“难道是竹苓妹妹药王谷的男弟子有修行某种特殊的功法？”

    “诶？还有这种事吗？等救出爷爷，我问问爷爷。”竹苓看起来极为感兴趣。

    而走在前面的林寻听到她们最后的谈话内容，差一点没往前摔下去。

    林寻有一种想给她们科普的冲动。

    但是最后还是按捺住了，否则自己一定会被骂“淫贼”。

    “望星姐姐，望星姐姐要来药王谷吗?我可以带望星姐姐去玩哦，药王谷有一片很大的花海呢。”

    “好的哦，改天我一定去看看，就麻烦竹苓妹妹当向导了。”

    “嗯嗯。”竹苓开心地点着头。

    “不过望星姐姐，望星姐姐喜欢什么的样的男子啊？”

    “这个.....”望星再次下意识看了林寻一眼，然后温柔微笑地回应道，“还没想过呢。”

    林寻的心更虚了。

    “那望星姐姐想过什么时候成亲吗？书中说在凡尘，我们这个年纪就可以出嫁了哦。”

    “我.....”司空望星轻低眼帘，眼眸中闪过一抹失落之色，不过很快，少女抬起螓首，弯眸一笑，“我应该不会嫁人了。”

    “诶？为什么？”

    竹苓有些惊讶，不过很快，竹苓自己就想通了。

    “也是呢，毕竟我们是修士嘛，一辈子不找道侣也是可以，而且望星姐姐长得这么好看，腰肢这么细，身段这么好，才不能便宜那些臭男人呢。”

    望星只是温柔地笑着：“也是呢......”

    至于林寻，林寻早就是心虚地不知道自己往哪里走了。

    “该死的！为什么自己会有一种始乱终弃的感觉？为什么我感觉自己像是一个无法被原谅的渣男？可我也没做什么啊……”

    林寻心情极为复杂，甚至都不敢往后看。

    不过还好，话题及时转过了。

    在林寻的身后，竹苓继续如同一只小鸟一般，叽叽喳喳地与司空望星聊着天。

    第一次离开药王谷，第一次交到药王谷外面的朋友，竹苓显得极为的开心，甚至都忘记了前面还有一个大坏蛋。

    而无论竹苓问什么样的问题，司空望星都会温柔细声地回应着。

    司空望星尽管只比竹苓大两个月，可是竹苓觉得望星姐姐真的好温柔，尽管病娇娇的，但是娇弱的模样更是惹人疼惜，真的让人好想亲近。

    竹苓觉得如果自己是一个男的，自己一定会爱上望星姐姐，恨不得把望星姐姐整天放在手心上，生怕磕着碰着。

    总而言之，这些天以来，竹苓与司空望星的关系越来越好，已经是闺蜜的情谊了

    而林寻听到竹苓不绝的清脆声音，也不会感觉到吵闹。

    活泼少女的提问，温柔莞尔少女的回答，一静一动，为这一段旅途增添了不少生气。

    除了林寻有时候会听到她们谈论“喜欢的人”“梦想中的婚礼”等等一些少女性的问题时，林寻会紧张地哆嗦一下外，其余都挺好。

    而就当林寻继续往前走时，突然，林寻停下了脚步。

    “呀.....”

    竹苓没有反应过来，撞到了林寻的后背上，近乎整个身子贴着他后背的少女脸颊微红。

    竹苓撅了撅小嘴，但是怕这个大坏蛋又凶自己，只能在他的后背挥了挥没有任何威胁力的小拳头。

    “林公子，怎么了吗？”

    司空望星看着林寻那皱起的眉头，轻声问道。

    “没什么，只不过，我们要去一个地方了。”

    “什么地方？”

    竹苓眨了眨眼睛。

    竹苓只是下意识问问而已。

    对于去哪个地方，都无所谓的……

    因为跟着这个大坏蛋真的好安全，尽管他总是会凶自己。

    “我也不清楚。”林寻摇了摇头，“没时间了，司空姑娘，失礼了。”

    林寻温柔地将司空望星夹在腰间，生怕碰碎她一般，另一手再将竹苓直接夹住，就没那么多的讲究了。

    就当竹苓又抽着鼻子，觉得自己再一次要嫁不出去的时候，林寻脚下发出一阵亮光，紧接着便是眼前一恍。

    “呀......”

    等到竹苓再次回过神来时，竹苓感到胸口有点疼，鼻尖闻到了青草的味道。

    竹苓这才发现自己被这个大坏蛋扔到了草地上。

    而在自己的面前，那个大坏蛋一手小心翼翼地夹着望星姐姐，一手握住了一个女子的双手。

    那个女子的双手握着一根玉箫，玉箫的另一端距离少女的胸口只剩下不到半寸的距离。

