    “哈哈哈，我的好皇叔，你不是一直喜欢教训后生晚辈吗？现在，侄儿我正在向你讨教呢，你怎么看上去，像是没有力气了？”

    一片狼藉的空地上，狂笑肆意宣泄，伴随着阵阵轰鸣，杨轩得意非凡的看着杨辰，满目兴奋的调侃道，“这可不行啊，我的好皇叔！”

    轰！

    话音未落，伴随着一声有如惊雷般的轰鸣，一道人影便既抛飞而起。

    吼吼！

    两道庞大身影如电纵掠，风驰电掣，在那人影还未落地之前，便已到了近前，肆意挥舞凌厉无匹的双爪。

    叮叮当当！

    一阵金铁铮鸣中，火星迸溅，伴随着点点血光，人影骤然吐血，翻滚出十数丈外。

    “咳咳……噗！”

    杨辰披头散发，浑身浴血，一身黑甲更是破碎不堪。

    不仅仅是被连续不断的霹雳子所炸伤，更是因为两具铜尸的力量，近乎达到了先天之下无解的地步。

    交手片刻，这位冠绝先天之下的存在，便已然明了。

    即便是在巅峰状态，想要拿下一具铜尸，都极为勉强，更遑论是两头，而且他还身负重伤。

    “输给这么个蠢物，想想真是不甘心呢？不，我怎么能输……嗯？”

    杨辰没有理会杨轩的讽刺，使劲摇了摇头，想要借此恢复一点精神，眼角余光似乎扫到了什么，眸光骤然一凝，“这是……”

    “嗯？”

    杨轩似有所觉，循目望去，面色陡然阴沉下来，“一帮废物！”

    “真是个令人意外的家伙！”

    杨辰唇角微翘，似乎发现了什么有趣的事情。

    “哼！”

    杨轩豁然转首，狞声道，“皇叔，不要高兴的太早，连你都身受重伤，他即便还能耍点手段，也不过是垂死挣扎而已。

    与其担心别人，不如先担心自己吧！”

    吼吼！

    话音未落，两头铁尸虎扑而起，裹挟雷霆之势，再度杀向杨辰。

    “呵！”

    杨辰踉跄躲避，举枪格挡，淡淡道，“像你这样的人，永远不会明白，一个武者真正应该具备的是什么！”

    “你还是这么讨厌，令人憎恶，真以为你说教几句，就能扰乱我的心神？”

    杨轩面色狰狞，厉声道，“诚如你所言，我喜欢借助外物，但他又如何？

    若非借助外物，他是怎么活到现在的？

    现在，是我站在你面前，也只有我，才能站到最后！”

    “那我拭目以待！”

    杨辰淡笑道。

    “去死吧！”

    杨轩疯狂摇动铜铃，目中隐现血光，仿似蕴藏无边杀意。

    却没有注意到，杨辰眉宇间，闪过一抹淡淡的嘲弄。

    而另一边，交手同样激烈的同时，更是出人意料。

    沙沙！

    伴随着窸窸窣窣的爬行声，好似蚂蚁行军，无数尺许长，青黑或青黄，乃至青红色的蝎子，自古城边边角角游走而出，铺天盖地的涌来。

    “这是怎么回事？”

    林正峰随手一掌，登时便有数十只毒蝎化作肉泥，更多的毒蝎被扫飞。

    只不过，相较于虫海般的毒蝎群，实在算不得什么。

    死了几十只，很快便有数百只，乃至上千只汹涌而来，彷如浪潮一般，无穷无尽。

    “是他在搞鬼！”

    鹤婉君面纱下的眸光一闪，寒声道，“是他那只蝎蛊，操控了蝎群！”

    “蛊虫怎么可能操控虫群？”

    林正峰面色难看，一脚踩死扑来的毒蝎，却不得不纵掠躲闪，潮涌而来的蝎群。

    “我不知道！”

    鹤婉君也好不到哪儿去，虽然她也是一位毒师，却也不敢被这么多毒蝎咬中。

    “那只蝎蛊我见过，只知道是一种半灵半蛊的妖虫，按理说没这能力才对！”

    一想到当初被逼迫送回的蝎皇，鹤婉君心头便有种滴血的感觉。

    从陆川进入演武院，被她得知之后，便一直将他身上的传承，乃至包括蝎皇在内，都当做禁脔。

    未曾想，因为种种缘由和顾忌之下，竟是最终没有成功。

    直到现在，当初任她拿捏的小小新晋武子，已然成为心腹大患。

    “必须全力以赴杀了他，否则等蝎群合围，我们就麻烦了！”

    云烨此时仗着身法迅捷，避开了大部分毒蝎，可蝎群实在太多了，几无落脚之地，心怀顾忌之下，哪里还能全力以赴？

    这也就罢了，数次在陆川手里吃亏，此前又直接落败，导致他都快有心理阴影了。

    面对依旧神色沉静的陆川，云烨总觉得对方似乎胸有成竹，就等着他们犯错，然后好一举翻盘。

    这种感觉很不好，云烨很清楚，若不能解决的话，即便活着离开，多半也会成为心魔。

    尤其是，他知道自己的力量，并非勤修苦练而来。

    得自摩云谷大墓中的修为，看似已经与他融为一体，却依旧有着不小的隐患。

    但即便如此，云烨还是没有放弃。

    他知道，自己的时间不多了，一步落后，步步落后，想要跟上，乃至超越前面的人，就必须抓住一切机会。

    所以，他暗中投靠了杨轩，为其卖命！

    哪怕出卖一切，都在所不惜，为的就是争取那一线机缘。

    现在，到了拼命的时刻了！

    “鹤夫人，你的解毒丹或者驱虫粉，都没用吗？”

    相较于云烨，林正峰的顾忌更多。

    他太老了！

    到了他这个年龄，突破先天已然无望，唯有在最后一搏。

    否则的话，没几年好活头了。

    所以，他不想中毒，影响自己好不容易即将到手的机缘。

    眼见此行即将成功，已经入手数种能够提升突破先天的天材地宝，只要现在能抽身而退，以他的底蕴，有不小的几率突破先天。

    届时，便又是数十年，乃至甲子寿元。

    凭他的实力，天下何处去不得？

    林正峰已经没了多少雄心壮志，哪怕知道，这些年轻人的目标，并非仅仅是先天，可他知道自己的极限在哪里。

    之所以现在还没退走，一来是顾忌杨轩，二来便是想毁了陆川。

    他嫉妒陆川的天赋才情，更清楚陆川的心狠手辣，怕他在事后清算。

    所以，必须看到陆川死在面前，才甘心！

    “我的解毒丹能克制蝎毒，但它们受蝎蛊控制，根本不是驱虫粉一类的药物能够驱散的！”

    鹤婉君抖手扔出几个瓷瓶，声音中透着明显的苦涩。

    想她堂堂毒师，玩毒的绝顶存在，从未想过，会有怕毒虫的一天。

    解毒丹入手，几人虽然有所顾忌，却也只能服下。

    没办法，毒师向来受人忌惮。

    谁也不敢保证，解毒丹中没有动手脚，尤其是这等绝顶毒师，真正懂了手脚的话，很难被人察觉到。

    但大敌当前，也没时间验证，只能捏着鼻子认了。

    “几位，现在只有全力出手，在最短时间内杀死陆川，否则我们很有可能功亏一篑！”

    林正峰最先服下解毒丹，厉声怒喝，浑身衣衫鼓胀，无形内气化作墙壁，挡住了所有毒蝎。

    嗤嗤！

    只不过，伴随着一阵叮叮当当的清脆碰撞声，却见无数毒蝎游走在其周围，蝎尾穿刺间，毒液腐蚀着内气罩，发出瘆人的锐鸣。

    “动手！”

    云烨深吸口气，率先发动攻击。

    “杀！”

    四名黑甲卫互视一眼，毫不犹豫紧随而上，刀枪齐出，直取陆川要害。

    “哼！”

    鹤夫人眸中寒芒爆闪，一挥青乙剑，身化墨绿流光，难言的压抑气流，在无形中将陆川缠绕，限制着他的行动。

    显然，这位出身演武院上院的教习，以秘术催动玄兵的玄异威能！

    “死！”

    林正峰目露凶光，双掌翻飞，几有翻天之势，一往无前，竟是直取陆川胸前，选择了硬碰硬。

    亦或者说，他要以最强一击，强行击杀陆川。

    面对七名半步先天强者的联手攻杀，陆川面色沉凝，周身淡金色毫光暗淡，似乎随时都会湮灭，气息更是萎靡到了极点。

    没办法，此前的霹雳子爆炸，实实在在将他重伤了。

    哪怕是在最后关头，凭借超卓身法，避开了大半威能，也在冲出爆炸范围之前，受到了不小的波及。

    事实上，杨辰也是如此。

    也正是因此，两人才能活下来，否则的话，多半是尸骨无存了。

    若无意外的话，仅凭他现在的实力，面对七名半步先天的联手围杀，绝对是十死无生。

    咻咻咻！

    千钧一发之际，数以千计，乃至万计的毒蝎，悍不畏死，争先恐后，仿佛拱卫皇者般，铺天盖地的冲向七人。

    噗嗤嗤！

    可惜，即便是异虫，也挡不住半步先天的内气轰击，几乎在顷刻间死伤无数。

    只不过，毒蝎浑身是毒，而且是远超寻常的剧毒。

    哪怕七人越过了蝎群，护体的内气罩，依旧被腐蚀的近乎摇摇欲坠。

    也是在此时，陆川动了。

    “杀！”

    怒喝如雷，不退反进，陆川仿佛深化蛟龙，一往无前，龙吟刀在半空中须臾划出一个凄厉光弧，迎头斩向了正面而来的林正峰。

    依稀中，天地似乎两分，滚滚血气狼烟，汇入刀锋之中，所有一切应声而开。

    斩天阙！

    陆川自创的又一式绝学。

    若说斩灵台是压迫敌人意志，凌驾于心神之上，在天与地之间压缩敌人移动空间的一招。

    那么，斩天阙便是遇山开山，无物不斩，于逆境中迸发一切力量的逆刃杀招！

    这一刀，代表着陆川的勇武，代表着他的豪气，更有他一往无前的心志，囊括着他的一切，不单单是自身的武道精神。

