    “嘿嘿，别人或许不知道，不过你两个，可瞒不了我。『文学迷．ん．

    除了海神水之外，你们肯定还收获了不少赤火玄焰果吧。

    现在，将所有的海神水，和赤火玄焰果，全部交出来吧。

    还有，你这女娃手上的这柄荒级宝扇，也很合我的胃口，也一起交出来吧。

    然后，就滚吧。”

    那秃头老者得意地笑道。

    “赤火玄焰果？

    我还是第一次听说，前辈误会了吧。”

    林飞一愣。

    “小子，别想着在我面前装傻，海神水附近一般会伴生着赤火玄焰果。

    刚才，我在那个池子旁边，已经闻到了赤火玄焰果的气息。

    嘿嘿，我修炼的乃是火属性的法诀，这一点，你可瞒不过我老人家。

    要不是这赤火玄焰果，对我大有用处，其实我也不想抢你两个小辈的东西。

    好了，在我还没有生气之前，将所有的海神水，和赤火玄焰果全部交出来吧。

    这样还可以留你们一条性命，要不然，嘿嘿……”

    秃头老者的语气中，威胁的语气越来越浓。

    他是圣境修为，要灭杀林飞和女王，自然是轻而易举，关键是看心情好不好。

    莫非，那些碧绿小树上，所结的那些朱红色果实，就是赤火玄焰果？

    林飞心中一动。

    而且，能让一个圣境高手，也心动的东西，可以想像，那赤火玄焰果肯定是珍贵之极。

    “前辈，你要我们交出所有的海神水，我们肯定无法活着离开这九荒岛。

    这不一样是置我们于死地吗？”

    林飞说道，心中暗暗明白，虽然这秃头老者，口口声声要放过自己和女王的性命，不过，其实只是嘴上说得好听。

    他既然动手抢了两个后辈的东西，自然就不会留下活口，否则，传了出去，肯定会让人说闲话。

    刚才，那白衣中年男子，乃是当众光明正大地要抢林飞的海神水。

    而这个秃头老者，却是趁其他人不注意，偷偷折返回来，暗中抢夺林飞和女王的东西。

    相比较之下，显然，这个秃头老者，更加阴险狡猾。

    这一点，林飞和女王都是心知肚明。

    “放肆，小子，给你最后一次机会，如果再不交出来，那我就亲自来取！”

    秃头老者终于是不耐烦了起来。

    “那好吧，既然前辈真的需要，我将东西交给前辈就是了。

    不过，请前辈饶过我们的性命。”

    林飞装出终于害怕的样子。

    “嘿嘿，这个自然，小子，爽快点，我可没有多少时间和你磨磨蹭蹭的。”

    秃头老者冷冷笑道。

    “做好逃跑准备！”

    林飞向女王神识传音道。

    “往哪个方向逃？

    这老家伙，乃是圣境修为，我们要在他手中逃脱，难度太大了。”

    女王用神识传音回答道。

    “往九荒岛最中间那座岛去。”

    林飞脑中，飞地思索，一咬牙作出这个决定。

    “去最中间那座岛？！”

    女王吃了一惊。

    “不错，如果我们往外面逃出去，这老家伙追出去的话，我们肯定逃不了。

    如果我们进入最中间那座岛，说不定还有活下去的机会。”

    林飞回答道。

    “好吧，你说的也有道理。”

    女王略一思索，也是有点认同。

    进入最中间那座岛，这个秃头老者有所顾忌，说不定还有活路。

    如果往九荒岛外面逃出去，以这秃头老者的可怕修为，两人确实不可能逃得掉。

    “前辈，你要的东西，都在这里面。”

    做出决定后，林飞取出一枚空间戒指，元力一运，缓缓向那秃头抛去。

    那秃头下意识伸手来接。

    “走！”

    几乎在同一时间，林飞向女王神识传音道。

    咻！

    林飞体内骨骼间的魔元喷涌而出，一念之间，已是向着中间那座岛屿冲去。

    女王的身法，比起林飞只快不慢，紧紧跟在林飞身旁。

    “小子，竟然敢戏弄我！找死！”

    秃头老者眼见林飞和女王忽然冲天而起，立即明白生了什么事，不由得怒火飚升。

    身形一动，破开空间，向林飞和女王追来。

    不过，九荒岛的九座岛屿之间，相隔并不是很远，最远的距离，也只有六七千米的距离。

    林飞和女王又是不顾一切，拼命施展身法，同时，两人手中，各自握着四五瓶海神水，在逃跑的过程中，不计成本地将海神水倒进嘴里，抵挡荒的气息的入侵。

    体内的元力，也是拼命灌输进荒级法宝之中，帮忙抵抗荒的气息。

    所以，林飞和女王的身法，都是十分快。

    眨眼间，就靠近了最中间那座岛屿。

    那秃头老者的修为境界虽然高，但他也要分出精力对付荒的气息的入侵，无形中，拖慢了一些他的度。

    一时之间，他竟然没有追上林飞和女王。

    “你这对狗男女放心，我一定会扒了你们的皮，拆了你们的骨头的。”

    秃头老者愤怒欲狂的声音，在林飞和女王的识海中响起。

    林飞和女王，不敢有丝毫的贻慢，憋着一口气，拼命往中间那座岛屿冲过去。

    越是靠近中间那座岛屿，荒的气息就越是浓烈，越是可怕。

    几个呼吸之间，林飞和女王，已经是往嘴里倒了十几瓶海神水。

    不过，依然还是有着丝丝缕缕的荒的气息，侵入身体之中。

    不知不觉，两人似乎苍老了一两岁。

    那个秃头老者，在靠近中间这座岛屿时，也是开始放慢了身形，变得小心谨慎起来。

    砰砰！

    林飞和女王的身形，猛然降落在地面上。

    终于是来到了九荒岛，最中间的这座岛屿上了！

    嗡！

    脚踏实地的那一刻，林飞和女王，都不由得露出骇然的神色。

    这座岛上，荒的气息，浓烈无比，至少是刚才外面那座岛的十倍！

    在落地的一瞬间，两人都是现，自己躯体，似乎又是衰老了一些。

    咕咕咕咕……

    林飞和女王，同时掏出好几瓶海神水，一鼓脑灌进嘴里。

    好在，林飞和女王所得到的海神水，如果用这些小玉瓶来计算的话，至少有成千瓶！

    这也是两人敢闯进最中间这座岛屿的最大依仗！

    “看你这对狗男女逃得了多久！”

    就在此时，那秃头老者愤怒的吼声，已经是从后面传来。

    原来，那秃头老者，也是来到了。

    “走！”

    林飞拖着女王往岛内冲去。

    当然，如此浓烈的荒的气息压迫下，林飞和女王，根本就敢再运气，施展身法，只能靠的力量了。

