    李峰的职业生涯里面，没少受到波尔伯爵的照顾。而且还跟波尔伯爵的女儿关系匪浅。

    虽然波尔伯爵三番五次的帮助李峰是有目的的，但是李峰接近波尔伯爵同样是抱着目的的。两个人也都心知肚明，两人就是利益的结合。

    李峰接近波尔伯爵最大的目的就是那埋藏在沙漠里面的几十吨黄金，就算最后只能得到一成，也就几吨。

    所以现在波尔伯爵找到李峰去执行这个任务，李峰不仅没有不高兴，反而还十分高兴。

    李峰来到波尔伯爵的别墅，在仆人的带领下来到了波尔伯爵的书房。

    李峰发现里面不仅有波尔伯爵，连飞鹰也在。两人正在喝茶聊天。

    李峰笑着打招呼说道：“两位很悠闲呀！”

    波尔伯爵看到李峰笑着站起来说道：“哦！李署长，现在你成了港岛的大英雄。我是不是该称呼你为警司了！”

    李峰听到波尔伯爵的话，眼神微微一动，想道：“波尔伯爵是个老狐狸，他从来不做没意义的事情。现在他这样说，是不是意味着我警司的职位有消息了？”

    李峰笑着说道：“哈哈，还差得远。现在警队高层里面根本就没有华人警司。鬼佬高层对于华人还是很防备的。”

    波尔伯爵露出神秘的笑容说道：“哈哈，不远，不远，就是一句话的事情。”

    李峰的嘴角露出冷笑，他算是听出了波尔伯爵话里面的意思。

    波尔伯爵刚才说李峰能不能成为警司就是他一句话的事情，也就是说进队里面对于他升职警司已经有了提案，但是还没有确定下来。而波尔伯爵就能让警队高层做出这个决定。

    李峰心中冷笑的想道：“波尔伯爵的意思他一句话能让我成为警司，也能一句话让我当不成警司，这是在威胁我呀！”

    李峰知道波尔伯爵威胁自己的目的，肯定是因为这次的任务。不经财帛动人心，面对几十吨的黄金，没有几个人能冷静下来。面对这么多的黄金，连亲娘老子都能干掉，跟不用说一个外人了。

    波尔伯爵也知道李峰是一个枭雄人物，口头的承诺根本限制不了他，所以才要在警司职务上限制李峰。

    李峰点燃一根香烟笑着说道：“哼，那就多谢波尔伯爵了。我可是对警司的职位眼馋已久了。”

    然后李峰跟波尔伯爵两人心照不宣的笑着点点头。

    飞鹰根本就听不懂两人之间的对话，所以不满的说道：“我说二位，咱们现在是在谈隐藏在沙漠里面的那批宝藏，怎么扯到警队里面了。还能不能把愉快的谈生意了。”

    波尔伯爵看着飞鹰笑着说道：“哈哈，没错。谈钱就谈钱，不要谈别的没用的东西。”

    李峰也笑着坐在飞鹰旁边，问道：“飞鹰，最近一段时间没见，去哪里发财了？”

    飞鹰不满的看着李峰，说道：“我跟你不一样，天天坐在办公室里面，看报纸和咖啡。我可是在沙漠里面待到现在，才找到纳粹宝藏的消息的。你什么力也没出，现在竟然要分你一份，真是人比人气死人呀！”

    波尔伯爵哈哈大笑着说道：“飞鹰，你可不要不服气。这次去沙漠寻找纳粹的宝藏，如果没有李峰跟着，你们可没那个本事把宝藏找到。”

    飞鹰不服气的说道：“怎么不行，不就是一些沙漠强盗吗？我遇见过不知道多少。我可也不是吃干饭的。”

    波尔伯爵摇头说道：“你以为就咱们再找纳粹的那些宝藏？不，还有很多人也在寻找那些宝藏。其中就包括纳粹。”

    第二次世界大战的最大元凶德国纳粹虽然失败了，但是世界上隐藏着很多继承了纳粹遗志的疯子。他们疯狂的追寻着纳粹小胡子的脚步，想要重现纳粹以前的辉煌。所以，这批当年纳粹隐藏的黄金，他们势在必得。

    飞鹰梗着脖子说道：“那又怎么样？不会是一些疯子罢了，我也能对付。”

    波尔伯爵把烟斗叼在嘴里，看着飞鹰说道：“哦！如果再让你闯一次欧洲的原神教，你还有把握活着出来吗？”

    听到波尔伯爵的话，飞鹰面露回忆的神色，　不自觉的打了一个寒颤。原神教的诡异和恐怖，让飞鹰记忆犹新。里面的原神教徒好像都不是人一样，力大无穷，没有痛疼。尤其是原神教教主，好像真是神灵一样。

    那次要不是有李峰在，飞鹰根本就不可能活着离开。

    飞鹰面色严肃的问道：“你的意思是，这次去沙漠寻找宝藏也会遇到那种怪人吗？”

    波尔伯爵点头说道：“没错，所以我才千方百计的要李峰跟着一起去。”

    飞鹰立刻看着李峰，语气诚恳的s说道：“刚才是我不对，请你不要介意。”

    李峰好笑的看着飞鹰，知道这是一个无利不起早的人，所以不在意的说道：“没关系，只要咱们这次通力合作，找到纳粹的宝藏不成问题。”

    波尔伯爵叼着烟斗说道：“你们两个只是这次沙漠寻宝小队的武力保障，我还给你寻找了一个向导。她是沙漠方面的专家，精研纳粹德国的历史，相信有她在你们此行呼顺利许多。”

    飞鹰计划毫无疑问是一部经典的影片，值得多次回味。但是里面也有房事龙一些电影的通病，就是一些可有可无的女演员很多。

    女主角就别说了，戏份很多，必不可少。二号女主汉斯副官的孙女，看似很重要，但是如果没有她，也不影响剧情。至于第三女主，那个日本女人桃子，就完全是莫名其妙了。

    李峰前世看电影，根本就不知道这个女角色为什么要出现在电影里面。她的存在除了浪费胶片，根本没有别的任何作用。

    李峰知道波尔伯爵说的这个人应该就是女主艾迪了。不得不说这个艾迪对于李峰来说还是很重要的。

    有些人也许认为有了一幅地图就能在沙漠里面寻找到宝藏，其实那是错误的。茫茫的沙漠吞噬了无数有这种想法的探险家，如果没有一个地理方面的专家，你拿着地图还没有一张擦屁股纸好用。

    艾迪不仅是地理专家，还是对纳粹德国有深入研究的专业人士，所以艾迪是必不可少的。

    这时，一个衣着靓丽的职业女性走了进来。

    波尔伯爵笑着介绍道：“这位就是艾迪小姐，她将是里面这次的向导。”

    飞鹰一看到艾迪，眉头就皱了起来，不满的说道：“女人，你让这么一个女人根本一起进沙漠？”

    艾迪是个不折不扣的女拳师，听到飞鹰　的话，语气冰冷说道：“哼，飞鹰先生真没看不起女人。那不知道你的母亲是不是女人？”

    飞鹰也觉得刚才自己的话有点冒犯，所以不好意思的撇撇嘴，没说话。

    李峰站起来都到艾迪身边，伸出手笑着说道：“艾迪小姐，我是李峰。这次就全靠艾迪小姐了，希望咱们这次合作愉快。”

    李峰人长得靓仔，态度也问头，并且语气上也很重视。

    艾迪面带微笑的说道：“不客气，大家一起合作，精诚互助嘛！我看了新闻，李峰先生真是为名除害，把人蛇集团都给铲除了，真是人民的英雄。”

    飞鹰看到谈笑风生的两人，不满跟波尔伯爵说道：“我一对狗男女，你还不如赶紧把李峰看住了。我怕你女儿阿美该不高兴了。”

    波尔伯爵不在乎的笑着说道：“有本事的男人身边一定会有很多女人，至于能不能把这个有本事的男人抓在手里，就看这个女人的本事了。我是不会干预的。”

    波尔伯爵本身就有很多老婆和情妇，所以对这方面看得很开。

    波尔伯爵看李峰他们聊得差不多了，就笑着说道：“你们需要东西和物资我都准备好了，只要你们自己准备好，随时可以出发。”

    飞鹰无所谓的说道：“我是没什么可以准备的，随时可以出发。”

    李峰沉吟了一下，说道：“我还要安排一下警局的事情，需要一天的时间。”

    九龙区李峰的手下人才济济，并不需要特意去安排什么。但是麦里善那边需要好好交流一下，这次两人办了这么大的案子，有很多利益可以争取。自己不在，就全看麦里善的了。

    艾迪皱着眉头说道：“进入沙漠可不是闹着玩的，里面会有　各种各样的危险。沙包、毒蛇、强盗，最重要的水源，如果没有谁，咱们很快就会死在沙漠里面。”

    波尔伯爵笑着说道：“这些你都不用担心，你的工作只需要找到宝藏就够了。其他的交给他们两个就好了。”

    艾迪又接着说道：“所谓蛇无头不行，虽然咱们这次就这几个人，但是我想也需要一个做出决定的人吧？”

    波尔伯爵笑着说道：“这就需要你们三个内部决定了。”

    李峰看着艾迪笑着说道：“艾迪小姐是沙漠方面的专家，专业的事情就需要专业的人来干。我想还是由艾迪小姐当这个领队吧！”

    李峰是无所谓的态度，虽然现在说艾迪是领队。但是如果真的出现问题，还不就是自己一句话的事情。

    飞鹰张张嘴刚要说道，但是看到既然李峰都不争这个领队了，他也就不多嘴了。

    艾迪听到李峰的话，娇笑着说道：“那我就却之不恭了。”

    李峰点点头，站起来说道：“既然一切事情都定好了，那接下来就有艾地小姐跟飞鹰去准备盘点一下波尔伯爵准备的物资合适不合适，在确定一下具体的路线。我就先回警队了。”

    说完，李峰对着波尔伯爵鞠了一个躬就离开了。

    艾迪面带笑容的看着李峰离开，然后才放映过来自己不是领队吗？怎么李峰一句话就把事前安排了。

