    不讲情面，不讲缘分，什么都懒得搭理，炽热的龙血在滚烫沸腾，索菲战意昂扬，挑衅环视每一条巨龙。

    她现在很失望，真的很失望。

    在来此地之前，索菲其实怀有一点期待的，觉得这一支龙族不说像龙之次元之中“龙骑士”小队一样精锐英勇，起码应该也得有模有样，配得上龙族的主力军队吧。

    然而现在所见都是一些固步自封的家伙，莫说龙族的威严了，就连最基本的战斗意志，都散的像一堆干燥的沙子，不够凝练昂扬。

    放在龙之次元的话，除了寥寥几只巨龙还勉强看得上眼，其他都得拉去后勤打杂，或者和低等的龙人一起当冲锋炮灰。

    甚至比起在魔界梅茵区域那一支龙族，综合实力都弱了许多。

    龙族的气氛从先前的内斗怄气，瞬间变得微僵发尬，还有些惊惧。

    这突然冒出来的什么怪胎啊，突然出现的黑色巨龙几个回合就把红之守护者给干趴了，看起来是低等混血龙的小姑娘，更是杀气腾腾，速度蛮力俱全。

    龙族不开门，人家直接把门给拆了，最关键的是他们还不知道对方是从哪里来的，毫无头绪，哑巴吃亏。

    “你，来。”

    索菲锁定了一只巨龙，勾了勾手指，既然对方不搭话，那她干脆自己找对手好了。

    被她指着的巨龙，赫然就是龙族长老纳伊斯，被谷雨偷偷形容是“驴脸”脸型的精瘦中年男人。

    “姑娘，阿拉德大陆巨龙势微，更应该抱团取……”

    唰！

    索菲手持龙刃当头就劈，谁提莫的想跟你们抱团取暖了，巨龙理当自身凶悍，强势无敌，所谓抱团，只是弱者给自己开脱的可怜借口罢了。

    最强的龙王和古代天空巨龙，哪一个不是独身孤傲，镇压天穹，万物跪地发抖瑟瑟。

    被拂了面子的龙族长老纳伊斯，一张长脸此刻僵硬冰冷，降临到阿拉德初代巨龙寥寥无几，他这个龙二代养尊处优惯了，何曾被这样挑衅，挑战。

    他干瘦的手臂快速龙化，土黄色鳞片覆盖，防御力惊人，可徒手捏碎神兵利器，抓向索菲的龙刃。

    不给那些不知天高地厚的年轻后辈一点颜色看看，他还怎么……

    “啊！！”

    纳伊斯惨叫，脸皮抽搐，他的龙鳞手掌被砍进了骨头，龙血滴落成线，险些被直接斩断手掌。

    该死，那是什么武器，能轻松破龙族鳞片的防御。

    “废物，你这样的龙，我在龙之次元杀了没有一千，也有八百。”索菲一脚踹向对方胸膛，虽然被及时双臂交叉挡住，但纳伊斯仍然狼狈倒退百米。

    ……

    夜林从落叶里爬出来，拍掉身上的碎草屑碎叶片，满心郁闷，本想给塔娜出头来着，反而被索菲抢了先。

    单单比起力气大小，他还真不是索菲的对手，那丫头蛮劲惊人，也自称最适合力量权能的碎片。

    可惜卡恩被普希娅湮灭之后，从格陵布拉德获取的力量权能碎片也随之神秘消失，原地只留下了一份太初之暗权能，索菲表示不要那个，不要别人体内生来就有的东西。

    他五指做梳捋了一下碎发，把身上的外套风衣脱下来递给含笑不语的塔娜，然后晃了一下被捏麻的臂膀，以一种风度翩翩，潇洒自信的姿态，走向破碎的龙族结界。

    那边索菲打的正酣畅，除了塔娜提前讲明的白之守护者鲁米什，还有老师兰德里之外，她看到一个揍一个，举着轻松切破龙鳞的武器“龙帝无双”，满龙谷各种找事。

    但她虽然神勇巨力，终究还是只有独自一个人，而且没有叫上阿斯特拉一起协同作战，被围攻后也陷入了僵持。

    最关键的是，毕竟都是龙族，虽然她大声嘲讽懦夫，但索菲还是没起剧烈杀心，所以刻意留手了一些。

    “我就是塔娜的未婚夫，我听说龙族谁的拳头大谁讲道理，谁来验证一下？”夜林说完想了想，又把身上的手工毛衣脱了下来，艾丽丝养胎时闲暇给他亲手织的，万一弄坏了还挺舍不得。

    但是龙族现在被索菲折腾的乌烟瘴气，更多的巨龙都在敬畏天穹俯视的阿斯特拉，一时间，居然没人顾得上搭理他。

    夜林无语沉默，只能转身对塔娜摊了摊手，示意自己得学着索菲主动甜食了，后者耸肩一笑，你随意，别闹出人命就好。

    和龙族讲嘴皮子道理是行不通的，尤其索菲一通折腾，把结界都打碎了，完全没法善了。

    但是现在如果能用拳头把他们教育服服帖帖，等会算账算损失的时候，反而还能占据主动性，鼻孔朝天也没人敢说什么。

    被一剑差点砍断手掌的长老纳伊斯，见索菲被围攻僵持，才好不容易有了喘息的机会。

    “快，去通知所有龙族守护者，还有大长老。”纳伊斯下令，咬牙切齿，一张枯瘦的面皮怒意发颤。

    高贵的纯血龙被混血龙给两招伤了，这是龙生的奇耻大辱，他已经快要九百岁了，见证了阿拉德大陆的风风雨雨，诸多破败与新兴。

    即使在呼啸峡谷那一战，落败于卡赞和奥兹玛后逃窜躲名，他也没有像今天这么愤怒过。

    “你是龙族长老吧，我听塔娜说起过你，你好，我是塔娜的未婚夫。”夜林倏的一下出现在对的面前，笑容温和，比阳光还要暖，很有谦谦君子的气质。

    “请问，您对我们的婚事，是怎么看的呢？”

    纳伊斯是龙族中观念执着的偏激分子，因为憎恶佩鲁斯帝国和德洛斯帝国的猎龙恶行，所以对所有人类都带有强烈的偏见，也是倡议龙族不外出，不入世的发起者之一。

    “什么婚事？愚昧入世的家伙，和卑鄙低劣的人类，走在一起最终能有什么好下场。”估计是被索菲给气到了，纳伊斯想也不想就脱口而出，然后再次被夜林一拳打飞，肋骨都断了。

    “长老！”

    有巨龙怒血冲头，化身本身巨龙的强大姿态，张开血盆大口就是一道能量龙息爆射，笼罩向夜林身躯。

    然而夜林经由纯粹生命之水淬炼的躯体，虽然还不及卡恩近乎不朽，但也并非普通龙族能够轻松伤害的。

    他沐浴龙息面不改色，冲天而上，一脚踢在对方下巴位置，强行让其把龙息闷回去，还打碎了数枚龙鳞碎片。

    有一位颜色为绿的守护者匆匆赶来，想要阻止，但被夜林微笑着抓住肩膀，然后用力抛投数千米，砸在一处深山碎石之中。浑身差点散了架。

    绿之守护者卡文，绿象征新生，大自然的生机勃勃，他和塔娜不仅是旧识朋友，他还曾示爱追求过塔娜，但是两人理念非常不合，没有后果。

    并且当初卡文也强烈反对塔娜走出龙族，去维护什么大魔法阵。

    他品性说不上坏，但却是一个标准的保守主义者，一切行为和考虑，都会围绕着自己的安全进行事先考虑，稍微有点风险就会弃之如履。

    夜林每抓到一只巨龙，都会笑眯眯的问他们如何看待塔娜的婚事，大声送上祝福的，就满意点头拍拍肩膀。胡言乱语的，就捶到地上趴着。

    他虽然没有龙角也没有龙翼，但凭借生命之水塑造永恒的属性，再怎么体魄强悍的巨龙都被他揍的七荤八素，碾压性比混血龙（索菲）来的更加刺激眼球。

    一时间，龙族内到处都洋溢对塔娜的高声祝福，非常整齐，一派和谐美好的景象。

