    上官盈盈等人你看看我，我看看你，随之皆是无奈地笑了起来。

    历史总是惊人的相似，这些年来在经历过好几次这样的情况之后，大家倒是也都习惯了。

    有些差距，那真的不是一时半会能弥补的，甚至于是一辈子都补不上的。

    “那我们现在怎么办？”

    令狐媛惊叹地看着百里红妆，之前一直都知道百里姑娘是个天才，这来到了魔界的一切也全都是靠她自己孤身闯荡。

    直到此刻瞧见这情况之后，她才清晰地知道了这差距有多大。

    “我们就干脆继续挖矿吧。”温子然道。

    他们若是有红妆这样的修炼速度，那么就只需要在这里修炼，哪怕没有将这些灵石带回去，修炼效果也是非常可观的。

    但是现在的他们并没有这样的效果，情况自然也就完全不同了。

    那还不如多挖点矿，将这灵石带回去，之后堆积在他们修炼的地方，同样有很大的收获。

    其他人也赞同，反正他们用这铲子挖起来的速度也不慢，想着这些灵石到时候全是他们的收获，其实也是极好的。

    韩莺莺等人正在尝试着如何才能将这灵石给挖下来，却忽然感受到里边的能量忽然就汹涌起来，一时之间不禁有些茫然。

    “什么情况？”

    “里边的能量怎么忽然就跟疯了一样？”

    韩莺莺一头雾水，难不成是他们进来之后还造成了这里边有什么波动？

    韩经纬看着那风暴传来的方向，缓缓道：“长老在那边。”

    此话一出，众人不由得对视了一眼，脑海中萌生了很多想法。

    “这动静是长老闹出来的？”

    “我去看看。”韩经纬道。

    其他人仍然在挖灵石，韩经纬则向着里边走去，这越是靠近便发觉里边的元力风暴越大。

    直到靠近了一些距离之后，看着前方涌动的能量风暴，神色透着几分惊叹。

    “果然是在修炼。”

    韩经纬眼眸微眯，从先前了解到的消息他便觉得这位长老虽然是从妖域而来，但是并不缺修炼资源。

    伏炫明在酒楼点的招牌菜便是她付的钱，松娆那条裙子也是如此。

    如今这环境，所有人想的都是多挖点零食回去，偏偏他们的大长老完全不将这些放在心上，竟然直接在此修炼了。

    如此之大的能量风暴，这天赋……着实可怕。

    温子然等人在感受到外边的动静之后，表情顿时一变，连忙停下了手上的动作。

    那家伙应该不会继续进来了吧？

    若是进来了，他们可得躲起来才行啊！

    所有人都停下动作噤了声，不安地看着前方，他们现在的秘密可还不能被发现。

    只听闻那脚步在外边停留了片刻便离开了，众人这才松了一口气。

    幸好红妆为了安全选择在外边修炼，将这路给堵住了，他们也能不被发现。

    见到韩经纬回来，韩如月问道：“什么情况？”

    “长老正在修炼。”

    听言，众人顿时也就明白了过来。

    “此地的确是非常适合修炼，不过这动静是不是也太大了？”

