
到底是男女有别，陆景芝没有一直拉着陆元洲，只是关切的询问，“怎么过来也不提前说一声？家里一点准备都没有。”

陆元洲抿嘴一笑，脸上是对家里人依赖的表情，“昨日见着大姐有提说过，只是大姐可能没太理解。”

其实昨天说的陆元洲都以为是客套话，没成想妻主说今天来就今天来，委实让人有些意外。

“大姐？”陆景芝想到昨天陆念念回来的时候的确有提说过，不过怎么听起来都不像是今天就要来的样子。

“奶奶和母亲父亲在家吗？”陆元洲岔开了话题，在他看来这个话题经不起深究，他不想妻主给家里人印象越来越差。

“奶奶和父亲在家，母亲在私塾，大姐也在私塾那边……”陆景芝一一和陆元洲说家里的情况。

陆家家族庞大，按道理说这样的家族都应该面临分家的，毕竟家族过于庞大，人多了就会有争端，可陆家不一样，陆家没有分家，而且一直十分和睦，晚辈孝敬长辈，下面的晚辈兄友弟恭，互相尊敬，十分难得。

听得出来，家里的女子差不多都出门了，除了老夫人就只剩下一群男眷。

倒也正常，女尊国家女子主外，男子主内。

到了陆家门口，马上就有一名中年女人迎上来，中年女人看见陆元洲的时候，眼中充满了惊喜，“三少爷？三少爷回来了？”

这个女人夏平，以前是陆家的管家，现在没有那么多规矩但她还是尽心尽力的服侍陆家人。

“夏管家。”陆元洲唤道。

“三夫人。”夏平在看见浮光的时候脸上的喜色稍微收敛，可是也让人挑不出错来。

浮光微微颔首，然后让身后的丰珊和三水把礼物送上去。

丰珊八面玲珑，即便对上夏管家也不见得胆怯的，她递上一张折子，说道：“夏管家好，这是我们主子的礼单。”

夏平许久没有收到这样的礼单了，但是陆家盛极一时的时候倒是经常收到这些，只是后来陆家落魄了，以前看似亲近的人一个个都避如蛇蝎，更别说什么礼单不礼单的了。

夏平接过折子，不过心里却在狐疑。

三夫人是个什么样的人他们心里都有数，就算是以前的潘家也不见得能拿出什么像样的礼物，更何况是现在。

潘浮光可是一个不学无术的，家底子是早就被她败的个精光，这礼单难道只是面子上的好看？

不过都是咸菜窝窝头吧？

若是以前的夏平或许还会心生轻视，可是现在大家都半斤八两，实在是没什么好轻视的。

“二小姐，老奴这就去告诉老夫人。”夏平把折子暂时交在自己夫郎手上，然后转身离开。

浮光这边也让三水和丰珊把马车上的礼物搬下来，而这边陆景芝也不好一直晾着浮光，所以开始和浮光搭话。

她性子比陆念念要耿直一些，所以嘴巴上没怎么留情。

她谈论的东西不是当下农村吃什么用什么，反而是四书五经之类的东西，她本来觉得浮光肯定不懂，谁知道浮光不仅懂，而且对答十分流畅。

陆景芝有点懵了，这不符合她的猜测。

潘浮光家里是个什么情况大家心里都有数，她顶多就认识几个字，不至于会四书五经啊。

难不成是温书教她的？

温书四书五经倒是十分优秀，比她优秀多了，如果是温书教的，那就说得通了。

不过愿意学，也是一种改变不是吗？

而且听说她和她另外两个男子已经和离了，这是一件好事。

他们陆家家风正，陆家的女子只能娶一名妻子，若是年过四十膝下都无子嗣方可纳妾，而且还不是强制性的纳妾。

所以他们陆家自然更加希望自己嫁出去的男子也受到这样的待遇，当初如果不是县令的女儿闹着要娶温书，再加上温书之前又和潘浮光的事情闹得沸沸扬扬，这才只能出此下策让温书嫁给潘浮光。

如今看来潘浮光是打算学好，这样也好，不过这人到底能不能成为她满意的弟媳可不好说。

文也要，武也得行才可。

想着想着，人已经到了正堂。

陆家落魄了，这毋庸置疑，但是即便落魄家中还是有正堂的，并且也有茶叶招待，只是没有当年的那么好了。

浮光是感受到了，整个陆家除了自己夫郎就没一个人是看得起她的。

想到这里，浮光不免失笑。

“浮光今日怎么有时间来我们这儿了？”说话的是一个满头银丝的老太太，即便她年纪已经很大了，可眼中威严却丝毫不减。

这就是陆家的老太太，如今的当家人。

她这话很明显是没有给浮光面子，这话是很难听的。

浮光敢保证，  如果坐在这儿的是自己老子妈，她绝对会一句话怼过去，一副自己吊炸天的模样。

她脸上有了一丝笑容，放下茶盏，她说道：“三日回门的时候孙媳没有回来，做的实在是不对，如今给您老赔个不是。”

说着，浮光已经站起身给这老人家行了一个礼，很标准的晚辈礼。

犀利打量的目光落在浮光的身上，浮光没说话，老太太也没说话，她任由老太太打量。

不多时，老太太说道：“一年未见，浮光变化很大。”

浮光轻笑，声音悦耳却不算张扬，她说：“士别三日当刮目相待，奶奶您说我说得对吗？”

老太太又打量起浮光，她模样生的好，一年前她就知道，但是一年前的她虽然长得不错，却没有任何闪光点，甚至说毫不起眼。

就是普通的市井小人，毫无教养。

可是现在，她穿着绯红的衣裙，目光不但不锋利，反而还相当的内敛，即便对上她的目光也没有半分的胆怯。

就好像是换了个人。

一个人变化会如此大？

“你说得对。”老太太接道，打量的目光却没有收回来。

老太太开始怀疑眼前这个人不是潘浮光了，她不觉得一个人在一年之中变化可以如此的大。

又聊了几句，忽然老太太说：“许久没有下棋了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69902164"  chaptername="第662章  细腰27">加入书签</a>
</div>
