    “此前这支力量一直被莫青大人掌控着，只是不知道究竟是什么原因，使得天主将他们召回到这里来。”

    天泽缓缓点头，拥有那种神奇的酒，培养出这么一群强大的人来，并不令人奇怪。

    或者说，当韩歌一次又一次展现出神奇的手段，现在他们看韩歌做出什么都不奇怪。

    “那么，你认为昨夜究竟发生了什么事？”

    听到他的问题，墨鸦没有回答，而是转过头，看向紫女。

    面对众人的目光，紫女苦笑，“我可是昨夜才见到他，你们不会觉得我知道的比你们更多吧？”

    “只有你看到了昨晚究竟发生了什么事。”墨鸦沉声道。

    同时，他忍不住询问，“当真有那么多高手来新郑齐聚？”

    不仅是他，其余人都难以置信，原本以为天主大人当世再难有敌手，可没想到还有那么多隐世高手达到这样的层次。

    当真是人外有人，天外有天啊！

    紫女缓缓点头，“他们只会比你想象得更加强大，甚至还有一人驾驭着巨兽，就是它将紫兰轩碾碎，夷为平地。”

    “那是这些人触怒了天主大人，所以我们的敌人将会是他们？”荆轲开口问道。

    “也许他们会成为天外天的敌人，但我猜原因并不仅仅是因为昨晚，其中应当更有隐情。”她缓缓说道。

    墨鸦目光一闪，刚准备说话，韩歌的身影从远方疾驰而来，“你们都很清闲？”

    “天主大人。”众人见礼。

    他们感受到了韩歌不好的语气，没有多说什么。

    “你回去准备一下，我们要启程了。”他对紫女说道。

    紫女明白他的意思，她还有紫兰轩的姑娘们，这也是韩歌答应她的事情。

    “天主大人。”一个黑衣蒙面之人走过来。

    “王翦来了。”

    韩歌点了点头，下一刻王翦的身影便出现在众人面前。

    “韩先生，您这是？”

    就在上午，他才受到消息，韩歌要求他们守卫在王宫周围的所有士卒都撤离开。

    同时，他也接到了昨夜紫兰轩悄无声息被夷为平地的情报。

    看似毫无关联的两件异常事件同时发生，其中是否有所联系，这是他来找韩歌的原因之一。

    “将军勿怪，这些都是我的人。”韩歌淡淡说道。

    王翦点了点头，“昨夜紫兰轩被人损毁，先生你……”

    没等他接着说下去，韩歌直接开口说道：“当时我在那里，此事将军不必追问，与秦国无关。正好老将军前来，有些事情我也与你一并交代了。”

    韩歌说的十分干脆，而王翦闻言更是面色一肃，“先生请讲。”

    韩歌看了眼他，一身虎威，却藏了一颗剔透玲珑心，“我与嬴政有过约定，会帮他一统天下，他会分我六国半数财产，其中细则将军不必深究。我只要将军一句话，若有一日，要汝之长剑，斩尽六国叛逆，将军可愿？”

    闻言，王翦悚然一惊，他没想到韩歌会在这里轻飘飘地说出这样壮阔豪迈之言语，这些话语之中又充斥着多少鲜血。

    “王某一生，皆为大秦征战，大秦兵锋所指，便是吾心之所向！”

    韩歌大笑一声，“望将军谨记！”

    随即，脸色一正，“天外天所有人将会离开新郑，王将军便可不必留在此地担忧啦！”

    他拍了拍王翦的肩膀，让对方有些错愕，“这……”

    说实话，他一支留在这里，就是因为韩歌这些人。

    他们需要韩歌的力量，同样也需要防备他可怕的力量。

    韩国一灭，天下的局势瞬间便有了变化，首先便是赵国坐不住了。

    新仇旧恨他们要一起算，但是因为王城一夜崩塌，才令赵王心摄，不敢轻举妄动。

    但是这不代表着他们就要做待宰的羔羊，如今各国使者之间频频接触，伐秦或成势在必行之举。

    所以天外天这层关系，对他们更加重要。

    “不必解释，我都懂。”韩歌笑了笑。

    看见韩歌收回手，王翦五大三粗的脸上就竟然流露出复杂的神情，”或许韩先生可以走走别的路，如今大秦兵强马壮，若再有您辅佐大王，那七国天下岂非唾手可得，届时您亦是大王肱骨之臣，天下何处不可去得？何事不可做得？“

    闻言，韩歌嘿嘿一笑，虽然其中有一些私心，但是不难看出，这也是老将军推心置腹的言语了。

    他没有去和对方谈论什么狡兔死走狗烹的道理，只是说道：“我这个人，受不得委屈。”

    这时候，在他身后两道身影一前一后掠来，他继续说道：“也不想让我在乎的人受一丝委屈，这人在世上总会得罪一些人，又或者你明明没有想要得罪，那些人非要为难你。这种时候，我更喜欢自己为自己做主，靠别人替我做主，我怕靠不住。”

    走过来的焰灵姬和端木蓉同时也听到了他说的话，他们抿了抿嘴唇。

    王翦看着韩歌，看了片刻，终究还是没有继续自己的意见。

    “如此，那便望能如先生所愿了。”他拱了拱手。

    “有个朋友要去咸阳做官，他是个人才，对你们有用的。望将军日后照料一二，别让他死在咸阳就好。”韩歌轻声说道。

    “先生之请，王某但无不从。”王翦郑重说道。

    王翦离开了，连带着他的卫队都撤的老远。

    彻底破灭韩国，后续许多事情其实都不需要他来操作。

    从咸阳出发，来接管韩国这些城池的秦国官员、侍卫带着秦王批下的帖子，已经在路上了。

    战败的韩国势必要为他们的失败付出代价，不只是王公贵族，庶民也一样。

    只不过是苦一点和更苦一点的区别了，要说没有区别其实也说得过去，毕竟一样都是活着。

    每天都会因为战火、匪患、饥饿、疫病死去难以计数的庶民，尤其是这样的冬季，冻死饿死的人数不胜数。

    毕竟，他们这个世代可还没有出现那样一位布施天下米饭之恩的伟大之人。

    也许，韩国破灭会让死的人变少。不是也许，是一定。

    韩歌没有细细去研究那些，伸了个懒腰，“都愣着干嘛？收拾收拾，离开人家地盘啦。”

