    呛！

    道九言凌空而立，任由深渊内的强大吞噬之力，撕扯着他的本体，而他却巍然不动。

    轩辕战甲自主浮现，将他全身包裹起来。

    他的周身，更是爆发出无比强大的创世之力，骤然与深渊内的强大吞噬之力对抗着。

    轰鸣声骤然响起，深渊内那强大的吞噬之力，瞬间被震碎。

    “吞噬！”

    道九言神色平静，体内的吞噬之力，骤然爆发，与深渊内吞噬之力对抗起来。

    在创世之力的帮助下，道九言的吞噬之力占据了上锋，疯狂地吞噬起来。

    当它吞噬掉深渊内的吞噬之力后，它也发生了改变，变得比之前更加强大起来。

    这一路上，道九言不知道遇到多少袭击。

    特别是当他遇到天材地宝时，袭击就会出现，不过每一次，都是以他将那些天材地宝收走而告终。

    但是这一次，却让他有点疑惑。

    这里的攻击，比起之前来讲，要强大得太多。

    最为重要的是，他竟然没有看到任何的天材地宝。

    而且那种招呼到了这里，竟然消失不见了。

    “怎么会消失了呢？”

    道九言无比疑惑，目光朝着前方看去，眼前一片漆黑，根本就什么也没有。

    “真是奇怪！”

    道九言紧锁眉头，正当他想要继续寻找时，突然识海中的帝神宫，竟然猛烈地颤抖起来。

    轰隆隆！

    顿时帝神宫冲出识海，悬浮在他的头顶，散发出无比璀璨耀眼的九彩光芒。

    强大的光芒，瞬间便将周围照亮，哪怕是深渊内的力量，也无法抵抗，直接被碾碎。

    这一刻，道九言的心在颤抖着，一个庞大的宫殿出现在他的面前。

    而且在那个宫殿周围，竟然存在着无数的天材地宝。

    最令道九言震惊的是，在自己的前方不远处，竟然还站着两个年轻漂亮的女子。

    “为什么刚才没有看见？”

    道九言微微皱起眉头，就在这里，一条信息在他的识海中闪过。

    “帝后宫？”

    “慧怡和慧冰？”

    这条信息闪过之后，道九言瞬间知道了眼前这个宫殿的名字，以及那两个年轻漂亮女子的一切。

    “原来这是帝后的宫殿，与帝神宫是一体的！”

    道九言震惊地说道。

    而此刻，两个曼妙的身影，则是泪流满面地看着虚空之中的道九言。

    “是帝神，真的是帝神……”

    “帝神终于找到我们了……”

    她们等待了无数的岁月，今天，终于等来了她们日夜思念的人。

    这一刻，她们迫不及待，已经等不及道九言过来了。

    她们的身形骤然朝着道九言的方向冲了过去。

    再往前便是无尽的黑暗深渊，那里已经不再受帝后宫光芒笼罩。

    但是，哪怕那里是无尽的深渊，哪怕一步踏出去，对她们来说极有可能是万劫不复，她们也忍不住了。

    她们只想以最快的速度投入道九言怀中，以表达自己二人的思念之情。

    对于两个已经生活在这里无数岁月，哪怕今天来的不是道九言，她们也会这么做。

    因为，她们已经太久太久没有见过任何一个人了。

    哪怕是死人，她们也没有见过。

    轰！

    “不要过来！”

    就在二女准备冲过来时，道九言顿时神色大变，大吼一声。

    同时，他的身形更是破碎虚空，以最快的速度冲了过去。

    然而，此处正是深渊的最为核心的地方。

    其中所蕴含的力量则是最为强大的。

    这里可不仅仅存在着吞噬之力，还存在着一股更加恐怖滔天的毁灭之力。

    道九言的举动，已经彻底激怒了那恐怖滔天的毁灭之力。

    伴随着一声巨大的轰鸣声，那强大的毁灭之力轰然朝着道九言轰来。

    哪怕是道九言的身上有那块玉石存在，也只能勉强地挡住那股毁灭之力。

    根本无法快速地冲过去。

    而帝神宫，这一刻竟然没有了任何反应。

    慧怡和慧冰在踏出帝后宫光芒所笼罩的范围之后，脸色大变。

    此时此刻，她们知道因为她们的举动，引发了大事！

    “快回去！”

    慧怡低喝一声，爆发出最强之力，拉着慧冰一同往回冲。

    可是，已经来不及了。

    深渊内的毁灭之力瞬间爆发，在这核心之地，哪怕是创世者，也要付出代价，更何况她们根本不是创世者。

    这一刻，可怕的力量降临，就要将二女彻底碾碎。

    “混蛋！”

    道九言怒吼一声，创世之力骤然爆发出来，刹那间，冲到二女面前，直接将二女送了回去。

    轰！

    尽管道九言的速度非常快，但是这一刻，他的力量被深渊的恐怖之极的毁灭之力，直接给轰中了。

    噗！

    这一刻，道九言只感觉天地震荡，一股恐怖的力量降临，使得他差点被碾碎。

    一口鲜血瞬间喷了出来。

    哪怕是他的道体，也感觉到了无比强大的威压，仿佛要被碾碎一般。

    好在，慧怡和慧冰及时在最后一刻时，爆发出强大的力量，直接将道九言拉入怀中，以最快的速度带着他冲入到帝后宫的光芒笼罩之地。

    轰轰轰……

    外面的深渊毁灭之力仿佛在怒吼一般，不断地传来巨大的轰鸣声。

    “还好，终于进来了！”

    道九言不由地松了一口气，擦掉嘴角的血渍，看着面前带上带着激动又自责二女，微微一笑，说道：“你们还好吧？”

    “见过帝神！”

    听了道九言的主知，本来还处于自责的二女，瞬间泪如雨下，连忙朝着道九言，恭敬无比的跪下行礼。

    这一刻，她们泪流满面，喜极而泣，脸上满是激动之色。

    “帝神，我们终于又见您了！”

    二女哭泣地开口说道。

    与此同时，帝后宫的大门突然打开，一道靓丽，有着绝世容颜的倩影从中走出来。

    她目光看向道九言，眼中露出恭敬之色，直接朝着道九言拜了下去，“帝后宫守护者，凰，拜见主人！”

    道九言一眼看过去，顿时心神一颤。

    这个拥有着绝世容颜的年轻女子，竟然实力极为恐怖，绝对超越自己所见到任何强者。

    “创世者？”

    很显然，对方的实力已经达到了创世者。

    轰！

    突然，一道身影突兀地出现在道九言身旁。

