    现在的当务之急是赶紧去救人，因为这种连环撞车，伤亡的人肯定不少，而且还有可能会引起车子爆炸，到时候就更可怕了。

    飞来的奔驰车顶朝下，滑行了好几米，跟后面的车子撞在一起，才被强行逼停。

    第一辆奔驰车撞得很惨，前箱盖飞了起来，冒着浓浓白气，驾驶室里的一男一女满脸鲜血，不知死活。

    但是，这两个人比较好救，他上前拉着门把手，一声大喝，拉开了车门，强行把这对男女从车里拖了出去，放在了路边。

    凌峰回转，埋下脑袋查看奔驰，一眼就看见了奔驰弹出的安全气囊，车里一个男人现在正斜斜趴在小女孩的身上，估计是撞车的瞬间，他为了保护小女孩，死死抱住了她。

    男人满脸鲜血，整个人已经丧失了意识，不过，他的手死死抱住了副驾驶的座椅，誓死保护女孩子。

    能够在这么危险的瞬间，还能不顾生死保护女孩子，凌峰估计他们是一对父女。

    不好！

    他们的生命有危险！

    怎么办？车门变形，已经卡住了！

    凌峰拉了拉，根本纹丝不动，再说了，从残破的车门看去，想要把男人拉出来很难。

    他走到车头，身子坐在地上，举起双腿狠狠踹向驾驶室前面的挡风玻璃。

    几脚下去，前面本就撕裂的玻璃总算碎裂了。

    他一把抓住昏迷的男人，想要把他拉出去，不过，男人死死抓住了副驾驶的座位，根本一动不动，也没有知觉。

    “你醒醒！你醒醒……”凌峰大声叫着，神秘能量启动，渗入他身体。

    强悍的神秘能量果然不简单，转化成了强大的生命能量，男人幽幽醒来，睁开眼睛，这才放开了手，扭头看向凌峰。

    “我先把你拉出来，你要坚持住！”凌峰用力拉他。

    “不！先……先救我……我的女儿！”男人努力按下副驾驶的安全带，用尽力气把女孩子往外面推。

    凌峰抓住女孩子，把她拉了出去，放在地上，一股神秘能量注入，女孩子低声呻了吟一声。

    看见这里发生了车祸，不少人从四面八方赶来，他们忙着救救援后面的人。

    林诗雅打完电话之后，发现凌峰已经救出了三个人，赶紧上来帮忙。

    忽然，凌峰发现油箱里的汽油已经流出来，赶紧抱着孩子，把她转移到较远的地方，还好这时候林诗雅上来了。

    “诗雅，你照顾这个小女孩，她父亲还在车里，我去救他。”感觉小女孩没有生命危险，凌峰把女孩交给美女，决定返回去救人。

    一位五十多中年人大步走来，身后跟着几个保镖和秘书，看见这个情况，挥了挥手，说道：“你们也去帮着那个年轻人救人。”

    “是。”几个保镖应道。

    凌峰听见有人要帮他，立即扭头看来，大声阻止道：“你们千万不要过来，油箱里的汽油泄露，这里随时都会爆炸的！”

    众人听说会爆炸，吓得一个个连连后退，现场气氛顿时紧张起来。

    “凌峰，你……你要小心！”林诗雅也是一阵焦急，大声叮嘱道。

    几名保镖转头看向陶总，中年男人皱了皱眉头，点头说道：“那你们就去其他地方看看，有什么需要帮忙的。”

    几名保镖立即分散开去，加入了现场救援行动，而中年男人看着凌峰跑向奔驰的背影，不由得点了点头，甚是欣赏。

    林诗雅抱着小女孩，心里暗暗担忧不已，却知道现在正是救人得到最佳时机，不可能让凌峰不去救人。

    凌峰飞奔而来，弯下看去，好在那个男人有神秘能量支撑，居然解开了安全带，想要爬出来。

    “来，我拉你出来。”凌峰伸出手来。

    “不……不行，我……我的脚被卡住了！”那个男人痛得满头大汗。

    忽然，滴答滴答声传来，那个男人看见油箱里的油流了出来，赶紧说道：“小……小伙子，你……你快走，这里会爆炸的，孩子母亲死得早，如果我……我死了，麻烦你帮我照顾好我的女儿。”

    什么？孩子母亲早死了！如果他再死了，那孩子岂不是要成为孤儿？

    父爱如山！

    我绝不能让这样子的悲剧发生！

    凌峰眉头一皱，打定了主意必须把他救出来。

    “小伙子，你……你快走吧，我……我真的不行了，答应我，帮我照顾好我的女儿。”男人似乎已经做好了最坏的打算。

    凌峰黑着脸，沉声喝道：“你说什么混帐话，她是你的女儿，你还要看着她长大成人，怎么能放弃自己呢？”

    与此同时，手电筒开启，他已经看清楚了男子的脚被变形的铁疙瘩卡住了。

    只见他伸出手来，瞬间启动神秘能量，一股强大的力量从手指尖涌出，强行把变形的铁疙瘩撑开了。

    “小伙子，就要爆炸了，你快走吧。”车里的男人继续催促道。

    “你放心，有我在，你不会死的！”凌峰很自信地说道。

    只见他的手指强行将那些变形的铁疙瘩一点点撑开，让男子的脚露了出来，只可惜，脚受伤很重，估计骨折了，根本动不了。

    “小伙子，我叫朱玉龙，你叫什么？”男人居然自我介绍道。

    “我叫凌峰。”

    凌峰扭头看去，指着外面林诗雅手中的小女孩，说道：“你女儿现在很安全，所以你一定要冷静，外面的汽油虽然在流，但是没有火源是不会燃烧的，因此，你一定要坚持下去，现在我要拉你出来，你忍着点……”

    就在他说话的瞬间，手上一用劲，朱玉龙一下子就被他拉了出来。

    不过，他的一条腿现在似乎已经碎裂了，鲜血长流。

    “我们走！”凌峰抱起那个男人，急匆匆离开了即将爆炸的奔驰。

    看见凌峰把人救出来，众人一片掌声雷鸣，喝彩叫好。

    林诗雅看着健步如飞而来的凌峰，不由得芳心悸动，眼中异彩涟涟，暗暗松了一口气。

    就在这个时候，一声巨响传来。

    轰隆隆！

    奔驰居然爆炸了！

    气浪席卷而来，凌峰瞬间启动神秘能量，脚下用力，速度陡然加快，脱离了爆炸范围。

    “好险！”凌峰暗道。

    看见凌峰两人没事，众人纷纷上前帮忙，赶紧把朱玉龙放在了地上。

    看着他左腿碎裂，鲜血狂喷，凌峰火速拿出了银针，几针下去，他的血止住了。

    现场众人无不惊叹佩服，赞誉之声不绝于耳。

    林诗雅刚才也被爆炸吓了一跳，见到凌峰没事，赶紧抱着小女孩走来。

    在凌峰的神秘能量之下，小女孩居然清醒了过来，看见父亲的惨状，大声哭泣起来，叫着：“爸爸，爸爸……”

    “琳琳，爸爸没事，爸爸死不了！”朱玉龙看着自己女儿，恍如隔世，不禁留下了幸福的泪水。

    周围一群人感动得热泪盈眶，凌峰看着父女两人幸福的泪水，心中不由得一阵明悟，深深明白了“能力越大责任越大”的道理。

    林诗雅走近他，眼神中尽是柔情，轻声问道：“你没事吧？”

    简简单单，却很温暖甜蜜，凌峰含笑点头：“嗯，我没事。”

    “凌峰，谢谢你！谢谢你救了我们父女！”朱玉龙躺在地上，握住女儿的手，大声道谢。

    “谢什么？我不是说了吗？你们会没事的。”凌峰怅然一笑。

    呜啦……

    警用车和救护车开进了事故现场，警务人员迅速拉起了警戒线，不少医生护士也投入到了紧张的救援行动中。

    朱玉龙父女两人很快被担架抬上了救护车，送往医院急救，凌峰目送着他们离开，这才想起要去见老丈人。

    “小伙子，好样的！干得漂亮！”刚才的那个中年男人走了上来，居然伸出手想要跟他握手。

