    林凡摆下三十六柱锁龙阵，一股青气破土而出直冲天际，整片百花园中的花朵都微微摇动，向火牡丹所处的阵枢位置靠拢过来。

    火牡丹下方的地表还在发出吱吱的轻响声，持续不断的有地气涌出，四周的地面开始发生变化，大量野草从砖石地缝中涌出，开始疯狂生长，转眼间就把四周的青石板地面化为一片绿油油的草场。

    张巡抚望向脚下，惊讶的张大了嘴：“林先生，这……这是？”

    林凡点了点头：“地脉涌现，自会带来万物勃发，这只是寻常现象而已，张大人请看那边，火牡丹已经开了。”

    张巡抚一惊，连忙抬头望向火牡丹所在的那一片花圃，只见大片火牡丹枝**拔而起，血红色的花瓣舒展开来，在上升的地气中微微翕动，宛如有生命一般。

    之前这些红色的火牡丹色泽黯淡，在百花园中并不显眼，但此刻全力绽放之下，颜色深红如血，宛如浓妆艳抹的贵妇，身处众花环绕的中心，一举夺取全场焦点！

    汪员外此刻望向盛开的火牡丹，激动的手足无措：“没错，没错，就是这种艳红，和吐蕃火焰寺中的一般无二！”

    四周围观的富商们啧啧称奇，江南是烟花细雨的温柔之地，种植的花草大多颜色柔和，像火牡丹这种色彩浓重、大开大合的品种的确从未见过。

    林凡转头望向后方，突然哎呀了一声：“不好意思，刚才布阵的时候似乎出了些纰漏，还是损伤了一些花朵，实在抱歉。”

    众人闻言顺着林凡的目光望去，这才发现之前苏文河挑选的那一片月季花此刻像失了魂一般萎靡不振，根茎软趴无力，纷纷倒伏在地。

    苏文河被气得鼻子都歪了，你这家伙绝对是故意的！

    张巡抚哈哈大笑：“无伤大雅，今日能看到这西域奇花盛开，我们已经可以说是三生有幸了！”

    方小檀笑着走上前来：“张大人，既然火牡丹已经盛开，那义捐是不是可以开始了，大家都等了很久了。”

    张巡抚点头同意，方小檀又转身望向坐在原处的汪员外：“这片火牡丹对员来说意义非同一般，我想将其用作义捐的回礼，还须员外许可方好。”

    汪员外点了点头，脸上一片释然之色：“此花盛放，我心愿已了，林公子替我实现夙愿，我自然也应成人之美，请便吧。”

    方小檀说了声好，随后让阿狸和王栋把一张桌子搬到那片火牡丹前方，又拿来账簿和毛笔。

    随后她望向四周围观人群：“杭州府的诸位老板，义捐正式开始，凡是把钱捐到小檀这边的，都可得到一朵西域火牡丹作为回礼，正所谓赠人鲜花，指尖流芳，诸位必能不虚此行。”

    轰的一下，四周人群纷纷向前涌来。

    “我先来！”

    “我来！”

    “不要挤！”

    ……

    这西域火牡丹可是江南难得一见的异花，就算方小檀将其拿到市面上明码标价卖，这些富人也一定是趋之若鹜，更何况现在张巡抚在现场，这些人巴不得给巡抚留个乐善好施的印象。

    不过这些人再快，也快不过武将出身的张巡抚，只见他双臂张开，猛地大喊一声。

    “都不要抢，让我先来，我是第一个！”

    这一嗓子把场中所有人都镇了下去，随后张巡抚笑着走到桌前，伸手在怀里掏出钱袋：“方姑娘，今日杭州商界为边关将士义捐，我张某人武将出身，自然不能落于人后，今日就做个表率！”

    方小檀接过钱袋，在手里掂了掂，大概有十几二十两银子的数名，这张巡抚虽然是地方大官，但收入比起在场这些富商来说还是差得远。

    方小檀笑着对张巡抚行礼：“多谢张大人，今日义捐第一笔！”

    这二十两银子虽然不多，但毕竟也算是尽了一份心意。

    其实方小檀不知道，这张巡抚平日里的银钱都交给家中夫人管理，这些钱是他偷偷攒下来的私房钱，今天是看在林凡的面子上捐的，可以说是下了血本了。

    将银钱收下后，方小檀命阿狸去后方火牡丹花圃中剪下一支盛放的花朵，用彩缎系好后交给张巡抚。

    “鲜花一支略表谢意，请大人收下。”

    张巡抚接过火牡丹，眉开眼笑的向后推开，同时对着后方的人群一挥手：“大家可以捐了，这花在江南难得一见，可不要错过机会！”

    四周人群早就按耐不住了，得到张巡抚的许可后轰的一声涌了过来，差点就把方小檀面前的桌子给撞倒了。

    还好阿狸力气大，从另外一面按住了桌角，这才没发生踩踏事件。

    方小檀笑的有些无奈：‘大家不要急，一个一个来！’

    ……

    义捐的现场乱成一团，林凡自然不愿意凑这个热闹，他退到人群后方，来到汪员外近前。

    “员外，你女儿和女婿在西湖溺水而亡，这是他们自身命数使然，非人力能够改变，你不必过于自责。”

    汪员外本来正看着面前这片盛开的火牡丹出神，听到林凡的话一惊醒来，叹气摇了摇头：“我那女婿是漕帮上一任的帮主，常年在码头上走动，精通水性，但却在西湖中溺水而亡，或许的确如公子所说，这是他们自身的命数使然吧。”

    林凡眉梢微微一挑，没想到这老头竟然还和漕帮有关系：“漕帮帮主竟然会在西湖溺水而亡？当时的事情到底是如何发生的？”

    汪员外叹了口气：“我返回杭州时，此事已经过去半年有余，据说是他们夫妇二人酒醉，当日西湖中突然风雨大作，渡船倾翻，这才导致船上的人全部葬身水底。”

    “最终只救回来了他们二人的一个独女，但这孩子在水下闭气太久导致得了失语症，老夫想要把她带在身边，但她却不愿意接近我，哎……”

    汪员外又叹了一口气，随后苦笑一声：“大概那孩子也有些恨我吧！”

    林凡点了点头，正想开口说话，却突然转过头去，望向拥挤的人群，面露疑惑之色。

    汪员外看到林凡的样子有些不解：“林公子，何事?”

    林凡看了片刻后摇头：“刚才感到那边有人在望过来，大概是我搞错了。”

    ……

    其实林凡的感觉没错，在拥挤的人群后方的确有一个瘦小的身影，这是一个七八岁年级的小姑娘，穿着一身粗布一副，扎着两根麻花辫，一双大眼睛灵动无比，通过人缝望向远处的林凡。

    “……爸爸！”

