    白稷在旁打着哈欠，看了眼精神抖擞的秦始皇，心中皆已明了。这LSP还真会挑地方，跑学宫里头玩这套，着实可恶。

    扶苏则是炯炯有神的望着，还时不时翻看下试卷，眼眸深处带着些许羞愧。这些题目大部分他都不会做，胡亥所做的文章文采出众。兵法题目做的更是不俗，很多策论都写的不错。按照王贲的说法，以胡亥的答案来说给个满分都行，只不过有些错别字，所以给了99。

    “汝此次做的不错。”秦始皇放下卷子，平静颔首道：“想不到短短半年时间，汝竟有如此变化。列位先生想来也是费了不少心思，特别是通武侯……王氏为秦兼并六国，本至颐养天年之日，现在还得在学宫传授兵法，朕……”

    说到这，秦始皇已是语塞。而王贲则是连忙躬身作揖，“贲受上恩惠，位列彻侯，纵百死而无悔。今太平盛世，贲依旧能为秦国效力，不知有多高兴。”

    旁边黄庭坚等人皆是感动不已，从这就能看出秦始皇是个不错的老板。最起码他对手底下的员工很好，姿态也摆的很低，哪怕是做样子人也做了。

    而白稷则是又成了旁观者，要说教育胡亥，最大功劳绝对是白稷的。王贲教的是不错，可这家伙完全是捡现成的。之前胡亥要多调皮就有多调皮，谁的话都不听，可都是白稷把他给教好的。

    没办法，有时候和皇帝关系太好就这样。就像是秦始皇从不给扶苏好脸色类似，秦始皇完全是把白稷当成了自己人，要是这般扭捏造作反倒是疏远了些。

    而王贲不同，王贲为臣，而秦始皇则是皇帝，该做的样子还是得做的。还能拉拢到黄庭坚这票隐士大贤，怎么想都划算。

    胡亥站起身来，浑圆的双眼望着白稷，嘿嘿笑道：“先生，您前几日才说过，考核前三者皆可得到奖励的。”

    “呶，给你。”

    白稷摸了摸兜，把一块玉佩从中取出。这块玉佩做工精细，品质极佳。正面绘刻着的是仙元校徽，背面则是书写着四字：自强不息。

    这次胡亥成绩很好，纵观二年级上百人，他也能名列三甲。白稷总共就做了六块玉佩，一二年级各三人，主要目的还是为了激励他们。玉佩是白稷特制的，用的是上好的蓝田玉，里面还蕴藏着些许仙力。经常佩戴的话，能令他们强身健体。

    六块玉佩后面绘刻的成语都不同。

    胡亥连忙将其收下，直接挂在了腰间。他和白稷认识这么久，这是他头次得到白稷的礼物，而且是靠着他自己真凭实力得来的！

    除开玉佩外，还送给他们些铅笔和本子。

    白稷此前上学便是如此，成绩好的就会送这些。当时家里头条件都不好，几本笔记本便是最好的奖励。这些笔记本都是造纸厂批量做的，学宫内几乎是人手一本，质量还是可以的。

    “多谢先生！”

    “不用谢我，这是你应得的。”

    秦始皇饶有兴趣的望着，也没再多说什么。到了晚上的时候，胡亥屁颠屁颠的跑去食堂帮忙打饭，还时不时刻意显摆自己腰上的玉佩。来往的稚生纷纷投来羡慕的目光，而李淳则是垂头丧气的，连饭都吃的不香了。

    “胡亥，你就别显摆了。都看到你腰上的玉佩，就不能低调点吗？”

    “先生说了，吃不到的葡萄都是酸的。”

    胡亥拎着饭盒，一句话把李淳气的也不想吃饭了，直接把饭盒推到边上去。胡亥瞄了眼，笑着道：“小六子，你要是浪费食材，是要受责罚的。”

    “……”

    李淳只得含着泪慢慢咽下，实在是被气的不轻。倒不光是胡亥喜欢显摆，他现在这年纪，好不容易考到个好的成绩，显摆也很正常。至于跑李淳这显摆，那是之前李淳算学课拿了个满分，甘合送了他本算书。结果李淳没事就显摆，胡亥这就是纯粹的报复了。

    ……

    吃饱喝足，秦始皇打了个满意的饱嗝儿。站在窗口处，遥遥看向外面，吹来的习习微风带来些许凉爽。桌上还摆放着半颗西瓜，都已经切好。他就拿起一芽，一边吃一边看。

    泾阳种了不少西瓜，现在正好是丰收时节。还别说，泾阳种的西瓜水分足，而且还很甜。今年泾阳这块阴雨天少阳光足，种出来的西瓜会比较甜。

    许志当时分到了颗，有颗西瓜籽儿无意中落在外头，没想到过几天后就吐芽了。当时他也是吃惊的很，没想到西瓜的生命力会这么强。现在已经结了颗小的西瓜，许志没事就会去看两眼。

    “郑姬，快来看看。”

    “待会学宫便会亮如白昼！”

    “是台灯吗？”

    郑夫人连忙起身，带着几分期待。她在咸阳宫也曾听说过这事，扶苏还把台灯拿来给她看过。郑夫人当时还用了两天，对台灯是赞不绝口，比任何烛膏都要好用。

    “路灯，其实和台灯类似，皆是出自国师之手。”

    在秦始皇解释的时候，就看到外面的路灯接连亮了起来。眨眼间的功夫，整个学宫都沐浴在光芒中。就连宫殿内也同样如此，一盏盏灯光接二连三点亮。郑夫人呆呆的看着，直接傻眼了。

    这可比台灯更亮！

    郑夫人平时歇息的比较早，最晚便是戌时。即便开了灯，她还是有些困意不住打着哈欠。下午折腾许久，现在还没缓过来呢。

    “这些稚生真是苦。”

    “束发修学本就不易。”秦始皇顿了顿，“研习学问非一日之功。昔日苏秦拜师鬼谷，学习纵横之术。束脩之时为怕自己困倦，便以锥刺股。学成后游说列国，佩六国相印，令吾秦十五年不得兵出函谷。”

    虽然说苏秦可以说是秦国大敌，可终究是过去了。对于这种名仕大贤，秦始皇也是相当敬重。就如昔日公孙衍也曾任魏国犀首，后照样来秦国当官，也同样表示欢迎。

    “昔日丞相斯于楚国任小吏，三九寒冬天于雪地中研习学问。他们尚且年幼，每日还得读书至戌时三刻。胡亥说刚开始也不习惯，晚上一直打瞌睡，现在倒是好了些。”

    他们要是不好好学，简直是对不起白稷的苦心！

