
早上十点钟，余洋才从睡梦之中醒了过来，这一夜余洋做了很多梦，梦见的无疑列外都是自己在索马里所经历的事情。

有的是黑人死前临时的眼神，有的是一些黑人对自己的诅咒，原本听不懂的索马里语言都变成了汉语，各种各样的诅咒，诅咒余洋会下地狱，诅咒余洋会死无葬身之地等等。

不过出现在余洋梦中最多的还是四人组的三人，有杜伦，有凯尔，还有约翰，对着自己说了很多很多的话，但是余洋醒来之后却什么都没有记起来。

余洋慢慢的从床上坐了起来，看了一眼床边，自己的钱箱还在，手机放在枕头旁边，有三个未接电话，两个是自己的手下电话，还有一个是自己的老领导，余洋想了想，还是决定先不回电话，下午的时候，自己亲自去公司辞职，顺带去感谢一下自己的老领导这几个月对于余洋的帮助。

余洋现在的工作，是在一家公司当保安部门的主管，原本以余洋的资历根本不可能找到这种工作的，但是这公司的老板，是自己部队的老团长，所以才会有了这份不累而且收入不错的工作，余洋从自己的心中很是感激自己这位老团长，不论是在部队或者在社会之中对自己一直都很照顾。

不过余洋却一直觉得自己对不起自己的老团长，老团长一直梦想自己的团里能出一名特种兵，余洋每一次参加选拔都失败，而现在连老团长给自己准备的工作都要辞去。

“老团长，对不起了！”余洋心中默念了一句，开始穿衣服，准备先去银行将这些钱给存起来，然后再去售楼处看房子。

早上十点半，洗簌完毕，余洋托着行李箱从自己租住的单身公寓之中走了出来，站在大街上，突然的站在街道边缘，让余洋感觉有一些恍如隔世的感觉，不用担心突然冒出来的子弹，不用担心周围敌人，不用担心自己一个不注意，就陷入一个包围圈之中。

余洋突然的对周围的一切感到十分的陌生，对于周围的眼神感到十分的敏感，只要是有人看着自己，余洋就感觉有些浑身不自在。

“也许是因为我太敏感了吧！”余洋自言自语了一句，慢慢悠悠的沿着街道快步的行走着。

距离余洋居住的地方不远的位置，就有一家农业银行，余洋走了大约三分钟之后，就快步的走到了银行内，银行大堂经理看见之后，带着一脸笑容迎了上来：“欢迎光临农业银行，请问先生，你要办理什么业务！”

“存钱。”余洋有些不太适应大堂经理的热情，低声的说了一句之后，余洋走到自主叫号机面前，准备领取号码。

“先生，如果您的存款数额比较大的话，可以进入VIP室等候！”大堂经理站在余洋的身旁小声的提醒着。

余洋看了一眼大堂经理，想了想，点了点头缓缓开口：“我要存三百万！”

“好，请跟我来！”大堂经理按下一个VIP号，带着余洋走上了不远处的一个VIP服务区，这里排队的人很少，加上余洋也只有两个人，和之前大厅之中近二十人排队比起来方便的多。

“呵呵，有钱还真得方便啊！”余洋低声的说了一句，找了一个位置坐了下来，不一会儿，大堂经理递过来一杯热水，轻声的说了一句：“您好先生，很快就会轮到您了，麻烦您将这个存款单填一下！”

五分钟之后，轮到余洋，余洋走到柜台前面，将黑色的行李箱打了开来，露出了一叠一叠摆放整齐的现金，开始往窗口塞去。

一名银行主管模样的人看见之后，小跑着跑了出来：“先生，您不用在这里掏钱，跟我来，到这边来，在这边清点要方便一点！”说完带着余洋走到了一个不远处的开阔柜台前面，余洋一把将黑色行李箱抬了起来，放到桌子上，一名银行柜员带着一个点钞机走了过来。

存款花了大约一个小时的时间，一个小时的时间银行员工才将所有的钱清点完毕，一共是三百三十四万八千五百块。

“余先生，全部存入卡中吗？定期还是活期？”清点完成之后，柜员擦了擦自己额头的汗水，三百三十多万的人民币，两个人花了接近一个小时才清点完毕，总共清点了两遍。

“存活期吧！”余洋说了一句之后，就不在说话，签字，输入密码，过程之中一直一言不发。

银行主管一直站在余洋的身旁不断的说着：“余先生，下一次如果您需要大额存款的话，您可以提前给我打一个电话，我来安排您直接存钱，不用排队，这是我的名片。”

“如果您下一次存款是存定期的话，我们银行的大额存款的利率是可以上调，要比我们放出来的利率要高上不少，您下一次来的时候，我可以给您详细的介绍一下，如果您有兴趣的话，现在我可以给您介绍下！”说完之后递给了余洋一张名片。

三百多万对于银行主管来说，并不算是很多，银行每天进出的钱都不止这个数字，但是银行每个季度信贷部有贷款任务之外，现金柜也有存款任务，一名银行主管，一个季度的存款任务大概在一千万左右。

这一千万指的是自己拉来的存款，是因为你这个人才来这家分行或者支行存款，余洋这一次存了三百多万，不算这位银行主管存款任务当中。

如果余洋下一次来银行的时候，可以提前打他电话预约，这就算他的任务，三百万相当于他的一个季度十分之三的任务额，算是很多，大多数时候，都是靠着自己的关系，拉来几十万的存款慢慢的累积。

“嗯，下一次存钱的时候我给你打电话！”余洋点了点头，收好名片之后一言不发的看着柜台内的银行柜员工作。

“那余先生，我就不打扰你了！”主管看了一眼余洋，发现余洋好像没有聊下去的兴趣之后，立刻识趣的离开。

“嗯，下次见！”余洋点了点头，算是打过招呼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471791"  chaptername="第三十六章  存钱">加入书签</a>
</div>
