
等到江安和陈美玲离开之后，凌菲菲再次对着镜子仔细的看了看自己今天的妆容，看着镜中无可挑剔的自己之后，凌菲菲得意的挑了挑眉，便径直的朝着吴霞的病房走去。

来到吴霞的病房，凌菲菲直接推门而进。

“这都什么时间了，你怎么还没收拾好？”

一双秀眉轻蹙，凌菲菲眼底挂着嫌弃的看着依旧躺在病床上看电视的吴霞，沉声说道。

听到凌菲菲的声音，吴霞将电视关掉，转头看向她。

“我有什么好准备的？本来我就是这幅样子，难道还要像你一样，明明恢复的比牛都壮了，还要故作虚弱吗？”

……

画着精致眼妆的眸中满是嫌弃，凌菲菲冷着脸来到吴霞的床边，努力的克制着心中的怒火，低声开口，“之前给你的稿子你都背熟了吗？”

反正在眼前的关口，凌菲菲心中即便是再讨厌吴霞，再想弄死她，但也只能等这今天的新闻发布会结束，毕竟今天一战，可是关乎她这一辈子的名誉和星途。

厚厚镜片下的双眸微闪，吴霞直接从病床上起身，斜斜的扫了她一眼，“你觉得呢？”

“你都那么威胁我了，我要是再不听话，你还能饶得了我？”

“哼！”

鼻腔中发出一声冷哼，凌菲菲鄙夷的看了她一眼，“既然都背熟了，那就走吧，记者会马上就要开始了。”

说着，凌菲菲便率先开门离开了。

看着凌菲菲离开的背影，吴霞的唇角缓缓勾起一抹冷笑，然后将有些杂乱的长发理顺，便也跟着离开了。

上午九点，慈济医院的小礼堂。

因为凌菲菲现在的身份还是个病人，所以便直接向院长申请，将新闻发布会放到了医院的小礼堂。

这里一般情况下就是医生开会的地方，所以也没有病人，很是安静，而且也不用担心打扰到其他人，所以很适合这次的新闻发布会。

凌菲菲来到发布会的现场时，所有的记者都已经到了。

见到她一出现，大家的镜头便纷纷对准她。

“非常感谢大家能够在百忙之中来参加我的新闻发布会。”

来到小礼堂，凌菲菲坐在主位，看着台下的记者，先是深深地给大家鞠了一躬。

台下的记者，看着凌菲菲竟然穿着病号服出现，都纷纷一惊，眼中的八卦之火烧得更旺。

“凌小姐，请问你现在的身体状况是不是还非常的糟糕？”

“是啊凌小姐，我看你还穿着病号服，是不是代表你现在还不能出院呢？”

凌菲菲坐在台上，听着记者的提问，柔柔的一笑，“我现在的确还不能出院，但是我会努力的听从医生的话，好好的配合治疗，争取早点回归。”

“凌小姐，你刚刚这话的意思，是不是在指明，你这次受伤的严重性？”

“可听说，这次受伤的人不仅仅有你，还有另外一个人，不知道她是不是就是坐在你身边的这位？”

从吴霞跟着凌菲菲进入小礼堂的那一瞬间，所有记者的视线便已经全部落到了她的身上，虽然大家心中有着猜测，但也不敢确定，所以便有记者主动提问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516328"  chaptername="第三百六十九章好戏开始了">加入书签</a>
</div>
