

    凌云就不，他非要钓到才罢休。

    下午四点，烈日当头。

    沈婠第N次朝窗外看去，正对池塘边，一个笔直的身影端然而坐，比课堂上的学生还要认真。

    她丢开遥控器，大步朝外走。

    “小子，你还有完没完？这么热，你也不怕被晒晕？”

    “……你说，我钓不到鱼，是不是因为气温太高，这里面的鱼也晕了？”

    沈婠觉得，鱼不会晕，是她要晕。

    这人怎么就这么固执？还是说，性格随主人？

    都是狗脾气，倔得要死，硬得要命！

    二楼书房，邵安珩撩开窗帘，恰好将一坐一站两个背影尽收眼底。

    而后，不由失笑。

    “老五，在看什么？”胡志北上前。

    邵安珩侧身将位置让出一部分给他。

    “这是在干嘛？”

    “钓鱼。”

    胡志北啧了声，略觉惊讶：“小云还有这闲情逸致？”

    他怎么不知道？

    印象中，凌云是个拽上天的酷boy，话不多，身手好，枪械沙袋就是他的日常消遣，钓鱼还真没见过。

    邵安珩轻扯了下嘴角：“凑热闹，又没那技术。”

    “？”

    “沈婠起的头，小云一条也钓不上来。”

    胡志北懂了，这小破孩儿在较劲。

    “随他们去吧，能吃能喝能玩才是病号该有的待遇。”

    “三哥，你来看……”

    胡志北闻言，撞了撞邵安珩：“走吧，老六在叫了。”

    “嗯。”

    邵安珩放下窗帘的时候，凌云和沈婠已经不满足于干站着，开始拌嘴了，一个稚气未脱，一个满脸无语。    

    果然呐，智障儿童欢乐多。

    ……

    “总之，不是我的技术问题，是这些鱼不识好歹！”争论半晌，凌云一锤定音。

    沈婠看傻子一样盯着他，然后，果断转身进屋。

    得！想钓就钓吧，人和蘑菇不是一个物种，没法儿沟通。

    终于，在太阳落山之前，苦守池塘的凌云收获了平生第一条亲手钓上来的鱼。

    嗯……

    就是个头，有点小。

    凌云：“红烧还是清蒸？”

    沈婠默默伸出手掌比了比，还没有她手一半长。

    凌云仰头，一张讨喜的娃娃脸，耷在额前的碎发中分，露出脑门儿。

    瞳孔是纯粹的黑色，高度聚光，显得晶莹透彻，此刻带着几分茫然，活脱脱就是个唇红齿白的小正太。

    “有什么问题吗？”要不炸着吃也行啊。

    沈婠实在没忍住，伸手在他头上薅了一把，发质细腻，触手顺滑。

    “？”少年眼中茫然更甚。

    女人轻笑：“你最好还是把它放了。”

    “为什么？”

    “太小，刺多。”

    “……哦。那个，你干嘛摸我的头？”

    平时很少听见他说这么多话，沈婠挑眉，却也不觉得惊讶，还记得两人第一次见面，在超市日用品货架前，这只小蘑菇还主动提醒她拿错了小号内裤，结果反被调戏。

    好像她印象中的凌云和大家普遍认知中那个冷漠寡言、心狠手辣的少年有着很大偏差。

    “因为你可爱啊。”沈婠笑嘻嘻。

    少年呆滞一瞬，双颊以肉眼可见的速度泛起绯红，迷茫的眼神隔着一层轻雾，犹如林间走丢的麋鹿。

    沈婠手痒，又往他脸上掐了一把。

    凌云：“？”

    “真萌。”

    突然，她那根鱼竿动了，沈婠当即收线，一条肥硕的胖头鱼泼水而出，鱼尾在空中卖力挣扎。

    沈婠：“发什么愣？赶紧帮忙！”

    “啊？哦！”

    凌云赶紧伸手，最后两人合力将胖头鱼丢进桶里。

    “现在可以回答你了。”她说。

    “什么？”少年想，他今天的智商有点不够用。

    沈婠：“刚才你问红烧还是清蒸，现在可以告诉你了。”

    “那……红烧还是清蒸？”

    “都不。”

    “啊？”茫然又回到那双沉静的眼里。

    “因为，酸菜鱼是用煮的。”既不清蒸，也不红烧。

    说完，拍拍手，敛了鱼竿，转身离开。

    凌云看着她的背影，突然反应过来，指着脚边的塑料桶：“诶，你的鱼……”

    沈婠既没回头，也没止步，仅挥了挥手：“就当是你钓的。”

    凌云默然，看了眼桶内因空间狭小而蜷缩弯曲的“大胖头”，再看看另一个桶里，他钓的那条鲫鱼，游来游去，毫无逼仄感。

    没有对比，就没有伤害。

    余光一扫女人离开的方向，早已不见沈婠的踪影，凌云呆呆地摸了摸自己的头发和脸颊，而这两个地方都是刚才沈婠碰过的。

    有点烫。

    ……

    晚餐吃鱼，胖头鱼。

    神通广大的胡三爷直接打电话叫来一个大厨，半小时后，酸菜鱼出锅。

    沈婠坐在沙发上，一边处理邮件，一边忍受香味折磨。

    凌云坐着轮椅，低头收拾钓具，那认真的态度跟擦枪的时候无甚两样。

    “什么味道？好香……”胡志北率先从二楼下来，紧接着权捍霆、邵安珩、楚遇江。

    “酸菜？”

    “有点饿了。”

    沈婠见人到齐，放下电脑，径直往餐厅走，刚迈出半步，就被权捍霆拽着后领往回拉。

    她今天穿了件短款棉质上衣，领口是松紧带，呈V字，被权捍霆这么一扯，松紧带直接连同整件衣服往上扯，露出女人雪白的纤腰，惊鸿一瞥，不见半点赘肉。

    身后的权捍霆没有发现，站在旁边的胡志北与邵安珩也不曾注意，但凌云就在正对面，而且坐在轮椅上，视线本就矮了一截。

    沈婠被扯过去的时候，他刚好抬眼，没有任何准备就看到了那样一幕。

    目光微闪，一股热意涌上面颊，他慌乱地错开视线。

    一切不过须臾之间，沈婠按住衣服下摆，然后扭头去瞪权捍霆，“拽我干嘛？”

    “跑得太快。”

    “你们是钢铁巨人，不用吃饭，但我饿了！”

    哟，这是……在闹小脾气？

    胡志北和邵安珩对视一眼，十分明智地决定不吃这盆狗粮。

    “三哥，听说你找这个厨子花了不少心思……”

    “那当然！人家祖上干御厨的，手艺绝了！”

    两人一边聊，一边往饭厅走，溜得自然而然，清新不做作。

    楚遇江摸摸鼻子，抬步跟上。

    “咳……”凌云轻咳一声，“推我过去。”

    楚遇江：“看在你是病号的份儿上，今儿伺候你一回。”

    凌云也不说谢，他觉得那玩意儿矫情。

    任由楚遇江推着他调转方向，一路往饭厅而去。

    突然，凌云回头朝后面看了一眼，沈婠已经笑眯眯挽住权捍霆的手臂，而权捍霆则一脸无奈地说着什么，满眼纵容与宠溺。

    “看什么？”

    “……屠狗现场。”

    楚遇江没想到冰坨子一样的凌云还有玩梗的时候。

    啧，不得了！

    厨师手艺很好，一道简简单单的酸菜鱼被他做出了极致的美味。

    反正最后剩下的那点汤都让胡志北拌饭吃进肚子里了。

    是夜。

    权捍霆迫不及待把沈婠压到床上，二话不说就是一通乱啃。

    “嘶……嗑药了你？”

    “再说一遍？”男人撑起上半身，目光幽幽望着她，透出一股危险。

    沈婠撇嘴：“不然你怎么跟打鸡血一样？”

    “旷了这么久，还不许我连本带利讨回来？”权捍霆冷哼。

    “……”

    “就算不嗑药，也能把你办得服服帖帖，信吗？”

    沈婠轻嗤，不以为然。

    接下来，男人直接用实际行动向她证明了什么叫“言出必行”。

    女人双颊通红，眼尾含媚，几番被抛到顶点，又迅速落回原地，那种感觉就像坐过山车，无论上行，还是俯冲，都带着一股惊心动魄的体验。

    沈婠知道，他就是故意的——故意勾着她，折磨她。

    揪着床单，她难受得想要昏死过去。

    “你……混蛋！”

    权捍霆眼中泛出狠色，每个动作都带着绝对的强势，近乎掠夺的姿态。

    像金戈铁马的将军，又似蛮横霸道的土匪。

    而沈婠则是他征服挞伐的疆场，烧杀劫掠的对象。

    “混蛋也认了。”男人沉声一笑，愈发大开大合，放肆到极点。

    结束之后，沈婠像刚从水里捞上来，大汗淋漓，精疲力竭。

    权捍霆抽完一根烟，从阳台进来，想要掀开被子躺回床上，却被突然伸出的纤纤细足一脚踹在胸膛。

    “生气了？”大掌精准地扣住女人脚踝。

    真细。

    怎么长的？

    沈婠几番用力，却仍然无法挣脱。

    “你撒手。”

    “不撒。是你自己送上门，现在后悔也晚了。”说着，掌心顺着足踝一路往上，抚过女人线条绷紧的小腿，而后游曳至雪白的大腿。

    “宝宝，你真美……”他轻喃出声。

    这样的语气，这样的神态，沈婠用脚趾头想都知道他什么意思。

    “我好困，今晚不折腾了，成吗？”

    “你困了就睡，我自己来。”

    沈婠：“……你特么这么大动静，我能一点感觉都没有？！”

    “什么感觉？”男人两眼放光。

    沈婠抿唇，拒绝回答。

    某人兴致高涨，沈婠半推半就，两人又来了一次。

    这回，权捍霆出奇地温柔，如果说之前是狂风暴雨的摧残，那么现在便是和风细雨的滋润。

    意识模糊前，她听见男人在耳畔轻喃——

    “给你个教训，下次，不准再拿自己的命开玩笑！”

    沈婠心道，原来他还在生气，心眼儿也忒小。

    她哼唧两声，原本打算反驳的话却不成音调……

    这个坏蛋！

    再次醒来，已经凌晨两点。

    沈婠口渴，习惯性去拿床头的水杯，摸了半晌没够到，才猛然清醒她这是在南市，而非东篱山庄，身处的房间也并非她和权捍霆的主卧。

    “怎么？”察觉到她的不安分，权捍霆直接伸手把人捞进怀里，闭着眼睛，音调略显沙哑地询问。

    “想喝水。你松开，我下楼去接。”

    权捍霆愣了两秒，然后翻身坐起来，二话不说掀了被子，“我去。”

    沈婠又累又困，不跟他抢。

    一楼，厨房。

    “爷？”

    权捍霆回头，只见凌云坐在轮椅上也朝饮水机的方向过来，手里还拿着空的玻璃杯。

    “大半夜渴了？”

    “嗯。”少年点头。

    权捍霆拿过他手里的杯子，接到八分满，然后递给他：“药吃了吗？”

    凌云：“吃了。”

    “记得按时。没有特殊情况，这几天都好好坐轮椅，不准下地走路，听见没有？”

    “……哦。”您是爷，您说了算。

    权捍霆又接了一杯，没打算自己喝，显然是给沈婠送上去的。

    凌云目光稍滞，停留在权捍霆肩头，杀气毕现：“您受伤了！我叫楚遇江过……”

    “叫什么叫？回来。”

    凌云又转回去，目露茫然。

    权捍霆脸上难得浮现尴尬之色，却伴随着唇畔一抹轻笑矛盾地并存，“咳……这不是伤。”

    凌云不懂，明明被划出血痕了，怎么还不叫伤？

    权捍霆没有解释太多，拿上水杯直接走人。

    留凌云一个人坐在轮椅上，满眼疑惑，那明明就是伤口啊，有些地方还冒着血珠。

    ……

    第二天，沈婠被生物钟叫醒之后，想了想，又倒回去多睡了一个钟头。

    再次醒来，枕边已经没有权捍霆的温度。

    她慢慢吞吞洗漱完，然后下楼吃早餐。

    “早，小蘑菇。你吃的什么？”沈婠凑过去。

    凌云动了动嘴唇，嘴皮上一层反光的油水，差点被呛到。

    “牛肉面？”真香！

    恰好作为御厨后代的大师傅转出来，手里还拿着漏勺，笑眯眯问她：“小姐早餐想吃什么？”

    沈婠：“跟他一样。”

    “好的，请稍等。”

    十分钟后，热腾腾的牛肉面送到沈婠面前，“谢谢。”

    “您慢用。”

    她吃了两口，牛肉浓而不膻，面条劲道有力，火候刚刚好。

    “他们人呢？”

    凌云半晌才接话：“你问我？”

    “不然？”

    “……哦，在书房。”

    “你怎么不去？”

    凌云想了想：“爷说，我是病号。”

    沈婠点头：“确实不该瞎掺和，好好将养吧，骚年。”

    骚、骚年？

    凌云双颊一红，有点委屈：其实他不骚……

    中途，沈婠挑面的时候，手滑，油溅到她衣服上，就在前襟的位置，她赶紧去擦。

    油没擦掉，领口倒是因她粗略的动作下滑，露出脖颈连接锁骨那一片皮肤，白是真的白，可正因如此，上面的红痕也格外清晰。

    凌云眼神一顿。

    受伤了？

    爷打的？

    他正准备开口问清楚，谁知沈婠放下筷子不吃了。

    话又咽回肚子里。

    昨晚，爷和她有发生争执吗？

    没听见吵架或打斗的声音啊。

    算了，一会儿问问楚遇江他们……

    “小云，你怎么干坐在客厅？”电视不开，手机不玩，连最宝贝的枪也不擦了，难道……

    不钓鱼改思考人生了？

    邵安珩挑眉，与胡志北对视一眼。

    “……爷受伤了。”凌云忽然开口。

    “受伤？！”

    “什么时候？！”

    两人皆惊。

    凌云：“昨晚。”

    “伤哪儿了？”

    他伸手指了指肩膀，然后画了个圈，意思是，这一片儿。

    凌云不会撒谎，但老六今天确实神采奕奕，没有任何受伤之后该有的表现。

    “咳……你说清楚，”胡志北坐到沙发上，看这架势，显然打算问个明白，“你昨天几点发现的？”

    “夜里，两点三十二分。”

    “能不能从伤口特征判断出何种利器？”

    凌云回想昨晚的场景：“伤口很细，不深，像被什么东西划到，留下长长的几条。”

    “几条？”

    “嗯。”

    胡志北挑眉，忽然想到什么，表情有点复杂：“你再仔细想想，是不是有四道并列的划痕。”

    凌云点头。

    这下，邵安珩也懂了，眼神有点一言难尽。

    凌云还在懵逼茫然的状态。

    “咳……”胡志北轻咳一声，语重心长，“小云呐，你也有十六岁了，对吧？这个大人的事呢，也该慢慢了解，不然以后要闹笑话的。”

    “了解什么？”

    “就……男人和女人……”胡志北挤眉弄眼，脸部器官都在传达同一个信息——只可意会不可言传。

    他豪爽归豪爽，但脸皮还没厚到直接把这种事拎到台面上讲。

    因此，凌云还是一知半解，“三爷，您究竟想说什么？男人和女人，然后呢？”

    胡志北：“……”

    凌云又转向邵安珩：“五爷？”

    “咳……前段时间，你不是拿楚遇江的电脑看过片子？就是里面演的那种事。”

    话已经说到这个份儿上，还有什么不明白？

    轰——

    凌云双颊爆红。

    爷身上的划痕，是沈婠抓的。

    那沈婠脖子上的东西也……

    胡志北见状，老怀欣慰：“看来，我们家小云长大了。”

    邵安珩点头：“是该科普科普这些东西，不然整天对着靶子、沙袋，以后还怎么讨媳妇儿？”

    两人对视一眼，胡志北笑呵呵，语带诱哄：“小云，三哥带你去个好地方。”

    “什么地方？”

    邵安珩推着他往外走：“去了就知道。”

    三人入夜之后才回来，胡志北和邵安珩笑容满面，凌云耷拉着头坐在轮椅上，脖颈那一片儿红得滴血。

    沈婠打开门，见状，不由好奇：“去哪儿玩了？”

    凌云把头埋得更低。

    胡志北和邵安珩则笑而不语。

    “……”什么鬼？

    等权捍霆回到房间，沈婠忍不住揪着他问：“凌云到底怎么回事？”

    “你别管，三哥和五哥带他上课去了。”

    “上什么课？”

    权捍霆凑过去，耳语一番。

    只见沈婠的表情越来越惊悚，听完，忍不住咽了咽口水：“这能行吗？别教坏小孩儿。”

    “他已经满过十六岁，不小了。”

    “……果然，男人都是坏东西。”

    权捍霆在她腰上掐了一把：“骂谁呢？”

    沈婠撇嘴，没想到三爷和五爷，一个看似憨厚，一个假装禁欲，都是隐藏的老司机，居然带凌云去那种地方。

    也亏他们想得出来！

    “老实交代，”沈婠拽住男人领口，瞪着水汪汪的俩眼，故作凶狠，“你以前是不是也这么玩儿？”

    男人瞬间警惕。

    “凌云那种愣头青能跟爷相提并论吗？”他想表达的意思是，爷很牛，爷天赋异禀，爷无师自通。

    可听在沈婠耳朵里，就成了——

    “哦~你不是愣头青，看来没少经历啊？”似笑非笑，但眼神是凉的。

    “瞎说，爷清清白白！”

    沈婠不信，裹着被子离他远了点，莫名有种嫌弃的意味。

    权捍霆咬牙：“咱们温泉山庄第一次的时候，你又不是不知道，我要身经百战，还能怂成那样儿？”

    “原来，你也知道自己第一次的时候怂啊。”

    “……”MMP！

    看了某人吃瘪的样子，沈婠这一觉睡得特别好，唇畔还挂着笑。

    半梦半醒之间，权捍霆开了灯，然后是开抽屉的声音，很快，一阵冰冰凉凉的触感袭上手臂伤口的位置。

    沈婠觉得疼，下意识往回抽。

    被男人按住，“别动，很快就好。你说你什么时候才能对自己上点心？又忘记擦药……”

    同一时间，凌云也好梦正酣。

    他梦见一个女人，身材高挑，双腿修长，纤腰不盈一握，冷淡的眉眼却对他笑得灿烂无边。

    他上前，把手放到女人手里，由她牵引着，来到一间卧室。

    转眼之间，他们已经并排躺在床上，女人慢慢脱掉上衣，然后是长裤，凌云再也忍不住翻身压上去……

    凌云猛然睁眼，噌的一下弹坐起来。

    察觉到濡湿的触感，他心中隐约生出一股羞耻，最后化作懊恼。

    梦里他和……谁来着？

    女人的脸已经很模糊。

    他只记得，那双笔直的长腿以及不堪一折的纤腰……

    男人肩头的抓痕，女人胸前的红印，一切都得到了解释。

    想起自己昨天问三爷和五爷的蠢问题，凌云把头埋进被子里，他怎么会那么蠢呐？

    昨天，他虽然拒绝了那个女人，但三爷还是押着他看了一回现场直播，没想到回来就做了这种梦……

    趁凌云吃早餐的空隙，胡志北和邵安珩偷偷溜进他房间，往被单上一摸，验收成果。

    不出所料……咳咳……

    两人对视一眼，胡志北忽然生出一阵感慨：“转眼这么多年，小云也长大了……”

    邵安珩目光投向远处，看不清他到底在想什么，半晌：“时间过得真快……”

    ……

    晚上有个酒会，权捍霆让沈婠一起去。

    她在这边没有礼服，只能现买。

    所以，下午就拉着权捍霆出去逛街了。

    “哪件好看？”

    左边是深V到肚脐眼，右边是开叉到大腿根儿。

    权捍霆端详一番，正儿八经给出建议：“都不行。”

    沈婠：“……”

    店里的员工极有眼色，看得出来这两位客人非富即贵，尤其是男人，单单往那儿一坐，就让人挪不开眼。

    “不如，再帮您换一件？”

    沈婠直接指了旁边衣架上，那条酒红色长裙。

    权捍霆看过之后，终于点头：“这个好。”不露胸，也不露腿。

    女人轻笑，问他：“决定好了？”

    “嗯，就这条。”

    “不再选一选其他的？”

    “不了。”

    “行，这可是你说的。”沈婠转身进了试衣间。

    五分钟后，她从里面走出来。

    酒红裙摆及踝，修身的设计包裹住女人纤细的腰肢，虽不露腿，但比例完美，更显身材窈窕修长。

    胸前斜肩设计，露出一边锁骨，虽然还是有点露，但相比深“V”那条已经好太多。

    员工看了眼时间，提醒道：“还剩两个钟头，该上妆了，小姐这边请。”

    沈婠转身，下一秒，男人眼珠子差点瞪出来。

    背后几乎没有布料，大面积挖空，清楚可见女人的脊椎曲线，弧度完美。

    雪白的肌肤在酒红色映衬下，好似在反光。

    “你——”使诈！

    沈婠朝他眨眨眼：“这可是六叔你亲口敲定的，我已经穿上了，不许反悔。”

    权捍霆：“……”好气哦！

    不对啊，怎么又叫上“六叔”了？

    顿时有种不好的预感。

    只听店员笑呵呵奉承：“小姐，这条是我们店里最贵的礼服裙，你叔叔对你可真好。”

    “当然，那可是我亲叔叔。”

    店员领着沈婠朝化妆间走，依稀可以听到“叔叔长叔叔短”。

    权捍霆一张脸黑得堪比锅底。

    去他妈的六叔！

    ……

    金达集团与禾邦实业达成战略合作，特地举办了一场商业酒会，借此场合，昭告天下。

    “金总，今天您可是大喜，怎么魂不守舍，一个劲儿望着门口？”

    金超反应过来，忙不迭致歉：“不好意思啊张老弟，我邀请了一位贵客，这会儿还没到，我有点担心路上出状况……”

    “贵客？有多贵？”不以为然。

    金超不动声色：“也没多贵，辉腾集团而已。”

    “辉腾？哪个辉腾？”

    “咱们南市还有几个辉腾？你码头上的货，不也要从那位手底下出？怎么还问起我来了？”

    那人表情一震：“你是说……六、六爷？”

    金超矜持又淡定地轻嗯一声。

    这位“张老弟”整个人都不好了：“你怎么不早说？那位向来不出席这种场合，你用了什么办法，让老弟我也学着点？”

    其实金超也很纳闷儿。

    金达集团与辉腾合作了五年，所有水路货运都是交给那边，有了这尊大佛当靠山，这么些年码头上就没有谁敢给他脸色看，左一个“金总”，右一个“金爷”，他还没脸大到以为那些道上的人是给他面子，说到底，还不是冲着权捍霆去的。

    金超能把公司发展成现在的规模，也不是个蠢人，对方投桃，他自然也要报李。

    首先态度上，必然恭恭敬敬。

    其次利润方面，也是尽可能多让双赢。

    这些年下来，他也算在那位面前混了个熟脸，每次酒会必定派人送上请帖，可惜啊，六爷从不买账。

    没想到这回，居然答应了！

    金超也不知道什么原因，但对方总有自己的考量，他无意探究，所能做的只有扫榻相迎。

    为此，他还特地追加了酒会预算，务必要办得隆重风光，如此，才不会失礼于那位。

    很快，禾邦实业的人到了。

    金超扬起笑脸，迎上前，“孙总，里面请……”

    “金总，今儿我可不是主角。”

    “？”

    “有件事忘了告诉你，我只负责禾邦的日常运营，而真正的老板另有其人。”说着，让出位置，好让身后之人暴露于前。

    金超皱眉，抬眼望去，只见男人身形挺拔，眉眼温润，手中一串佛珠与现场氛围不太契合，但却和他这个人融为一体。

    孙总：“介绍一下，这位是禾邦背后的实际控股人即大老板——宋景，宋二爷。”然后指着金超，对男人恭敬道，“这是金达集团总裁，我们的合作对象。”

    宋景颔首，“合作愉快。”

    金超皱眉，禾邦背后还有个实际控股人？他居然一点也不知道！

    宋景？

    这名字好像有点耳熟……

    等等！

    宋……二爷？！

    那不是权捍霆曾经的兄弟，如今的死对头吗？！

    他怎么会跟他的公司签订战略合作计划？

    金超出了身冷汗，手脚冰凉。

    当年这几位爷还未分道扬镳之际，金超就与权捍霆搭上了线，也算是曾经那段兄弟情最终走向分崩离析的见证人。

    完了完了……

    他一个集团小总裁，只想抱住权六爷这一条金大腿就心满意足，可宋二爷又跑出来捣什么乱啊？

    生活终于要向他这个小可爱下手了吗？

    不过……

    金超转念一想，六爷一反常态答应出席今天的酒会，是不是说明他已经早就知道了？

    呼……这下有大佬护着，金超明显松了口气。

    如果权捍霆非要怪罪，那反正他也是被蒙在鼓里，毫不知情……

    金超完全放心了。

    笑呵呵开口：“二爷大驾光临，招待不周，里面请——”

    宋景含笑看了他一眼，仿佛洞察所有。

    金超被那样的眼神盯着，心里发毛。

    但很快，对方就移开视线，抬步往里。宋景今天来，可不是为了禾邦，一个小公司而已，还不值得他亲自跑这一趟。

    阿狸一袭黑色抹胸长裙，勾勒出火辣的身材。

    此刻，她挽着男人手臂，一举一动收敛了锐气，尽职尽责扮演好一个优雅女伴的角色。

    “爷，他会来吗？”

    “会。”笃定确信。

    “那如果权捍霆还没有脱险……”

    “阿狸。”宋景突然叫她名字。

    女人微怔。

    “你太小看老六，他可不是什么省油的灯……”

    距离酒会开始还剩最后五分钟，受邀宾客大部分已经入场。

    金超一边看表，一边焦急朝进门处张望。

    金太太见状，拽了他一把：“你还在磨蹭什么？酒会马上就开始了，赶紧上台啊！”

    “别吵，再等会儿……”

    “差不多都来齐了，还要等谁？”

    “一会儿就知道了。”

    金太太看出他的敷衍，顿时沉下脸：“难道你要为了一个人让在场所有人陪着一起等？老金，你得有点分寸！”

    “我告诉你，就这一个人的分量，顶得上在上所有人。”

    金太太被他严肃的语气镇住：“真的假的……”

    就在这时，大门被推开。

    金超两眼放光，“来了来了……”

    金太太顺势望去，下一秒，就彻底愣住。

    男人一袭黑色西装，尊贵宛如欧洲贵族，刀削斧刻般硬朗的面容无形之中带着一种凛然沉冷的杀伐之气，鹰眸凌厉，薄唇紧抿，随着他的步入，方才还热烈的氛围霎时冰冻，众人只觉一股寒意自心底升腾，瑟瑟发凉。

    男人臂弯稍屈，一只白净纤长的手臂缠绕而上，柔婉灵动，俨然世间最美的装饰。

    众人目光随着那只纤长玉臂缓缓上移，女人一袭酒红长裙，尽显低调神秘，高挑的身材，白皙如瓷的肌肤，眉不画而黛，唇不点而樱。

    美人在骨不在皮。

    沈婠的美会让人忽略了外貌，第一眼看到是她卓绝清然的气质。

    宋景勾唇：“这不是来了吗？”

    随着两人入内，金超连酒会都顾不上主持，亲自上前相迎，人群中出现不少窃窃私语的声音——

    “这人是谁啊？”

    “看气势非同一般。”

    “能让金总如此热情相迎，必定不俗。”

    “……”

    对于权捍霆身份的猜测，直到金超上台致辞，宣布酒会开始开始以后，也未曾停歇。

    可惜，没一个猜对。

    沈婠：“你是因为宋景才来的？”越过人群，她一眼就看到了那个混迹在西装革履之中一身唐装、温润佛系的男人。

    许是察觉到这边投来的打量，宋景抬眼回望。

    视线相接，彼此颔首示意。

    只听一声冷哼，沈婠明显感觉揽在自己腰上的大手微微用力，她收回目光，转而落到近处权捍霆脸上，“嘶……你轻点。”

    “不痛不长记性。谁让你跟宋二眉来眼去？”

    沈婠很想给他一锤。

    权捍霆：“不准你再看他！”

    “……”

    没想到，沈婠不看了，宋景却主动走过来。

    “老六，又见面了。”

    权捍霆沉声：“二哥。”

    “看到你平安无事，也不枉费沈婠一片心意。毕竟，这小丫头都敢对自己下狠手了，你可要……好好珍惜。”

    权捍霆心口一刺。

    沈婠却握住他的手，稍稍用力，然后朝宋景笑了笑：“二爷不用羡慕，你也会有的，”视线旁移，落到阿狸身上，“我觉得您身边人就很好。”

    阿狸一愣，心中隐秘地漫上欣喜。

    宋景眉心骤紧，旋即，低声笑开，余光扫过她和权捍霆十指紧扣的手：“小丫头护着人呐，惹不起，惹不起……”

    “不过老六，你什么时候窝囊到要个女人来护着？”

    权捍霆非但没有生气恼怒，反而心情大好：“我有女人护着，可你有吗？这个世上，只有吃不到葡萄的人，才会说葡萄酸。”

    得意洋洋，十分欠打。

    宋景：“……”小瘪犊子！

    “二哥，这多年，你还一个人，有点寂寞吧？”

    “……”

    “我就不一样了，我有婠婠。”说着，当着两人的面，在沈婠嘴角落下一吻，还吧唧啜出了声。

    宋景：“……”幼稚！可笑！

    沈婠也很无语。

    最后，两个男人到外面借一步说话，留下沈婠和阿狸大眼对小眼。

    “那个……你手臂的伤好了吧？”

    阿狸看了一眼，但沈婠用了一条酒红色绑带缠住了受伤的地方，所以看得并不清楚。

    “落痂还要等几天。”

    “抱歉……”

    沈婠摆摆手，“我知道你心疼二爷，所以想从我这儿找回来。”

    阿狸抿唇。

    “诶，你喜欢他吧？”

    “什么？”大脑一懵，慌乱间，她所能想到的对策就只有装傻。

    沈婠没有再问，有些东西不一定要嘴说，一双眼睛就能看明白。

    两人又聊了一会儿。

    宋景突然从外面进来，气势凛然地穿过人群，然后一把拽住沈婠步入舞池。

    “你……”

    “嘘！别挣扎，带你看个好玩儿的。”

    沈婠被他带着，不得不跟上舞步。

    宋景：“你很勇敢。”

    “？”

    “为了救他，不惜涉险。”

    看来，宋景已经什么都知道了。

    “他小子倒是有福气。”冷冷一哼，带着不忿。

    沈婠嘴角一抽，二爷，你是小孩儿吗？

    “不过丫头，你骗了爷。”

    沈婠浑身一僵。

    “什么莱卡岛，什么捉奸，都是你胡编乱造用来迷惑我的。怎么，怕我知道权捍霆有危险，会落井下石，补上一刀？”

    沈婠小声咕哝：“……也不是没这种可能。”

    宋景冷哼：“这支舞是为了惩罚你的不坦诚。”

    言罢，一曲终了，宋景放开她。

    沈婠一头雾水，最后那句话什么意思？

    直到她看见不远处冷着一张脸，定定望向这边的权捍霆……

    糟糕！醋坛要翻。

    这个宋景……

    权捍霆径直踏入舞池，将沈婠拽出来，大步往楼上走。

    然后推开一个休息间的房门，顺便把她也推进去。

    沈婠辅一回身，只觉野兽般的森寒气息扑面而来，眨眼之间便落入男人炽热的怀抱中。

    吻，不期而至。

    男人的动作很强势，一手束住女人蛮腰，一手紧箍女子脖颈，沈婠避无可避，只能被迫仰头与他纠缠。

    其实，依她现在的身手和力气，逃脱束缚不是难事，但她清楚，这个男人正在气头上，就像炸毛的狮子，只能顺着他，绝对不能反着干，但心里却把宋景那货里里外外、从头到脚骂了个遍！

    如果不是他那支舞，能把这男人惹毛？

    “嘶——”沈婠倒抽一口凉气。

    男人的吻夹杂着惩罚的意味，完全没有任何技巧，仿如野兽间最原始的掠夺，她的唇舌都被他牢牢吸附，发痛发麻。

    “唔——”她快要喘不过气了，伸手去推男人肩膀，权捍霆顺势稍稍与她分离，沈婠大口大口呼吸着，胸前起伏不定。

    男人的目光幽幽落到那片雪背，喉结滚动，沈婠缩了缩脖颈……

    “你听我解释。”

    “解释你跟宋景相谈甚欢？还是贴面热舞？”

    “就说了两句话，跳了一支舞，哪有‘甚欢’和‘贴面’，你胡说……”

    “哼！爷长了眼睛，看得一清二楚！”

    