    “铛！”

    他的刀上被一道风刃撞了下来，停顿了一下。

    这一个停顿，让一股狂风将兽王卷起送了出去。

    他挑了挑眉，看向了一个方向。

    只见大殿上空。

    一个穿着四角裤的白皮肤鹰钩鼻金发的中年老歪浮在空中，居高临下的看着他。

    眼中带着藐视众生之色。

    在他身边，狂风缠绕，就好像是天地之间风的主人一般。

    “盟主！”

    在这一个中年老歪的下方，兽王看到他，脸上露出了一个笑容，激动不已。

    “你就是那风暴之主，异能联盟唯一的ss级异能者？”

    辰山看着他，挑了挑眉。

    同时感觉非常有意思。

    他好像，有一个控风神通。

    不知道，是这风暴之主的异能强，还是他的控风神通强呢？

    “想不到被一个小偷闯进来了，看来异能联盟最近有点松懈了啊。”

    风暴之主看着他，冷漠的说道。

    “还挺会装，不过就是不知道实力怎么样。”

    “还有……我不喜欢抬头说话。”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    嘭！

    下一秒，他已经出现在了风暴之主面前，手中的刀斩了出去。

    风暴之主脸色有了一点变化，他身上狂风呼啸，快速的往后面飞去。

    但是他这种飞行速度怎么可能比得上辰山。

    “噗！”

    黑刀直接划过他的胸膛。

    一-大股血液溅射了出来。

    “啊！！”

    风暴之主发出了一阵痛苦的叫声。

    “你找死！！”

    他怒吼着。

    嗡！！

    天地仿佛变色。

    轰隆！！

    整个宫殿被一股恐怖的狂风撕裂了顶部。

    “给我死！！”

    “风暴绞杀！！”

    风暴之主怒吼着，一股恐怖的狂风将辰山笼罩，狂风里面一枚枚风刃带着凌厉的撕裂之力，向他划去。

    密密麻麻的风刃将他笼罩在其中，就像是一个巨大的绞肉机，想要将他绞碎。

    “这威力，是灾难级的。”

    辰山感受着这一招的威力，点了点头。

    灾难级的威力，一旦释放，不亚于海啸大地震那些。

    不过这风暴更恐怖，普通人进到里面没有生还的可能，哪怕是一辆坦克进去，都会被拆掉。

    紧接着他心念一动。

    只见四周的风刃都变得缓慢了下来。

    “嗯，我的控风神通那么久没有用过了，但是还是能控制这些风的，看来还是我的控风神通更高级一点啊。”

    辰山嘴角扬了起来。

    紧接着，他的体力快速的消耗。

    控风神通迅速的控制住了整个风暴。

    “嗯？”

    风暴之主脸色一变。

    他发现他居然控制不了自己释放的这一招了。

    “还给你。”

    一道声音从风暴之中传出。

    嗡！！

    整个风暴快速的向他卷来。

    这让他脸色大变。

    控制着风快速的向后飞去。

    “你到底是什么人，为什么能够使用我的能力！！”

    他惊声大喊着。

    下方的兽王也看到了这一幕，不由得脸色一变。

    “这是个怪物，得赶紧离开。”

    兽王眼睛转了一下，连忙恢复了正常。

    掉头就跑。

    “不跟你们玩了。”

    “把你们解决了，就回去。”

    辰山摇了摇头。

    原本他也想见识一下异能者有多强大，想不到只有这种程度，实在是太废了。

    他们的异能还不如龙神里的刘块。

    异能是速度异能，拿着两把刀就能乱杀。

    其实他不知道的是，是他太过变态了。

    哪里有人像他一样，速度够快又会飞力量还强防御还高，也有各种各样的神通。

    这谁受得了。

    他们异能者相当于法师，他们的攻击都无效了，还能被近身，能不废？

    辰山心念一动。

    “锵！”

    龙焰剑从他的身体冲了出来，发出了一道剑鸣。

    然后化作一道金色的流光，快速的向风暴之主射去。

    瞬间就来到了风暴之主身后。

    “噗！！”

    龙焰剑直接破开了他那防御风层，穿过了他的心脏，带出了一抹血花。

    “我不甘啊！！”

    风暴之主发着不甘的咆哮。

    他堂堂风暴之主，异能联盟的最强者，能够号令万千异能者，甚至是全世界，他的势力权力都是顶尖的，哪怕是国家的掌权人，都要给他面子。

    但没想到，今-天会死在这里。

    而且死了一点还手能力都没有。

    “噗！！”

    龙焰剑在回来的时候，直接穿过了他的头颅，再一次补了一剑，带出了一抹红白之物。

    风暴之主赤果的身体，往下方掉去。

    辰山收回了目光，龙焰剑回到了他旁边，缓缓飘浮着。

    然后他看向了下方逃跑的兽王。

    短短几秒的时间，兽王已经跑出了几百米的距离。

    “想逃。”

    辰山笑了笑，手一翻。

    风魔狙出现在手中。

    直接瞄准了已经跑到了千米之外的兽王。

    扣动了扳机。

    嘭！！

    空气震了一下。

    一股白浪出现。

    子弹消失在原地。

    ……

    千米之外的兽王听到了天空上的风暴之主的叫声，他心里升起了惊涛骇浪。

    速度再次加快了很多。

    “嗯？”

    这时，他感到了一阵不安，脸色大变。

    “咻！”

    一道破空声传入他耳中。

    下一秒。

    轰！！

    他整个人被一团火焰包裹，恐怖的爆炸将他掀飞了出去，重重的砸在了几十米外的地上，砸出了一个大坑。

    “噗！”

    兽王一-大口血吐了出来。

    眼睛变得通红，身体微微颤抖。

    他眼中带着后悔和不甘之色。

    只见他只剩下的胸口以上的部分，胸口以下的部分已经不见了，四周全是血色又焦黑的一片。

    看起来非常恐怖。

    这样的伤势，哪怕他是兽化异能者，生命力比一般的异能者还要强大，也无力回天。

    嘭！

    兽王最终闭上了眼睛。

    天空上，一道道光茫射向了他。

    没入了他的体内。

    感受着体内那三种异能，辰山有点无奈。

    这三种异能，对他一点用都没有。

    兽化异能，能比得上异种之魂？

    风暴异能能比得上控风神通？

    火焰异能能比得上火焰神通？

    “哦对了，我忘了问他们亚特兰蒂斯的事了！”

    辰山突然想起了什么，喃喃道。

    “算了，没问就没问吧，异能联盟，一般般，根本就造不上什么威胁。”

    “还是回去提升实力，然后把龙国的宗门全部整合吧。”

    他摇了摇头。

    然后站在龙焰剑上，冲天而起。

