    那一日，凯尔迪·火绒等几个澳龙基地市的人大闹皇城。

    当时只要是在皇城里的人。

    哪一个不在心底大骂那个家伙是个傻子？

    “你到底想干嘛？”

    黛丽丝·火绒眉头微蹙，开始变得有些不耐起来。

    “如果，你只是来跟我说这些，那么你可以走了！”

    “哦？我说我能帮你将那个倒霉蛋捞出来，你都不感兴趣？”

    楚云慢条斯理的看着她，似乎一点都不担心对方拒绝。

    “......你能将他们救出来？！”

    下一秒，黛丽丝·火绒猛然的看了过来。

    “不然？我闲着无聊，来找你叙旧？不对，我们好像也没那么熟！”

    楚云耸了耸肩，自嘲的笑了。

    “......”

    听到他的话，黛丽丝·火绒沉默了一会。

    “说吧，我需要付出什么！”

    她很是干脆的在那里说道。

    很显然，黛丽丝·火绒很清楚，任何事情都有代价。

    楚云这边明显的不可能无缘无故的来帮助自己。

    关于这一点，她还是有点自知之明的。

    “我要你们手中的那件东西！”

    楚云嘿然一笑，直接开口说道。

    “什么东西？我不懂你的意思！”

    让人有些意外的是，楚云话音刚落，黛丽丝·火绒却是一脸警戒的后退了两步。

    “不懂？”

    楚云笑了，他隔着七八米的距离，悠然的在那里说道：

    “凯尔迪那个家伙，三番两次的在这座皇城上蹿下跳的。还真当别人不知道他是为了什么？”

    说来也是巧。

    某次夜里，带着彩云几只小家伙在外面游玩的楚云。

    意外的发现凯尔迪等人在皇宫附近，鬼鬼祟祟的不知道干什么。

    一时好奇心下，他无聊的跟在他们身后观察了一段时间。

    就是这么一个好奇心驱使下，让他发现了那几个家伙的目的。

    凯尔迪等人大的本事没有，偷偷摸摸的本事不小。

    楚云当时亲眼看着他们，在一头特殊的幻宠帮助下。

    硬是潜入了当时戒备森严的皇宫内。

    从里面窃取到了一枚特殊的晶石。

    而那枚晶石，就是楚云此次的目的！

    “有些东西，有必要说的那么明白吗？”

    楚云笑看着对方，虽然说第一眼见时，对面的那个少女就给他一种很是亲切的感觉。

    但是一扯到利益方面的东西，所谓的好感就不值一提了！

    “你是怎么知道的！”

    黛丽丝·火绒听到这里，哪里还不知道，对方是真的知道了什么。

    “你别管我是怎么知道的，给我东西，我帮你将人捞出来！”

    楚云看着她。

    “......”

    黛丽丝·火绒再次沉默了下来，思索着，该怎么办。

    许久，她猛然抬起头，看向对面的楚云，“我怎么确定，你能把他们救出来！”

    从她询问的这一刻开始。

    楚云就知道，自己的目的达到了！

    只见他轻笑一声，转身离开了这里，独留下一句话落在黛丽丝·火绒的耳中。

    “为表诚意！人，我先帮你救出，东西你后面在给我！”

    “这个人，就这么会耍帅的吗？”

    黛丽丝·火绒看着楚云消失的地方，眼中流露出一抹无奈的神情。

    她都没有问清楚，对方什么时候将人救出来。

    在哪里交接等等！

    下一秒，她就在那里自嘲的摇了摇头。

    想到自己在毫无防备的情况下，被对方找上门。

    说明了对方有的是办法能找到自己。

    “只是可惜了，那件东西......”

    黛丽丝·火绒想到刚到手没有多久的“秘宝”不久后就要交出去。

    心中顿时感到一阵的无奈和苦涩。

    ......

    “呸！”

    林铸狠狠的吐出一口血沫，眼神阴狠的看着对面的一头巨狼。

    他怎么都没有想到，只是一个简单的巡狩任务。

    会被他碰上一群森林血狼！

    更让他郁闷的是，这群森林血狼还是一个不小的群落！

    此时，在他的周身，地面上堆积了十几具残破的狼尸。

    血液浸染了这片土地。

    “吼~！”

    森林血狼头领发出一声怒吼，周边围着的数十头森林血狼纷纷引颈长啸。

    利爪伸缩，身形猛地飞跃而出。

    只是瞬息间，数十道跃起的身影，将林铸头顶上的阳光遮掩了个干净。

    林铸只觉得头顶上的太阳光猛然一暗，视野中的森林血狼已经近在眼前。

    “可恶！沙龙！”

    他怒喝一声，召唤起附体在身上的死亡沙龙，朝着其中一个方向猛地冲了过去！

    “吼~！”

    另外一边，森林的深处，传来一声暴虐的怒吼。

    一道浑身冒着黑色火焰的巨大身影，正挥击着手中的大剑。

    一剑拍飞袭击的森林血狼，炽热的血液喷射而出。

    还没溅落在它的身上，就被那充满了邪恶气息的黑炎焚烧气化！

    那里，赫然便是炎魔所在的方向！

    同一时间，在林铸遭受到森林血狼袭击的同时。

    另外一边的柳灵儿这里，亦有数名身材矫健，容貌俊美的木灵族将她团团围在了那里。

    “......”

    柳灵儿沉默的看着将自己围住的几名木灵族人，眼神平静没有丝毫的慌乱。

    她沉默的举动，却是惹得对面的木灵族人有些不耐烦起来。

    “异族！”

    场中的平静，被对面的一名年纪看上去不大的木灵族青年打破。

    “你是自己跟我们走，还是让我们动手？！”

    “动手？那要看你们有没有这个本事了！”

    柳灵儿看着周边的几名木灵族人，眼底闪过一丝无奈。

    “异族！”

    柳灵儿的话，明显激怒了对面的木灵族人。

    一道道碧绿的魔力在空中浮现。

    随着木灵族几人的控制，数根巨大的藤蔓从森林中窜出。

    宛如一头头粗壮的蟒蛇一般，朝着柳灵儿扑了过去！

    “月云！”

    柳灵儿平静的站在那里，似乎对于扑击而来的“藤蔓巨蟒”不为所动。

    只是在那里轻轻呼唤了一声自己幻宠的名字。

    “呦~！”

    一声狐鸣，月云雪白的身影从她的身后浮现。

    狰狞的利爪伸出。

    几道寒光闪过，冲击而来的“藤蔓巨蟒”瞬息之间被斩成了数段！

    然而，藤蔓巨蟒明显只是一个吸引目光的幌子。

    在月云斩断藤蔓的瞬间。

    另外几名木灵族人的身影早已潜伏到了柳灵儿的身后。

    强大的魔力波动闪动，一道道禁术被施展而出。

    带着势在必得的气势，朝着柳灵儿笼罩了下去！

