    是啊，比起白桦对林深时的好，其实简言之对林深时更好，那是无论谁看到都会觉得好的好，简言之爱林深时，爱的毫不遮掩，放肆张扬，虽然他们的婚姻至今也没几个人知道，但知道的人都明白简言之爱惨了林深时。

    林深时不可能不知道。

    他当然知道简言之对自己的情谊，可比起过往种种，他也只能选择性的视而不见，甚至还要劝说自己那些不过是一场戏。

    “你在她生日那天往她的心窝上捅刀子的时候痛快吗？是不是还觉得这个女人蠢极了？”白景庭看着林深时：“我也觉得她蠢，不仅蠢还眼瞎，不然怎么会看上你这么个王八蛋！”

    林深时闻言蹙眉。

    “我今天不和你说我妈的事情，我只是想警告你别再拖着简言之了，你已经用这个世界上最残忍的方式隔断了你们之间所有的可能，继续用一纸婚约绑着她做什么呢？”

    林深时看着白景庭：“你以为我放手，简言之就是你的了？”

    对于被林深时毫不犹豫的戳中心事，白景庭一点也没有感觉到意外。男人嘛，总是特别能明白男人在想什么，白景庭甚至知道早在他们结婚的时候林深时就已经知道自己对简言之的感情了。

    “她是不是我的，都不再会是你的。”白景庭冷冷看着他：“做个人吧，简言之的骄傲你又不是不清楚，你难不成还真的想要把她逼疯吗？”

    林深时微微笑了笑：“如果说，这就是我的目的呢？”

    “你……”白景庭被这句话成功激怒，上前一把抓住了林深时的衣领，这一次林深时没有任何反抗，甚至连罗青准备要过来的时候都被他拦下了。

    “林深时，简言之是杀你全家还是灭你满门了，你要这么对她！”

    白景庭的这句话不知道刺激到了林深时的哪块逆鳞，竟顷刻间让他脸色大变，白景庭还没反应过来就被林深时狠狠推开了，一把抵在了身后不远处的围墙上，压制着他，目光如炬：

    “白景庭，我怎么对简言之都是我和她之间的事情，你确定要掺一脚进来吗？简言之好不容易把你和白姨从这趟浑水里摘出去，你这么做，有点辜负她的好意啊。”

    白景庭听出话里的不对，心下一沉：“你什么意思？”

    “我什么意思？”林深时笑笑：“依我对简言之的理解，她是不想要那个孩子的吧？你难道就从来没想过她为什么突然之间改变了注意？她给你的是什么理由？是孩子一天天长大舍不得了？你也信？”

    白景庭的脸色已经不能用难看来形容了，他在不可置信中还发现了一件自己不愿意承认的事实，那就是比起自己，其实林深时这个畜生更了解简言之。

    他是真的没有怀疑过简言之留下这个孩子的目的。

    “你威胁她？是你让她生下这个孩子的？”白景庭的声音都有些发抖。

    林深时冷笑一声放开了白景庭，慢条斯理的整理了一下自己的衣服：“是，我用你的前程和白姨的治疗来威胁她，她自然就同意了，当然，她也不是什么好处都得不到，她生下孩子的时候，我会和她离婚。”

    白景庭忍无可忍，一拳打在了林深时的腹部，这一次林深时没躲，他只是微微蹙眉，冷笑看着白景庭：

    “我心情不错的话，或许会好好对待这个孩子，不会让简言之再见到她，只是让简言之尝尝骨肉分别的痛苦，但若心情不好的话，说不定会培养出一个憎恨母亲的小怪物，你期不期待将来母女相残的场面呢？”

    白景庭还想出手，这一次却被罗青拦了下来，他不知道林深时为什么要受下白景庭刚才那一拳，但这一次他不能再冷眼旁观。

    林深时对于这场见面的闹剧也终于失去了所有的耐性，连看都再懒得再看一眼，转身离开的时候他冷声开口：“丢出去！”

    林深时不知道罗青用什么方式把白景庭丢出去了，他只知道经过白景庭这么一闹，他是半点过节的心情都没有了，罗青进入书房停住脚步的时候他知道，但没说话，闭目在沙发上懒得睁眼。

    许久之后，罗青才斟酌开口：“还要去请太太过来吗？”

    林深时微微蹙眉，静默几秒后淡淡开口：“不必。”

    他已经没有心情见她。

