    黑夜里的虚空，被矗立于云端之上的无上仙神完全充斥。

    一道又一道金色玄奥的道文，飘浮于半空之上万万米，化作无比神圣的能量盘旋于半空中。

    那一轮悬挂于天际边的白色弯弯月牙儿，散发出的白色光晕，却已然被这金色的道光完全遮蔽。

    与万丈仙神相比，月光显得无比渺小和微不足道。

    月下。

    一尊直耸云端的伟岸金色仙神虚影，好似要贯彻云霄，撕裂天穹，破开天际，散发无与伦比的璀璨光芒。

    宛若一轮炎日从天边下坠，即将降临于世间。

    圣洁无暇的金色道光，铺天盖地的笼罩方圆万万米。

    这一尊仙神亲临人间的虚影，背部还闪耀着五光十色的剑状轮廓，一轮又一轮的光晕，于仙神的背后闪耀。

    神圣！

    伟岸！

    不似人间拥有！

    朦胧的仙神闪耀的金色光芒，划破了这一方天空，把昏暗的黑夜，更替成了白日之下，璀璨得令人无法直视。

    仙神近乎高达万丈，如九天之上降临于人世间！

    画面恐怖！

    显得匪夷所思！

    神圣无邪的气息，从仙神身体扩散席卷四面八方。

    万米之外，尽皆被仙神散发的金色道光侵染。

    昏暗的一寸寸角落，几乎都只剩下那圣洁无暇的道光，再也不曾残留任何昏暗与污秽之气。

    一看。

    这一尊仙神，宛若太上道祖从九天道宫亲自降临的一道投影！

    一阵阵璀璨的金色道光盘旋，像是形成了一片浩瀚的星海，缠绕在仙神的四周围，几平把半片天空都遮蔽。

    从而。

    这无与伦比的道光，形成了一方世界！

    超凡于红尘世俗之外！

    神圣到仿佛要净化掉，人体的所有七情六欲。

    万丈高的仙神显得有些朦胧，但绽放的道光却是已然划破了天穹，几乎笼罩了整座御虚仙门。

    宛若从九天道宫走出！

    又如太上道祖，亲临于人间！

    金光闪耀长空，月牙儿散发的月光都被全面吞噬殆尽，被金色的道光完全消融。

    这一刻。

    即使黑夜里的月光，也无法与这一尊仙神散发的金光相提并论。

    世间万物......

    只剩下它！

    只有它，耸立于云端之上，扫除世间一切污秽、魔气、邪念，留给人间温暖。

    浩瀚的星海夜空，被这一尊仙神完全代替。

    由于它的力量太过恐怖了！

    以至于......

    它四周围飘被的道光，都足以导致空间在疯狂蠕动，几欲快要坍塌的样子，无法承受这仙神降临人间的恐怖力量。

    嗡！

    嗡！

    空间不断颤动嗡鸣，被扭曲折叠了。

    这股力量太过恐怖！

    仅仅只是一尊仙神虚影降临人间，便足以让这一方空间无法承受，而呈现出快要空间坍塌的现象。

    只能说。

    它，太过超凡！

    太过恐怖！

    它的力量，仅仅只是降临于人间一丝一毫，都足以让人间天翻地覆。

    连这一方天地，都无法承受它的力量。

    而这，还仅仅只是它的虚影！

    可以想象。

    若是碧落九天这门太上道祖亲传的剑法，全部都发挥出来，又会造成多么毁天灭地的恐怖破坏力。

    第一式剑光初现，刚被运转动用，就造成了这般恐怖的巨大动荡。

    实在无法揣摩。

    当碧落九天的全部招数，都被同时释放的那一刻。

    那一刻，到底能够爆发多么可怕的破坏力。

    道光映照万里长空。

    于黑夜里，显得格外刺眼而瞩目。

    就算白天，这万丈仙神虚影所散发的道光，仍然足以映照千万里之外。

    把整座御虚仙门都笼罩在内，只是再普通不过的事情。

    于是。

    在所难免的，御虚仙门内的长老、弟子尽皆被纷纷惊动。

    一名名长老走出各自的住处，纷纷抬起头，目光充满骇然、震惊的注视着那耸立于云端之上的金色仙神虚影。

    数万名御虚仙门弟子，同样呆若木鸡，一脸震撼。

    “这，这！”

    “发生了什么？！”

    “好、好神圣而伟岸的虚影......”

    “这到底，是怎么回事？！”

    “仙神，亲临于人世间？”

    “莫非是太上道祖降临我们御虚仙门？！”

    “我的天呐！”

    “这一尊仙神虚影，该不会真的是太上道祖亲临吧？”

    “仙神虚影，几乎把月光散发的光晕都完全遮掩盖，太可怕了！”

    在这个夜晚，整个御虚仙门被彻底的引爆了。

    一双双充满惊骇和难以置信的眼神，纷纷汇聚那一尊万丈高的金色仙神，目光再也无法挪动分毫。

    他们可以看到。

    在这一尊金色仙神的身影边缘，缠绕徘徊着宛若浩瀚星海般的道光，外加一枚枚玄奥的道文徘徊。

    好似一方夜空，而不断闪烁的星辰流转。

    道光笼罩整个御虚仙门！

    门内所有人，无一例外的被惊动了。

    当抬起头，注视那一尊万丈高的伟岸仙神虚影，所有人的心底里都感受到了，自身是多么的渺小。

    就像是。

    地上的蚂蚁抬起头，试图去仰望星空，却看到了人类的身影。

    这是什么概念？！

    感受到这神圣的道光笼罩整个御虚仙门，掌门长眉，几位仙境的峰主，以及各峰长老都被惊呆了。

    他们目光齐聚金色仙神的投影，脑袋变得一片空白，身体也怔怔不已的僵硬于原地，一动不动。

    御虚仙门各个角落，皆可看到一名名弟子，充满震撼的仰望金色仙神虚影，发自内心的感受到敬畏、崇拜。

    “好恐怖而伟岸的仙神......”

    “当真是太上道祖降临于人间？”

    “还是说.....”

    “太上道祖，降下了一尊投影？”

    “若非如此，如何解释这突然出现的仙神虚影？”

    各种各样的猜测，流传于众人的嘴边。

    面对如此伟岸的虚影，他们所有人的心情自然无法冷静，更不可能用平常心去看待这惊世骇俗的惊人异象。

    太恐怖了！

    他们这辈子，还是第一次亲眼目睹如此匪夷所思的画面。

    万丈高的仙神虚影降临于人世间......

    还有什么能比这更加的震撼人心？

    这一尊金色仙神虚影的上半身，都好似已然要贯彻天穹，直耸云端之上，被一层层云团掩盖。

    可无奈。

    金色的道光实在是太璀璨刺眼了。

    就像是天边的那一轮炎日，就算云层再怎么掩盖，都无法掩盖这金色神圣的道光散发的光芒。

    黑夜，被道光贯穿！

    这个夜晚，给人们的感觉并非如往常般冰冷，反而空气温度显得温暖，令人发自内心的感到温暖之意。

    “掌门，这，这到底发生了什么？”

    两名峰主找到了长眉，并走到后者的身旁，目光充满惊骇的注视着仙神的虚影，忍不住问。

    “贫道，也无从得知。”

    长眉喉咙干涩，怔怔的摇了摇头。

    这种惊人的异象，他也从不曾听闻！

    御虚仙门内，从来都没有过类似的记载。

    太神秘！

    也太惊人！

    “难道......”

    “真如门内弟子的猜测这般，太上道祖从九天之外，亲自降下了投影，降临于我们御虚仙门？”

    天枢峰峰主下意识脱口而出。

    “这！”

    长眉无法言语。

    他也想不到一个所以然。

    这种惊人的异象，任谁都是第一次经历，又如何能够得知真相答案？

    “总而言之。”

    “对御虚仙门来说，应该没有坏处。”

    “倘若真是太上道祖亲自降下投影，那也是一件好事。”

    “如此一来，往后那些邪门歪道，若还想继续打我们御虚仙门藏经阁内功法秘技的主意，就得掂量掂量他们自己的能耐。”

    长眉深吸了口气，心情仍然震动不已。

    话虽这么说，但事实如何，长眉自己心中都没底。

    但他心中还是有些猜测。

    “这种现象，贫道也是此生第一次目睹。”

    “它，并不属于凡尘世俗，想必是来自上界！”

    “这股气息太过神圣，也太过伟岸......”

    长眉心里如此认为。

    一旁。

    久久不语的天权峰峰主，试探性的问：

    “掌门，这会不会是，某位道门的无敌存在施展的道法绝学？”

    话落。

    气氛突然变得诡异！

    寂静！

    长眉张了张口，喉咙干涩。

    天枢峰峰主双目瞳孔大睁，即便沐浴于道光之下，感受着道光的温暖。

    这一瞬。

    他也感觉到了一股寒气从脚底直冒天灵盖，让他浑身发毛，不寒而栗。

    再次抬起头。

    几人看向那一尊矗立云端的万丈高仙神虚影，还有那徘徊于仙神边缘的浩瀚星海道光。

    “如果这是一门道法绝学......”

    “那，究竟意味着什么？”

    几人相视一眼，眼中充满了骇然之意。

    这个设想实在是太可怕了！

    他们不敢往下深究。

    更不敢相信这颠覆认知的恐怖猜测。

    一门绝学......

    能够让太上道祖亲自降下投影？

    让太上道祖亲自从上界，释放了一道投影降临于人世间？

    这可能吗？

    疯了吧！

    可是......

    倘若这一切都是真的。

    那么试问。

    这，得是什么级别的绝学？

    只怕已经超脱功法秘技的范畴了吧？

    什么样的功法秘技，能释放一尊万丈高的金色仙神虚影？

    就连天穹，都好似要被这仙神贯穿！

    这是功法秘技能够做到的？

    笑话！

    世间任何一门功法秘技，都绝对不可能做到这等惊世骇俗的惊人异象。

    让太上道祖亲自降下投影的功法秘技......

    这还能称之为功法秘技？

    这是神功！

    仙法！

    仙神之法！

    如此形容，丝毫不为过。

    “放眼这普天之下千万年，贫道还从未听闻，有什么功法秘技，能够制造出如此恐怖的动静。”

    长眉迅速的摇头否决掉，内心这堪称颠覆认知的可怕猜测。

    “掌门所言极是。”

    天枢峰峰主发表一致的看法。

    他同样不认为。

    这凡俗世间，怎么可能会存在如此惊人而恐怖的功法秘技。

    难不成！

    当真是一尊在世仙神，在施展着来自于九重天之上的仙神之妙法？

    “这绝不是功法秘技能够达到的境界......”

    “只有真正的仙神之法，才有可能做到这般颠覆认知的巨大动静。”

    长眉再次开口。

    “是啊......”

    包括提出这种可怕猜想的天权峰峰主在内，都无法反驳长眉的这一番言论，反而下意识的表示认可。

    确实！

    若非仙神之法，如何能造成如此恐怖的动静？！

    紧接着。

    仔细观察四周围环境后，长眉十分无奈的摇了摇头，叹息一声：

    “没有办法去查探太上道祖降下投影的源头。”

    由于仙神虚影波及的范围太广，几乎遮蔽了半边天穹。

    自然。

    想要找到这金色仙神的来源，难度系数非常之高，比登天还难。

    看着头顶上的那一尊，几欲直破苍穹的万丈仙神虚影......

    掌门长眉以及仙境的几位峰主，包括整个御虚仙门内的所有长老、弟子。

    于此时此刻，他们都只能心生敬仰、畏惧、膜拜之感。

    ......

    刘天懵逼了。

    自从看到那一尊金色的仙神虚影，在陆沉的背后伸展开，好似从九天道宫走出而降临于人间的那一幕。

    他整个人就惊呆了。

    金色璀璨的道光，沐浴包裹着他的身体。

    他满脸呆滞、惊愕、骇然、难以置信......

    诸多的情绪，全面掺和于他的面孔，让他的面孔表情显得格外的复杂难言。

    嗡！

    嗡！

    四周围空间嗡鸣，不断蠕动颤抖着。

    可以看出。

    这股力量太过恐怖，而导致这一方空间都变得有些不稳固，不断的蠕动颤抖，像是随时都可能要坍塌。

    万丈高的仙神，耸立云端之上，散发着璀璨的金色道光，朦胧地将仙神遮蔽，只流露出一个仙神的伟岸虚影。

    绽放的道光衍变成浩瀚星海，把半边天空都完全遮蔽。

    无与伦比的神圣气息，从仙神虚影散发席卷方圆万万米之外。

    作为最靠近仙神的刘天，自然第一时间就感受到了，这股好似来自于灵魂的仙境气息威压。

    “就像是......”

    来自于生命物种的等级压迫！

    “这，这到底.....”

    “是什么东西？！”

    刘天嘴唇发抖，喉咙干涩。

    仙神虚影散发的威压，仅仅只是余波笼罩着他的身体，便足以让他无法遏制的双腿发软，浑身瑟瑟发抖。

    一轮又一轮如星辰般流转的璀璨道光，悬浮于高空之上。

    隐藏于道光之内的仙神，好似用俯视众生的眼神，不带任何情感波澜，从万丈高空俯视而下，注视着渺小而微不足道的刘天。

    对比之下。

    刘天，真的如仰望浩瀚星海的蝼蚁般渺小。

    “仙、仙神降世？！”

    “这，这！”

    刘天整个脑袋变得一片空白，处于绝对的懵逼和呆滞的状态。

    此刻的他，仍然保持着人仙二品的境界气息。

    运转的那门邪功，显然还没有到达失效的时间。

    在这段时间里，他可以硬生生爆发出凌驾于自身原本一个境界之上的实力。

    然而。

    当面对眼前的这一尊伟岸的仙神虚影，那高达万丈几欲要划破天穹的虚影，刘天幡然醒悟。

    他这才意识到。

    他这人仙二品的实力境界，是多么的卑微而不堪入目！

    太狼狈了！

    自从成为仙境的强者，刘天这辈子还是第一次，发自内心灵魂深处的感觉到，自身的脆弱。

    在这一尊万丈仙神虚影前，感受到那股来自于生命物种等级的压迫，刘天的意志完完全全崩溃了。

    同一时间。

    在这一尊仙神虚影降临的那一刻起。

    刘天就诡异而恐惧的察觉到。

    他自己的身体，好似失去了控制，被定格凝固在这一瞬间。

    对于自己身体的掌控权，诡异的消失了。

    这个发现，让刘天愈发的恐慌。

    发生了什么？

    他自己，竟然丧失了对身体的掌控权，而只能如同一块木头般一动不动的站在这里，被动承受所有一切伤害？

    “不！”

    “不是我失去了对身体的掌控权。”

    “而是......”

    “这一方空间，被禁锢住了！”

