    第74章不会离婚

    “原来各位都是这么编排我的？”顾妍冷冷的笑着，眼神中没有任何温度。

    她一心扑在厂子里，倒是不知道外面的流言蜚语都满天飞了。

    “没，没有的事。”

    这谁敢承认，大家纷纷躲闪起来。

    他们当中可有不少亲朋好友在妍松食品厂工作。

    更何况，现在县里都大力支持顾妍创业，为她保驾护航，他们最多背后说说闲话，哪敢当面得罪。

    “你们放屁，一个个敢做还不敢当，明明就是你们说的最厉害！”那孩子却不依不饶起来，显然是想拖着大家一起下水。

    结果却忘了自己刚才也是敢做不敢当。

    众人：“！！！”

    “既然大家这么关心我的私事，那我倒是不介意和大家聊聊。”顾妍环臂。

    要是平时她肯定懒得解释，但是事关程劲松的尊严，顾妍自然不会让步。

    “我男人怎么就成了你们口中的糟糠之夫？他是我厂子的合伙人，是与我肩并肩共同创业的伙伴，他对厂子付出的心血和精力不比我少。”

    “没有他的支持和帮助，这厂子不会发展的如此快！”

    “还有，这都什么年代了，居然还有人觉得女人不能抛头露面，怎么着是死去的裹脚布突然缠上你了，还是你是上个王朝的余孽？”

    “我做合法的生意，为本县创造税收，为老百姓建立岗位，怎么到你们口中，我却好像变成了不入流的下三滥？”

    “当真是吃不到葡萄说葡萄酸，眼光浅薄，叫人发笑。”

    顾妍这铿锵有力的一席话，一点情面也没留，批的众人面红耳赤，连忙要散去。

    想来有她亲自出面澄清，往后应当不会有人在无聊的编排了。

    “别人可以走，但你们给我站住！”顾妍见打人的那家母子竟也要趁机溜走，顿时厉声呵斥。

    “你们以为打了人就能这样算了？”

    刚才还气势汹汹的母亲，顿时讪讪的回头说：“这，这只是小孩子间的打打闹闹，你至于这么上纲上线吗？”

    “而且你家孩子不也没被打伤。”

    这话语间的意思，倒还觉得是顾妍胡搅蛮缠了。

    顾妍给气乐了，冷着脸，不再和她废话了直接拿出大哥大：“那我报警好了。”

    母子俩都呆了呆。

    谁没想到顾妍居然这么横，一言不合就要报警。

    “别！我道歉！”那孩子果然又急了，赶紧再次认怂。

    “对不起，我不该编排你们嫂子，更不该动手打人。”他涨红着脸，明显心不甘情不愿的道歉。

    “哼，才不要原谅你。”软软呸了一口，气哼哼的背过身。

    毛毛直接翻了个白眼：“赶紧滚蛋，以后再也不想看到你了。”

    要是他只是打了他们，道个歉他们倒是可以接受，可是侮辱哥嫂，就是不行！

    “是是是。”那孩子早就怕死顾妍的一口一个报警，赶忙拉着自家母亲离开。

    “嫂嫂，你真的不会离开我们吗？”等人全部离开后，软软握着顾妍的衣袖，仰着小脑袋，还是巴巴的又问了一句。

    毛毛也仰起脸，等着她的回答。

    虽然嫂嫂嫁入他们家还不到两年，可在他们的心中，她和同他们一起长大的哥哥没有任何区别。

    她已经是他们很重要的亲人了！

    “当然！”顾妍总算意识到两个孩子在惧怕什么了，她心中一酸，蹲在两个小孩子面前，认真的点头：“嫂嫂保证！”

    这下子，两个小孩子总算彻底放心了。

    “嫂嫂，我们以后会更加努力读书，保证出人头地，到时候养你！”

    嫂子对他们这么好，他们绝不会辜负的！

    “好，嫂嫂相信你们！”顾妍脸上浮现着笑容，全都是期待。

    …

    晚间，虽然顾妍他们没告诉程劲松这事，但他还是从外面知道了。

    “妍妍，今天的事，我都听说了。”他坐在桌前，抬眸望向媳妇。

    灯光下，顾妍放下书本，本就塞雪的肌肤此刻仿佛有莹光浮动。

    “就是一些嘴碎的，我教训过了，别放在心上。”顾妍语气轻描淡写，生怕他会乱想。

    程劲松当然不会多想：“他们都一些无关紧要的人，我自然不会放在心上，只是……”

    说到这，他忽然停了下来，像是有什么难言一样，不知道该怎么道出口。

    “怎么了？”顾妍追问：“有话尽管说，我们可是夫妻，难不成你还有什么不能对我说的事吗？”

    话都说到这个份上了，程劲松连忙道：“是这样的……妍妍，我想去开一家修车行，如今修车的行业短缺，可市场的需求量却不小，所以，我才有这个打算。”

    他虽是食品厂创始人之一，可除了刚开始外，目前他在厂子里其实可有可无。

    所以他在流言蜚语之前，就开始盘算着想做出自己的一番事业。

    因为他害怕。

    害怕和妍妍的差距越来越大，害怕妍妍会有一天再也瞧不上他了，虽然他也清楚妍妍不可能这样对他。

    可他也想变得很优秀，当初他们可是说好的，要肩并肩共同成长，可如今，他却落差一大截。

    闻言，顾妍不禁默了默。

    心道，这就是宿命吗，哪怕前世今生，居然也改变不了。

    上辈子程劲松可不就是开了修车厂吗。

    如今兜兜转转，他又有如此打算了。

    “当然，如果你不想我离开厂子，那就当我没提过。”见她迟迟不开口，程劲松心中有些慌了，立马改口。

    他虽然也想自己去做出一番事业，可他更不想惹她生气。

    “怎么会，劲松哥，只要是你想做的，那就去做。”顾妍回过神后，立马铿锵有力的说道：“这一次，换我来做你的后盾！”

    她笑着，一如曾经他无条件支持他一样。

    本来她确实存了养他一辈子的念头，但是一想，上辈子的修车厂是他的遗憾，也是她的遗憾。

    既然这一生有机会弥补，那么，为什么不呢？？

    这样，他们也可以真正的站在同一个高度，以后谁还会说三道四？

    “诶！！”

    程劲松忙不迭应声，虽然只有一个字，可望向她的眼神中，却早已饱含一切感谢和温柔。

    (本章完)

