    “小队分裂，所有人不得单独行动，最少以五个人一组，注意相互支援！”

    在出城门之后，所有士兵收到了最后一声命令，或者说是叮嘱。

    话音刚落，大队伍别开始了分裂，小队的人员分配工作昨夜便已经做好了，所以一切井然有序。

    洛槐则跟在了最后的救援部队中，跟随着大队伍的屁股后面慢悠悠的出了城，并且盘踞在城门附近。

    救援部队是由很多公会招募的佣兵一起的，各自盯紧各自的公会，一般不会跨公会救人。

    这是为了避免后续的冲突，洛槐昨天那个其实是乱了规矩的。

    “接下来我们只需要呆在这里，然后看见伤员再去救就行了。”

    听着隔壁的救援组领队讲话，洛槐频频点头，然而等他一回头看自己在的救援组却发现……

    “人呢？”

    这么大一堆汉子呢？为什么只剩下一堆脚印了！

    洛槐惊疑的看着学习上乱七八糟的脚印。而且看这脚印的方向……

    “不会吧Σ(っ°Д°;)っ？！”洛槐僵硬的把目光转向前线战场，果然看见了一群汉子逐渐远去的背影。

    “冲啊！！！”遥遥的听见前面传来兴奋的战吼，那群汉子和最前线一只大怪物战在了一起。

    喂！你们是救援队啊！为什么冲得比战士还前面啊！

    洛槐心里有点被雷到了，就算是他所谓的勇猛，也只不过是打算救人的时候趁机打几个怪捡捡战利品而已。

    哪有你们这样的，伤员都还没有呢！

    “这就是所谓的辅助吧——只要我把敌人都干掉，我的队友就安全了。”

    旁边其他公会救援组的一个小哥显然知道血狼这公会的尿性，很无语的吐槽了一句。

    顺便也是说给洛槐这个一看就第一次来的年轻小伙听的，也是一种好心，省得他被这群不要命的给带到战场上送死。

    然而这小哥不说还好，可他现在一说，洛槐一听，沉思了几秒，眼前一亮，“好有道理呀！”

    小哥(?○Д○)?？！

    “不是……我的意思是他们脑回路不正常呀，不是替他们在解释呀。”也不管认不认识，急了的小哥连忙解释自己的意思。

    “可是这听着的确很有道理不是吗？”

    “呃……”小哥一时半会儿竟然答不上来，因为逻辑上好像是没啥毛病，最后只能说，“实力不允许呀。”

    “我允许呀！”洛槐一拍胸膛，自信的起身。

    小哥：“？！？！”

    都不正常了是不？

    他看不懂洛槐这小身板哪儿允许了。

    “算了，能被血狼招募的估计也没几个正常人。”他一拍额头，不打算再劝了，就这么看着洛槐提着一把小手斧冲向战场。

    因为洛槐是落在后面的一个人跑的，所以这时候就他一个在冲很显眼，其他公会救援组也有些看法。

    有小小的惊讶，也有好奇，但更多的是摇头。

    “连盔甲都不穿一件，一身布料，还就拎一把小斧子，就找死。”

    类似的判断很多，很多老玩家看见这一幕立马开始以自身丰富的经验给身边的年轻人进行分析和告诫。

    然而他们的话音刚落，但见逐渐迈开步子飞奔起来的洛槐已经化作了一只雪中的飞豹，很快就追上了自家的救援组。

    “哈哈哈！好小子，够胆子！”见洛槐跑过来，救援组的领队虽然在和怪物缠斗，却还是豪爽的大笑。

    他就喜欢这种头够铁的新人，正好他也觉得人手有点不够，被他们围住的草原狮很凶猛，而且体型也很大，一时之间根本拿不下，只能僵持住，就缺个来打破僵局的。

    可是没想到洛槐根本没理他，嗖的一下就从众人身边窜过，向着更前线去了。

    “卧槽！他想干什么！在往前面就跑过混战区了！”

    过了混战区就是怪物的地盘。

    “快回来！”有人大喊，可是洛槐置落罔闻。

    “吓！”前排是大型怪物没让你的主场，敏捷的怪物选择在战场间游走，投机。

    洛槐势单力薄冲进敌营，瞬间成为众目之睽，立刻就有两只箭蜥从左右两侧窜袭而来。

    年兽的力量变强，箭蜥的体型也变大了一号，洛槐的体型不壮，很容易就能扑倒。

    左右夹击，箭蜥都预判好了洛槐的移动轨迹。

    洛槐也是，好像完全没有注意到接近的敌人，可是就在箭蜥跳起的那一刻，他突然猛地一踩地面，停住脚步。

    左手猛然一张，左臂后摆，短暂的蓄力之后，骤然探爪。

    纤细的五指在空中摩擦出呜响，手背后带起一股右手手指一转，五个指尖如同出鞘的利剑刺入了箭蜥的脖颈。

    砰！

    紧接其后的掌面将箭蜥那由死皮构成的粗糙外肤都给撞出了几块碎片。

    鲜血滴下，指尖抠入肉中，箭蜥在空中被洛槐单手擒下。

    紧接着洛槐右手又竖起斧刃，视左手的箭蜥如无物，就是一个身形大回转，先是用左手的箭蜥当做鞭子甩了另一只箭蜥一脸，而后就是转了一圈蓄满力量的铁斧无视护甲，直接劈进了箭蜥嘴里。

    “！！”

    箭蜥滚在地上想要惨叫，可是这一斧直接劈进了它的嘴巴，它只能嘶哑的发出破风箱般的声音。

    抬起脚，狠狠踩在了箭蜥的脖子上，洛槐结束了它的生命。

    至于左手上的箭蜥，想挣扎可是却被掐着喉咙，半点力气使不上来，使出来了也没有，洛槐的手爪死死的锁着，它连呼吸都困难。

    甩手把箭蜥丢到地上，洛槐夜一脚结束了它的生命。

    用最快的速度捡起箭蜥身边掉落出来的爆竹，洛槐又跑了起来，转移位置。

    他在寻找着目标，不是盲目打怪。

    烟花大赏需要华丽的烟花，这可不是碰运气就可以解决的，得主动出击。

    “好小子……深藏不露啊。”救援队的领队看着远去的洛槐，心中暗叹。

    单手生擒一只大箭蜥，他可不敢随意尝试，任何猛兽的挣扎力量上都会比平时强很多，就算只是一只鸡也能伤到人，何况大蜥蜴。

