    

    “你故意扮作我去接近她，像孔雀开屏般炫耀你的学识、权势、体贴。她不过一十二三岁的小姑娘，哪里逃得过这种温柔杀，一颗芳心自是被你勾得七上八下，一方面情不自禁，一方面又纠结抗拒。如此翻来覆去折腾一番后，情根深种无法自拔间，突然发现——一切都是假的！”风小雅摇了摇头，感慨万千，“我那九夫人就是这样因爱生恨杀了她的玉郎。谢长晏只是要退婚，已经很大度了。”

    彰华终于从酒上移开目光，瞪向风小雅：“朕还未问，你连女囚都娶，这是什么嗜好？”

    “陛下登基时大赦天下，不是赦免了她的罪吗？我娶她时，她已是良人。”

    “那说说你的十一夫人吧。她总不是良人了吧？”

    这下轮到风小雅不说话了，专注地盯着手中的兰花叶子。

    彰华握杯的手紧了紧，似有犹豫，但最终还是说了出来：“朕之所以舍子，多少也是因为她。”

    风小雅惊诧抬眸。

    “飘雪月夜，朕带长晏去了幸川。在那里……见到她了。”

    风小雅端坐几上，脊背挺直，双腿并拢，连头发丝都像被无形之力绷得紧紧的，丝毫不动。唯独那片一度发出天籁之音的兰花叶子，不知为何突从他手中脱落，无法抗拒落叶归根的宿命，回到了草丛中。

    “惊鸿一瞥，但朕可以肯定，就是她。朕知你一直在找她，当即追了上去。结果不但没追到人，反让长晏遭遇了暗杀。”

    风小雅仿佛被定住了，一动不动。

    “但那场暗杀很奇怪，只在路上系了根绊马索，人并未露面。虽说当时地上有冰，但以马车的速度，以及绊马索的角度，最多落个人仰马翻，不一定会致命。好像只是跟未来的皇后打个招呼，给个下马威——像不像你十一夫人的风格？”

    “这不足以断定是秋姜所为。”

    彰华转身，走到一排木架前，上面累累堆放着很多杂物，还有几个匣子，把最下面的匣子抽出来打开，里面整整齐齐地摆放着数十枚黑色的茧——那些没能破茧死在里面的蝶蛹最终都会变成这个样子。

    此物出现在蝶屋，再正常不过。

    但彰华拿起最左最下的一颗，一转，竟将茧旋开了，露出一张卷得很细很密的绢条。

    风小雅脸上并无吃惊之色，显然也不是头回见了，当即伸手接过绢条，打开后，里面写了一句话：“十二月初九夜戌时长房有女客。主质问刺后一事，客笑认。”

    风小雅的瞳孔在收缩，原本就病态苍白的脸，在阳光下呈出一种罕见的透明来，几可看见下面的青色经脉。

    “这是安插在姑姑府的密探早上刚送来的。朕正要知会你。”

    风小雅的眼睛微眯了一下，似被阳光刺痛。

    “看来，秋姜来燕的目的，并不单单只是你。”

    风小雅露出了然之色：“因如意门介入，所以要送谢长晏走？”

    燕王的手指在装满死茧的盒子上有节奏地敲着，纠正道：“现在是她要走。”

    “谢长晏走了，公输蛙走了，我也要走。”风小雅说到这里，看向彰华，“谁……留下来陪你？”

    彰华回视着他，两人的目光对撞在一起。

    彰华比风小雅小一岁，看起来却要大一些。他的姿势是放松的，但眉间镇着威压，从骨子里透出收敛和克制。风小雅则截然相反，他的姿势绷得很紧，坐如钟站如松，因为不这么做就会疼痛，可他的精神是柔软的，散漫的，像被包裹在方盒中的不安分的棉花。

    然而若干年前，两人都不是这个样子的。

    彰华是太上皇摹尹唯一的儿子，从小就被立为太子，摹尹对他溺爱非常有求必应。如此娇惯出的天之骄子，变成了人见人愁的小恶魔。什么将沙子放到粥里让太监吃下去啦，躲在树上见侍卫经过把一盆水倒下去啦，在父王出行要用的骏马上画画啦……眼看就要奔着燕国阿斗长下去时，六岁的他忽然遭遇了一件事。

    此事被摹尹严令镇压，烧去了典籍，处死了知情者，成了一桩秘而不宣的尘封往事。

    自那后，彰华性格大变。

    从一骄纵顽劣的童，变成了一个乐学向上的火热少年，怀抱着传承大燕、四海一统的壮志豪情，一心要做个功过五帝、地广三王的绝世明君。

    然后，十七岁，他真的成了燕帝。

    再然后，他就变得克制、严肃、深沉，再也不是当年裘马轻狂、俾睨天下的模样。

    风小雅则跟彰华的成长路线恰恰相反。一出生就命运多蹇，得了个注定要死的病，从小在药罐子里苦苦挣扎，乞求一线生机。十岁时更是一脚踏进鬼门关，好不容易九死一生地回来，却发现命运跟他开了个天大的玩笑——他指腹为婚的未婚妻，在去幸川为他点冰灯祈福的路上，被人贩拐走了。十年追踪，等他终于找到她时，她已变成了一只怪物。

    风小雅因为从小受的折磨实在太多，对此事的处理也跟常人不同。他布了一个局，引她入局，然后慢慢地、一点点地拔掉她的利齿尖牙，梳理她的浑身倒刺，重塑她的品性，为她铺设一条新生。

    这过程想可见的艰难和漫长，但风小雅原本一直紧绷愧疚的心，因为有了可实行的目标而终于归复平静。剩下的，只是时间问题。他的时间随时会结束，也许完不成这件事，但是，人死灯灭，若真不成，反正都已经死了，也就不成牵挂了。

    所以，经历了两种不同人生的人，此刻在这小小蝶屋中对望，就像照镜子一样，对对方的一切都心知肚明。

    彰华想到这里，转身拿起一把夹子，拨了拨树枝上的一个褐色的蛹：“你知道蝴蝶破茧前是什么样子的吗？”

    不等风小雅回答，彰华便继续道：“它会先疯狂地吃，然后停止进食。饿一到两天，排出体内所有的废物。然后爬上枝头，开始吐丝。在化蛹之前，会有一次预蛹，就是用几条丝线将胸部和尾部吊起来，然后开始蜕皮。”

    风小雅的视线始终胶凝在彰华身上，显得有些悲伤。

    “这过程很痛苦，但后面更甚。结茧之后，五到十天的羽化期，对蝴蝶来说，宛如炼狱。熬过去了，才能生出翅片，熬不过去的，就变成了死茧。”彰华从树叶间夹起一个死了的黑蛹，放入那个装满密报的匣子中。

    最后，他将匣子重新放到架子上，转过身，再次回视着风小雅：“所以，不必担心，朕已习惯了。”

    习惯了一个人。习惯了独自挣扎。习惯了结蛹羽化。

    第一次，六岁到十六岁。他怀抱无限希望，积极进取。但失败了。

    第二次，十六岁到现在。他已看清现实，知道分寸，懂得取舍，克制欲望，这一次，薄薄的翅膀已在脊骨蛰伏，只等待破茧而出的那一天。绝不允许再失败。

    所以，放父王走。放公输蛙走。放谢长晏走。放风小雅走。放这些无法跟他同行的人一一离开，长满荆棘的王座上，是压不弯的栋梁，顶天立地。

    急促的脚步声终于再次传来，压不弯的燕王抬起头，注视着门口的方向，隔着薄薄一道门，心中已在提前跟某人告别。

    步声停，响起吉祥清冽的少年音：“陛下，谢长晏到。”

    彰华走出蝶屋，在吉祥的服侍下重新穿上常服。他的脸上再无之前脱衣时的焦虑之色，蝶屋洗净了之前的情绪起伏，再出来时，戴上通天冠，又恢复成那个天命所归的大燕第一人。

    等他再走到执明殿时，郑氏的磕头声果然已经停止了——因为谢长晏冲进来，第一件事就是“扑通”跪在她面前，用自己的双手盖住地面，抵在了母亲的额头上。

    她大口大口地喘息着，脸颊因为奔跑而赤红，一双眼睛红肿未退，布满血丝。头发毛毛躁躁地匆匆一束，扎发的布带还是衣服上扯下来的，想可见来得是多么匆忙。

    她定定地看了郑氏一眼后，拢好头发，整了整凌乱的衣衫，然后跪在了郑氏身边。

    “长晏参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    算起来，这还是她第一次跟燕王正式见面——以君臣的身份，却是在这般不堪的情形中。

    彰华眯了眯眼睛，尽量地不动声色：“平身。”

    “吾儿……”郑氏的额头因为磕的次数太多而破了皮，青青紫紫的一块，映衬着底下一双未老先衰的眼睛，显出凄苦却又温柔的气息，“吾儿还在病中，应卧榻休养。一切交给为娘……”

    谢长晏冲她一笑，握了握她的手：“母亲心意，女儿受领了。只是这退婚一事，却是万万不能的。”

    此话一出，如意惊诧地睁大眼睛，跟吉祥交换了个眼神。

    而彰华心中，除了惊愕，还有一丝莫名荡漾，宛如吹过河岸的风，催绿了幼芽。

    他望向谢长晏。

