    斯力弗医生抬起头，非常诚恳地说道：“无论如何，您二位都是我的恩人。”

    “好了，斯力弗，不要再说这些娘里娘气的软话了。”Dr.库蕾哈有些不耐烦地打断了他，“现在还是想想你要怎么离开磁鼓岛吧！”

    斯力弗医生面色瞬间复杂起来，他声音消沉地说道：“库蕾哈医生，不要再叫我斯力弗了……斯力弗已经死在之前的那场战斗之中了……”

    Dr.库蕾哈恍然道：“原来你是这么想的吗？其实也不错，直接隐姓埋名，换个姓氏继续在磁鼓岛——”

    “不，库蕾哈医生，其实我已经做好离开磁鼓岛的准备了。”

    斯力弗医生低下头，错开Dr.库蕾哈投来的视线，低声道。

    “只不过那时候的我，也不再会是‘斯力弗’了。”

    虽然听上去有些拗口，但无论是阿德里安还是Dr.库蕾哈，都明白斯力弗医生想要表达的意思是什么。

    经历过一番如此记忆深刻的遭遇，斯力弗医生无论是心理状态还是身体状态都承受了非常剧烈的痛苦。

    他近乎本能地抗拒自己过往的经历，甚至不愿意认可曾经的姓名。

    这在医书上也有对应情况描述：PTSD，即“创伤后应激障碍”。

    Dr.库蕾哈略作思考后，便直接到：“好吧，既然你现在不叫斯力弗，那我该怎么称呼？”

    “就……叫我莫伊吧。”

    斯力弗医生——不，此时应该是莫伊。

    莫伊沉默了一会儿后，才重新说出了自己的新名字。

    “莫伊？”Dr.库蕾哈低声嘟囔了几遍这个新名字，然后才说道，“好了，莫伊，你先在要怎么离开磁鼓岛？”

    闻言，莫伊将求助的眼神看向阿德里安，他希冀地说道：

    “恩人阁下，虽然我知道我的请求有些冒犯，但不知道我能跟随您的身后吗？”

    既然知道冒犯，那就不要说出来啊！

    阿德里安心中腹诽。

    但毕竟是一位比较罕见的超人系恶魔果实能力者，他还是耐着性子仔细打量了一番莫伊。

    “虽然我的战斗能力不怎么强，但我还是能够做一些比较基础的后勤工作的。”莫伊努力推销自己，“另外我也可以负责医疗方面的任务，虽然能力不算出众，但我会继续钻研医术的！”

    在莫伊和Dr.库蕾哈的注视之下。

    阿德里安轻声吐出两个字。

    “不要！”

    莫伊顿感失望。

    Dr.库蕾哈忍不住问道：“为什么，阿德里安小子？”

    阿德里安毫不留情面地说道：“太弱了！”

    莫伊顿时把脑袋垂得更低，就差直接以orz的姿态谢罪了。

    “莫伊好歹也是个恶魔果实能力者啊，”Dr.库蕾哈撺掇道，“还是医生和绷带的完美搭配！”

    “好了，库蕾哈医生，您就别掺和了。”阿德里安无奈打断了Dr.库蕾哈的话头，“您既然已经知道我的身份和经历，就会知道我之前一直都是独自在大海上航行的。”

    “独行侠可是一份相当不讨好的职业，”Dr.库蕾哈继续劝说道，“就算是曾经与罗杰和白胡子齐名一时的孤高之红莱德菲尔德，不也被海军击败送进推进城了吗？

    “在这片大海上，大船团才是主流啊！”

    阿德里安耸了耸肩，“我觉得能够独当一面的男性应该会更受欢迎一些。”

    Dr.库蕾哈摇摇头，不再劝说。

    帮莫伊说几句话，已经是看在他曾经在凯斯达小镇居民中良好名声的面子上了。

    就在这时，阿德里安突然话锋一转。

    “不过，虽然我不需要这么弱小的随从，但是我这里却能够为莫伊医生提供一个就业方向。”

    莫伊道：“恩人阁下，您请说。”

    阿德里安组织语言，缓缓道:

    “我和西海的【剃刀党】有着不浅的关系，这是一个位于外海的普通黑帮组织，平时在附近岛屿居民之中有着良好名声，也从来不会做出欺压平民的坏事。

    “我个人认为，如果莫伊医生暂时找不到去处的话，可以先去剃刀党所在的奥特菲岛观察一段时间。”

    没错！

    阿德里安虽然不需要随从，但是剃刀党的势力发展，却离不开强大武力的支撑。

    多出一个恶魔果实能力者，即使本人是不擅长战斗的类型，但也比普通帮众要好太多。

    话说回来。

    如果莫伊医生真的去了奥特菲岛，并加入到剃刀党之中，对于汤米也是一个不大不小的提醒。

    虽然阿德里安一直以来都非常放心地把剃刀党的所有事务全部交付给汤米处理，后者也确实做得非常不错，将剃刀党和谢尔比公司的事业发展得如火如荼。

    但俗话说得好，饱带饥粮，晴带雨伞。

    即使汤米向来表现得忠实心诚，但一定的预防手段也是需要的。

    将莫伊医生安插入剃刀党，设立制衡的同时，也是为了以防万一，有备无患。

    “西海的剃刀党吗？”莫伊医生点了点头，“既然是恩人的建议，我一定会仔细考虑的。”

    见到莫伊总算有了一个目标落脚点，Dr.库蕾哈也算是终于松了口气。

    她走进厨房，在里面乒铃乓啷地搞了一阵子后，又端着两大碗汤水走了出来，分别递给了阿德里安与莫伊。

    阿德里安谢过Dr.库蕾哈后，接过汤水，小口抿了一下。

    热乎乎的汤水刚刚碰到嘴边，仿佛果冻一般直接滑入喉咙，一股淡淡的暖意在身体之中涌现出来，似乎连疲惫感都消除了许多。

    “嗯？这是？”

    阿德里安脸上浮现出惊讶之色，运转起生命归还，默默感受着身体内部悄然发生的细微变化。

    随着一口口药汤进入腹中，那股流淌在身体之中的暖意也在变得愈发明显，阿德里安甚至能够感觉到自身的精神状态都恢复了不少。

    “这可是我独门秘制的药汤！”Dr.库蕾哈坐在一边，不雅地翘着二郎腿，笑眯眯地说道，“阿德里安小子，有没有大吃一惊？”

    阿德里安放下空汤碗，微微笑道：“一位活过百年的老医生，拥有这般药膳手段，在我看来还不是件足以令人吃惊的事情。”

    而此时的莫伊只是在默默地喝着药汤，身为医生的他，同样觉察到了这碗汤药对身体的良性效果。

    “活过百年……”Dr.库蕾哈道，“喂，阿德里安小子，你想知道我永葆青春的秘诀吗？”

