    晚饭时候，艾莉亚从门口进来，穿着短袖牛仔裤，一手夹着书本，一手拿着雪糕，看起来和普通学生并没有什么区别，她现在已经渐渐适应了现代社会的生活，连晚上回来都不用沈隆去接，自己就知道叫网约车了。

    “稍等下，晚饭马上就好，今天在学校过得怎么样？”沈隆抬头问道。

    “还不错。”艾莉亚耸耸肩，用生涩的中文回答，“就是有个黑大个找我搭讪，被拒绝了他还要纠缠，于是我就揍了他一顿，会不会有麻烦？”，她现在已经知道不能随便打人，更不能杀入了，要是放到以前，这货说不定就挂了。

    “没事儿，学校那边不会找你麻烦的，他要是继续纠缠，我就去警告他。”这点小问题沈隆根本不在乎。

    “对了，我和朋友约好了周末一起来家里玩。”艾莉亚走到跟前，探着脖子闻了闻饭菜的香味，“唔，我发现我简直太幸福了，天天有这么好吃的东西可以吃，我那些朋友都嫉妒死我了。”这些天沈隆偶尔会给她做一些盒饭让她带去学校享用。

    艾莉亚能这么快交上朋友，和这些盒饭有莫大的关系，不管是留学生也好，还是中国学生也好，谁都没办法拒绝美食的诱惑。

    “那我这个周末就暂时休息好了。”艾莉亚能这么快就融入新环境，认识新的朋友，沈隆很高兴，“大概有多少人？他们都喜欢吃什么？我提前做准备。”

    吃晚饭的时候，艾莉亚和沈隆兴致勃勃地讨论着周末的聚会；等到了周末，艾莉亚带着自己的新朋友过来了，这里面有留学生，也有中国学生，不过绝大多数都是女生，少数一些男生，看起来也像是某个女生的男朋友。

    “哇，艾莉亚，这就是你家啊！没看出来你还是个白富美！”大家伙儿一进来，看到这么大的院子，都惊讶无比，这可是京城啊，能在这儿弄套四合院，绝对是土豪。

    艾莉亚这回可没说啥和我家比起来差远了，她现在也明白了这座四合院的价值，要是换成维斯特洛世界的金龙，他们史塔克家族肯定是拿不出这么多钱来。

    “艾莉亚，你怎么不早说金玉满堂是你们家开得啊，我早就想来这里吃了，可怎么预约都预约不上。”一个背着名牌包包的小姑娘拿着手机到处拍照，“哈哈，这下我可要发朋友圈，让我那些闺蜜好好羡慕羡慕不可。”

    沈隆这家私房菜馆在京城的名气可是越来越响亮了，可惜沈隆最近变懒了些，开门的次数少了些，而且还不是光有钱就能吃上的，搞得很多人都郁闷不已，能得到这样的机会，自然让她喜出望外。

    不过这些孩子还都很懂分寸，没说啥要下次再来吃的话，在饭桌上先是感谢了沈隆一番，然后才开始享用。

    看看沈隆，再看看艾莉亚，她的朋友们越发好奇了，为什么艾莉亚的家人会是一个中国人？他们俩到底是什么关系？

    艾莉亚和沈隆都没有解释，不过从艾莉亚在沈隆面前亲昵的神态，她们也基本上明白了，再次引发了对艾莉亚的羡慕，做饭这么好吃，在京城有这么大的房子，最关键还长得这么有魅力，这么好的对象那儿找去啊。

    在沈隆的院子里开开心心玩到晚上九点多，他们才告辞离开回学校，收拾一番沈隆问艾莉亚，“怎么样，喜欢现在的生活么？”

    “感觉很不错，总会有很多新奇好玩的事情，比如说这款游戏。”艾莉亚盘腿坐在沙发上，全神贯注的玩着《刺客信条》，虽然她上手没多久，操作还有些生涩，可许多东西都要看天分，她在时机的选择等方面显然不是一般玩家能做到的。

    啧，我还担心你在和平的世界呆久了，会觉得无聊，没想到这么快就找到了适合自己的娱乐方式，这款游戏还真是适合艾莉亚，看样子足够她玩一段时间的了，《刺客信条》可是有二十多个版本，每个都玩腻也需要不少时间，估计未来很长一段时间里，沈隆都不用担心艾莉亚会无聊了。

    “别玩得太晚，你还在长身体，熬夜可不是个好习惯。”沈隆叮嘱了一声，就准备回房休息去了。

    “嗯哼！一个小时后我就休息。”艾莉亚头也不抬地回答，顺手拿起可乐喝了一口，这孩子似乎越来越像是宅女了，不过也挺好的，到底还是个小姑娘啊，总比天天琢磨如何杀入要来得好。

    沈隆回到房间，打开平板开始接收邮件，前一阵儿他刚把在《权力的游戏》世界弄到的瓦雷利亚钢样本寄给了某个金属材料实验室，考虑到传说中瓦雷利亚钢的制造过程中使用了龙焰，他还特意弄了点龙焰的焚烧灰烬，以及卓耿体内的分泌物一起寄过去，希望能够给对方带来灵感。

    目前看来研究的进展还不错，通过对这些材料的分析，实验室制造出了一些新的合金，这些合金体现了一些瓦雷利亚钢的特有性能，在某些领域能够派上大用场，比如军事领域、比如航空航天领域。

    沈隆在寄送样品的时候，也对实验室进行了资助，而且还经常利用老白的化学天分和实验室进行沟通，给他们提供帮助，如果将来这些金属可以商用，他也可以获得不菲的利益。

    回复完实验室的邮件，又和马蔺院士聊了聊新药开发的进展，沈隆关闭电脑准备休息，就在这时候，脑海中又传来了系统的声音。

    不知道这次许愿的会是谁？又将进入什么世界？要是能带上艾莉亚就好了，身边多个伴儿，完成任务的时候也能愉快点，最好是《魔戒》之类有着剑与魔法的西幻世界，这样艾莉亚见了一定会很高兴吧？

    然而，这次的任务并没有给沈隆这样的机会，系统的声音响起，“来自《平凡的世界》的孙少平请求您的帮助，他请求您…….”

