    曲檀儿听到墨连城的话，心神一震，蓦然激动道：“城城，你说什么？”

    她忍不住用双手捉住了墨连城的手臂，那微微颤抖的双手，连她自己都没有意识到。圣坛老大的心愿是什么？

    这个问题，她从未有忘记过！

    那当然是重塑肉身，再世为人！！

    过去，曲檀儿一直就想帮忙圣坛大人恢复重塑肉身，但是，圣坛大人的神魂不全。先不说，要如何找到重塑肉身的材料等物，最大的问题，就是神魂不全。

    而神魂不全的人，想重塑肉身，压根就没有办法。

    否则，他自己都可以活过来了。

    因为他的躯体，还一直由秦岭保存着。

    墨连城反手，将她的手握住，“檀儿……”

    “嗯嗯。你说，我听着。”她很想淡定，可，说话还是带着颤音。

    “倘若我没有看错的话，这个珠子……就是界主府藏书殿内，有一本古籍上记载的——聚魂珠。”聚魂珠据说，百万年前才出现过。后来失踪了，很多人几乎翻遍了整个星空，都没有找出来。

    阴差阳错的，竟然落到了他们的手里。

    曲檀儿喜出望外，眼神热烈地，一个劲地盯着玉盒里面的东西，“这难不成就是——就是传说中的——？！”

    曲檀儿已经激动得说不出话来了！

    在界主府那藏书殿里，他们就查过，要如何让残魂完整。

    几乎翻遍了整个藏书殿内无数册书籍，只找到了一个办法，但是，也是很渺茫，又不可能的办法。那就是传言中的聚魂珠！

    这个，就相当于……不，是和镇魂珠同级别的天才地宝呀！

    只要有聚魂珠了，就算只剩下一缕残魂，也能将曾经消散于天地的神魂聚起来。

    想神魂完整，只限于时间的长久而已！

    墨连城怜惜地看她一眼，薄唇轻挑，但笑不语，只拥着她的那条手臂稍稍用力些，给于她无言的安抚。

    好不容易，曲檀儿终于缓过情绪来。

    她深深吸了口气，“城城，解决完七七他们几个的事情之后，我们就尽快回一趟大玄界！”

    曲檀儿的说话，墨连城哪有不遵的？

    他微微一颔，淡然说道，“夫人之命，为夫自然遵从。”

    大掌一转，刚才还在掌中的玉盒骤然消失了。

    而聚魂珠在墨连城身上，小蜂也受益。

    作为魂体的小蜂很兴奋，欢乐地拍打着翅膀，在夫妻二人身边绕来绕去。

    夫妻二人又在观景塔中逗留了片刻。

    最后墨连城让小蜂重新回到他的身上，带着曲檀儿下去。

    只不过，不同的是，上去的时候，夫妻俩是一步一步走上去的。而下去时，最高处数起的前面七十层，墨连城带着曲檀儿直接往下跳落，飞舞的身姿，比神仙降临，更为完美。

    余下十一层，墨连城停了下来。

    夫妻俩又慢吞吞地往下走。

    到了塔底下，还没看见年年岁岁两个丫头。

    只莫名其妙地，聚集在那的一群老百姓急哄哄地围上来，个个神态殷切着急。