    阿虎皱眉追问：“然后呢？半夜又跑下来偷车？”

    “嗯。”程木海解释：“昨天下午的冰雹太大，警方不得已停止追捕行动。他趁着夜色偷偷下山，害怕被抓获，干脆一不做二不休跑过来偷车。他学过偷车，见挡风玻璃破了，很快爬进去弄开了车子开走。下午被抓获后，什么都交待得一清二楚。”

    阿虎呼哧吃着，咕哝：“抓到了就好，搞得人心惶惶的！害死人！”

    程木海又道：“车子暂时还没法要回来，警察说得什么证据。昌哥的钱也都能回来，不过还得缓一缓，现在还不能拿回。”

    阿虎搁下饭碗，道：“这么快就破案，已经算是神速了。幸好那家伙下山偷车，不然可能还没那么快。后面的山连着外头的山，他沿着山路跑掉，可能性很大。那车没了挡风玻璃，又有车牌号码，查起来容易多了。”

    程木海叹气，低声：“这种事……迟早是要被抓的，老天爷不会饶过那些犯错的人的。只是可怜的昌哥，就这么没了。”

    “干爹，您也不要太伤心了。”阿虎安抚道：“人死不能复生，你再伤心，昌伯也是回不来了。咱活着的人，总要继续过好日子，不能一直搁在悲伤中。”

    “嗯。”程木海问：“还饿不？我给你整多一碗。”

    “好！再来一碗。”阿虎笑呵呵道：“您知道，我的胃口向来大。今天下午开车来去，晚饭也还没吃。”

    程木海微笑：“都是自己人，不用拘着，想吃多少就多少。我这两天脑袋昏昏的，做什么自己都不知道。傍晚看着天快黑了，就下米煮饭，根本不知道自己弄了多少米，水也不知下多少。直到饭锅响了，打开要吃稀饭，才知道煮的是干饭。阿源和凌凌没在意，照样吃了。吃饱后村长说要开大会，阿源和凌凌就都去了。”

    阿虎问：“开会是讲这件事的吧？”

    “对。”程木海低声：“总得说个清楚，让村民们心里有个底，不然出现这么大的事，弄得人心惶惶的也不好。还有就是，昨天下冰雹好些房子都破了，村长想要让大家互相帮忙，筹一点儿钱给那三户房子倒塌的人家。”

    阿虎道：“挺好的，毕竟大家都是同一个村的，一家有难，其他家能帮则帮一些，互帮互助嘛！你们都姓程，五百年前是一家。”

    程木海背靠在沙发椅上，问：“你有没有送亲家梧哥他们上飞机？”

    “有，看着过了安检的。”阿虎解释：“几个孩子都很乖，在路上停车吃了午饭，一个个都很兴奋，记挂着要赶紧去海边玩。”

    程木海苦笑：“幸好没让孩子们知道，不然肯定吓坏他们。”

    “大人听到都吓一跳，甭说小孩子。”阿虎摇头道：“阿青昨晚总不敢睡，一个劲儿说太恐怖。”

    程木海很是抱歉，低声：“来一趟，没遇到点儿好的，担惊又受怕，真是对不住。”

    阿虎哈哈大笑：“干爹，您说什么呢！这又不是您的错，您道歉做什么？这事谁也不曾料到，对吧？”

    这世上的贼人千千万万，盯着别人的钱包觊觎，难不成是别人没收好钱袋的错？

    程木海往外头张望，低声：“好像是阿源两口子回来了。”

    阿虎赶忙上前去开门。

    只见程天源脸色铁青，脚步飞快走进来。

    薛凌跟在后面，脸色也不怎么好。

    阿虎以为他们是累坏了，不作他疑，笑问：“回来了？我刚到，刚刚吃下晚饭。对了，你们吃了吧？”

    “吃了。”程天源转身去了洗手间，反应很冷淡。

    阿虎和程木海对视一眼，直觉他在生气，而且是生很大的气。

    程天源一向稳重，感情表达也没那么直白，不管想什么做什么都很冷静，像这般情形简直是少之又少。

    两人不仅暗自疑惑，动作一致看向薛凌。

    “嫂子，阿源咋了？”

    薛凌苦笑罢罢手，低声：“被人……气到了。”

    程木海皱眉问：“气到了？谁啊？”

    薛凌压低嗓音：“刚才村里开会，村里家家户户都派代表去了。那个程波的事情，村长仔细解释了一遍，村民们都没说什么。接下来说到冰雹受损一共十二户人家，其他都是屋顶瓦片掉了，只要修补就能好。另外三家因为土坯房太老，年久失修，所以才会坍塌。村长解释说，那三户的经济情况不怎么好，希望众父老乡亲帮忙施加援手，帮他们度过难关。”

    “挺好的啊！”阿虎附和。

    薛凌点点头：“我也觉得挺好的。阿源表示愿意捐个三千块，一千块给一户人家，希望帮他们迅速修理好房子住进去。谁知好几个人站出来，说阿源住得起别墅，却小气得很，自家别墅建起来估摸得几十万，别人却连土坯房都住不得，给个三千块就以为很大方。”

    程木海一听就黑下脸，沉声：“这话咋说的？咱们家是咱们家，愿意捐是咱们大方，怎么——能这么比！”

    薛凌低声：“接下来还有更过分的。有一个人甚至嘲讽说，村里的路还没铺好，村里却已经有大别墅，贫富差距太大。有钱人只顾自己好，根本没顾其他乡亲的死活，甚至还说什么阿源没良心。”

    “这——忒过分！”阿虎气得翻白眼，沉声：“人家的钱又不是捡来偷来的，能到处撒钱不成？谁的钱不是辛辛苦苦赚来的？买彩票中奖的人能有多少？人家阿源在外头拼死拼活的时候，咋没人想要帮帮他啊？”

    薛凌无奈叹气，低声：“人家愿意捐多少，是他的一片心意，这样子道德绑架，真的很不应该。关键是话还说得那么难听，又酸又满是挖苦，我听着都觉得难受生气。有些人甚至说，听说阿源已经好几千万身家，在县城那么套房子，在帝都也有好多，几千万身家的人却吝啬得很，一出手只有三千块。”

    村民们道听途说，对实际情况也没真实了解，就一味儿胡说八道。

    程天源本想着同村人，同是一个宗族传承下来的乡亲，尽量多兼顾一些。他在外赚钱也不容易，出个三千块帮他们修房子，可他们不仅不感激，反而来道德绑架他，让他如何能不生气。

    程木海忍不住皱眉：“什么房子什么钱，大体都是凌凌的，又不是阿源的。我们家十几年前还穷得到处借钱卖地，这事村里每一个人都知道。我们一家子好不容易日子好过一些，至于这样埋汰人吗？满腹怨气！满口酸话！”

    阿虎长长“哎！”了一声，道：“这种事我也遇到不少……”

