　　彭家大院外面黄、韩二人在冒冷汗，而院子里面的彭锡同却是已经傻了，看着一个个‘铁罐子’从破开的大门涌进来，手中钢弩一刻不停的发射着弩矢，而自己这边的家丁、护院则是成片的倒下，老彭感觉天都要塌了。

　　这根本就不可能是府军，棣州府的府军老彭至少认识一半，就算是不认识，单看装备也能知道，‘铁罐子’绝不是府军能装备上的东西。

　　这到底是谁在找彭家的麻烦？彭家又到底得罪了哪一个？为什么会有这样的军队出现在棣州府？

　　如果早一点知道外面的军队是这样的一群人，刚刚就不应该反抗，打开大门让他们进来不就好了，不管他们喜欢什么，就让他们去搬，让他们去拿，如果拿不动的话彭家还可以出一些人手帮他们，何必闹成现在这个样子呢，这样撕破脸多不好啊。

　　彭锡同很奇怪，为什么在这个时候自己竟然还能想到这些乱七八糟的事情，不过似乎除了想这些事之外，他也确实没什么可以想的。

　　家丁已经被屠的差不多了，护院也基本上全都跑了，而对方似乎除了有一个家伙下台阶时摔了一跤之外，连个破皮的都没有。

　　这样的情况已经可以很好证明，彭家完蛋了，不管是因为惹到了谁也好，得罪了谁也罢，总之彭家完了。

　　面对这一群冷血的连话都不会说的家伙，任何的挣扎与狡辩都是徒劳，乖乖的被他们架着，送到外面见见这件事情的主使，知道一下自己死在什么人手里，以后到了阎王爷那有个诉苦的地方，就很知足了吧。

　　带着这样的心思，彭锡同连带着他的儿子被拖到了外面，死狗般丢到李承乾的面前。

　　轻轻在马车的车厢上敲了几下，等到杨雨馨掀开车窗上的帘子，李承乾问道：“让豆豆看看，这不是这小子。”

　　“公子，豆豆姐说就是他。”杨雨馨回身嘀咕了一句，时间不大，便有了回答。

　　李承乾点点头，示意杨雨馨没事了，然后摆手让舒天把马车赶的远一点，最后才对双胞胎兄弟说道：“你们两个进去搜一下，找一块和这个一样的玉佩。”

　　“喏！”天佐接过李承乾递来的现佩认真看了一下，然后交给了天佑，等天佑看完之后，两人便双双离开，进了彭家大院。

　　“你到底是谁？我彭锡同到底哪里得罪了你，为什么你要下如此重手？另外你到底要找什么东西？”看到李承乾闲下来了，彭锡同这才开口问道。

　　刚刚他不敢问，因为他不知道李承乾的品性如何，如果是那种喜怒无常的，搞不好会因为被打扰，一气之下砍了他们父子。

　　“你没有得罪我，得罪我的是他。”李承乾对着那个骚包一样的‘棠儿’歪了歪下巴：“你儿子在河边强掳我的女人，还拿走了她的东西，你认为这笔帐应该怎么算？”

　　“不可能，棠儿这几天一直都呆在家里，怎么可能去河边掳你的……”彭锡同亢声辨道，只是说了一半就停了想来，想到了月余之前他儿子的确去了一趟黄河边。

　　“怎么？是不是想起来什么了？”看到彭锡同突然间不说话了，李承乾不温不火的问道。

　　“我……”彭锡同迟疑了一下，狠狠瞪了跪在一边的儿子一眼。

　　眼前这个少年可以调动朝庭精锐兵马，破家入宅，而州府的最高长官却只能在一边看着不敢说话，这一切都说明少年来历定然非比寻常

　　他彭锡同的儿子招惹上这样的人物，是死是活已经由不得他们自己，一切都只能听天由命。

　　当然，彭锡同还有最后的一招杀手锏没有使出来，他犹豫着要不要用，必竟少年人一般都好面子，如果自己背后强大的势力来压他，不知道会有什么样的反应，在得救的同时也很有可能招来杀身之祸。

　　“没话说了吧？既然没话说了，一会儿等东西找出来了，你们全家就安心上路吧。”李承乾的语气很淡，淡的就像是在说一件与眼前众人毫不相干的事情一样，不过这种谈然的语气中带出的意思却是透着彻骨的寒意。

　　“不，你不能杀我们，我认识长孙冲，长孙冲是我兄弟，如果你杀了我，我兄弟不会放过你的，他一定会灭了你的全家。”一直没有说话的‘棠儿’在听到‘上路’两个字以后，突然间炸毛了，猛的人地上站起来，面露狰狞就要向李承乾冲过去。

　　“跪下！”一声冷喝，一道寒光，接着就是‘棠儿’的惨叫之声。

　　就在刚刚那一声冷喝响起的同时，一直站在旁边的夜魅已经用手中长剑划断了‘棠儿’的脚筋。

　　“棠儿……”看着儿子倒地，彭锡同立时红了眼睛：“小子，有种你就屠了我彭家满门，我彭某道要看看，最后你能不能落个好下场！”

　　李承乾有些好笑的四下看了一眼，然后笑着对彭锡同说道：“我可以把你这句话看成是对我的威胁么？”

　　“我大唐是有王法的，你纵兵私掠民宅便是不该，即便是有家里人用官家身份保你，你不经审理便害人性命，也够你全家好好喝一壶的。”彭锡同还是怕死的，所以他话说的虽然狠，但是却依旧是打算讲道理，用大唐律法把李承乾吓走。

　　可是他没想到的是，大唐律法就是眼前这位小爷的爹制定的。

　　“彭锡同，现在这个时候你跟我提大唐律法？你回头看看，看看从你家里搬出来的东西，强弓劲弩样样俱全，你说说，依照律法该当如何？再看看你这没用的儿子，这小子当街强抢民女，强纳为妾，依照律法又该当如何？”

　　李承乾的越说声音越冷，最后沉声说道：“本宫救人心切，事急从权，即便是屠了你彭家满门，又能如何？”言罢，从已经回来的双胞胎兄弟手中接过那块孔雯了的玉佩，在彭锡同面前晃了晃：“此物为本宫父皇所赐，现在却出现在你的家中，你说，按大唐律法，该当如何呢？”

(本章完)

