    停止合作？

    王敏一下傻眼了。

    他跟吴辉煌的合作那可是已经十几年了。

    怎么吴辉煌突然就决定停止合作了呢？

    “吴总，您……您是不是有些什么误会？”

    王敏现在满脑门子的汗水哗啦啦的往下掉。

    “误会？我跟你有什么误会？”

    吴辉煌冷笑一声。

    “瞎了你的狗眼，居然敢找萧先生的麻烦，老子没有让你打断你的双腿已经是给你面子了。”

    吴辉煌的脸上露出一抹狠厉之色。

    “萧……萧先生？哪个是萧先生？”

    王敏懵了，他压根就不知道自己到底得罪了什么人。

    他认识的人里面，没有一个姓萧的啊！

    王璐璐看到父亲满头大汗，顿时也紧张了起来。

    她瞥了一眼萧阳，走到父亲的身边，弱弱的说到：

    “爸，这……这个人好像姓萧。”

    她小心翼翼的指了指萧阳，脸色已经变得苍白无比。

    “啊！他……他是萧先生？”

    王敏一脸惊恐的望向萧阳。

    “哼！没错。这位就是萧先生，也是我的救命恩人。今天别说办了你的欣龙集团，哪怕让我吴辉煌把所有财产都拱手让给萧先生，我都心甘情愿。”

    “因为，就连我吴辉煌这条老命，那都是萧先生给捡回来的。萧先生对我有再造之恩，岂能容你放肆！”

    吴辉煌冷冷的说到。

    听到这话，王敏彻底吓坏了。

    这个萧先生到底是什么来头？

    吴辉煌竟然为了这人，连数百亿的资产都可以放弃。

    这也，这也太不可思议了吧！

    “萧先生，我错了。我狗眼看人低冲撞了萧先生，我该死，我向萧先生道歉，请萧先生原谅。”

    王敏再也不敢逞强，直接走到萧阳的面前，身体九十度弯曲。

    他现在这个态度，就差给萧阳跪下了。

    “爸，你干嘛对他这样。他虽然姓萧，但是只不过是个穷……”

    王璐璐的话还没说完，王敏反手就是一耳光狠狠的扇在她的脸上。

    “你个败家子，老子差点被你给害死了。你胡说八道什么？萧先生是你能得罪得起的人吗？”

    王敏眼球充血，双目赤红，转过头恶狠狠的骂道。

    王璐璐结结实实的挨了这一巴掌之后，大气也不敢出。

    “萧先生，我有罪，生了这么个败家女儿。感谢萧先生帮我出手教训，回家之后我一定严加管教，还请萧先生再给我们一次机会。”

    王敏痛哭流涕，一个劲的向萧阳忏悔求饶到。

    萧阳冷冷的扫了他一眼，眼神中带着厌恶。

    “这位兄弟是帮我朋友出头才被你的人打伤的，你知道该怎么办吧？”

    萧阳指着被王璐璐打的满脸带伤的小李，淡淡的问到。

    “知道，知道。我马上让我家这个败家女儿给他下跪磕头。”

    王敏马上去拉王璐璐，按着她的脖子就让她跪倒在小李的面前。

    “还有王叔和李婶，他们两位都是我的老朋友，却被你女儿毒打，这个，你也知道该怎么办了吧？”

    萧阳又指了指手足无措的王叔跟李婶二人，淡淡的问到。

    “明白，明白！我也让我这个败家女儿给他们磕头，另外我再出钱补偿两位的精神损失费和误工费。”

    王敏擦擦汗连忙说道。

    “既然这些你都知道了，那还不快点去做？难道还要等我动手吗？”

    萧阳眉头一皱，厉声呵斥道。

    一股强大的杀气直接爆射出来，直接吓得王敏往后一退，一屁股坐倒在地上。

    “做完之后，马上带着你的狗滚出我的视线，否则你们今天一个也别想走。”

    萧阳刚说完，王敏禁不住打了个寒颤，然后慌忙从地上爬起。

    “是是是，萧先生我马上就做。”

    王敏连忙点头。

    “你们几个蠢东西，还愣着干嘛？都给我跪下来道歉！”

    王敏朝着那几个保镖喊到，同时按住王璐璐，让她给小李和王树利生他们磕头。

    周琪悄悄的往后退，准备趁机逃跑。

    然而这一切又怎么能逃得过萧阳的眼睛？

    “还有那个女人，你女儿就是她唆使的。她现在要走，我好心提醒你一下。”

    萧阳指着周琪，眯着眼睛朝王敏淡淡的说道。

    “贱人！你敢害我王家！”

    王敏二话不说就冲上去，揪住周琪的头发用力一拽。

    “周琪！我把你当姐妹，为你出头。没想到你居然算计我，故意害我王家，我跟你没完。”

    王璐璐也像是一只发怒的雌虎，红着眼睛扑了上去。

    “救命啊！救命啊！要打死人了！”

    周琪在那里哀嚎，但是很快就被“啪啪”的打脸声音淹没。

    ……

    回到小饭馆，四人重新入座。

    “萧先生，王敏的事情，需不需要我继续处理一下？”

    吴辉煌开口问到。

    “算了，这件事情他也是受人挑拨，刚才已经让他们受到惩罚了。我想他也应该能够长长记性了。”

    “此外，要是他还敢不长眼，我会让他知道错的。”

    萧阳淡淡的说道。

    “好了，你之前不是在电话里说有重要的事情要跟我当面谈，现在可以说了。”

    萧阳将筷子放下，淡淡的说到。

    “我确实又有事情需要麻烦到萧先生。”

    吴辉煌不好意思的说到。

    不过，萧阳既然已经主动开口，那就说明他并不计较。

    所以，吴辉煌也就不再忸怩，继续开口到。

    “下个月，燕京袁家的家主袁银康会来银州一趟。”

    “袁家主最近检查换了心脏病，我想麻烦萧先生帮忙出手治疗一下。”

    吴辉煌一脸紧张的说道。

    “就为这事？”

    萧阳问。

    “对，就是这事。如果萧先生觉得麻烦，那我就……”

    吴辉煌生怕惹恼了萧阳，小心翼翼的察言观色。

    “麻烦倒是不麻烦，既然你已经开口，我自然会帮你这个忙。”

    萧阳淡淡的说道。

    当然了，这并不因为萧阳心善，而是他想起自己还在鼎盛大药房买了药材准备炼制丹药。

    第一次炼丹，肯定会有一些炼制失败的残次品，这些残次品对萧阳修炼并无作用。

    但是对普通人肯定是大有裨益，到时候随便赏给那个什么袁家主一粒，小小的心脏病，自然不在话下。

    “谢谢萧先生，萧先生真是仁心仁术，我老头子佩服。”

    吴辉煌感激涕零的说到，脸上洋溢着兴奋的神情。

