    “神奇的卡牌是什么意思？”

    “是的，陈达兄贵，你又没发达。”

    “陈达又是谁？”

    祁风没回答她，而是看起了具体介绍：

    ————————

    【一张神奇卡牌】

    某存在随手落子，丢出“神级卡牌系统”，随机选中了穿越者陈达。陈达眼下获得的一切，将来都是要还的。

    这一张神奇卡牌来源于“神奇卡牌系统”，换宝神光已刷掉神奇卡牌上的一切后手与暗门，请放心使用，心中默念‘使用某卡牌’即可。

    这是‘神级卡牌系统’第三次被盗，系统很愤怒，把情况告知了其身后的某存在。

    某存在感觉此事十分蹊跷，已经开始回溯过去光阴，调查真相。

    但很可惜，一切都显得极为正常丝滑，某存在什么也没查到。

    对此，某存在感到十分恼怒，却无办法，只能开始关注陈达，准备下次若再出现这种状况时可以当场擒获！

    ————————

    “诸天大舞台，不服你就来，老子怕你不成？”

    祁风冷哼一声，对此毫不在乎，他相信光大爷，就如同高卢人永远可以相信戴高乐一样。

    “你又在说什么呀？”

    莉莉安对于他的自言自语感到非常奇怪。

    ————————

    【血脉卡-天生剑骨】

    ★★★★★★★★★★

    有些人生来就是为剑而生，若不陨落，必然会走上剑道绝巅！

    而这些人，通常会具备一些常人所不具备的剑道天赋或资质。

    比如剑心、剑体、剑魂等等。

    而天生剑骨，正是其中一种！

    乃是由某大世界天道消耗本源之力赐予给某位身负大气运主角之物，目的就是为了让这位主角崛起后引领剑道发展的更好，以全世界演化的更加完善。

    后某存在杀穿这个大世界，干翻全部反抗，炼化一切不臣，对剑骨感到有趣，便留存下来封印，填充入系统，吊着所选中的棋子，属于不可被抽取到的最好奖励之一。

    对生命体使用此卡牌后，生命体的一身骨骼将会得到蜕变，获得修习剑道的顶尖资质，使剑时获得不可思议的加持，若生命体的世界存在‘剑道’、‘剑界’这类已凝聚成型的规则、法则产物，那生命体必将受之青睐。

    属性栏给出评价：

    剑，还是贱，需要自行去实践。

    属性栏代为传达：

    放心，他找不过来！还敢急的话，那下次还刷他，不把奖池清空不算完。

    ————————

    “十颗星！真给力啊。”

    祁风好一阵激动，二话没说就把这张卡对自己使用了。

    随着卡牌化作点点荧光消失在他的眉心中，混沌体立即如饥似渴地吸收了这种资质。

    “好神奇的东西。”

    观祁风周身开始冒出来一股股凛冽的剑气，莉莉安绕着他打量。

    “不错，真不错，但可惜的是这个世界没有剑界，我获得了剑骨都未曾感应到，不是我修为太低无法感知，便是并不存在。”

    已经完全获得剑骨的祁风闭上眼感受着自己的一些改变，叹息说道。

    “剑界，那种由无数用剑之人的意念、期待、执着等等情绪凝结，诞生而出的世界？”

    莉莉安一点就通，不禁问道。

    “是的，就类似那种世界，应该算附属小世界、或半位面这种说法，属于离开真正的物质界就无法存在的那种。”

    祁风点点头，顺势说道。

    “嗯，在我那个世界，三十二条非凡序列，每一个序列都有一个对应的那种世界，不过都被每一个序列尽头的真神所掌控了。”

    莉莉安想起了自己的过往，怀念起自己曾经掌控的那个国度。

    接着她又说道：“虽然这个世界没有你说的剑界，但我却发现这个世界存在着不少其他的附属小世界，以及比那类小世界更加凝实、庞大的奇妙世界，与现实世界勾连在一起，而且每一个都极为浩瀚、神秘，和现实世界的星球完全不一样。”

    听她这么说，祁风给她解释道：“你说的是灵界、冥土、梦界之类的那些吗？之前我也有简单了解过，基本上资深一些的超凡者都知道。这些神秘的世界与我们脚下的星球的确不是一种视角，而且确实比星球更庞大，似乎还勾连着其他星球。之前我小心谨慎，即便有实力可以去，但还是苟住了，有时间我们可以进去逛逛。”

    “就决定是你了，冥界，以后你的新主人就是我！”

    莉莉安握紧粉拳，做出了一个加油的举动。

    “额，现在想这个还是太早了。”

    祁风满头黑线，旋即走出了书房。

    “阿风，走吗？”

    陈霜和罗茜茜已经准备多时，就等着他一起上班去呢。

    “走。”

    明面上的分身被分出来，受本体意识操控，披上了一件大衣，戴上了特务帽，领着两女去了超勤局。

    与此同时，祁风把自己其他的分身也全部召唤了回来。

    他的实力已经提升到了五阶层次，血肉分身的话具备本体十分之一的身体素质，所以需要升级一番，升级后就能全部达到四阶的地步。

    “唐纳德，我去修炼了。”

    “嗯，去吧。”

    凯伦最近在修炼上有了大幅度突破，所以每天都会按时去练功房。

    “你准备怎么应付这个马上就来的太上皇？”

    夜芸慵懒地躺在沙发里，抱着双臂，对他问道。

    “看她想怎么搞了，我有预感，这水要浑，一浑，就有意思了...”

    点燃一根溪子，祁风的目光看向窗外远方的天空。

    ...

    ...

    把目光从海天一线的美景中收回，龙飞凤冷淡的声音向左右问道：“还有多久？”

    在她附近有一群人簇拥，但都保持着距离，其中便有祁风熟悉的祁裕。

    听得她发问，有人立即微微躬回道：“殿下，还有一分钟便可见到荆棘岛。”

    龙飞凤点点头，不再言。

    果不其然，不多不少，正好一分钟，无数目光的视线中，出现了一个小黑点。

    海风徐徐，波涛翻滚。

    浪花拍击着船身，舰体展露峥嵘，其左右前后尽是同样型号，鳞次栉比的巨大舰船。

    最中间，也是最大的那一艘船，高如山岳横立，更好似巨兽匍匐。若从高空往下去看，能看到船上有着无数忙碌的身影，像极了城市，一座在海面上漂浮的移动巨城。

    舰队被阴影所笼罩，因为天上有着一架架平稳航行的飞舰，与海面上庞大的舰队形成对照，犹如正反两面，海空一体！

