    随后视线向台阶下的院门口延伸过去。

    发现一个染着黄毛身形和他差不多的年轻男子正蹲在路边的马路牙子上抽烟。

    “喂，这位兄弟，能否帮个忙？”

    陈松拍了拍手，将对方注意力吸引过来。

    黄毛扭头一看发现身前多了一个**的陌生男人，脸上表情顿时十分不爽，“你丫大白天的玩裸奔？傻逼啊！”

    骂完后好似发现了新大陆一样，歪着脖子从上到下打量了一眼陈松，视线在陈松隆起的胸肌和下腹处如流水线一般的六块马甲线上滑过，眼中下意识的泛起一抹羡慕之色。

    等到视线落在陈松脸上时，这一抹羡慕很快变成了被酸水包裹的愤怒和不甘。

    “嘛个比，还让不让人活了，身材好也就算了，还长得这么帅？”

    “我要有这本钱，去城里面钓富婆，还不是一钓一个准。”

    “对了，你叫我有啥事？”

    黄毛眼中的酸水都快溢了出来，对待陈松的态度自然谈不上友好。

    “小弟我初到江城，身上一毛钱都没有，想找这位兄弟借点路费，日后一定十倍奉还。”

    陈松面色和蔼，言语间透着说不出的亲切。

    黄毛马上警惕的向后退了几步。

    若不是看见陈松个头大外加上满身的肌肉，他早骂骂咧咧的一巴掌呼上去了。

    真是天大的笑话。

    他才是混社会的，居然被人当街‘化缘’？

    若是传出去，岂不是要被那些混帮派的同事笑上几年？

    黄毛张嘴吐出一口唾沫，“哥们，我可是铁血会的人，你若要化缘，眼神千万放亮一点，可别找错了对象。”

    “我们老大曹操可是一个狠角色，一向护短……”

    “啰嗦……”

    陈松和蔼的面色瞬间不见了，也不废话，直接‘重拳出击’，片刻后，陈松身上已焕然一新。

    从头到尾多了一身新装扮，手上还捏着一个钱包。

    至于对方嘴中的威胁之言，陈松丝毫每当一回事。

    铁血会很牛逼？

    对待这种不以为耻反以为荣的帮派分子，陈松一向喜欢‘以理服人’。

    他麻利的将手中的钱包翻了个底朝天，发现眼前的这个家伙看着光鲜亮丽，钱包中合起来还不到一百块，也是个穷逼。

    “别说我不照顾你，咯，给你留6块钱打车费。”

    陈松里里外外检查了一下钱包，抽出其中的90块钱揣进自己口袋，将剩下的6元零钱扔到黄毛面前，随后拍拍屁股扭头就走。

    “敢不敢报个名字？我家老大曹操知道后一定会帮我出头，我们铁血会改日也必有重谢。”

    此时的黄毛已被修理得鼻青脸肿，嘴上仍有些死鸭子嘴硬。

    陈松头也不回的留下一句话，“老子行不改名坐不改姓，花舞就是你大爷名号，让你们老大尽管来找我。”

    用拳头说服黄毛后，陈飞走出巷子口，在路边拦下一辆出租车，随后向司机报了一个地名。

    看着出租车缓缓开动，坐在后排的陈松心中隐隐多了一丝期待和激动。

    如果这处平行时空的一切都和他先前生活的那处时空一样，那么住在他对面的那个女孩应该也在吧？

    上一个时空他是一名孤儿，毕业后在四儿子店卖车，刚毕业又要还贷款，生活质量可想而知，只得租住在江城郊区的一个老旧小区内。

    在他对面住了一个刚从大学毕业的女孩，叫程倩，身材娇小，短发，但性格乐观独立，而且很爱笑。

    两人都是年轻人，且住在同一层，几乎门对门，一来二去自然就熟悉了。

    陈松记得对方来至农村，在银行柜台工作，在江城没有男朋友，也没有亲人，家里养了一只叫回回的短尾猫。

    “不知道还能不能遇到她。”

    陈松缓缓叹了一口气。

    前一世他只是一个普通人，而且还是一个背负着贷款的穷逼，两人只能在精神上互相支持鼓励，却给与不了对方任何帮助。

    而现在……

    陈松看了看双手，他如今成了一名异能者，再也不像前世那般面对困难手足无措了。

    滴！

    出租车缓缓停靠在一栋老旧的小区门口。

    陈松付钱下车。

    随后站在这熟悉的小区门口打量了两眼，只觉得周边的一切都是无比的熟悉和亲切，所有的一切还是和之前一样。

    陈松深深吸了一口空气，低着头往里面走去。

    刚进小区就听见里面传来一阵争吵声。

    “明明我在他前面，他插队你们没看见吗？”

    “这最后的半桶水一定要卖给我，我家里已经断水了。”

    尽管话语中满是哀求，声音中却带着一股不服输的倔强，陈松听在耳中面色一紧，他已经听出了这个声音的主人。

    小区里面停着一辆洒水车，车旁边熙熙攘攘的挤着一群人，一个身材娇小的女孩在一群男人的包围中如同一根随时都会倒下去的小草。

    “姑娘，说话可得讲良心，你哪知眼睛看见我插队了？”

    “我明明就在你前面，先来后到的规矩懂不？这最后的半桶水归我，你明天再来吧？”

    “看在大家都住在同一个小区的份上，我也不想为难你……但是请别惹老子，给我滚！”

    一个40来岁的矮壮男人堵在程倩前面，手中提着一个铁皮桶，语气嚣张的将手指指在程倩鼻子前，唾沫星子差点喷在她脸上。

    水车周边的其他人集体沉默了，好似对这一幕见怪不怪，没有一个人为女孩出头。

    水车上的工作人员也懒得管这种情况，反正卖给谁也是卖，只要给钱就行。

    程倩被男子从队列中挤了出来，双手提着一只塑料桶落寞的退在一边，望向水车的眼神中满是渴望。

    就在插队男子兴高采烈的将水桶搁在水龙头下面时，旁边突然伸出来一只手，死死按在男子肩膀上。

    “我刚才看见了，她排在你前面。”

    “这最后的半桶水应该卖给她，不守规矩的人是你。”

    男子大怒，哪里冒出来一个没眼色的愣头青？

    刚抬头就看见旁边多了个身材高大的年轻人。

    几乎高过他一头。

    男子气势为之一滞，嘴中隐隐表露出一股威胁之意，“年轻人，我可是江城本地人，家里亲戚都住在这附近，我劝你少管闲事。”

    “滚。”

    陈松懒得废话，直接连人带通给他掀飞出去。

    既然这附近的其他人面对欺负弱小而选择视而不见，他陈松今天也要来当一次豪强。

