    一台台光照化为烟火，偶尔有裂变炸开，化为灰烬。

    并非只有克诺萨斯那边死伤，彭莎帝国这边也有不少裂变死伤。

    刚刚红虫星系的举动让他们不少人陷入了绝境。

    但魏合没有理会其他人。

    而是转身笔直朝着自己人方向飞去。

    “他想干什么！？”

    所有看到这一点的人，心头都升起疑惑。

    魏合掠过一个个战团，却丝毫不理会。

    他的身体拉成一条蓝线，宛如长剑，笔直刺向母舰下方的某个方位。

    那里是远程狙击的殖体方阵所在。

    当即便有数台殖体的射击光点瞄准在他身上。

    “奥尔加71号队长，你想干什么！？”一道严厉的声音在魏合耳中响起。

    愿迪溪作为远程射击方阵的队长，同样有资格质问魏合的举动。

    “升华者们在厮杀，你难道想叛国！？”愿迪溪厉声抬高枪口，瞄准魏合。

    周围一道道澎湃的灵能不断激荡。

    三十多位光照和超过五位裂变的部分枪口灵能，全部聚集在魏合身上。

    “就在刚才，我发现了红虫星系的一位同僚身上感染了星渊毒素！我已经上报了帝国系统，进行审核。

    现在我怀疑射击方阵中一样有潜伏的星渊毒素感染者！”

    魏合语气不急不缓，缓缓飞近。

    众人都不是傻子，联想到刚刚红虫星系的人的动作，他们都明白这不过是魏合找的借口。

    立马，其中至少有三分之二的人，纷纷转移枪口，不想插手两个星系之间的麻烦。

    “刚才....是谁在动手干扰我？”魏合环顾周围。丝毫不在意瞄准自己的诸多枪口。

    因为他知道，对方不敢开枪。

    没有人回答。

    愿迪溪敢动手，就是因为她的能力有着极强隐蔽性，就算升华者也无法察觉。

    而现在....就算是魏合知道是红虫星系的人下的手，可他也不知道到底下手的是谁？

    “没人干扰你。71号队长，现在是战时，你违抗军令，擅自从前线逃脱下来，这是避战！”愿迪溪看着有恃无恐的魏合，心头隐隐有些不妙起来。

    对方的实力他刚刚也看到过的，近身战几乎没人是他的对手，一般只是几个照面，在光照态下交手十几招，同级裂变就会被这人杀掉。

    这样的实力，让她有些忌惮。

    尽管她自己是上位裂变，按道理说，对于中位裂变，至少在速度和灵能上，有绝对的压制。

    “看来你对我很有意见！？”魏合殖体转头，看向说话的愿迪溪这边。

    “....”愿迪溪紧紧的凝视这人。

    奥尔加除开赫鲁丹外，居然还有这么麻烦的家伙。

    居然能发现她动的手脚。

    轰！！

    就在这时，远处一道灿烂的火光轰然炸开。

    那是贝尔金和对面的一名黑骑士裂变殖体交手，产生的爆炸。

    上位裂变之间的武器和灵术对轰，直接将周围一大片的区域清空。

    光照们及时躲闪开，放弃厮杀，毕竟谁也不想死在这种余波里，不明不白。

    借着火光，魏合骤然鬼魅般往前窜出，逼近愿迪溪。

    但被她及时反应过来，上位裂变的速度终归强过中位不少。

    愿迪溪迅速后撤，不想靠近对方。

    “你想干什么！？”

    不知道怎么的，对方明明比她弱一级，那股灵能波动和灵能检测仪已经标注了对方实力和数值。

    但她依旧在其靠近时，感觉一股莫名的心悸。

    魏合微微蹙眉，对方速度在他之上，他想要靠近都不能。除非暴露真正本体，但在这里暴露，完全是不可能的事。

    “年轻人，你过界了。”

    忽然一道暗红色，持有长枪的高大殖体，出现在他身侧。

    对方身上的殖体，国徽下有着红虫星系的印记。

    这台殖体身上荡漾着远比魏合庞大许多的灵能，那灵能宛如蓝色的水波，在他身后形成一片淡蓝透明湖泊。

    “我没有恶意。”魏合摊开双手。丝毫没有在意身后的前线因为他的缘故，而导致彭莎这边节节败退。

    若不是之前他近战迅速杀了好几台裂变殖体。此时战场上裂变光照级别恐怕已经崩了。

    “我只是，想要靠近过来，感受一下红虫星系同僚们的热情.....”

    魏合面带笑意，深深的看着一言不发的愿迪溪。

    那眼中的恶意，让愿迪溪心头不知怎么的，隐隐发寒。

    明明她才应该是强势的一方。明明这家伙身上已经负伤不少。

    她不相信是什么战斗意志之类的东西，那种东西，他们红虫星系早就司空见惯，比魏合更加享受厮杀，狂热战斗的都有很多。

    但....

    “可以了，这件事到此为止。年轻人，你应该以大局为重。现在是在战场....”那红虫星系的上位裂变沉声道。

    红虫的上位一共是五人，愿迪溪和眼前此人，便是其中之二。

    “好吧。”魏合耸耸肩，“其实我只是有些怀疑，你们星系之中，隐藏了被星渊污染的成员....毕竟，你们也知道，有些星渊剧毒可是防不胜防....”他意味深长道。

    上位裂变的灵能比他强很多。单纯的想要依靠星渊毒素污染，根本无法短时间内彻底侵蚀。

    只要给了他们反应时间，这些家伙就能自行去除毒素。

    所以.....现在还不是对着些人下手的时候。

    “这点就不用你操心了。”愿迪溪冷冷盯着魏合，她很想一会儿就把这家伙弄死。

    但远处两道冰冷的目光投射到这里来。

    那是两位上位裂变，在交手中还在关注这里。

    是奥尔加的人....

    “那么今天，就到此为止吧....”魏合微笑后退。

    这个距离，已经足够了。

    他意识瞬间切换进入高灵观测，手上屈指一弹。

    一丝深蓝色高灵能，在谁也无法察觉的层面下，飞射而出，精准的附着在愿迪溪身上。

    这是他几天加了剧毒的特殊引子。

    现在引爆，或许只能让这人不痛不痒，损失点灵能。

    就算是升华级的恐人剧毒，只要及时割舍被污染的那一块灵能，就能避开危害。

    所以....必须要等待，等待最好的时机。

    魏合转身离开。

    朝着自己光照小队方向飞去。

    奥尔加的灵能者们，此时伤亡也不小。

    十多分钟后，克诺萨斯的殖体蜂拥后撤，返回母舰。

    之前说是要去进攻对方母舰的红虫星系殖体们，此时大部分都安然无恙返回。

    他们根本没有全力进攻母舰，只是分散开来，躲在战场上浑水摸鱼。

    所谓的进攻母舰，只是个借口罢了。

    一番截杀下，双方死伤最多的，就是光照。

    短短十几分钟里，就有上百名光照死在战场上。

    裂变也有双方各十多人的损失。

    观望着克诺萨斯母舰的离开，丑小鸭号的升华者们一时间无人说话。

    各队伍虽然分配很合理，但殖体的速度太快了。

    队长裂变级根本不可能停下来等待光照队员，所以形成各自为战的模式也是正常。

    魏合率领的奥尔加71小队，死伤了二十多人。

    其中大部分是被敌方裂变杀掉的。少部分是死在同级对抗下。

    殖体们纷纷返回自己所属飞船，开始一一整理清点。

    “1号里德·奥斯曼？”

    “在。”

    “2号锡兰·唐。”

    “在。”

    “3号杰洛斯？”

    无人回应。

    魏合默然在终端名单上划掉一个名字。

    “4号？”

    “5号？”

    “6号7号？”

    一直念到十五号，才有一个虚弱的男人应声回答。

    魏合沉默了下，继续念下去。

    很快，清点完毕，五十名光照，只有二十五人活了下来。

    刚好过半。

    “西恩。”魏合看向一旁坐着的副院长。

    西恩右臂没了。伤口已经止了血。

    “不小心被裂变的灵术擦中手臂，碎成冰渣了。不过人活下来就好。”

    他满脸疲惫，身上衣服都被血浸湿大半。

    在这样的星际战争中，能在地表拥有特权的光照，仅仅只是具备了参战的资格。

    魏合拍拍他肩膀，没有说话，这才刚刚出星系，就遇到这种事。

    “倒是队长，你刚才杀了红虫星系的一个杂碎，没事吧？”一个光照担心问。

    问话的是个小伙子，名叫丹尼斯，今年一百零一岁，他有着一头显眼的金发，脸上总是带着轻松的乐观的笑容。

    “没事。那家伙自己有问题，我也已经对帝国系统进行申诉了，得到了确认。”魏合正色道。

    这场战斗，他因为被误认为普通裂变中期，所以利用实力差，打出了战绩。

    他本身虽然是裂变中期的灵能，但在武道造诣和引力毒素等综合实力加成下，基本可以说是同级无敌。

    只有上位裂变才能真正对他造成危险。

    这也是其余人很少像他这样迅速扩大战果，得到优势的缘由。

    飞船缓缓一颤，回到母舰，着陆。

    “所有小队，脱离殖体，接受检修充能。”魏合所属的大队长龙湖波发声道。

    “明白！”卡特里回答。

    “明白。”魏合回道。

    “贝璐？”龙湖波问道。

    没有回应。

    沉默了下。

    “贝璐队长，已经殉职了。”一个低沉的男声回应道。

    频道内沉寂下来。

    才一场遭遇战，就死了这么多人。

    “她的灵魂会在英烈碑安息。”龙湖波低沉道。

    “另外，魏合，你刚才不应该那么冲动。”她语气里带着一丝忧色。

    “在升华者对峙无法出手的情况下，我们的上位裂变比他们要少一人。一旦他们中的一个盯上你，就糟糕了...”

    “那么他们的故意行动就不管了？我们的人命就不是人命？”卡特里沉声道。

    显然刚刚红虫星系的动作让他也很火大。

    “升华者们会进行裁断。”龙湖波道。“各星系本就基本是各自为战，除开帝国直系军团，如我们这般，各恒星系的军队，几乎都是军纪混乱的杂牌军。

    这样的军队中，遵循的其实只有一点。那就是，实力。”

    如红虫星系这种事，如果没被发现还好，一旦被发现了，激发的矛盾极大。

    “舰长阁下已经就此事进行了帝国系统申诉。我们只要等待结果就好。”龙湖波的话，让卡特里稍稍平静下来。

    但魏合却是知道，红虫星系的人很可能不会因为这点受罚。

    他们似乎有特别的方法，避开判定机制。

    既然帝国系统无法解决麻烦，那就由他自己亲自来好了。

    那个叫狄兰卡的升华者是强，但谁又规定了，杀人一定要正面上？

    人类实在太过脆弱，要想杀掉一人，对于魏合而言，有的方法实在太多了。

    当然，这些其实都是小事，魏合真正关注的，还是自己在这场遭遇战中，所收获的。

    他确实只能侵蚀吞噬星渊意志混乱意志。不能吞噬人类灵能。

    但....他完全可以先把人类污染后，再当做污染体吞噬。

    毕竟，罪恶，无处不在。

    他只是让这些罪恶之人真正得到对等的待遇罢了.....

    罪恶之人，以复苏者的名义得到净化，这难道不是一件让人值得高兴的事？

    魏合心中有些感动。

    ‘这么看来，那些红虫星系的人，其实本性不坏，他们只是走错了路。需要人去帮他们纠正.....’

