    小侯爷故意抓弄白絮，也是因为他心中各种不舒服，一来是白絮修为比他高，而来就是白絮对他的态度很冷漠。

    　　他是小侯爷，是一个侯爵的长子，了白絮却不正眼看他。而在他眼里，白絮不过是被三皇子抛弃的女人。

    　　当然，白絮和三皇子什么都没发生。

    　　为了找茬，小侯爷等人提前来到前面，他并没有交过路费，萧蓉蓉和其他几名同路的人，也不需要交。

    　　见到这小侯爷真的认识黑炎帮的某个堂主，萧蓉蓉他们更加佩服了。

    　　黑炎帮的势力范围很大，在星炎门之中，几乎是一方很大的势力。

    　　特别是近段时间，居然还经常和星炎门以及城主府合作。

    　　许多进不了星炎门的人，都会选择加入黑炎帮。

    　　所以小侯爷能认识黑炎帮的堂主，这也是令许多人都很佩服的。

    　　很快，就轮到沈翔他们了。

    　　通过这条山道需要步行，在以前是可以驾车过去的，在以前收费也是按照一辆车来收。

    　　而现在是按照单人来说。

    　　小侯爷他们并没有走，就是在旁边看着，可见他已经吩咐过收过路费的那十名大汉。

    　　“每人一万晶石！”一名大汉冷冷的道。

    　　“不是一千吗？”白絮皱眉道：“你们难道要乱收费不成？”

    　　“这儿又不是在星火城，你这城主千金，可别想在这儿耍威风！”萧蓉蓉笑道。

    　　“就算在星火城，你也得按照规矩办事！”李霖乐道：“我们几个，也都是交一万过路费的！”

    　　白絮冷冷看着那个收费的大汉，道：“你们也知道我是城主的女儿，你们不想得罪我，最好别听那帮人的！”

    　　“白大小姐，你算什么东西？人家小侯爷的父亲，可是帝城侯爵，都没你这种架子。你父亲是城主不错，但在我们帮主面前，他还得低头行礼呢！”那名大汉一脸嚣张的样子。

    　　可见小侯爷在刚才吹捧了他几句，就让他飘了起来。

    　　“你们真的要收一万吗？”白絮冷冷的问。

    　　“就要一万，怎么了？你不给就别想走这条路！”大汉拿出一把大刀，往地面大力一插。

    　　“黑炎帮出了你们这些垃圾，那我就替黑炎帮清理门户！”白絮说完，长剑一刺，瞬间就发起猛攻。

    　　黑炎帮这群人，也就最强也就道人境五重，他们怎么可能是白絮的对手？

    　　只是几下子，他们身上都被白絮用剑刺伤，都已经无力再战。

    　　在旁边的小侯爷等人，也确实有些意外，他们知道白絮会发飙，只是没想到会大打出手，居然把这些收过路费的都打伤。

    　　这可是彻底得罪了黑炎帮！

    　　小侯爷他们虽然意外，但却很高兴，因为接下来，黑炎帮的那名堂主就要来了！

    　　在白絮动手的时候，小侯爷就已经连续那位堂主。

    　　“白絮，吴堂主很快就到，你完蛋了！”小侯爷冷笑道。

    　　“我才不怕他！”白絮说完，带着沈翔和林郁雅上车。

    　　猛虎拉着大车，飞速驶入山道。

    　　“我们快追过去！这个白絮到底是怎么回事？他打伤黑炎帮的人，不跑回城躲着，居然还要去潜龙地！”萧蓉蓉有些惊讶道：“潜龙地可是三皇子的地盘，难道……”

    　　“放心吧，我非常肯定三皇子已经把她丢掉了！因为三皇子前段时间就告诉过我们，不许乱传他和白絮的事，若是被他发现谁在传，一旦抓到就严惩，会上酷刑的！”小侯爷说道。

    　　赵景忠确实说过，毕竟针对白絮的流言蜚语太多了，他又不知白絮和沈翔什么关系，为了避嫌，他必须要把各种谣言压下去。

    　　“也不知白絮做了什么，竟然逼得三皇子用这种方式撇清！”萧蓉蓉道。

    　　“还能做什么？还不是因为和那个小白脸在一起，惹怒了三皇子？”小侯爷冷笑道：“如果我是三皇子，看见白絮和那种小白脸走得近，而我又杀不了小白脸和白絮，也只能和她撇清关系！”

    　　“撇清关系后，白絮就不能扯三皇子的大旗到处嚣张了！”李霖乐道：“如果不是小侯爷看得那么清楚，我们都会对白絮恭恭敬敬的！”

    　　“可不是吗！白絮真是个贱人！”萧蓉蓉低骂道。

    　　“她现在去潜龙庄，就是自寻死路！”小侯爷笑道：“不出意外，我们就能看见黑炎帮是怎么弄白絮的！”

    　　……

    　　沈翔在车厢里，拿出传讯符联系赵景忠。

    　　“我准备去潜龙庄，在路上遇到了点麻烦，潜龙庄里有你的人吗？”沈翔问道。

    　　“有，庄主龚龙是我的忠诚部下，沈公子，我之前给过您一块皇子密令，你拿着密令找龚龙就行，他会听你的！”赵景忠说完，便问道：“是什么麻烦？”

    　　“是一个小侯爷……你认识吗？来自帝城的小侯爷！”沈翔问。

    　　“我知道是谁了，安庆侯的长子。如果那个家伙太嚣张，就干掉他吧，安庆侯就是个条狗而已，我能压得住。”赵景忠道。

    　　沈翔当然不怕，然后他又联系了黑炎，询问一个堂主的事，然后他还把收过路费的事情告诉黑炎。

    　　黑炎听完之后，顿时暴跳如雷，说马上赶往潜龙庄。

    　　沈翔安排好这些，然后继续悠哉悠哉吃着林郁雅做的小点心。

    　　“沈哥，这真的没问题吗？”林郁雅还是有些不放心。

    　　“能有什么问题？”沈翔笑道：“小雅姐，你看看白絮姐，她一点都不怕，你怕什么嘛！”

    　　“沈公子的飞刀能瞬间杀死道人境六重的，也能杀死七重的，我们确实没什么好怕的。”

    　　白絮能大概猜到，星炎侯是沈翔的大靠山，毕竟沈翔帮助过叶花花解毒，所以才这么有恃无恐。

    　　另外就是，沈翔若是真的遇到麻烦，她的城主老爹为了报答救命之恩，也一定会倾尽全力。

    　　潜龙庄很大也很热闹，像是一个繁华富裕的小村庄。

    　　来自各地的富家子弟，都听说过三皇子的潜龙庄，此刻也都聚集在此地花天酒地，互相攀比炫耀。

    　　潜龙庄中间那栋奢华的，金灿灿的潜龙酒楼，就是潜龙庄的核心子弟，庄主就住在那里。

    　　然而沈翔并没有马上去找庄主，因为他在这里感知到一股微弱的龙气，是从地下冒出来的。

    　　“这潜龙庄，有和龙相关的玩意？”沈翔暗暗心惊。

    　　傲世丹神

