    “你们那是什么东西？怎么只要亮出来连问都不用问就可直接进来了？”进入城中的凤九翻身骑坐在老白背上，红衣白马，好不潇洒。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    心下则有些好奇，当时也没能看清灰狼拿出的东西，只知道好似是一块玉牌，是什么样的身份玉牌，竟能让那边城的守卫露出那样的恭敬的神色？

    “自然是代表我身份的东西。”他瞥了骑坐在马上耀眼迷人的她一眼，只觉得，红衣白马确实是太配她了。

    尤其是她一身的男装打扮，英姿飒爽，可又偏偏的带着邪肆魅惑的气息，那眼角轻挑，眸光中散出来的魅惑仿佛浑天而起，明知自己魅力无边男女通杀的她此时骑坐在马背上，竟还不时的朝两边的妙龄女子们抛去一记魅惑的眼波，看得他整张脸都黑沉了下来。

    这女人，以男装的身份走动，果然就如她所言，是为了出来四处勾搭的。

    他深邃的目光一扫，掠过前面热闹的大街，落在约莫百米外的一处酒楼，声音低沉中带着冷冽：“先去那边坐会，让灰狼去买份大晏分布图，我们就能知道药剂师公会在哪里了。”

    闻言，坐在老白背上一派悠哉的凤九眨了眨眼睛，正要应着，就见一团东西朝她扔了过来，她本能的接住，低头一看时愣了一下，竟是一条包着一些时令水果的手帕。

    她抬头朝周围看了看，只见一旁的二楼处几名女子娇羞却又双眼泛亮的朝她这看来，见她看去时，那几名女子竟还冲她露出一抹娇羞的笑意。

    见此，她眉眼轻挑着，唇角轻勾而起，回以一抹迷人的笑意，未了，还拿起手里那包着香果的手帕一脸陶醉的闻了一下，引得那几名女子兴奋得失声尖叫，有些疯狂的将手中帕子包上一些瓜果朝她抛来。

    顿时，大街上便出现让人错愕的一幕，只见那路边的女子，甚至是两旁商铺茶楼上的那些妙龄女子，纷纷用手帕包着香瓜小果抛向那骑坐在白马背上的俊美红衣贵公子。

    凤九为免被砸到，只能伸手去接，一个两个的接了一兜，打开一看全是一些果子之类的东西，见此，俊美的容颜上不由的露出小得意，轻声道：“本公子果然是魅力无边，这么多的瓜果，都不用买了。”

    冷华脸上带着笑的取出一个篮子将那些瓜子装了起来，红红绿绿的竟装了一篮子之多，再加上那些手帕，顿时让那街道上的小贩和两旁商铺的掌柜们纷纷诧异的低喃出声。

    “那是谁啊？哪来的一个俊逸贵公子？这一行人看着才进城的吧？这都让城里的大半女子都跑出来了，可真本事。”

    一旁跟着的灰狼和影一见了嘴角一抽，再看他们主子那黑沉的脸色，浑身冒着的冰冷寒气，不由的有些哭笑不得。

    这鬼医也真是的，明明是女的，却不着女裙爱男装，换成男装就男装吧！可这半路上勾搭那些女子又是怎么个回事？若是那些女子知道将她们迷得团团转的贵公子其实是一女子，真不知那脸色得多精彩？