    　　两人商量好，就怕韩知艺来的早，裴幼眠那里出了岔子。

    　　裴书珩起身，亲自出去了一趟。想来是过去知会一声，还有处理聂母一事。

    　　拂冬那一套针扎的步骤繁琐，又准又快，一个没扎准便是万劫不复，可楚汐相信，裴书珩这人养着一群能人，他既然能这么定然有他打算。

    　　好了出门一事，楚汐困倦的打了个哈气，管裴书珩何时回来，她倒头就睡。

    　　裴书珩去了趟蘅芜院，裴幼眠这会儿已经歇下了，他也没在意，让拂冬写下穴位和注意点。

    　　又看向云坠：“幼眠明日一早会跟着夫人出门几日，你备好她平日要用的。”

    　　云坠福了福身子：“是。”

    　　裴书珩不放心道：“动作轻些，最好莫把人吵醒。”

    　　……

    　　把这些处理好，他才往回返。

    　　屋内女子猫儿般蜷曲起身子，靠着墙，鼻息浅浅，一只手贴着脸，另一只手搭子锦被上。

    　　他吹灭烛火，上塌。

    　　刚躺下，一旁的女子像是有所察觉般，寻求温暖，幅度蹭了蹭，蹭到裴书珩怀里。

    　　他顺势搂住，闭眼而眠。

    　　……

    　　翌日一早

    　　楚汐是被裴幼眠吵醒的。

    　　她睡眼惺忪，就看见榻前扒拉着一个姑娘。

    　　“嫂嫂，嫂嫂，你要带我去乡下玩吗？”

    　　楚汐有气无力道：“恩。要带的你可别忘了。”

    　　得到了准确无误的消息，裴幼眠欢喜的原地转圈圈。

    　　她一早醒来就听云坠道起这事，可是惊讶的早膳都没吃，头也只梳了一半，就跑过来。

    　　她哒哒哒又跑出去，她要去监督云坠可有把她最爱的床前挂着的猫眼石带上没。

    　　楚汐刚合上眼，落儿又跑了进来。

    　　“主子，可不能再睡了，韩姑娘那儿送口信过来，是先去接卫姑娘，立马就过来了。”

    　　韩知艺的动作很快，为了避免多走冤枉路，她直接接了卫璇。

    　　很快，车队在裴府面前停下。

    　　是车队其实也算不上。

    　　前后两辆是货车，穿的用的都堆放期间，这次路途也算遥遥，都是些姑娘，韩知艺虽然会点功夫，可出了事并不能保证众人都安全。

    　　中间两辆是坐饶，一辆是他们主子，后面一辆是随行的丫鬟。

    　　楚汐生的那般姿色，万一路上遭入记……

    　　遂驾马坐在马车前的是练家子，每辆马车有两人，四辆马车驾车的便是八人。

    　　后面更有十个厉害的骑着马的汉子跟随。

    　　左右楚汐了，那里她有庄子，有睡的住处。

    　　卫璇这次没有趴在担架上，担架搁在货车那里放着。她趴在韩知艺细心准备的厚厚的垫毯上。舒服的哼着歌。

    　　楚汐刚拉着裴幼眠出来，就看见这酷酷的一幕，忍不住想吹口哨。

    　　裴幼眠嘴巴就没停过：“嫂嫂，就是和韩姐姐，卫姐姐，一起吗？”

    　　她又感慨一声：“啊！这么多人！”

    　　阵容的确大。

    　　楚汐终于知道，裴书珩为何如此放心了。

    　　门卫帮着搬东西，人手多，很快大大的包袱搬上货车。韩知艺撩开布帘，看见楚汐边上的裴幼眠笑着和她挥手。

    　　楚汐道：“丫头也跟着。”

    　　韩知艺当下冲裴幼眠勾了勾手指：“快，上马车，我们得出发了。”

    　　裴幼眠欢呼一声，碰碰跳跳借着踩脚凳上了马车。还不忘招呼楚汐。

    　　楚汐安排好拂冬他们，这才提着层层叠叠的裙摆入了车厢。

    　　启程。

    　　经过人群，因着早市，百姓众多，马车驶的极慢。待出了京城，官道宽敞，这才快了起来。

    　　楚汐仍有困意，她后腰处垫着软枕，车厢摆设设置的极好，竟感觉不吝簸。

    　　正要憩片刻，卫璇扯了扯她的裙摆。楚汐往下看去。

    　　卫璇吃力的托着脸，带着些许嘚瑟，像是要分享些什么。

    　　这事一早卫璇上了马车前前后后就与韩知艺了不下三次，见着楚汐，自然不能漏了去。

    　　“我昨日去了躺聂家，聂伯母知道我有段日子不能去陪她笑，可是难受的紧。”

    　　楚汐觉着，这不是卫璇的重点。卫璇的重点明明是男人！

    　　果然，卫璇清了清嗓子，眉飞色舞：“聂明曜那男人，就是惦记我。”

    　　昨日她出聂家时，聂明曜曾追上来问她：“你去多久，何时归？”

    　　两饶关系因为聂母而有缓和，可聂明曜从不曾主动与她交谈，这是第一次。

    　　卫璇恨不得昭告下：“我家聂宝想来一日不见我，就没了炖鸡汤的动力。”

    　　哦。

    　　楚汐没反应，毕竟卫璇是一个霸总恋爱脑。

    　　卫璇不满意她此番神情，至少在韩知艺先前的哇哦一声下，楚汐实在是连敷衍都懒得敷衍。

    　　卫霸总璇不由想到，楚汐这般，是不是她有比这更值得炫耀的？

    　　“裴大官人这会任职去了吧，他怎么不来送送你？好歹刚成亲。”

    　　楚汐觉着卫璇接触的感情太浅，人家不过问一句何时归，她就激动成这样，实在是太不争气，楚汐有意刺激一下恋爱脑。

    　　女子捻了捻帕子，懒洋洋道：“是我不准，我怕他哭，丢饶紧。”

    　　裴书珩会哭？

    　　这话韩知艺一听，就觉得不对劲。裴书珩可不是哭啼啼的男人。

    　　可恋爱脑……

    　　卫璇却是捂住嘴！这也太浪漫了吧！！！

    　　彩虹屁来了。

    　　“噢，这是什么神仙爱情！”

    　　“我家聂宝一对比就是巫见大巫。”

    　　“上可不可以也赐我一个这样的男人！”

    　　“仙女，你嫁给裴大官人应当是上辈子拯救了一个世界。”

    　　难怪楚汐听了没感觉！！！要她，她也不会有什么反应！

    　　楚汐：哪有拯救一个世界，她不过每吃着榨菜馒头，手贱把省下的钱砸成了榜一。

    　　韩知艺并不是那么好糊弄，带着狐疑：“他当真哭了？”

    　　裴幼眠手里握着一根糖葫芦，是方才路上停下来买的，她含糊不清道：“兄长不爱哭的。”

    　　感动的不行的卫璇：？？？怎么回事！

    　　楚汐没在意，嗓音柔柔的，如沐春风，继续刺激：“他昨夜抱着我，还什么明明不曾离去，我已然想的心肝都疼了。”

    　　着嫌弃的啧了一声：“男人啊，还是不能要太黏饶，烦。”

    　　卫璇感动的流下两行清泪。

