    听到战北城答应，慕昭容开心得几乎要跳起来。

    “我就知道北城哥哥是最好的！”

    “你想吃什么？”

    电话的这边，战北城一边温润地问着，一边看着手中的文件，他的眸中却没有声音中的万般温润，而是冰冷刺骨。

    等到拿到了慕家的股份，将慕家掏空，他也不必再在这里和这个破鞋纠缠了。

    一个破鞋，看不清自己的位置，相反想要去掌控他，嫉妒心强烈到让他如同被紧紧地束缚着，何必强留？

    就是个贱人而已。

    隔着电话，慕昭容看不到战北城那冰冷的眼神，只当是他还在宠着她，掰着指头慢慢地查着，“聚贤楼的螃蟹很好吃，芙蓉园的芙蓉羹很好喝，都很不错。”

    “那就今晚吃芙蓉羹，明天中午吃聚贤楼的螃蟹，怎么样？”

    战北城如同哄着小孩子般的对她说道：“晚上吃螃蟹不好，那是寒性的食物，女孩子吃了容易肚子疼的。”

    他果然很在乎她。

    慕昭容开心的答应了，起身收拾打扮，只等着晚上他来接她。

    挂断了电话，战北城鄙夷地喝了口水漱口。

    贱货，跟她说话都觉得肮脏。

    潜龙御景之中，顾聆听兴致缺缺地坐在餐桌前，皱眉看着那满桌精致的饭菜。

    张姨和新请来的老师傅刚好都不在，一个去照顾生病的儿子，一个去教授徒弟做芙蓉羹，今晚的饭菜是厨房里的帮厨做的。

    可吃惯了张姨和老师傅的手艺，这帮厨做的她就是感到别扭。

    张姨她们做的色鲜味俱全，但面前的饭菜，看起来精致好看，吃到嘴里的滋味可真的不怎么样。

    这让她怎么吃的下去。

    看到小女人皱着眉头，拨弄着盘子中的饭菜，就知道她对面前的饭菜没胃口，战御聘思索了下，挥手让福伯将面前的饭菜都给撤了下去。

    福伯动作麻利，两分钟便处理得干干净净。

    顾聆听微微张着嘴，惊诧地看着他，“你这是做什么？”

    “不好吃就别勉强吃了。”

    战御聘宠溺地拉着她的手，“走，今晚你想吃什么，我带你出去吃。”

    听到他的话，顾聆听的眼眸陡然亮了起来。

    “我们出去吃烧烤吧。”

    她紧紧地抓住了他的手，像是等待好吃的小猫咪，“你看，咱们还没去吃过外面的烧烤呢，外面的可好吃了，人气也多。”

    轻轻的在她的额头上弹了弹，战御聘宠溺地点头。

    “好，我们就去吃烧烤。”

    听到两人的话，福伯有些担心地提议，“少爷，外面的烧烤大部分都不怎么干净卫生的，不如我去将材料带回来在家里吃。”

    自己烧烤的，总要比别人做的放心。

    话音落地，顾聆听的小脸顿时垮了下来。

    出去吃烧烤就是吃个人气，感到热闹放松，这要是自己在家里吃，哪儿还有那种热闹的感觉，连带着烤肉都跟着变了味。

    知道她是挂念着出去玩，战御聘哈哈笑了笑，在她的额头上轻轻地亲了口。

    “不必了，我就带着她出去吃。”

    家里的烧烤做得再好，她不喜欢，那还不如不吃。

    见拦不住两人，福伯无奈地摇了摇头，只好让保镖们暗中跟着两人，但却不能距离太近，保证两人的独处空间。

    晚上的锦城很繁华，烧烤一条街上更是人山人海，顾聆听兴致勃勃地拉着战御聘往一家名气最大的店走去。

    街上行人拥挤，她的额头微微见了汗水，但却依旧乐此不疲地带着他挤来挤去。

    “你看，就是这里了。”

    顾聆听满是骄傲地指着店铺，“那是锦城最有名的烧烤，只有他敢叫自己烧烤王，别人都不敢，他的烤肉做的厉害。”

    她介绍得如此好，战御聘的笑容更盛。

    “走，我们去尝尝。”

    店铺里的生意很好，店面却不怎么大，简简单单的二十多张桌子，店门前的空地上也摆放了足足二十张。

    大部分客人都坐在店门外的空地上吃，这是锦城的有名的夜市，男人们的率真笑语合着啤酒的芳香，烤串的香气，在这空地上混合发酵。

    战御聘不太喜欢和那些人坐在一起，顾聆听就带着他在店铺内的一张桌子上坐下，他将菜单递给了她，她飞速点了些烤串和凉菜。

    速度飞快，转眼就搞定了菜单，战御聘有些惊诧地看着她，“小丫头，对这里很熟悉吗？”

    “那是必须的。”

    顾聆听骄傲地仰起头，“当初我可是这家店里的常客。”

    “噢？”

    “是真的，没骗你。”

    她笑眯眯地解释着，“当初我妈妈的身体不好，不能挣钱，我就来这里打工，下课之后刚好在这里兼职当服务生。”

    “虽然很累，但是时间过的很快，等到下班的时候还能给我妈妈偶尔带两串烤串回去，我们两个一起吃。”

    她的眼眸中亮闪闪的，像是在回味着最幸福的事情，战御聘不忍心打扰她，轻轻地将她的手再次握紧。

    真是个让人心疼的小丫头。

    两人的烤串很快就上来了，他细心的将骨头都给剔除了，这才放到了顾聆听面前的盘子中，她对他微笑，大口地吃着。

    顾聆听长相清纯甜美，夜市上的男人忍不住都想多看两眼，当注意到她身边的战御聘，众人忍不住暗暗摇头。

    他的身材高大，举手投足之间的优雅和霸道让人侧目，他的五官看着也很英俊，但在他的脸上有一条如同蜈蚣般的伤疤。

    这条伤疤将他的整张脸都给覆盖住了，再完美的脸庞在这种伤疤下也变得丑陋不堪，再看看旁边顾聆听那美丽的脸庞，众人忍不住轻声叹息。

    注意到他们的神色，战御聘嘴角微微上翘。

    “聆听，他们都很可惜你跟我在一起。”

    他的手指轻轻地抚摸着自己脸上的伤疤，顾聆听自然注意到了，紧紧地握住了他的手，将他的手拉了下来，在他的脸上面轻吻了口。

    “别和别人一般见识。”

    她认真地对他说道：“我喜欢的只有你，他们不明白。”

