
　　“小壮士，你可愿意？”

　　几千将士面前，董卓望着刘成出声询问，带着豪气。

　　吕布跃马扬戟，已经出阵，带着飞扬的神采。

　　现在，到了该他表演的时候了！

　　对于牛辅所说的话，吕布根本就不相信。

　　对于自己的武艺，吕布极其的自信，他根本不信在牛辅身边那个看起来不过是刚刚成年、长得也不壮的人，能给自己比肩！

　　在从董卓那里听说了关于刘成的事情之后，吕布心里面就已经是憋着一股劲，想要找机会跟这个无名下将好好的斗上一场。

　　现在不用他自己开口，牛辅就将这个机会给主动提了出来，正中吕布下怀！

　　吕布已经决定，一定要用最快最速度的方式，将这个家伙给击败！

　　一来是在义父以及诸位将士面前，好好的显示一下自己的手段儿。

　　二来则是用实力，好好的羞辱一番牛辅，让他知道他是有多么的菜！多么的虚！在义父与众位将士面前，好好落落他的面子！

　　牛辅则紧张握起了拳头，担心刘成会在吕布面前败的太快，太过于凄惨。

　　“我不愿意！”

　　就是在这样万众瞩目，许多人的期待与情绪都被调动起来的时刻里，刘成冷不丁的来了这样的一句。

　　笑眯眯捋着颌下胡须的李儒手一抖，揪下两根胡须。

　　微眯着眼睛的董卓，眼睛顿时瞪大。

　　已经跃马出去做好大杀四方、好好露脸准备的吕布，顿时愣在当场。

　　牛辅这个已经紧张到开始为刘成祈祷的人，一脸懵逼的望着刘成，差点都要张口询问刘成，之前的时候打自己的时候，表现的那样抢眼，怎么现在轮到吕布了，就开始跑肚拉稀了？

　　吕布那厮就真的那样让人害怕吗？

　　你怎么就不敢与他干上一架？！

　　刘成当然拒绝，因为对面的人可不是什么无名之辈，乃是能够单独硬刚关张两位五虎上将，外加一个手长耳朵长惯会用剑的游侠刘大耳的人物！

　　自己这才第一次见面，最主要的是，到看了现在，刘成还没有将自己的底细给摸清楚，不知道自己的实力到底是什么样的，达到了一个什么程度，就与对方硬刚，实在是不太明智。

　　真的以为自己是取经路上的孙猴子吗？

　　别人拿一个一看就知道非常厉害的宝贝葫芦对着他，问他‘叫你一声你敢不敢答应？’，就立刻迫不及待的答应了？

　　这不是自带逗逼属性吗？

　　刘成的这声不愿意，在此时说出的猛烈程度，几乎是不亚于在正在举行的婚礼现场上，主持人问新郎愿不愿意与眼前的这个漂亮女孩牵手，共度余生的时候，新郎出乎意料的的来了一句不愿意……

　　气氛一时间显得有些凝固，很显然，刘成这种完全不按规矩与套路出牌的行为，直接将在场的众人弄得有些懵了，一时间没有反应过来，接下来要该怎么办才好。

　　“怎么？

　　你可是怕了？

　　怕我手中的画戟将你给斩杀吗？

　　放心！我画戟之下从来不斩无名之鬼！

　　就算你只会一些花拳绣腿，看在你替义父斩杀了曹操这个贼子的份上，我也不会过于为难你！”

　　吕布愣了一会儿之后，骑在赤兔马上，单手持着画戟遥遥指着刘成，笑着说道，言语之中带着强烈的自信，与对刘成极大的蔑视。

　　听到吕布当着这样多的人，说出不会伤及自己性命的话之后，刘成心中忍不住的长出了一口气，顿时就有底气了。

　　不伤及性命就好啊！

　　这打着就放心了！

　　只见刚刚说出我不愿意几个字之后，依旧是面色如常的刘成，再度悠悠的开了口。

　　“我之所以不愿意，不是因为我怕了你，而是因为担心的刀枪无眼，一时间收不住手伤到了阁下，依照阁下如今的地位，这样的事情一旦发生，那对于我这个初来乍到，没有什么身份地位的人来说，可不是一件什么好事！

　　不过，既然阁下这般出言不逊，咄咄逼人，那我要是不应战，挫挫阁下的锐气，传出去，岂不是让天下英雄笑话？！”

　　刘成望着吕布，不急不缓的就将吕布给喷了回去。

　　从后世而来的他，手上的功夫如何还有待考量，但是喷人的这个嘴上功夫，却是一点都不差，尤其是在心里面有了底气，知道自己在接下来的比试之中，不会有什么性命之忧之后。

　　吕布闻言顿时气急，被刘成噎的差点说不出话来。

　　“好小子！你来！我与你大战一场！看我画戟厉害，还是你的嘴厉害！”

　　“呵呵！”

　　刘成一声冷笑：“来就来！我还怕你不成？！”

　　然后手提长枪，猛地一磕马腹，对着吕布就冲了上去。

　　边上已经被这飞速进展的剧情，给看的有些懵了的牛辅，对着刘成比出来了了一个真牛的手势！

　　然后这家伙的眼睛往周围一看，落到了战鼓之上。

　　“拿战鼓过来，我要亲自为小壮士擂鼓助威！”

　　廖化见这是对刘成有益的事情，当下也就没有推辞，让人将战鼓给移了过来。23sk.Com

　　牛辅接过鼓槌，对着鼓面用力的擂了起来。

　　在擂鼓的时候，这家伙的嘴巴还不闲着，随着鼓槌的挥动，有节奏的喊叫着：“小壮士！打的吕布没脾气儿！”

　　格外的卖力气。

　　牛辅当然卖力气，一方面是因为他与吕布不合，另外一方面则是，这个时候的刘成强，那就间接的表明他牛辅强！

　　原本的时候，吕布与刘成之间即将展开的战斗，才是的整场的焦点所在。

　　结果被牛辅这样一番操作下来，一时间居然是将刘成二人的风头给抢走了许多！

　　果然，叫秀儿的人，不论在哪里，都是这样的引人瞩目……

　　一时间，许多人都被牛辅这优秀的操作给弄懵了，就连董卓这个见惯风浪的人，都被自己这个女婿给秀的头皮有些发麻，有些弄不明白，这家伙到底是哪头的。

　　“嘭！”

　　在牛辅这个惯会带动气氛的人的带动下，刘成已经与吕布交上了手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三十二章 我不愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 