    那狂暴无比的力量涌入到陈枫体内之后，瞬间则是变得极为的温和厚重，顺着陈枫的经脉向着陈枫体内涌来，滋养着陈枫的肌肉骨骼。

    陈枫体内那些撕裂毁灭一般的伤势瞬间便是被这些降龙罗汉之力精华给全部治愈。

    他接连喷出几口鲜血，但是却都是淤血。

    身体之上，几乎所有毛孔之中都是有那黑红色的液体流出。

    这些也是他体内的杂质，以及受伤之后产生的废物，此时也被挤了出去。

    这个时候，紫袍中年也来到附近。

    此时，呈现在他眼中的是让他震惊无比的一幕。

    那空中有着无数金红色的火焰，向着陈枫涌去，而陈枫就站在那里，那金红色的火焰疯狂涌入他的体内，但是却没有对他造成任何的伤害。

    恰恰相反，陈枫身上的气势，越来越庞大。

    陈枫的伤势，则是以肉眼可见的速度不断的恢复。

    而几乎是转瞬之间，陈枫的伤势便是恢复了至少五成。

    此时，那些火焰也全部都被他给吸收掉了。

    陈枫哈哈大笑，但是他对面的那红色巨狮，则已经完全傻了。

    好一会儿之后，方才口吐人言：“怎么会？”

    “我的降龙罗汉之力精华，对你竟然没有任何的作用？”

    “这可是足以将武皇境强者都给烧成灰烬的强大火焰啊！”

    陈枫哈哈大笑：“很简单，因为，我才是降龙罗汉之力的主人啊！”

    那降龙罗汉之力精华入体，让他伤势恢复迅速。

    陈枫心中感叹：“不愧是降龙罗汉之力精华。”

    “哪怕是平时我自己降龙罗汉之力足够的时候，进行疗伤的话，想要恢复成这个样子也要三五天的时间。”

    “而现在，不过是一盏茶的时间竟然恢复了。”

    “这降龙罗汉之力精华，实在是太厉害，品质太高了！”

    “不过嘛！这还不够！”

    陈枫一声哈哈大笑，直接向着那红色巨狮扑了过去。

    红色巨狮疯狂的吼叫着，向陈枫发动攻击。

    但是可惜，他发动的那些攻势，都是降龙罗汉之力精华，根本不会伤害陈枫。

    他的所有攻击，都被陈枫给吸收。

    而陈枫的伤势，又一次恢复了两成。

    现在，他的伤势已经恢复到了六七成了。

    那红色巨狮目光之中露出一抹极度的恐惧，他终于意识到自己对这个人类没有任何的威胁。

    这个人类，能够吸收自己造成的任何伤害。

    他根本不知道发生了什么，不知道为何自己向来无往而不利的降龙罗汉之力精华，竟然对这个人类根本毫无作用。

    这让他无法理解，精神都要崩溃了！

    他发出一声闷哼，转身向外跑去。

    就像是一只夹着尾巴逃走的狗一样。

    陈枫哈哈大笑：“这时候想逃？还逃得掉吗？”

    他身形一闪，来到这红色巨狮身后，而后，双掌便是狠狠的摁在了他的后背之上。

    轰隆隆，一声巨响，构成这红色巨狮的降龙罗汉之力精华，被陈枫这一掌整个的都给震荡了起来。

    下一刻，陈枫丹田之中，那五**日，一瞬间光芒万丈，发出璀璨之极的光华。

    接着，五**日则是化作向内旋转的气旋。

    五道强横无比的吸力吸了过来，传入那红色巨狮身上。

    那些降龙罗汉之力精华，立刻感受到了这吸力，立刻感受到了同宗同源的力量。

    于是，他们不但没有任何的，痛苦恐惧，反而是充满了喜悦，纷纷发出欢喜的鸣叫。

    然后，无穷无尽的降龙罗汉之力精华，循着那庞大的吸力，透过陈枫的手，向着陈枫体内疯狂的运行！

    陈枫身形缓缓而起。

    他的双掌遥控这那红色巨狮，和红色巨狮相隔数百米。

    红色巨狮疯狂的挣扎着，他感觉自己体内的力量在不断的流失他。

    心中感觉到了无比的恐惧，疯狂吼叫着想要逃走。

    但是，又如何逃得掉？

    他就像是被一道无形的锁链给捆住了一样，任由他怎么挣扎，都是只能在原地，根本不能向外挪出一寸一分！

    而无穷无尽的力量，从他的体内被抽取出来

    构成了五道金红色相间的巨大火柱，这些巨大火柱，则是连接着陈枫的双手。

    力量被抽取出来之后，红色巨狮的身体在以肉眼可见的速度不断的变小。

    构成它的本源精华在不断的被抽取。

    终于，抽取了一炷香时间之后，轰的一声巨响，陈枫感觉，自己脑海之中一片清明，身体说不出来的舒服。

    原来，他已经是完全恢复了。

    陈枫已经恢复到了十成的力量！

    而当陈枫恢复之后，降龙罗汉之力精华，不用再治愈陈枫的伤势，于是立刻顺着陈枫的经脉，以一种迫不及待的姿势，以极快的速度向着陈枫的丹田疯狂涌去。

    向着那五**日，疯狂的涌去。

    因为他们知道，那里，才是他们的归宿。

    那里，才是他们应该在的地方！

    五**日，光辉璀璨。

    而这些降龙罗汉之力精华渗透入其中之后，五**日都释放出更加炙热的光芒。

    下一刻，轰的一声，在那第五**日的旁边，一轮如同米粒一般的光点出现。

    这光点一出现，立刻就以极快的速度不断的吸收着那些降龙罗汉之力精华。

    降龙罗汉之力精华不断灌输其中，这个小米粒，以极快的速度在不断变大。

    虽然它的体型小，但是他的光芒丝毫不比旁边的五**日要差分毫！

    红色巨狮在不断的变得衰弱，而陈枫的吸收还在不断的持续。

    终于，不知道过了多久，那米粒一般的光华已经是变成了足足有鸡蛋一般大小。

    而这个时候，它的光华甚至已经盖过了旁边那五**日。

    因为它纯粹是由降龙罗汉之力精华构成的，论起品质来，比之前的五**日更加纯粹，更加纯净！

    这个时候，那个红色巨狮终于也是已经被抽取到了极限。

    轰的一声巨响，这红色巨狮的身体，直接零散开来。

    它发出凄厉的惨叫，奋力的想要阻止这一切，但是却根本就阻止不了。

