    看楚云不像是撒谎的样子，这个捕快皱了皱眉，说道：

    “这两个人……”

    话还没有说完，一个捕快跑了过来在这个队长的耳边说了些什么。

    楚云自然是听得一清二楚。

    围观的人就有点懵逼了。

    “嗯？还有这种事情？”

    这个队长的脸上开始变得严肃了起来，说道：

    “你还是和我们走一趟吧，昨晚这两个人从前台勒索了你房间的钥匙，很显然就是冲着你来的。”

    “和我们走一趟吧？”

    虽然嘴上是反问的语气，但是，态度却是不容置疑。

    楚云没有办法，只能够先和这些人回衙门一趟。

    周围的人在楚云离开之后，仍旧是指指点点。

    等到了衙门，这些人把楚云关在了审讯室，打算突击审讯点什么。

    问着问着，楚云感觉出了不对劲。

    这些人，绕来绕去好像是在往昨天晚上，自己和何龙的冲突上边扯。

    楚云的眉头微微皱起。

    “事情已经很明了了昨天晚上，何龙和你起了冲突，然后何龙派人……”

    楚云不想再听这些人咧咧，从兜里掏出了一盒烟，然后点上：

    “呼~”

    楚云吐出了一个烟圈。

    没错，事情确实已经十分明了了，何龙在湘沙市根深蒂固，和衙门的人有点联系倒是也十分正常。

    “你他么的，问你话呢，人是不是你杀得！”

    一个捕快看楚云这么嚣张，顿时来了火气。

    楚云瞟了这个人一眼，说道：

    “你要是还想穿这一身皮，嘴上就放干净一点。”

    楚云轻轻将腿翘起，没有再搭理这个小捕快， 而是掏出了手机。

    看着楚云的动作，这小捕快顿时就怒了。

    妈的，这小子是太不把他放在眼里了！

    小捕快十分的气愤，虽然他是一个小小的捕快，可是在这湘沙市，从来都是他这么对别人说话，当然，除了上司和何龙。

    现在被一个看起来还不到二十岁的小子给嚣张了，这还得了？

    顿时，这个小捕快的鼻子都要气歪了。

    刚想要说话，就看到楚云从兜里掏出了手机，嘴角还叼着烟的楚云，在电话拨通了后：

    “我在湘沙市遇到了点麻烦……”

    “行，你过来也行，不过，先打电话让这群和何龙沆瀣一气的狗东西把我放出去。”

    挂了电话，两个捕快都是皱着眉头，脸上带上了一丝的疑惑。

    这小子给谁打电话呢？

    还说把他放出去？

    开玩笑？

    这里可是衙门，不是勾栏，你想来就来想走就走？

    这两个小捕快还没想明白，那边电话就过来了。

    一个小捕快拿起来一看，竟然是都尉大人打过来的！

    “领导！”

    这小捕快接电话的时候也是站了起来。

    “你们他么的抓了谁！”

    “快放人，知不知道，叶老爷子都亲自打电话过来了！”

    这捕快还听得云里雾里，楚云却是听了一个明白。

    叶老爷子亲自打电话过来了？

    这倒是楚云都没有想到的，。

    不过，这倒是也合情理，叶倩倩只是江北的一个大队长，想要从湘沙市捞人，显然分量还不够。

    官场是一个十分复杂的地方

    就算你的老子是一个天大的官，但是，你过来说放人，却不说是不是自己老子的指示，那肯定谁也不会放。

    这是朝堂的规矩。

    叶老爷子给湘沙市的都尉打电话，显然更加有效，同样，办事也快一些。

    楚云扬了扬眉头：

    “看来，这次回去，是要拜访一下叶老爷子了。”

    楚云的心中这样想到。

    毕竟这是恩情，光是心中记得可不行，总是要有点表示。

    这和叶倩倩之间不一样，他和叶倩倩之间是有情分的。

    叶倩倩要他做点什么事情，同样他也会去做，叶倩倩也不用说一声感谢。

    不过这里面掺杂叶老爷子就不一样了。

    “啊？都尉大人，这人可是涉嫌……”

    “涉嫌你奶奶个腿！别以为你们在下面做什么我不知道，我平时只是懒得管，现在立刻给我放人！”

    说完，电话就被挂断了。

    两个捕快面面相觑。

    他们自然知道，楚云根本就什么事情都没有，只是，何龙那边，怎么交代？

    不好办啊！

    两个人的眼中都是露出了犹豫的神色。

    一边是自己的大领导，另一边是湘沙市的大佬！

    都不能得罪啊！

    正在这个时候，带队的捕快队长冲了进来。

    两个人的眼睛一亮，都有了办法。

    不过，这两个人的算盘还没开始打，捕快队长就说话了：

    “放人！”

    两个人自然直接过去打开了楚云坐的那个椅子。

    楚云站起身来，向着门外走去。

    回头对那个捕快说道：

    “我现在手头还有事，告诉何龙，这个账，我过两天回来和他慢慢算！”

    几个人相互看了看眼中露出了一丝的凝重。

    这年轻人，他们并不了解，还以为和以前一样，只是一个平头老百姓而已。

    没想到，这人尽然和朝堂上的叶老爷子有关系。

    他们捕快系统的都是知道叶老爷子的大名的。

    国家建立之后，叶老爷子可是一手将国家的捕快系统完善起来的。

    可以这么说，现在他们能够在捕快大学上学，完后进入衙门工作，这都是叶老爷子的功劳。

    而且，叶家几乎是人人都在衙门系统身居要职！

    国家的治安，基本上是把持在叶家的手中。

    所以，楚云说出了这样的话，他们自然 心中急速思考了起来。

    这话的分量可是不轻。

    能说出这样的话，这年轻人到底是什么身份？

    众人的心中猜测着，而楚云已经离开了衙门。

    回到了酒店，楚云知道叶倩倩下午就要来了，也就没有走。

    而是思考了一下最近的事情。

    原本他认为，尹枫的失踪可能只是家里的事情。

    但是，来到湘沙市后发现事情并不简单。

    楚云能够感觉到，湘沙市和江北明显是不同的。

    何龙虽然是表面上的地下势力。

    可是昨天晚上的那个小女孩，让楚云意识到，湘沙市，恐怕不像是表面上看起来这么简单。

    一个小小的宗门，甚至楚云到现在都不知道那个宗门的名字。

    但是，楚云却是在八卦图那个空间看到了一些东西。

