    刘金嘴里念念叨叨，“天师奶奶保佑小女啊，让她快点好起来。”

    大舅哥更加直接，“求天师奶奶庇护，让我那多灾多难的外甥女快点好，我给您杀猪宰羊。”

    二舅哥，“天师奶奶能不能让我们村的粮食多产一点？现在都吃不饱啊。”

    三舅哥，“天师奶奶保佑我生意兴隆……”

    其余几个舅哥说啥的都有，但不外乎是祈求家人平安之类。

    水灵哭笑不得的看着他们，自己又不是神仙，哪有那么大本事啊。

    况且就是神仙也做不到吧，想想司善官就知道了。

    她直接脚底抹油开溜了。

    等这些人发觉时水灵已经走出老远，往家里赶。

    结果因为匆忙，没注意方向，一下子扎进了陌生的山村。

    巧合的是那个被自己喷血的小魂钻进了一只猪的肚子。

    就听那母猪嗷嗷叫了几声，紧接着村民点灯出来查看，一中年夫妻俩开始帮母猪接生。

    水灵悄悄的躲在树上查看。

    那母猪生了八只猪仔，其中有一只三花，出来就欢快的抢奶。

    中年女子笑了，“这只真壮实，要不留种吧，好吃好喝的伺候着，将来能配很多。”

    “嗯，行。”中年男子笑了。

    水灵憋住了笑，种猪都会喂的好，而且活的长，这算不算他杀人的报应？毕竟它这个命运会让他好多年都做不了人。

    不管怎样，好好活完这一世下次投胎就有机会做人了。

    水灵本想悄悄离开，可村外的一个道观让她感觉到压抑，于是悄悄跑过去查看。

    道观不大，木门紧闭，她直接翻进去。

    墨宝跑了出来，它又长大了很多，这次吃了那么多居然没睡觉。

    “里面有老鼠。”

    水灵一怔，“老鼠？”

    “嗯，一只很大的老鼠，它睡觉的地方有灵气。”墨宝回答。

    水灵眉头皱起，“有灵气的话不该是这么压抑的感觉。”

    墨宝往天上看，水灵也跟着往天上看，居然有很多信仰之力在道观上空凝聚，又化作线缓缓落入前方的建筑里。

    都说好奇心害死猫，可水灵就是忍不住，她悄悄潜伏过去，趴在破烂的窗户那往内里看。

    一个脏兮兮的老道怀里抱着一个六尾老鼠雕塑，躺在蒲团上睡的正香。

    水灵眨巴一下眼睛，凝神去看，还真不是人，是一只七条尾巴的老鼠。

    可很快那七尾老鼠屁股后面亮光一闪就长出了第八条尾巴。

    老鼠憨憨的伸手挠挠，扯到第八条尾巴的时候愣住了，随后惊醒在原地转圈。

    它抓住尾巴，抱着傻笑，“呵呵呵……那个丫鬟一定是给孩子找到了归宿，圆满的投胎去了，不然我怎么会长出第八条尾巴？”

    “那我再做点好事儿，第九条尾巴就能出来，到时候我就可以去仙界了，嘿嘿……”

    水灵，“……”都说老鼠聪明，这只看起来并不怎么聪明。

    她走向正门，老鼠发觉有人立即抱住雕塑警惕的看着门口。

    看见是一个漂亮的小姑娘时它脸上居然露出了猥琐的表情，眼睛也眯了起来，“哎呦，小姑娘，你求什么？本道爷一定满足你。”

    水灵无语，这家伙看不见自己身上的功德之光吗？还是说它不怕？

    如果这只老鼠不怕功德之光，那就有意思了。

    水灵走过去，蹲在它面前，问道：“我求姻缘。”

    老鼠抬头就对上她的眼睛，它瞬间炸毛，雕塑也不要了，连滚带爬的往供桌底下钻。

    水灵拉住它的尾巴，“跑什么啊，你制造的幻术对我没用，我能看见你的本体，而不是你给我制造的幻觉。”

    老鼠爬不动，扭头看着水灵，满脸委屈的说：“仙姑是来杀我的吗？我这么多年一直没做坏事，不然也不会长出八条尾巴。”

    水灵噗嗤一笑，“我知道九尾狐，可我没听说有九尾老鼠的。”

    “我不是老鼠！”它抗议，满脸的气愤。

    水灵打量一下，“三角脑袋，黑不溜秋，大长尾巴，不是老鼠是什么？”

    “人家是花枝鼠！”它一脸气愤的瞪着水灵，然后看见她肩膀上的黑猫时瞬间就怂了。

    水灵好笑的看着它，发现他的灵魂上没有红点，但有点灰突突的，可见也没干什么好事儿。

    “你的第九条尾巴要怎么长？”花枝鼠也不挣扎了，如同泄了气的皮球坐在地上。

    “我要帮人家完成愿望，完成了就长尾巴，可是有的时候明明帮了人，我的尾巴不长反而会掉。”

    “而这第九条尾巴反反复复的就是长不出来，你有什么愿望吗？如果能实现你的愿望，说不定我就能长出第九条尾巴了。”

    水灵看着这一脸谄媚的花枝鼠，嗅到了臭味儿，“去洗澡，洗干净回来。”

    “哦。”花枝鼠见她放开自己的尾巴，跑了几步又浑身一颤，暗想，这丫头不是看上我了吧？我还是童子呢……”

    它又看了看水灵的脸，小算盘开始噼里啪啦的打，“长的很好看，好像也不亏。”

    水灵发现自己居然能听见这老鼠的心里话，当下气的一脚踹过去，“洗澡去。”

    “是是是！”花枝鼠连忙往外跑，它直接跳到水井里洗干净然后顺着井绳爬上来。

    水灵看见它之后愣了一下，白色的？

    “你不是黑老鼠？”

    “我是玉雪干净的花枝鼠，不是那种黑老鼠。”它气的叉腰，八条尾巴跟八根白胖的虫子一样散在地上。

    水灵侧目，“你准备好实现我的愿望吧。”

    花枝鼠抖了抖耳朵，“如果你非要我贡献……童子……也不是不可以……”

    水灵嫌弃的看着它，一只耗子扭捏个什么劲儿？

    “我的愿望是让你长出第九条尾巴。”

    “我……”花枝鼠愣住了，“你的愿望是什么？”

    “我的愿望是希望你长出第九条尾巴。”水灵再次重复。

    很快，花枝鼠真的长出了九条尾巴，它惊喜的抱着第九条尾巴猛亲。

    水灵却走过去，拎住它的尾巴拖到屋里。

    “你就是长出九十九条尾巴也去不了仙界。”

    花枝鼠一怔，“为什么？”

