    “放你娘的棺材屁。”

    李郸道看着他摇摇头，又啧啧两声：“你还是趁早去京城看看吧，再跟你爹娘打好招呼，别看你现在没事，其实已经病入骨髓了，哎！哎！哎！”李郸道连叹三声。”

    李郸道这么一说，那人立马慌乱了：“你放屁，我一顿吃三碗，这么可能有病？”

    李郸道这死亡三叹气，不光把人家唬住了，连李福成都唬住了。

    “回光返照而已，不信你按照我说的做做。”

    “你这病一般大夫瞧不出来，等发作就快了。”李郸道又嘴碎说了一句。

    “怎么做？”那人已经开始自我怀疑了。李郸道的大忽悠之术启动。

    上课的时候，老师说过，一开始值班，都是年轻的，没什么经验，病人来了，他们慌，你不能慌啊！要会演戏。

    先把他们定住，再该打电话，打电话，该抢救的抢救，开护理的开护理。

    丫丫这个小戏精也有一部分是李郸道的调教。

    而李郸道心目中有两个影帝，一个是马大帅，一个是范德彪。

    “你呼气吸气，呼气吸气，跟着我的节奏来！”

    “呼！吸！呼！吸！”

    李郸道越说越快：“停住！憋气！”

    “什么感受？是不是晕乎乎的？”

    “是有点。”那人一时间大脑缺氧，看东西都是旋转的。

    “完了，病入脑袋了。”李郸道摇摇头：“没得治了。”

    那人一下子被唬住了，哇的一下，眼睛都红了：“我不想死啊！”

    可怜兮兮，一下子眼泪鼻涕全出来了：“您寻思寻思，我还有救吗？我还没娶媳妇哩。”

    李郸道说道：“你这是坏事做多了，造的孽，我再看看，你跟着我，抬腿，使劲跺。”

    “抬！跺！，抬，跺！”

    “还有感觉吗？”

    “没感觉了。”那青年可怜巴巴的说道：“大夫，这是怎么回事啊？”

    李郸道摇摇头：“这说明病入骨髓，已经形成了僵变，难呐！”

    “还有救嘛？”

    “得吃药。”李郸道说道：“还不能停，药不能停啊！”

    李郸道忽悠卖出去一些山药糖丸，嘱咐他跺喝水，多做好事，没事自己再试试，还头晕，还脚麻就要继续吃药，药不能停。

    那人一走，李福成就道：“好好一小子，怎么就变傻了。”

    李郸道说道：“准是昨天杀羊碰到的那个地痞的同伙，不狠狠忽悠他一次，都对不起我自己。”

    李郸道数着铜钱，记账。

    “要是他反应过来了怎么办？”

    “那就接着忽悠。”李郸道头也不抬。

    李郸道还是努力制作丹丸，人家有百虫丸，我们这可没有安宫牛黄丸，定坤丹，乌鸡白凤丸，等妇科秘药。

    但也要靠现有条件，看看能不能做出一些丸药来，是治疗妇科的，毕竟世界上无非两种人，男人和女人。

    肯定有人说了：“哎呀呀，不是还有太监嘛！”

    这里的人就是健全的自然人。

    “妇科病一般都是炎症引起，可以试试金鸡丸。”李郸道琢磨着，此药健脾除湿，清热解毒，通络活血。应该和秦一萍的虫丸可以代替，纵然虫丸可以补充元气，再同地黄丸辩证服用，应该也可以达到效果。

    或者炮制姜碳，做一些行气散寒的丹丸。

    李郸道琢磨着，将从田巫那里拿来的蛇鞭炮制。

    “小账房！”李郸道一抬头，却见是茯苓来了，问道：“姐姐您怎么来了？”李郸道见到了人却想起来了另一味十分滋补妇人的保健品，就是茯苓霜，最是滋阴养颜，此种东西对改善肌肤暗沉，对各种疮瘢的淡化消除十分有效，服用百日，可叫人延年耐老。

    比妇科疾病更得人喜欢的肯定就是容貌了。

    只是茯苓没有人工栽培的情况下还是比较贵的，但不妨碍它可以拿来和秦一萍的百虫丸打擂台。

    “还真是巧了！”李郸道得了主义，十分开心，说道：“谢谢恁嘞！”

    茯苓摸不清状况：“你怎么一见面就感谢我？难道是上次给你的那块天麻？”

    李郸道笑道：“那药，我给我娘炖着吃了，还没付你钱呢。”李郸道就要去拿钱。

    “算了，送你的东西。”茯苓道：“我来是我爹叫我拿东西给你。”

    “田巫给我什么东西？”

    只见茯苓拿出一枚拇指大小的印，此印是铜制，上面只有一点做穿绳子用，勉强看出是个兽形。

    下面却不是什么文字，而是鬼画符一样的东西，可以看出有眼睛一样的东西，还有一些象形文，星辰符号，似乎像葫芦又有些像是龙蛇。应该是四个字《道师经宝》。

    “啊？这是道家宝贝！”李郸道看着十分欢喜，此印可以加持法力，相当于一种外放资格，不受箓，只要是道家信士就可以请回家，但此种法器，需要好生对待，毕竟其代表是，道，师，经宝。

    “这是爹自己收藏的一枚符印之宝，还是一件古董知道嘛？应该是汉末的，或者魏晋早期的，爹说，你现在灵机外泄，容易招惹邪祟幽精，因此拿了它给你防身。”

    李郸道问道：“此物可有传承？”李郸道要问清楚来，毕竟这是田巫拿出来的，田巫是巫教中人，拿出一件道家之宝，不外乎几种方式。”

    “你放心，这是从一家破落的雷尊庙中所得，那是十方丛林，子孙庙，早荒废了不知道多少年，没有别的因果。”茯苓道。

    李郸道更是欢喜，雷尊庙供奉的，那说明此宝肯定威力不错，当下感激：“这怎么好意思呢。”却是直接收起来了把玩，观赏。

    “你最好找上等枣木做个盒子。”茯苓道：“原来的盒子被我拿走了。”

    装法印的盒子也是一件法器，可以用来收鬼，有些还是用雷击木制作，可以温养法印。

    李郸道直接道：“真实感谢！感谢！”却是一直搓手：“这样吧，我等我制作了一些上好丹丸给庙里送去，这法器一般金银也无法衡量。”

    茯苓遗憾着点头：“可惜了，你不拜我爹为师。”

    李郸道嘿嘿道：“虽然无名，但是有实。”李郸道有了印，许多法术都可以施展了。

