    在接下来的几天时间里，李瑜压根不敢去图书馆。

    没办法，他在京大校园内已经属于名人了，再加上他近期热度高。

    学校论坛里，不少学生群里都在讨论他。

    只要他在学校的公众场合现身，被认出来的概率很大。

    上一回李瑜从图书馆里借回来的一大堆书籍已经够看了。

    一般的学生在图书馆借书可能有个限额，一次只能借多少本。

    李瑜在学校算是个名人, 没有这种限制，图书馆的管理员都认识他，知道他借了书肯定不会跑路了，所以放心。

    终于，迎来了周五。

    李瑜早上九点钟准时来到吕安平的办公室，工学院郭教授的学生来吕安平这里帮郭教授拿点东西，顺便把李瑜领过去了解一下情况。

    “小林，这位就是我们数学院借给你们用的人才。他是你的学弟，数学院今年这一届的新生。

    你可别小看他是新生，他在数学方面的理解比我带的不少博士都要强。”

    吕安平见李瑜来了，立马站起身来，引荐李瑜给这位林学长认识。

    一开始听到吕安平说借一个数学院的新生给他们用，林学长在想吕安平会不会有点太敷衍人了。

    他们那边现在遇到了一些难题，需要一个数学天才帮忙，而不是一个新生蛋子。

    直到回头来，看清李瑜的真容，林学长才确定他误会吕安平了。

    吕安平并没有敷衍人。

    相反，吕安平给足了他们工学院面子。

    这可是大佬啊！刚刚证明了周氏猜测，风头正盛，把李瑜借给他们实验室，肯定是一件大好事。

    “李学弟，你的大名我已经如雷贯耳了。这几天上网，我都能看到关于你的新闻。

    有了你的加入，我们的科研项目一定能圆满成功。”

    林学长主动向李瑜伸出手，态度十分友好。

    一位真·数学天才加入团队，没有不客气的道理。

    林学长都在想，吕安平这么给面子, 把李瑜借给他们用了，他的老师回头不得请吕安平喝一杯？

    “林学长客气了，我搞的那些都是理论知识，从来没有实际应用的机会。

    这是我第一次参与应用过程，如果有做的不好的地方，希望林学长能多多包涵。”

    在面对一个自己没有涉足过的领域，李瑜表现的十分谦虚，完全没有自大。

    林学长对李瑜的第一印象极佳。

    一个最近出了大风头，在理论研究方面取得不小成就的年轻人能够保持这么谦虚的态度，实在难得。

    这样最好，林学长希望加入团队的是一个好相处的队友，而不是仗着自己有点儿本事就抖上天的人。

    “李学弟谦虚了，你在数学领域的能力没人毋庸置疑，宋时教授都说了，他没资格当你的老师，我相信你能够帮我们解决问题。”

    林学长很客气的说。

    林学长口头这么说，他的内心倒是认可刚刚李瑜说的话。

    一个没有参与过应用的理论天才加入团队, 出点问题是常态。

    不过李瑜确实是数学院的天才，只是实践经验少，这点林学长没得挑剔。

    人家数学院愿意借人才就不用了，想要理论知识丰富，实践经验同样丰富的人才，那才叫想桃子吃。

    这种理论实践双优的人才，人家干嘛去他们实验室当副手呢？自己拉队伍做一个研究项目都够了。

    “人就暂时借给你们用了，这可是数学院最好的苗子，我对老郭很够意思了。记得转告老郭，等项目搞成后，让他请吃饭，吃好的。”

    吕安平交代林学长一番，又对李瑜说。

    “到了那边好好学，你还年轻，需要学习的地方有很多。

    记住了，不管你取得了多么大的成就，也要永远保持一颗学徒的心。

    只有保持这样的初心，你才能不断进步。”

    “我明白了，吕教授。”

    李瑜点头回答。

    “嗯，去吧。”

    吕安平道。

    吕安平清楚，这一趟李瑜的任务不会太轻松。

    工学院实验室那边管数学院要人，是因为他们研发的无人机一周前试飞，在试飞期间出现了许多问题。

    所以他们才跟数学院这边要数学天才，想通过重新建造数学模型，找出问题所在，这是成本最低也是最科学的办法。

    一架无人机的数学模型可不好做，要做好更难。

    一道关于无人机的数学题，可能只需要循规蹈矩计算出结果就行了。

    这可不是数学题，无人机做出来是要能飞的，而且得飞的特别流畅，一个普通人都能轻松驾驭，这才叫民用无人机。

    想要做到这些，需要花费的心思可就多了。

    做无人机的数学建模，升力、螺旋桨的推力、空气阻力、空气压力系数、运动分析等等大量因素都需要考虑进去。

    一个环节出了错误，可能就会导致无人机在飞行期间发生事故。

    不过有挑战才会有进步不是吗？

    吕安平很期待李瑜的表现，看看李瑜第一次应用能不能搞好。

    前往工学院的路上，林学长给李瑜介绍了一下当前无人机项目遇到的问题：“一周前我们研发的四旋翼无人机首次试飞，在飞行期间做翻转运动和转向运动的时候，升力发生变化，导致无人机稳定性下降，险些坠毁。降落时受力也导致机身抖动，详细的报告我们已经整理出来了，到了实验室，我拿给你看看。”

    李瑜认真听着林学长讲话，时不时点个头，表示自己有在认真听。

    从绿林学长的话里，李瑜对当下的情况有了大致的了解。

    四旋翼无人机做动作和降落的时候出现问题，具体原因在哪里不好说，得看了报告资料后重新进行数学建模才知道。

    不过对于一架民用的无人机来说，光是林学长刚刚提到的那几个问题就已经很致命了，压根竞争不过市面上的对手，甚至都不能称为合格品。

    连稳定性都没办法保障，拿头去跟人家成熟的产品竞争吗？

    “对了，试飞的过程中无人机没有携带任何工具。考虑到用户可能要加装手机微型相机等物件，这些物件重量不一，加装后稳定性进一步恶化，几乎是不可用的状态。”

    林学长又补充说道。

    “……”

    李瑜发现这个项目的进度比他想象中更烂，目前等于是造了一架根本没法用的原型机是吧？看来需要自己花费心思的地方有很多，这是个不小的挑战。

