    朱俊的动作很快，连夜让员工去韩国游戏论坛把关于奇迹MU的攻略扒了三十几篇过来贴在官网跟17173的专区里。

    在一连串的宣传手段下，奇迹MU在玩家群体获得了不少的粉丝，相比于传奇“朴实无华”，奇迹MU就像是一个身着盛装礼服的美女，向玩家掀开了裙子的一角，仅仅只是看图片、视频完全不过瘾啊。

    很快9月14号上午十点，内部测试在玩家的万众期待下，正式开启，已经成功激活账号的玩家早已蓄势待发，开始涌向奇迹大陆。

    当然，更多的玩家因为没有激活码被挡在了这次测试之外，不过2002年拥有电脑的玩家还是少数，大多数都是在网吧上网。

    很快一众砍着传奇的玩家们发现，有人在玩另外一款游戏，相较于传奇一成不变的土黄色背景，这款游戏的景色要丰富得多，细节设计上更是丰富得让传奇自惭形秽。

    “卧槽，这技能也太帅了吧？”

    “这装备也帅啊，特么这才是战士啊，瞧这满身盔甲，妈的传奇的战士跟这个比起来简直就是乡下来的。”

    “哎，哥们儿，这什么游戏啊？也太好玩儿了吧？”

    这时候正在玩奇迹MU的玩家回头瞥了众人一眼，扬起下巴：“奇迹MU，还在内测的游戏，怎么样，比传奇好玩儿多了吧。”

    “那是，哥们儿，这游戏在哪下载？我跟你一起玩儿。”有玩家急切的问。

    奇迹玩家傲娇的笑了笑：“玩儿不了，你们没有激活码，登录不了游戏。”

    “啥？鸡和马？关鸡和马什么事？”

    众人面面相觑，一脸茫然。

    奇迹玩家只能无奈翻了个白眼：“是激活码，这次是内部测试，限定了人数，必须激活账号才能登录服务器，不然压根玩不了。”

    “靠，这什么游戏这么拽？还不让人玩儿？当年传奇也没有这么干啊。”有传奇玩家酸溜溜的道。

    奇迹玩家呵呵一笑：“传奇我开服的时候我也玩过，那卡得走都走不动，你看看我现在玩，卡吗？人家是为了让玩家有更好的游戏体验。”

    听他这么一说，众人都看向电脑屏幕，果然流畅度很高，一套连招下来一个小兵就这么被解决了，只丢下一件装备跟一坨钱币。

    由于是内测，经验跟爆率都是五倍，所以看着奇迹玩家一路砍怪升级，换上更加炫酷的装备，切换更加炫酷的职业技能，一众传奇玩家那叫一个心痒难耐。

    “哥们儿，这激活码要怎么弄？”

    奇迹玩家摇摇头：“奇迹MU的官网有抽奖活动，还有17173专区也有，不过概率很低，现在活动好像已经停了，我是从一个易趣小店上面买的，现在估计也没有了，就算是有也被炒得番了好几倍，我看到有人卖三百块的，而且这激活码只能用一次，要是被骗可就损失大了。”

    有传奇玩家不死心的问：“那我们要是想玩岂不是没机会了？”

    “怎么会，我听说这次内测也就是开两个礼拜，十月份就要公测了，到时候你们就能玩了，不过记得一定要提前抢激活码，我估计下次公测还是会限定人数。”奇迹玩家语重心长的提醒。

    一听到半个月之后才能玩，许多传奇玩家也只能眼馋无比的看着人家绚丽的地图跟技能，再回来看着自己的电脑屏幕，顿时觉得索然无味。

    就这样，奇迹MU很快在一些传奇玩家当中有了一定影响力，许多玩家纷纷相约公测，也有的迫不及待想要体验一把，高价求购内测账号、激活码的。

    而另外一边，朱俊正在九城后台中心紧张的查看数据，特别是那台租来的服务器，生怕这玩意承受不住负荷，跟另外一台一样烧掉了，那可就麻烦了。

    好在这台服务器貌似还很坚挺，除了温度有些高之外，其他的一切正常。

    朱俊来到技术部主管的身后，紧张的问：“开服半个小时了，数据怎么样？有多少玩家进入？”

    技术主管指着其中两行数据道：“现在一共开了两个服务器，第一个有1276位玩家进入，另外一个服务器有1382位玩家登录。”

    朱俊闻言心头一喜，这样的数据已经非常棒了，并不是所有拿到激活码的玩家都是不上班的，能够第一时间涌入这么多玩家，说明他们前期的宣传已经做得很到位了。

    “沈经理，这次多亏有你啊。”朱俊抬头环视一眼，最终把目光落在了沈浪身上，如果不是他，自己又怎么会想到用激活码来限制玩家数量，同时达到宣传效果呢，说不定现在早就因为服务器被挤爆而头痛不已吧？

    沈浪笑了笑：“朱总客气了，我就是那么随口一说......”

    “唉，你这随口一说可是帮了我大忙啊。”

    眼看着二人，一个谦逊推让，一个死命夸奖，一派祥和的画面，姜妍忍不住打断。

    “咳咳，那个沈经理，刚刚来的时候，你不是说有很紧急的事情要处理嘛，现在内测情况一切正常，你也可以去办自己的事了。”

    沈浪看姜妍面色不善，还一个劲的冲自己使眼色，连忙顺坡下驴，跟朱俊等人告辞。

    朱俊也只能遗憾的把沈浪一行送到门口，然后立马回到技术室蹲守。

    从九城出来，沈浪疑惑的问：“姜总监，我什么时候说有紧急的事情需要处理了？”

    姜妍咬牙切齿道：“你不是每个周末都不加班的吗？怎么今天有空了？走跟我回去加班。”

    “那个，姜总监你说得对，我的确是有紧急的事情要做，你们就先回去吧，不用送了。”沈浪撒腿就跑，加班是不可能加班的，要不是九城有自己的股份，他今天才不会过来。

    “这家伙平时从来不加班，今天怎么来得这么勤？”姜妍狐疑的望着沈浪逃窜的背影，陷入沉思。

    “不会是有了跳槽的想法吧？”

    就在同一时间，盛大的陈添桥也得到了奇迹MU内测爆火的消息，听下属将九城近期的宣传手段一一道来。

    陈添桥不禁暗暗疑惑，这九城的宣传手法是不是太专业了？难道是朱俊请了什么厉害人物加盟？

    “奇迹MU，不容小觑啊！”

