    【哈哈哈，你们看汉子哥那个表情…笑死我了，跟吃了翔一样难受！】

    【我是去蹲你的，没想到被蹲了哈哈哈！】

    【汉子哥是真的配合，说来这儿就来这儿！】

    【实践证明，汉子哥是属兔的！】

    ……

    见汉子哥果然被IG五人抓到，观众们也是极为兴奋。

    这是IG第一次对于线上的一级团设计，以前IG的一级团大多是入侵野区而已。

    这一次的大获成功，也是证明了IG不仅会入侵野区莽架，同样也有蹲人的小心思。

    “这个位置，几乎是所有AD上单的通病，汉子哥也是没想到IG会赛五个人过来抓他吧。”

    解说席上，娃娃似乎于心不忍，为汉子哥解释开脱一番。

    然而他脸上的表情，却没有丝毫怜悯的意思，反而有些压抑不住的幸灾乐祸。

    在他看来，IG用一个皇子来对线卢锡安属于绝对弱势的对线。

    能够在一级就断掉卢锡安的节奏，这一点至关重要。

    不说能够帮皇子反败为胜，却也能让皇子线上过得舒服一些。

    不会被压得那么惨。

    ……

    “西八，上半区没有了！”

    与此同时，在kz的比赛席上，小花生的脸色并不比汉子哥好多少。

    随着汉子哥的阵亡，他的上半野区再也没有了帮助。

    IG又有五人集结，他根本没办法守住自己的上半野区。

    只能被迫退到下半野区，将上半野区拱手相让。

    然而，这一局他们的核心依旧是上路，下路选了炸弹人和莫甘娜的组合，根本就不是打对线优势的。

    他的盲僧即便去了下路，也难有作为。

    可以说卢锡安的这波阵亡，不仅让上路陷入了水深火热，还冰封了打野的节奏。

    “我怎么知道他们会在这里蹲我呀！太不要脸了！”

    一旁的汉子哥听出了小花生语气中的一丝埋怨，也是无奈地摇了摇头。

    责任的确在他身上，可对他来说，IG不讲武德才是关键。

    竟是想尽办法针对他的上路。

    “别着急，你毕竟是个长手，还是能打的！皇子没有猴子那种对拼能力，就算没有闪现，只要你不随意交E，他们青钢影也不好抓你。发育发育还是能起来的！”

    中路的BDD劝慰道。

    虽然这一局开局就被IG算计，变得劣势，可他真的不想输。

    如果零比二落后，那就真的万劫不复了。

    “嗯，我会稳住的！等我闪现好了，再找机会单杀他。到时候盲僧就可以回到上半野区了。”

    汉子哥点点头，想起了上一局。

    最开始上半区也是掌握在他们手中，还抓死了猴子一次。

    可是后来猴子六级之后抓住他闪现CD反杀了一次，打出了上路优势，这才有机会将宁王的青钢影迎回上半区。

    这一局汉子哥面临几乎相同的处境，他有信心做到惹晒能做到的事情。

    然而，当他传送回到线上，看到皇子重新上线的时候，发现对面的皇子竟是两枚多兰戒。

    顿时整个人都懵了。

    【A…AP皇子？】

    【卧槽，上单AP皇子，惹晒莫不是在逗我？】

    【带着艾黎的天赋，真是玩AP的！】

    【伤害好高，这个皇子这是要跟卢锡安玩消耗？】

    ……

    观众们此时也是跟汉子哥一样懵逼。

    直到现在，他们才注意到惹晒的皇子是艾黎天赋，出门装更是选择了多兰戒。

    甚至在拿到一血的四百块之后，又补了一个多兰戒。

    众人本来还疑惑，ap皇子哪来的伤害。

    可看到皇子一个照面插旗，就打掉了卢锡安上百血量，顿时都明白了过来。

    “原来是这样！原来是这样！我明白了，为什么IG要用皇子上单，为什么IG要一级团五人抓上！”

    解说席上，娃娃语气激动，仿佛发现了什么了不得的东西。

    “为什么呢？”

    一旁的老搭档米勒默契地做好了捧哏的工作。

    “咳咳…是这样的！”

    娃娃装模作样地轻咳一声，解释道：“常规的皇子上单的确不适合打卢锡安！”

    “因为皇子的rq突进太容易被躲了，卢锡安太过灵活，手也长，皇子在他面前就是一个活靶子。”

    他先是解释了一番皇子为何不好打卢锡安的原因。

    随后话锋一转：“可是，惹晒这个出装和天赋的皇子，不是常规的坦克皇子，而是poke流皇子！”

    “皇子的e技能有高额的ap加成，伤害非常乐观，而且落地很快！卢锡安如果不交位移，几乎是很难躲开的！”

    “而且皇子的德邦军旗施法范围要超过卢锡安的攻击射程，手短的劣势立即就被弥补起来了。”

    娃娃胸有成竹地笑道。

    “可若是卢锡安交e技能躲皇子的旗子呢？顺手还能消耗皇子一套呀。”

    米勒皱眉问道。

    皇子旗子的距离的确比卢锡安的攻击距离更远，可卢锡安若是在皇子插旗的时候向前交e。

    不仅能躲开皇子旗子的伤害，还能拉近距离打伤害。

    娃娃闻言却是摇了摇头：“他不敢的！如果在皇子插旗的时候，卢锡安交滑步向前，皇子跟上q技能二连会怎样呢？”

    “你不会真的以为，卢锡安被皇子eq挑起近身了，还能贴身肉搏打得过皇子吧？”

    娃娃的解释顿时让米勒脸色一僵，随即面露喜色：“这么说来，艾黎皇子上单天克卢锡安了？”

    “不！”娃娃继续摇头。

    “艾黎皇子只能说不惧卢锡安，可要说是天克，却很难。”

    “因为皇子的德邦军旗法力值消耗也不低，正常情况下，一个多兰戒是无法支撑皇子频繁消耗的。”

    “压不住卢锡安的血线，同样无法打出优势。”

    “这就是IG为什么要来抓上的原因了。”

    娃娃伸出一根手指：“卢锡安被抓，一血给到皇子，皇子可以出第二个多兰戒，那么法力回复就能维持频繁使用德邦军旗！这是其一！”

    “其二是卢锡安被抓，上半野区顺势落入IG手中，宁王可以随时支援惹晒，惹晒就可以肆无忌惮地用德邦军旗消耗。”

    “毕竟，德邦军旗控制着皇子位移的方向。如果上半区在kz手里，皇子的德邦军旗是要留着逃命的。”

    娃娃伸出第二根手指。

    “还有其三？”

    周姐眼睛发亮，适时接了一句话。

    “当然！”娃娃伸出第三根手指：“其三就是，卢锡安被抓出闪现，上半区有落在IG手中，势必让他极为珍惜仅剩的位置。”

    “所以在面对皇子消耗的时候。他不敢轻易交e躲避，因为那样就无法躲过青钢影的钩锁了。”

    “毕竟，卢锡安就算不往前e去跟皇子硬拼，也能往后e躲技能不是？”

    “所以，经过这波一级团，IG解决了皇子所有的弊端。”

