
楚炎洌冷冰冰道：“你没有这个机会了，菱儿和我在一起才会幸福。”

“是吗？远古时期她幸福了吗？被挖胸骨，最后也为大战而死，幸福吗？”望轻尘也声音冷冽了一些。

楚炎洌一愣，随即没好气道：“虽然还不知道远古到底发生了什么事情，但我相信我的选择不会错，就算大家都被伤害，那也是有心之人太阴毒，而有的人还会伤口上撒盐。”

望轻尘顿时心口被扎了一针似的，隐隐作痛，现在他是真的有点怕，是当时的自己伤害了菱儿，就算不是他动手的，他没有把九天玄女这个凶手指出来，包庇了她，这已经是伤害！

风云菱正好这个时候出来，看看两个男人都冷冰冰的俊脸笑道：“你们聊什么，怎么表情这么严肃？”

两人都露出笑来，楚炎洌立刻道：“没什么，就是聊聊远古的时候，这家伙是一点也记不起来，这不是很糟心吗？”

望轻尘苦笑一下道：“确实有点糟心，对了，你娘亲如何了？”

“我娘亲没事，好起来了，等我们断横瀑布回来，我就送我娘回去，我爹一定很开心。”风云菱觉得若自己爹娘能恩爱一起，她在外面也不用那么担心自己爹爹了。

楚炎洌连忙点头道：“丞相大人肯定高兴的，那现在我们还是赶路吧。”

“就那条河，去碰碰运气吧。”望轻尘指指那边唯一的一条河流，还能看到有几只妖兽在那边喝水。

不过对现在的他们来说，低等的妖兽已经没啥作用，只有遇到实力相当的，才会出手历练一下。

很快，三人来到了河边，风云菱之前问过落星辰就是从这条河里过来的，所以三人准备去河底看看。

河流很长，也挺宽的，落星辰说过，他之前出来的那个河段也在两个弯度的中间，河岸两边也正好是两座比较陡峭的大山之间，河中还有乱石矗立。

只是这河段河水流动非常快，波涛汹涌，让风云菱想到漂流地段了。

“看到那三块凸起石头了吗？落叔之前醒过来就是从三块石头的中间进来的，所以入口很可能就在三块大石头中间。”风云菱指着五米开外的河道中间说道。

楚炎洌和望轻尘看过去，随即两人一起飞身起来，直接落在其中两块石头上。

风云菱嘴角一抽，也跟着飞过去在第三块石头上站立。

“我也下去看看吧！若一盏茶时间不出来，你们就跟下来吧。”楚炎洌说道。

望轻尘连忙道：“不行，这一次我去！”说着人直接就往下一跳，只是跳的瞬间，黄色的光芒把他整个人都包裹住了，这是圣王境的标志。

楚炎洌和风云菱面面相觑，只能等待着。

望轻尘跳下去之后，以为自己还会在水中，哪里想到跳进水里没了身体之后，立刻就陷入一片黑暗，四周也没有了水花，听不到水声，他知道他是跳进了秘境里。

只是不知道这个秘境是不是凤临门那个之前落星辰掉下来的地方，不过好像落星辰也是从那边的水中掉下来的，应该也是河中才对吧。

但其实并没有，直到他眼前开始亮起来，整个人被一道水薄膜挤出去之后，他果然进入了另一边的水中，只是都来不及反应，人已经被大水冲走了。

不过毕竟是圣王境九层的强者，很快从激流中整个人跃了出来，凌空停顿一下后，朝着岸边的一块大石头上掠去，眼前的一切已经让他很是惊讶。

因为触目所及四处都是红色的彼岸花，妖异至极，两边河岸都是，不过河流已经形成了葫芦形状，两头狭窄，中间两段大肚子。

两边看过头，外面就没有了红色的彼岸花了。

“这里一定是凤临门，要不然不会有这么多彼岸花。”望轻尘看着四周喃喃自语道。

而另一边的风云菱和楚炎洌等待一阵子后，没见望轻尘出来，楚炎洌道：“肯定有秘境出口，不然这小子不可能到现在不出来。”

风云菱点头道：“走吧，我们也先去看看。”说着她就直接一跳。

楚炎洌吓得赶紧跟上，就怕和风云菱失散了。

两人和望轻尘是一样的体验，随即被大火冲出水面，两人都很快从水中拔身而起。

“这边！”望轻尘看到两人来了，立刻叫唤一声。

瞬间，风云菱和楚炎洌都朝着他站立的石块而去，一落下，身上的衣服都已经干净清爽了。

“这里怎么这么多彼岸花？”楚炎洌先惊呼起来，“一定是凤临门了！”

风云菱也很惊讶，随即意念看向研究所病房里的落星辰问道：“落叔，凤临门这边河边有大片的红色彼岸花吗？”

落星辰缓缓睁开眼睛，随即道：“彼岸花？有是有的，但极少，怎么会是大片？”

“落叔，要不，你出来看一眼？”风云菱实在没法解释现在眼前这片红花不是大片。

落星辰答应一声，风云菱就意念带他出来，随即他看着眼前的场景也震惊了。

“这，这里怎么变这样了？”落星辰简直震惊无比。

“难道之前不是这样的？”风云菱惊讶道。

“不是，这里原来是有花，但是是各种各样的野花，所以这里叫百花谷，怎么现在全部变成红色的彼岸花了？这，这才没多久，我还来过的。”落星辰简直不敢相信，这真的是玄幻了。

“原来这里是百花谷啊。”风云菱恍然大悟，“看来现在要叫彼岸花谷了，其实吧，落叔，彼岸花和凤临门到底什么关系？”她摸摸自己额头，那淡淡的金色彼岸花依旧存在。

让她整个人都变得圣洁而别样艳丽，她知道自己和彼岸花有着不可分割的关系，毕竟彼岸花就是冥界的曼陀罗，而她是冥界小公主。

只是和凤临门有什么关系呢？自己祖先不是应该是冥界的吗？自己娘亲难道就有这种血脉，还是说凤临门的老祖凤云裳也是冥界之人？

“其实我也不知道，先出去看看吧。”落星辰想不明白，“对了，菱丫头，你娘亲呢？她知道肯定比我多，她毕竟是神女。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850641"  chaptername="她知道比我多">加入书签</a>
</div>
