    这一次杨昆和唐田的京都旅行，还是挺满足的。至少杨昆吃到了念念许久的五辉星，其实就是肉质饱满的松叶蟹，而一些没有被选上的松叶蟹，质量也不见得输给五辉星多少。

    肉质饱满，而且鲜甜，这绝对是杨昆吃过最甜的螃蟹肉了。当然还有其它的海鲜，也让杨昆在鸟取县大快朵颐。而唐田跟着杨昆一起享受了远离城市的喧嚣，她第一次这么舒适的和他在一起，没有太多的纷扰，有的只是他陪在自己身边。

    一起探访美食，一起探访美景，只要是和他在一起的时间，唐田就觉得无比的幸福。所以这次的旅行，唐田觉得是满分，因为有他！

    而杨昆却觉得京都秋季的‘红叶’只能说名不副实，还好杨昆最终没有带着自己的团队一起过来拍，因为这个城市唯一能拍摄的..或许就只有那些禅院了！

    就连华夏这边的寺庙杨昆都很少去拍摄呢，更别提拍摄什么日本的神社了！

    杨昆陪着唐田一起回到东京后的第二天，他就朝着首尔出发了。而唐田在东京这边的工作变得忙碌了起来，或许是年末时间日本这边也要开始她们的新剧筹备了。所以唐田是一边接着自己的模特拍摄工作，一边去试角。

    在杨昆落地首尔之后他摸出了手机给李知恩发去了消息：“在哪？”

    李知恩很快的回复了杨昆消息：“公司，结束了光州演唱会回来，最近两天休息。顺便和工作人员一起说说周末仁川演唱会的事，你到首尔了？”

    杨昆回复着：“刚到，准备打车回家。”

    “来公司吧。”

    杨昆哭笑不得的说着：“好歹你让我回去放了行李再来吧。”

    李知恩很快就回复了消息：“你的要求，我准许了，去放行李吧，早点来公司开会。”

    看着李知恩的回复，杨昆虽然是在叹息着摇了摇头，但是却挂着笑容，不知道他是不是受虐狂？或许...

    杨昆乘坐上了出租车，说了地址后他继续的拿着手机发送着消息。这次他发给的韩素希：“你最近在干嘛？每天给你发消息，你都回复得很慢。”

    今天韩素希的消息到回复得很快：“嘻嘻，这段时间我每天都在参加读剧本哦。很优秀的一个作品，我获得了女二号的机会，而且是和金喜爱前辈一起出演。”

    杨昆看着韩素希的回复，他有些惊讶的编辑着消息：“哦？你获得优秀作品的女二号了，那恭喜你了。这段时间我觉得你应该多跟着前辈们一起学习，加油！”

    韩素希很快的回复了消息：“嗯嗯，只是最近会非常的忙，电视剧这边开年可能就要拍摄了，这段时间演员们都在筹备这次的大剧，我可能陪着你的时间不会太多。”

    杨昆回复道：“没事，我理解的，这段时间你把心思全都放在演技上面吧，其它事情就暂时不要分心了。等着你拍摄结束后，我们再聚都行。”

    “谢谢你的支持，欧巴，撒浪嘿~！”

    在韩素希的消息回复之后，杨昆想了想又编辑了消息给金亚荣发送了过去：“在家吗？”

    消息过去了三分钟不到，金亚荣这边也回复了过来：“在家呀，最近一直都在家里作画，你来首尔了？”

    杨昆回复着：“嗯，舞台要开始搭建了。”

    金亚荣说着：“对哦，李知恩的巡回上周就开始了。”

    “我刚下飞机，等我回来再聊！”收起了手机之后，杨昆对着司机说着：“师傅，麻烦先送我去圣水洞。”

    .......

    经过了一小时的样子，来到了金亚荣的家里。他就带着一个双肩包，这次过来就带了一件外套衣服，而且是随意的放在了里面。至于裤子和鞋子，杨昆就没有带过来了，而是放在了东京。

    杨昆打开了客厅门后，他听到了金亚荣的脚步声，有着一个月的样子没有见到她了，金亚荣的身材管理还是那么的棒。她跑出来看着杨昆的瞬间翘着嘴像是受极了委屈似的。

    杨昆温和的笑着说道：“干嘛，干嘛，要哭了？”

    “哼，你知道为什么？”

    杨昆站在玄关的位置就没有脱鞋子进去了，他拿着自己的包拿着衣服：“我哪知道为什么呀？行了，我先把衣服拿出来，你帮忙拿出去洗一下，我马上要走。”

    金亚荣听着杨昆刚刚回来就要走，她有些疑惑的瞪大了眼睛看着他询问到：“你不是刚刚到首尔吗？你这个时候要去哪？”

    杨昆把衣服取出来递给了金亚荣：“我还能去哪？‘KakaoM’李知恩叫我过去开会。刚刚我给她发了消息，说我到首尔了，她就叫我下午去开会！我不知道，我一个舞台设计，有什么会好开的？”

    金亚荣到是笑了起来：“你这位舞台设计得和导演见面呀，到时候你得把设计的理念告诉他，他得安排舞台灯光，和李知恩的演出配合。”

    杨昆闻言后点了点头说道：“额，是得和导演见一面。那我就先过去了，别让导演等久了，我还得回去取车呢。对了，晚上我就不回来吃饭了，估计李知恩要请客吃饭！”

    金亚荣手上搭着杨昆的外套，点头回应道：“知道了，你去忙吧。”

    她作为爱豆深知演唱会前夕，杨昆作为幕后工作人员，特别是舞台设计，他接下来的时间会有多忙。如果时间紧凑，他可能还得通宵待在现场呢。毕竟舞台的搭建可不是开玩笑的，要是安全达不到标准，那是不可能举行演唱会的。

    而杨昆作为舞台设计，安全就是他们的责任！

    杨昆在金亚荣这边来放了自己的外套服饰后，他有急忙的赶回了家里，把自己那辆停了半个月的车辆开了出来。

    黑色磨砂外观的‘E63S’全是灰，杨昆又不得不开着车去快速洗车店里洗了一个外观。

    赶到李知恩的工作室时，已经是午后的两点四十分了。会议室里李知恩看着抵达的杨昆，她笑着说道：“哦，我们的大设计师，怎么回家放衣服，放了两个小时？”

    “车停了半个多月，实在是太久没洗了，全是灰尘，我都不好意思开车出门了。所以我先去洗了一个车，抱歉啦，抱歉，我请大家喝咖啡。”

    李知恩面带笑容的指了指她对面的位置这位男士给杨昆介绍起来：“来介绍一下，这次首尔站舞台设计师，杨昆。这次首尔站的现场总导演，李民赫。”

    二人客套握了握手，李知恩就把自己面前的舞台设计图给了杨昆：“找地方坐吧。”

    在杨昆坐下后，正式的会议这个时候开始，杨昆把自己的舞台设计理念说了后，导演说着：“关于射灯的设计，杨昆PD，每个舞台上能再搭建几束吗？灯光这边，我觉得也需要一些迎合着观众席的。”

    杨昆点了点头说道：“可以的，在设计当初，我们就考虑到了舞台的承受度，钢架的支持是没有问题的。不过，顶多六展，太多就比较浪费舞台了。”

    会议不停的进行着，甚至在正式开始搭建之前做着最后的修改。毕竟杨昆不是现场总导演，一切还得听导演的安排。

    不知不觉，一下午的时光，大家都在讨论着舞台灯光，歌曲，李知恩什么时候进行换装，要不要请嘉宾，等等。这还是杨昆第一次正式接触歌手的演唱会，其实背后需要筹备的事情是真的非常的多。

    歌曲的选择，歌曲的搭配衔接，灯光，烟火，彩带，舞蹈演员，走位，服装，还要穿插着乐队的休息，这些都是开会的范畴。

    今天只是初步的决定了灯光和音乐的搭配，明天还得继续。

    不知不觉的已经到了晚餐时间，李知恩说着：“今天的会议先到这里吧，我们大家一起先去把饭吃了。杨昆，晚上灯光的布置，重新弄一下。”

    杨昆收起了舞台设计图后回应着李知恩：“没问题，我明天就可以拿出来，新的布置图。”

    因为灯光，音响，这些都是要占据舞台位置的。所以怎么设计出来相互不干扰，而且还要符合美观，这些就是杨昆这位设计师的工作了。

    一行人结束会议后，有的选择回家，有点选择继续回办公室加班，但杨昆和李知恩一起从公司出来了。

    二人得去吃饭了，今天的晚餐李知恩选择的是一家日式料理店。杨昆其实很想说，我今天更想吃韩餐。

    不过李知恩这边已经早早的订好了餐厅，他也只好接受李知恩的这份好意了。从公司出来后，李知恩说着：“‘MV’的拍摄结束之后，你这边忙着回去制作去了，没有参加聚餐。所以今天这顿就算是给你补上了。”

    杨昆笑着说道：“那你可是破费了，请我吃这么高级的日料餐厅。”

    “行了，又不是吃什么山珍海味。你知道地方吧，自己先开车过去，我跟着韩特马上就过来。”

    杨昆点了点头回应道：“行，那我就先过去了。”

