    第138章 我要带走奥斯卡

    吃过饭，苏城也不想在耽搁了，现在马上回去找到奥斯卡，免得出什么意外。

    没用几天的时间，他就抵达了巴拉克王国的索托城，去史莱克学院之前，他先回去索托大斗魂场看了一眼，以免他们在进行斗魂，自己错过就不太好。

    不过对方没在，倒是正好看到了敖主管在做事，老久没看到敖主管了，对方还是老样子，看到老朋友，他还挺开心的，不过没有过去打招呼，毕竟自己现在可是通缉犯。

    随后，苏城立刻朝着史莱克学院的方向前进，全速赶路，没多久，就抵达了史莱克学院。

    因为之前千仞雪的赞助，现在史莱克学院的经济情况好了不少，不过因为铁公鸡院长的原因，现在的史莱克还是那副破旧不堪的样子。

    刚刚进入学院，苏城立刻就发现了自己的目标，奥斯卡是正在操场上跑步，进行着辅助系魂师的必备体能训练。

    并没有打扰对方，苏城就在一边，默默的等待奥斯卡训练完毕。

    似乎也是注意到了路边这个奇怪的家伙，奥斯卡有些疑惑的看过去，不过对方带着面具，他很疑惑这人到底是谁。

    没多久，他就结束了训练。

    “小奥，好久不见。”

    听到对方对自己的称呼，奥斯卡一脸懵逼，只有熟悉的人才会这么叫自己，难道面前这人，是自己的熟人？

    随后，在奥斯卡疑惑的目光下，苏城摘掉了面具。顿时，奥斯卡脸上出现一个震惊的神色，居然有人比自己帅！他不能接受！

    但是现在，不能接受这个事实也不行了。不过话说回来，这谁啊，长的是挺熟悉的，不过他的记忆中，自己并没有这么帅气的朋友。

    “小奥，苏城大哥都不认识了是吧。”

    “苏城大哥！”听到这个名字，小奥以时间不能接受。

    “城哥你是怎么回事？怎么...”看到对方语无伦次的样子，苏城笑着说道。

    “怎么了，话都不会说了？”

    “不是，城哥，你现在怎么变得这么帅了，你以前虽然有点姿色，不过没这么夸张吧！”

    “没办法，我也不想的，经历的太多事，我也很苦恼长成这个样子。”

    出乎意料的，小奥并没有多羡慕，而是默默地走到他身边，说道：“没事，我理解你。”

    “？”

    苏城被这家伙的无耻程度惊呆了。

    随后，小奥继续说道：“好了好了，城哥，快去看看大家吧，大家都挺想你的，而且我和你说，最近，我们这边，来了一个超级漂亮的学妹，好像和戴老大有什么关系，不过他们现在的状态很僵硬，我带你去康康。”

    “好。”苏城点点头，他也想要看看朱竹清到底啥样。

    很快，他们就来到了一个教学楼（破烂木屋）旁边，道：“他们现在都在里面。”

    “好的。”

    说完，奥斯卡就带他走了进去。

    现在，弗兰德正在讲台上讲课，貌似上的是思想道德课，戴沐白三人正乖巧的在下面听课，注意到门外的动静，弗兰德瞅了一眼门口，看到苏城后，有些懵逼。

    “你是？”

    “好久不见，弗兰德院长。”苏城的语气有些不太好，听到对方生硬的语气，弗兰德有些懵逼，这小伙子，怎么对自己好像有很大的意见一样，自己不认识他啊。

    “不认识我了吗？我是苏城。”

    介绍完自己，弗兰德顿时有些尴尬，之前卖苏城的那一幕好像还发生在昨天，后面就传来了雪清河是间谍的消息，好像是被连累了，所以苏城现在也被通缉了。归根硕源的话，其实是他害的前途无量的苏城，变成现在的通缉犯。

    而台下的戴沐白和马红俊，听到苏城的名字之后则是一脸惊喜：“苏城大哥！你回来了！”

    台下的朱竹清则是看了苏城两眼，就把脸瞥了过去，还，还真好看。

    苏城也偷偷的打量了一下朱竹清。

    不得不说，比起朱竹云，朱竹清虽然年纪还小，但是身材方面已经毫不逊色，并且长了一张梦中情人的脸蛋，这样的女子，又有几个人能把持得住。

    不过好在苏城的美人见得多了，把持住了。

    “好久不见，沐白，胖子。”

    “你这次回来，是有什么事吗？”一旁的弗兰德问道，他可不觉得，现在苏城回来，是过来念书的。

    听到对方的话，苏城也没有掩饰自己的目的，道：“最主要的目的是看看大家，瞬间想要带走奥斯卡。”

    苏城说完，在场的所有人都愣住了，特别是奥斯卡，苏城突然说要带走他，这是什么情况？

    “你说什么？”弗兰德一脸不可置信。

    “院长，你没听错，我想要带走奥斯卡，如果可以的话，沐白，胖子，我都想带走。”

    “为什么这么说？”恢复冷静的弗兰德低声问道。

    “因为我想要组建自己的宗门，而小奥他们，都是难得一见的天才，可以的话，我想把大家都招收建立，如果老师们也想要加入的话，我也不介意。再就是，在学院的成长实在是太慢了，我有办法让大家在完全不损害自己的潜力的情况下，飞速成长。”

    苏城说完，弗兰德愣住了，一时间也不知道怎么回答，其他人也是一样的情况，特别是奥斯卡，整个人都是懵逼的。

    紧接着，苏城说道：“当然，我也不是强迫带大家走，也没有让大家现在就下决定，我会住在村子一段时间，这段时间，希望大家好好考虑，同时，我也会和你们陈述我会给哪些许诺。后天我再来学校，我先走了。”说完，苏城就转身离开了。

    留下一堆人，在这里风中凌乱。

    过了好一会儿，大伙在缓过来，随后胖子说到：“城哥这是怎么了？是不是疯了！”

    “他一直都是疯子。”回忆起以前和苏城相处的日子，戴沐白淡淡回答道。

    而一旁的朱竹清，则是两眼放光，她刚刚没有听错的话，苏城说她有让大家快速提升实力的办法。

    (本章完)

