    蒋平不看便罢，看完之后气得狗油胡直蹦，又把信给了徐良，徐良看完又给了李藏，李藏看完给欧阳春，众人都看了一遍。信上写得是什么呢？大概的意思就是，阎王寨觉得双方老这么你来我去的不行，所以决定按照江湖规矩，九月初一在阎王寨摆下英雄盛会，请开封府的各位按时参加，到时候十阵赌输赢，假如开封府赢了，阎王寨愿意投降认罪。若是阎王寨赢了，就让开封府迅速撤兵把大同让给阎王寨。下面说你们要是英雄就来，要是狗熊就当这封信白写！

    这哪是信呐，这是战书！大伙是真没想到。李藏问道：“书安，这封信谁写得？”房书安说道：“是那个老王八蛋朱亮写得！”李藏说道：“他们为什么出这个主意？”房书安说道：“哎呀！大伯呀，这群人真不是东西！大伯、爹爹、各位！我奉劝大家，千万别答应啊，你们要是去了，没你们的好果子吃啊...”蒋平这时候说道：“房书安，我听说你是小良子的干儿子？”房书安说道：“那还能有假嘛，他就是我爹，我就是他老人家的儿子，不是干的是亲的！”大伙一听又全乐了。艾虎边笑边问：“你知道我三哥多大岁数吗？”

    “二十八啊！”

    艾虎又问“你呢？”

    “我四十九。”

    大伙一听，哪有这种事，干儿子比干爹大二十多岁，可房书安的脸上还挺严肃。徐良摆摆手不让大伙继续逗他，说道：“房书安，你就把你知道的全说一遍吧。”房书安没说话，而是先用眼睛把屋里扫了一遍，李藏看懂了，说道：“你放心吧，这屋没有外人，你大胆的说吧。”房书安说道：“自从陈东波和朱亮把林玉救回去之后，他们几个天天晚上就开会，当然了我身份低，他们开会也不叫我，可我有个没皮没脸的劲，有时候假装进屋找点东西，推门我就进，反正也能听几耳朵。他们觉得你们挺厉害，你们在这他们也得不到大同，所以就打算把你们骗进阎王寨一网打尽，所以才研究了这个十阵赌输赢，这十阵都有高人守阵，可惜具体内容是什么我没听见，不过最近这几天我就发现，山上的人猛增啊，来了不少人！”徐良赶紧问道：“都有谁？”房书安说道：“有三教堂的三个堂主，翻掌震西天方天华，铁掌霹雳子詹明奇，肩担日月斜昆仑沉仓和尚，第二波就是我们八宝叠云峰青松狼牙涧来的，我大哥半赤峰王典，我二哥电光侠霍玉贵，还有东海万丈惊涛岛的、七星岛的、昆仑山卧佛寺的，都来了！那招贤馆都住满了，黑天白日吃吃喝喝，他们和朱亮商议的这十阵赌输赢，就是要收拾你们！我说爹呀，可不能去啊，那是龙潭虎穴啊！最好您现在回封信我带回去，您就骂他们一顿，在信上再画个大王八，就说放他们娘的狗臭屁！就得了！”

    众人一听心里都有数了，徐良笑道：“房书安，你们放心，我们还非去不可！”房书安一跺脚：“我说爹啊，您怎么这么犟呢...”李藏说道：“好了，书安吃饭没？”房书安说道：“我着急报信，还没吃呢。”李藏点点头：“卢真，你带书安下去，安排他吃点东西，这件事我们还得商议商议看怎么回信。”卢真点点头，带着房书安下去了，房书安一口一个四叔，把卢真叫的脸都红了。

    放下他们俩不提，单说群雄。李藏先说道：“诸位，我觉得这是个陷阱，但也是个机会，他们想利用这条消灭我们，我们也想利用这条收拾他们。我觉得咱们肯定得去，现在的问题就是要请人，请人不能盲目请，既然是十阵赌输赢，我觉得咱们就得把各个方面都考虑到了，比如机关、轻功、硬功、力量甚至水性等等。每一方面咱们至少都得有一个人能拿出手啊。”蒋平点点头说道：“没错，这些人都得请，但是别的英雄也得请，十阵之后不管输赢，恐怕都还有一场凶杀恶战，咱们不怕人多就怕不够。”

    既然做好了决定，由蒋平写好了信，送到后院给颜查散看了看，给颜查散说了大家计划的结果。颜查散对于这些不太懂，所以蒋平和徐良说什么就是什么，在信上用了印。蒋平回来之后，又把房书安叫了上来。房书安还是恭恭敬敬的，一进屋先施礼：“参见爹爹，参见大伯。”徐良点点头：“嗯，这封信你拿回去，九月初一我们准时赴会，让他们等着吧。”房书安说道：“既然爹爹已经决定了，孩儿也就不多说了，爹爹多多的请能人吧，距离九月初一还有一个半月，还来得及。”徐良点点头：“我知道了。”蒋平又让人给了房书安五十两银子，房书安又施礼：“多谢四爷爷。”这辈分排的真清楚。蒋平说道：“房书安，你的事我已经听李藏说过了，之前就给我们做了不少事，这次更是冒着危险过来卧底，行，只要这次的事解决了，我一定禀报大人，为你请功！”房书安跪地下就磕头：“多谢四爷爷！”李藏说道：“行了，书安也不能在此就留，以免遭人怀疑。书安，你带着信赶紧回去吧，一定要多加小心！”房书安说道：“是，多谢大伯。”说完起身回阎王寨了。

    房书安走后，大伙又开始开会，然后把师爷们都找来，在这写信请人。第一封信，送到嵩山少林寺，请少林八大名僧前两位，扭转乾坤目览十方欧阳忠惠、铜金刚铁罗汉磨成大力佛欧阳普中，也就是欧阳春的父亲和叔叔。这二位哪怕来一位，胜算也能大大增加，欧阳春怕父亲和叔叔不来，自己又单独写了封信。第二封信，送到华山修罗刹请欧阳春的老师陈抟老祖。第三封信写到四川峨眉山八宝云霄观，请峨眉四大名剑，白云剑客夏侯仁、汉江孤雁尚云凤、一字峨眉马凤姑、白衣神童小剑魔白一子。第四封信送到冰山北极岛，请霹雳狂风水上浮舟诸葛元英、诙谐老人邹华昌、镇北海恶面昆仑叟上官风。另外给东西南北各路镖头，各门各派的高手凡是认识的都送去了请帖。另外李藏还专门说了一个人，白玉堂的师父西洋剑客夏玉琦，万一人家要赌机关，咱们这边没人懂啊，所以白玉堂也给老师写了信。下了七百多份请帖，哪怕就来三分之一也行啊。等吧请帖都送走了，大伙这才踏实了一些。

    转眼间一个月过去了，这一天八月十五，客人们也陆续开始到了。头一位是杭州三教寺下院的主持生铁佛刘万通，当年沉仓老和尚亲自请他主持杭州三教寺。他和欧阳春交情莫逆，此人身高一丈挂零，比欧阳春还高一截，也是个大块头，不过和欧阳春不一样，欧阳春是胖，他是壮，浑身肌肉虬结。面色黝黑，浓眉大眼鼻直口方，一看就是正直之人，因为他练得是金钟罩、铁布衫、十三太保的横练功夫，现在练得是不惧刀枪，所以人送绰号生铁佛。众人赶紧把他接进院里。

    第二天又来了一波客人，东京汴梁开封府来的，五鼠的好朋友‘赛叔宝’秦希还带着他徒弟‘神枪无敌小罗成’罗文。

