    太阳西坠，天际省南边雪漫领，光线渐渐黯淡了下去，山林里吹过的冷风带来一阵稀薄的雾气，徐缓的马蹄声由远及近，打破了乡间的宁静。

    一支马队沿着蜿蜒的小道行来，一共六名骑士。

    他们的外形并非诺德人那般金发而强壮，身材普遍瘦削，领头的穿着轻薄的黑色丝绸长袍，脸型狭长、颧骨突出，下巴呈三角形，耳朵微微发尖，目光冷峻、面容威严，带着一股上位者的傲慢。

    其余人则腰佩戴宝剑，穿着精致却不乏防护力的精灵轻甲，目光机警地四下打量。

    他们中央，一匹矮脚马拉着一个木笼囚车，缓缓随着马队前进。

    笼子里的男人又是一个典型的诺德人，满头金发又脏又乱，脸部棱角分明沾着尘土和泥垢，脏兮兮的布衣下，都是遭到拷打后的伤口，他正有气无力地躺在笼子里，眼神黯淡而绝望，若不是胸口微微起伏，大概会被当成一具尸体。

    距离车队数十米外，一棵苍翠的赤杨上静静地蹲伏着一道人影，异色瞳孔扫过几个护卫，闪过一丝寒光。

    “这就是所谓的梭默啊…”

    当初让帝国签订《白金协议》，禁止诺德人信仰塔洛斯的始作俑者。

    也是挑动乌佛瑞克建立风暴斗篷，叛出帝国，让天际省内耗的幕后黑手。

    眼前这六位梭默，都是高精灵。

    相比于诺德人和暗精灵，他们的种族天分又有所不同——

    高贵天性：高精灵天生在魔能方面拥有出众天分，魔能上限提升五十点，主动激活后将在一分钟之内回复百分之五十的魔能。1次/日

    不过坐拥如此天分，其中施法者却仅有领头穿着最为奢侈的家伙，以及他左手那位。

    “两名法师，四个梭默剑士。正好，让我新学的能力派上用场！”

    既然已经下定决心插手这起事件，罗伊自然不会犹豫。

    心念一动，手中多出一枚手弩。

    食指轻轻扣上扳机，眼睛瞄准掌握恢复系法术的那位梭默。

    “嗖—”

    一枚弩矢在半空中一闪而逝。

    “砰！”

    马车队中突然骤然出一阵闷响，猝不及防之下，左侧梭默被一股巨大的力量击中侧腰的轻甲，轻薄的甲胄瞬间向内凹陷，而他整个身体从马背上摔倒地面。

    好巧不巧的摔倒了颈椎，脖子向着侧面弯曲出一个夸张的弧度，一声不吭地咽了气。

    “嗖—”

    几人惊骇至极地跳下马背，躲到马匹一侧掩护。

    然而第二发箭矢先一步击中领头的梭默。

    “砰！”

    箭矢被一层淡绿色的保护膜给弹开。

    而领头的男人瘦长的身体腾空而起，高喊惊呼着坠下马匹！

    随即，他金黄的瞳孔瞪得浑圆，一道披着皮毛甲，身形修长，脸上缠着蒙面的人影撕开身前的空气，毫无征兆地出现在他眼前。

    梭默法师久经沙场，反应神速，丝毫没有任何迟疑，近乎于后发先至地指尖闪烁魔力光芒，挥手冲突袭者丢出一道魔法光团。

    而罗伊瞬间感觉身形一沉，体表黑光泯灭，赫里欧法印被法术力量击破，同时一股诡异而坚韧的魔力禁锢住他的身体。

    虚空中仿佛有只无形的巨手将他包裹在掌心，五指合拢压迫他的身躯、四肢，让他浑身麻痹，甚至动不了一根指头！

    猎魔人呼吸困难，脸色发红，然而眼神仍然镇定。

    “唔—”

    四名持剑的梭默趁机拔剑朝他冲来，挥过半空的利刃闪烁着致命的光芒。

    梭默法师屁股坐地双腿向前蹬踹，以极为别扭的姿态后退拉开距离，双手令人眼花缭乱地勾勒一枚雪花状的纯白符文。

    符文落到罗伊脚下。

    “咔嚓—”

    一大片冰霜爆开，气温霎时间降低几十度，彻骨之寒从足底传来，向上蔓延、皮靴和裤子浮现惨白晶莹的冰棱，猎魔人被冻得牙齿打颤，嘴里嘶嘶抽着冷气。

    而四名挥剑的梭默冲到他身前不足两米，四把钢剑或是劈砍或是戳刺，呼呼作响。

    猎魔人眼神一冷。

    震慑！

    地面涌出一片膨胀的黑影。

    一团鼓动着滴血的猩红腕足的章鱼钻出了虚空，浑身婴儿嘴似地吸盘迎风开合，迎着四道袭来的人影向着周围散开，地面被抽打出无数沟壑，泥土四溅。

    啪！

    四名梭默连带武器，毫无反抗之力被缠成大粽子。

    触须举着他们凑成一团。

    人肉盾牌般挡在猎魔人身前。

    已经爬出五米开外的梭默法师念诵着一种尖锐刺耳的咒语，尽管他眼神惊恐，双手动作却丝毫不慢，往那头噩梦一般的恐怖章鱼一指。

    噼里啪啦！

    惨白的电弧冒出梭默的掌心，跨过半空，形成一条刺痛眼球的以超高频率扭动的电蛇。

    “砰！”

    触须炸裂。

    却有一大片跃动的火焰涌了出来，照彻了夜空。

    梭默哀嚎着脱困，带着冲天火光四下乱窜、倒地打滚，始终无法熄灭附骨之疽的火焰！

    猎魔人从这火焰后走出，掌心捏着一枚熊熊燃烧的火球，与梭默法师眼神对撞。

    “呼哧——”

    “砰！”

    罗伊推出怒焰火球，火焰却被法师体表一层淡绿色的屏障抵挡！

    法师掌心喷出一条高温的火舌，持续不断烧灼着面前的锥形区域，一边后退一边蛇形走位，火舌牢牢锁定猎魔人。

    燃烧之手既是进攻，也是防守。如果要靠近他，必须经过这条锥形火柱，惨遭烈焰焚身之痛，大部分人走不到他跟前，便丢失生命。

    然而火焰尽头，被映红脸庞的猎魔人蓦地深呼吸，

    凄凉的夜色下，空间泛起涟漪，一头雄壮如山的披甲黑龙隐隐出现在罗伊身后，

    随着他的动作，张开猩红大嘴！

    “伏斯！”

    地面犹如爆发了一场飓风海啸，火焰被气流吹得倒卷，烧上法师的身体，而他来不及痛呼就被马车撞中般腾云驾雾地飞出十几米远。

    重重坠落在地，没了动静。

    他面颊浮肿，躯干恐怖地扭曲，嘴角渗出血迹，其中夹杂着大片大片内脏碎片，皮肤之下的骨骼和血肉统统被震散！

    火焰包裹着尸体静静燃烧。

    击杀福尔塔罗·叶文，经验值+200，猎魔人lv12(1020/12500)，你已经杀死足够数量的生物——屠戮lv7→lv8

    （血腥气息：进入你身周3米范围，发起进攻的敌对生物，有百分之20（锁定）的概率受到杀戮的气息震慑，若意志属性不高于你，则暂时丧失身体控制权最多3秒。

    你对狩猎过的生物伤害永久性增加百分之30→35。

    震慑：主动释放杀戮的气息震慑身周3米内的单个、多个，或者全部目标，并进行强制意志检定，若他们的意志不高于你，将失控最多3秒。冷却时间2→1.5分钟。

    注：该技能会随着你杀戮生物的种类以及数量升级。

    “辛特拉之战杀了那么多人，到现在屠戮才升级，以后干脆直接用技能加上去算了！”

    罗伊跺了跺脚，抖去裤子上的白霜，膝盖以下冷的要死，受了些冻伤。

    他随手召唤出一头地狱犬，地狱犬得到命令不停喷火，配合猎魔人的伊格尼·怒焰，将六具尸体统统引燃，把泥土草坪烧出焦痕。

    “砰！”

    罗伊一记阿尔德震散马车车架弄断附近几颗赤杨，又朝着地面连续轰击，尘土飞扬间浮现无数凹坑。模糊的龙爪印逐渐成形。

    整个现场布置得好似遭到巨龙突袭！

    “你是谁？”木囚笼车里的索拉德勾拉着栏杆，瞪大眼睛，惊喜地问，“救救我！求你！我会感激你的！”

    而罗伊只是冲他温和一笑，五指勾勒出倒三角符咒。

    索拉德神色呆滞，脑子里涌了一大段激烈而残忍的画面。

    最后身体一晃昏睡了过去。

    罗伊遗憾地看了眼梭默身上的精灵甲，潇洒离开。

    ……

    “呼…吸…”

    片刻后，乔·战狂从马背上跳下，抵达现场，目光扫过满地狼藉的尸体，泼洒的鲜血、焦尸，还在燃烧的木板车、路边遭到巨力撞击断裂的树干。

    “塔洛斯显灵了吗？惩罚了这该死的梭默！”

    他冲近囚笼，找到钥匙，打开了笼子拖出了索拉德，啪啪拍了他脸两掌，

    “醒醒，索拉德，兄弟来救你了！”

    “啊！龙，巨龙！”索拉德靠在他膝盖上双手乱挥，表情恐慌好似受到极大的惊吓，“龙来了！”

    “哪里有龙？你安全了，索拉德！梭默再也无法伤害你！”

    然而他话音刚落下，

    哒哒的连绵不断的马蹄声从不远处洛利克镇的方向传来。

    背着战锤战斧、气势汹汹的两伙人马路边显露出身形。

    为首的两人分别是面容阴沉的奥弗瑞德·战狂，以及天空熔炉的掌管者，白发苍苍的厄伦德·灰鬃！

    他们目光随意一扫，瞳孔收缩。

    “天呐，索拉德！塔洛斯保佑！我就知道你还活着！”法利亚提着裙摆，哭哭啼啼地从人群中冲了过来，一把搂住了伤痕累累的男人，“孩子，我们来迟了，你受伤了吗，哪里不舒服？”

    “瞧瞧你瘦的，那天杀的梭默，究竟怎么虐待了你！”

    “法利亚、厄伦德、阿武斯特恩，我没事，只是身体有点虚弱外…”索拉德勉强露出一个笑容，目光转动，两队人马开始检查那些死去的梭默。

    “没事就好，我的兄弟，以后别干那种蠢事！”另一个年轻清秀的女人冲了过来，先是重重地跟他拥抱了一下，然后泪眼朦胧地转向乔·战狂，

    “你怎么敢啊，混蛋！一个人逞英雄是吗？你不知道我有多担心你！你要是不在了，我该怎么办？！”奥菲娜·灰鬃绿色的眸子注视着爱人英俊的脸庞，再也顾不得在场有些什么人，再也顾不得梨花带雨地扑进了他怀里，乔也情不自禁搂紧，一手安抚地拍打她的后背。

    而战狂家族的领头者，奥弗瑞德脸色难看至极，

    “乔，战狂家族的规矩还记得吗？”奥弗瑞德大步流星冲过去，右手死死捏住他的衣领，狭长的眼缝里快要喷出火来，“我是怎么跟你交代的，别跟家族添乱！你偏偏要跟我对着干？竟然敢一个人来找梭默的麻烦？！”

    “你翅膀硬了是吗，还是喝酒喝多了把自己喝成了弱智，怎么敢背叛家族？我宣布，从今天开始，你被逐—”

    身材高大，身形挺拔的厄伦德·灰鬃一把推开奥弗瑞德的手，打断他的话，“你们果然知道我儿子的下落，还一直藏着掖着！当帝国的走狗还嫌不够丢人，还要给梭默磕头？杀了他们又如何？”

    “现在这叫死无对证！”

    “至于你乔·战狂，”厄伦德坚韧厚实的手掌拍了拍的肩头，褐色眸光露出一丝认同之色，颇有一种老丈人看女婿的意味儿，“我以前认为你和战狂家族一样掉进钱眼里变成了市侩的商人和懦夫，可你今天的所作所为让我刮目相看！”

    “单枪匹马杀死六个梭默，我承认我小瞧了你！你是个真正的诺德汉子！”厄伦德目光在奥菲娜和乔之间一转，“如果奥弗瑞德把你赶出家族，我给你一个建议，加入灰鬃！多一个人我们绝对负担得起，到时候我还把奥菲娜嫁给你！”

    年轻女孩闻言顿时喜上眉梢。

    而乔眼中闪过一丝迷茫，他也搞不明白自己为何会这么冲动，着了魔一样，释放出心底的压抑，抛弃所有理智，本能般追上了梭默！

    “够了，厄伦德，你当着我的面要拉拢我的儿子？！”奥弗瑞德顿时脸色发红，怒目而视，

    “吵了一路还不够，还想继续？你刚才口口声声把他赶出家族？”

    “我那是没说完！”奥弗瑞德看着搂住仇敌女儿的儿子，瞳孔收缩，叹息了一声，自己儿子犯下这等大错，又把家族置于何地？

    “你必须付出代价，接下来的一年，休想离开家门，给我老老实实待在屋子里反省！”

    “奥弗瑞德，厄伦德，其实你们有所误会，我…”乔突然低下头，然而手却越发搂紧奥菲娜的腰肢，“我赶到现场时已经来迟一步，人不是我杀的！”

    “什么？！”

    “咳、咳…不是乔干的！”索拉德目光缓缓地扫过一双双紧张的眼睛，帮腔道，“你们仔细看看现场…”

    众人随着他目光扫视这满地狼藉。

    火焰、巨大的凹坑，被暴力摧折断的大树，一切的一切，不像是个人类所为。

    “是巨龙袭击了车队，杀死了六个梭默！”索拉德望着漆黑的夜空，眼中闪烁着恐惧之色，靠在母亲大腿上的身体开始战栗，“它突然从天空降落，身形如山，漆黑如夜，口吐火焰不到十秒就杀死了大部分骑士。”

    “然后冲着那位梭默特使喷吐火焰，吼出一种奇怪而强大的声音，把他烤焦、击飞！”

    奥弗瑞德和厄伦德心头一震，雪漫城的老人自然听说过龙吼的大名，

    “梭默特使浑身骨头被一种特别的力量给震碎了。”这时，阿武斯特恩满脸讶异地冲厄伦德说了一句。

    “我当时趴在囚车里，那头龙大概以为我快死了，不屑于杀死我？”索拉德略微困惑又心有余悸说，“我才侥幸活了下来。”

    “这事情未免太过巧合，巨龙又为何袭击梭默？”厄伦德拧紧眉头思忖道，

    “小混蛋，真不是你？”奥弗瑞德松了口气，差不多已经相信了巨龙袭击的说法，

    “我向塔洛斯发誓，我什么都没做！”乔立马扬起了头，脸色坚定。

    “嗯，那也算是悬崖勒马，还能补救！愣着干嘛，快滚回来！”

    “不，我…”乔和怀里的奥菲娜交换一个眼神，冲着对方温柔一笑，眼神决然，“我不想再瞒着你们，我和她秘密交往好多年了，就是现在，我向你们宣布，我要娶奥菲娜！”

    “这是塔洛斯的旨意，我们的爱情无须遮遮掩掩，不再受尽打压！”

    “厄伦德，父亲，请你们成全我们！”

    “额…”厄伦德和妻子法利亚相视一望，陷入纠结之中，原本他以为乔杀了梭默，相当于背叛战狂家族和帝国，奥菲娜嫁给他并无不可。

    但现在，一切又被推翻，那头不知所踪的巨龙才是血案的罪魁祸首！

    可乔冒着生命危险来营救自己儿子，又是事实，他已经证明了对奥菲娜的心意！

    “你要娶一个灰鬃家族的女人？你知不知道这么做有什么后果？家族和帝国的良好合作关系会产生无法弥补的裂痕！”奥弗瑞德脸色铁青地摇头，“你如果还把自己当成战狂家族的一员，还有几分荣誉感，就死了这条心！”

    “乔，回来吧。不要一错再错，”战狂家族队伍里响起了劝解声，

    “我们和灰鬃不是一路人！”

    “强行结合只有痛苦！”

    “够了！别再跟我提那该死的立场！我再也受不了那种偷偷摸摸的日子！没有奥菲娜我过不下去！”乔确实活了出去，脸色涨红，大声喊叫，“为了跟她在一起，我今天敢来劫囚车，以后保不准会做出更疯狂的行为！”

    “你以为还有以后？”奥弗瑞德目露冷光，按住了腰间的钢剑，

    “父亲，”一直旁观的伊多拉夫·战狂劝解道，“给乔一点时间冷静，他现在还在酒劲上。”

    奥弗瑞德重重哼了一声，顺势放下剑，表情凶狠地大喊，

    “我给你一天时间考虑，后天，回家给我跪下，否则后果你清楚。”丢下一句狠话，他又重重地看了厄伦德一眼，招呼身后十几个手下迅速撤退！

    “厄伦德，请你成全我们！”奥菲娜眸子里闪烁泪光，

    “我得和你母亲考虑考虑…”厄伦德扶起了索拉德，让他坐上了马车，“那个老家伙说的有道理，我家女儿要是嫁给一个帝国的拥护者，这会让风暴斗篷的伙计怎么想？灰棕背弃了荣誉和传统？”

    “现在，回家吧，明天我不会阻止你们，你们好好把握最后的机会！”厄伦德眸光缓缓掠过这对情侣的脸。

    乔和奥菲娜脸色倔强地搂着对方，骑上一匹矮脚马，跟着大部队返程。

    ……

    “那六具尸体就这么放着不管？”法利亚凝望着夜色，问。

    “跟咱们有何关系？我们什么都没做，什么都不知道！巨龙造的孽，就留下来恶心梭默吧！”

    “但这也提醒了我们，洛利克镇距离雪漫城并不远，巨龙就这么突然而至取走数人性命，万一它袭击的不是梭默，而是灰鬃家族的房子又怎么办？”厄伦德说，“那三个小子说的对，灰鬃家族该为此出一份力！回去，我就开炉！”

