    黄修远考察着餐厅区的具体情况。

    在这里的孩子们，使用一种积分，作为内部交易的凭证，张观明解释道：“董事长，这是为了保证孩子们养成劳动的习惯，也是为了提高积极性。”

    学生获得积分的方式，主要是清洁卫生、除草、成绩、做好人好事、完成特定任务之类。

    学园都市的餐厅，如果没有积分，同样可以吃饭填饱肚子，但饭菜就是固定的三菜一汤和一份饭后水果，味道一般般，仅仅是保证充足的营养。

    其他零食、水果、糕点之类，需要通过积分来兑换，哪怕学生父母给钱，在这里也是无法购买到东西的。

    这种半军事化管理的气氛下，很多学生迅速蜕变着，他们变得可以独立生活、独立思考。

    来到教学区，与一般的学校不一样，黄修远翻了翻学园都市的课程表，学园都市在小学阶段完全舍弃了英文。

    只保留一级科目中的语文、数学，二级科目则是品德和历史、自然与实践、体育与艺术。

    看起来仅仅是取消了英语，实际上，二级科目是不参与升学的，一级科目也仅仅作为分班和分文理的参考。

    二级科目存在的意义，是给学生们提供获得积分的机会，也是为了确保学生不变成书呆子。

    到了初中，学生可以自己选修一些课程，比如物理化学、各种外语、各种专业艺术、专业运动、专业技术之类。

    一般而言，学园都市对学生的选修课数量，是建议不超过三种的。

    黄修远在张观明带领下，来到了教学区的实践大楼，这里主要是提供各种实践课的模拟区域。

    比如遇到地震、溺水、火灾、触电之类的危险，如何进行应急处理；又比如各种生活问题的正确处理，认识各种常见物品、生物之类。

    在综合教育上，学园都市出来的学生，心智相当早熟，有非常强大的社会生存能力，还具备各种技能。

    “观明，这一次公共扶养计划的推进试点，要劳烦你们了。”

    张观明却摇了摇头：“董事长说笑了，这是我义不容辞的责任。”

    “你们要规划好妇婴区、医疗区、婴儿区和幼儿区，争取在两年内，覆盖整个泉城。”

    至于德州那边，他们也有自己的专属学园都市，另外老人院和残疾人福利院，也不会和学园都市设置在一起。

    朝气蓬勃的孩子，不适合与暮气沉沉的老人、残疾人在一起。

    另外，官方也在公立学校，逐步推行类似于学园都市的模式，有钱有资源的前提下，这种大规模投资，反倒可以促进社会发展。

    国内当前的发展，就是要让人口素质升级，而将九年义务教育扩大到十二年义务教育，同时大力建设教育基础设施，培养新时代的教师，成为当前大发展的一条核心路线。

    按照公共扶养和扩大义务教育的战略规划，国内在短时间内，将有四分之一的人口，处于福利院和教育阶段，大约是3.5亿人左右。

    按照规划，师生比应该维持在1：6～7，相关服务人员和被扶养人员的比例，不应该低于1：10。

    这个比例下，教师、校工、服务人员的总数量，至少需要达到5000万人左右，才可以保证这个系统通畅运行。

    这是一个非常庞大体系，一般的地区，还真没有办法调配如此庞大的资源。

    而当这套体系建设完成，也意味着国内实现初步的社会变革。

    加上公共医疗体系，这个计划，预计要建成有7500万个床位、培养750万名专业护工、250万名专业医生，拥有全面的体检和治疗设备，完全自给自足的医药耗材供应体系。

    这两个战略规划，预计在2030～2035年之前，全部建设完成。

    实现人类史上最巨大的公共福利系统，加上近乎无限能源的可控核聚变技术，这标志着初级集体终产者模式，完成第一步的建设。

    为了保证这些战略的完美实现，燧人系和高层达成一致，组建了公共服务与统筹中心。

    利用计算机、互联网、战略智库和专家学者，改变以前计划经济的僵硬和呆板，实现经济的去大资本化。

    在这个渐变的时代，黄修远准备了太多太多，特别是意外点出的可控核聚变技术，让他具备推进这些计划的资源和底气。

    在某种程度上，他的所作所为，就在去货币化和去资本化。

    因为资本的发展，需要依赖货币，需要保证货币可以购买到一切，但燧人系和一众国企，却逐步绕开了货币，在内部实现了内循环。

    这种情况为什么会摧毁资本？

    其实这是一个非常好理解的概念。

    比如，目前燧人系有七百多万员工，当这些员工的衣食住行、医疗教育、娱乐旅游之类，都被燧人系自己包圆的时候，那这一部分人，在整个社会中，基本不参与到资本流通中。

    如果这样的人越来越多，那资本可以操控的人员，将越来越少。

    而此时，根据最新统计数据，国企的员工总数已经突破8533万人，如果公共扶养、义务教育、公共医疗按照计划逐步扩大，到2030年前后，国企员工总数将突破2.3亿人。

    同时燧人系的国内员工总数，也要突破3000万人，全球员工总数达到5000万左右。

    如此庞大的规模下，资本将丧失绝大部分的市场，彻底变成一个公有经济和集体经济为主体，小个体经济为辅助的新模式。

    在这种模式下，货币属性仅仅用于内部辅助交易和国际贸易。

    当然，这种模式需要开启民智，实现监督模式的变革，配合互联网的智能技术，保证国企和集体企业的良性发展。

    黄修远要求大力发展教育，让民众实现75%以上的大专及以上文凭，就是为了让民众可以适应时代，成为真正的主人。

    这是和平实现社会财富再平衡的唯一方案。

    他将这个过程称为“生产力和消费力内部固定”，将员工以及亲属的消费力，绝大部分锁定在内部，用于消化内部生产力。

    其实可以理解为，无形的贸易壁垒，资本只能获得员工一小部分的消费力，以及国企和集体企业释放出来的一小部分生产力。

    要实现这个模式，前提就是掌控庞大的资源。

    而黄修远带来的技术，恰恰满足了这个条件，可以保证内部获得足够的资源和生产力，然后通过滚雪球式发展，逐步吞噬整个市场，吸纳更多的劳动力。

    目前燧人系的发展，就是这种模式，不断滚雪球发展吞噬市场，然后招聘更多的员工。

    当完成内部资源整合后，又固化了员工及其亲属的消费力，那这个企业永远不会破产。

    因为破产是资本经济的概念，完成计划经济的内循环，和拥有核聚变技术，那燧人系只能被摧毁，不可能出现破产。

