    女子潋滟的水眸轻轻地瞥了萧尚一眼。

    “就在南巷后面了，公子身子贵重，便不必送了。”

    说着抬了抬手中的药包。

    “家父病重，还等着药呢！”

    说着便要转身离开了。

    忽然，一声惊雷响起，女子纤薄的身影忍不住地抖了抖。

    萧尚挑了挑眉毛跟了上去。

    “快下雨了，还是在下送姑娘回去吧，药若是淋了雨，可就不好了。”

    南巷是有名的花柳之地。

    胭脂水粉，言语暧昧。

    有风情万种的女人挥舞着手帕，也有机灵懂眼色的小贩在兜售商品。

    可那女子就好像什么都看不到一样。

    只是低着头，一个劲儿地往前走。

    萧尚一个男子都险些没追上她的脚步。

    “还没问姑娘芳名是哪几个字？”

    萧尚开口问道。

    可女子却不搭理他，还是一个劲儿地走着。

    直到出了那烟柳巷后，才开口说道。

    “那巷子不好，要走快些。”

    她的脸上挂着薄汗。

    晶莹剔透的汗水划过她的衣领，吸引住了萧尚的目光。

    一抹红晕如同晚霞一般耀眼夺目。

    “许伊人。”

    说罢这三个字后，女子便如同一个小精灵一般。

    跳跃着跑远了，钻入了远处的一个矮矮的门洞里。

    直到周青忍不住开口唤了一声后。

    萧尚才如同大梦初醒一般缓了过来。

    “公子，该回去了。”

    已有雨滴大朵大朵地滴落下来。

    萧尚有伞不怕淋雨。

    可他们这些侍卫也撑着伞就有些不太合适了。

    “周青，我本以为这世上的美貌女子应该都在后宫之中了。却没想到在市井中竟然还有如此盛世美貌。”

    周青此时压根就不想搭理萧尚。

    他才不想管那些女人漂不漂亮，此时他只想着能不能少淋些雨。

    在秋日第一场雨落时，小银子该出宫了。

    他做了不恰当的事儿，早就应该逐出宫去了。

    可应着他师父的面子，已经拖延了许久许久了。

    如今要是再墨迹下去，那定然是说不过去了。

    “走吧，师父也送送你。”

    常全德的面上多了几分苍老之色。

    本来他很看好这小子的，可谁能知道他没抵得过金钱的诱惑呢？

    萧尚见他师徒二人如此沧桑。

    便想着出宫去看看那些退休太监们的居所，顺便再去看看炸鸡店近日的生意怎么样。

    可刚出宫，脚步便不由自主地往南巷走了过去。

    巷后，似乎有几人在争执着什么。

    周围一大群人在围观，有人拍手叫好，还有人窃窃私语。

    止不住内心的好奇，萧尚便也凑了过去。

    “那姑娘长得可真好啊，跟个天仙儿一样！”

    “再好又能怎么样呢？父亲死了连口薄棺都买不起。”

    “可不是嘛，卖身葬父哪能遇上好人家呢？可怜啊！”

    ……

    听到周围人的议论纷纷，萧尚更加的好奇了。

    抬头往里面望去。

    那失魂落魄跪在尸体旁边的可不是许伊人吗？

    旁边还有着几个男人为了她而争论着。

    一粗野汉子大喊：“我买她是回去做婆娘的，那可是正妻！”

    另有一老头开口：“你能给她阔绰的生活嘛？没钱一切都是虚的！”

    其他几人也在说着自己的优点，都想要将如此一个美娇娘抱回家。

    不过是一口薄棺钱罢了，所有人都承受的起。

    如此美人，可是世间罕有了。

    见此场景，萧尚心中难免有些不快。

    怎么人口买卖已经可以做得如此光明正大了吗？

    “那不如问问，她自己愿意跟谁了。”

    萧尚的声音让那双空洞的眼睛燃起了光芒。

    她猛地抬起头望了过来，眼中有几分痴痴然。

    “公子！”

    这答案，自是不必多说了。

    萧尚带着她去棺材铺买了棺材后，又陪同她一起将老人葬在了郊外。

    许伊人的头上带着一朵小小的花蕊白花。

    冒着雨跪在有些泥泞的地上，如同一朵被风吹雨打的白色蔷薇。

    雨越下越大，回宫已经来不及了。

    萧尚干脆就近找了一家客栈，拉着许伊人一同住了进去。

    进门后，萧尚便将自己荷包里的银子掏出来递给了她。

    “拿着去做些小买卖吧。”

    他虽然对许伊人是有一些感兴趣，可却从未想过要带她回宫。

    可没想到，许伊人一把拍掉了萧尚手中的银子。

    冲到了他的怀中，抱着他。

    “我打小娘就跟人跑了，我爹一个人拉扯我长大，如今他也走了，我真的不知道怎么办了。”

    她抬起头看着萧尚，清亮的泪水从脸颊上滑下。

    梨花带雨又楚楚可怜。

    “求求你，带着我好吗？哪怕是做一个丫鬟也好。如果连你都不要我了，我就真不知日后要如何了。”

    看着许伊人无助的样子。

    萧尚一把抱起了她，红烛照亮了他的背影。

    这一夜，窗外电闪雷鸣，风雨潇潇。

    “丞相，表小姐已经跟着皇上回宫了。”

    清晨，有人踏着积水来向魏林汇报。

    “不错，没想到伊人还有这样的手段。”

    魏林很是满意地点了点头。

    果然男人都是喜新厌旧的。

    后宫之中，苏烟抱着尚在襁褓中的孩子，温声细语的哄着他。

    昨夜大雨，这小祖宗闹了个半夜没睡。

    真是让人头疼极了。

    “娘娘，皇上带了个女子回宫，封为了佳人子。”

    有宫女匆匆来报，隔着珠帘吞吞吐吐地说出了那句话。

    却没想到苏烟只是浅浅一笑，便让她出去了。

    中秋佳节很快就到了，宫中湖里的荷花也要开最后一茬了。

    萧尚干脆将宴会设在了湖中的亭子上。

    一边吃菜还可一边赏景。

    满足味蕾的同时还能赏心悦目，岂不妙哉？

    忽然，湖上有清亮的歌声响起。

    一红衣女子乘着小舟缓缓而来。

    女子脸上蒙着面纱，衣裳随风而动。

    翩翩如同一只艳丽的蝴蝶一般。

    见如此美景，萧尚放下了筷子，将目光投了过去。

    只见女子下了船，竟然稳稳的站在了湖面上。

    湖水没过了女子的脚尖，泛起了淡淡的涟漪。

    随着鼓点响起，女子的脚滑过水面，水珠扬起。

    身体旋转，踩在了另一处上。

    如同一朵玫瑰一般，绽放在了湖面上。

    所有人都停住了筷子，紧紧地盯着眼前这一幕。

    秦十三小声地在苏烟耳边为她解惑。

    “这湖中有暗桩的。”

    虽有暗桩，可每一步能踩在暗桩上也是不易。

    李紫苏远远地望着，心中忍不住感慨。

    这后宫之中果真是能人辈出，竟然还有能在湖面上跳舞的。

