    第一千零五十七章

    战争总督屈底波手下的兵马，是这次战斗的前锋，同时也是整个战场最富经验的军队。尽管第一次见到蜂箱，但是所有人几乎是瞬间，就找到了最佳的措施来应对蜂箱攻击。

    以战争和征服为使命的大食人，并不存在所谓的同胞情谊，只要能帮助战争胜利，哪怕是那些士兵的尸体被射成刺猬，他们心中也不会有丝毫的怜悯。

    砰砰砰，一具具尸体抛过去，只不过眨眼之间，钢铁之墙上的蜂箱射击路线，立即被阻挡了大半。

    “该死！”

    看到这一幕，第一道钢铁防线后的大唐将领，纷纷变色。这些大食人的反应速度太快太快，而且使用的手段冷酷无情，完全出乎意料，只不过瞬息间，这些威力强大的蜂箱，就相当于被废掉了，这是众人从来都没有想过的。

    “干掉他们！”

    不管对面的大唐人如何反应，就在抵御住蜂箱攻击的刹那，无数的大食铁骑紧随其后，密密麻麻，有如蝗群一般，覆压而去。

    “希聿聿！”

    只听一阵阵战马惊嘶，密集如雨的马蹄撞击声中，第一道钢铁防线再次受到了狂风暴雨般的攻击，所有人肩上压力大增。

    “矛兵出击！”

    一个嘹亮的声音突然在前线响起，说的不是汉人语言，而是大小勃律语。

    “轰！”

    成千上万的大小勃律枪矛兵，突然齐齐踏步上前，手中锋利无匹的特制长矛，穿过防线各处缝隙，从第一排的盾兵后面扎刺出去。噗噗噗，鲜血暴溅，大小勃律最厉害的枪矛兵在此时展现出了最强大的破甲能力。

    一根根锋利的长矛，全部刺透大食铁骑的铠甲，刺入他们的要害之中。噗噗噗，那些长矛又是一抽，一名名大食铁骑顿时连人带马，纷纷倒了下去。

    大小勃律在西域只是一个小国，但就算是小国也有些独特之处。当初为了雇佣这些矛兵，王冲付出了大量的酬金，朝廷调拨的一千万两黄金，就有相当一部分是给了大小勃律，而枪矛兵的威力也在此时展露得淋漓尽致。然而尽管枪矛兵非常厉害，但却依然无法阻挡大食人疯狂的进攻。

    在防线的最前端，所有的盾牌兵都在承受着难以想象的压力，他们肩膀上肌肉贲起，一根根青筋鼓起仿佛都要跳出来了。他们大腿颤抖，每一块肌肉都在跳动，所有的盾兵都紧咬着牙，额头上汗如雨下。

    罡气的消耗还是其次，体力的消耗才是难以承受的。每一个盾兵，每一秒受到的攻击，都密集到了难以想象的地步。

    “第二纵队上！”

    王冲摆了摆手，令旗挥舞，第二纵队的一名名盾兵立即迅速上前，大盾砸下，狠狠地扎在那里。而第一纵队的盾兵顿时如释重负，一个个以极其熟练的动作往后退去，全身的铠甲在一瞬间全部被冷汗湿透。

    盾兵的轮换，三大纵队之前已经演练了无数遍，可以无缝隙衔接，根本不会出现任何问题。

    “第三纵队上！”

    片刻之后又是一声令下，由安西都护军步兵组成的第三组盾兵，迅速替换，一轮又一轮的盾兵不断地替换着，一队在前线，一队休息，一队待命，所有的一切都有序的进行着。

    通过这种方式，第一道钢铁防线在大食人狂风骤雨般的攻击下，艰难的坚持了下来。

    “轰隆隆！”

    就在战场焦灼，双方厮杀最激烈的时候，突然一阵惊天的巨响，从大食人的军阵中传出。

    “侯爷，快看！”

    一个声音从旁边传来，薛千军突然睁大了眼睛看着前方道。

    王冲没有说话，顺着薛千军目光所指的方向望过去，只见大食人的军阵后方，突然发生了一些意想不到的变化。

    一架架巨大的银白色器械，足有三米多宽，一人多高，每一驾银白色器械的后方，都有七到十人护送，正朝着第一道钢铁防线驶来。

    这些银白色的器械看起来沉重无比，移动的时候发出来的声音尤为惊人，虽然还不知道这是什么，但王冲眼角跳动，几乎是本能的感觉到了一丝不妙。

    “通知陈彬，迅速行动！”

    王冲头也不回，立即下令道。

    轧！轧！

    几乎是同一时间，陈彬站在运兵车上，也注意到了那些银白色的器械，他的神色凝重，两鬓长发在气流中急速舞动。

    “放！”

    长剑挥下，在虚空中留下一道淡淡的残痕，随着陈彬的命令，一千多架大唐车弩迅速改变方向。轰轰轰，随着一阵阵钢铁的轰鸣，一根根长长的弩箭，如同蛟龙出海一般，以雷霆万钧之速，迅速击中了远处大食人军队中的银白色器械。

    只听一阵阵轰隆隆的钢铁轰鸣，一根根密集的弩箭虽然射在那些银白色的器械上，但却很快被阻挡了下来，甚至连一丝凹痕都没有。只有三四十名护送银白色器械的大食士兵，措手不及，被弩箭击中，一个个被贯穿身体，扑倒在地上。

    “刻度调整十五，瞄准那些护送银白色器械的士兵，放！”

    陈彬站在高高的运兵车上，目中寒光一闪，迅速改变了策略。

    噗噗噗，这一次弩箭的效果再次显现，只听一阵阵凄厉的惨叫，一刹那间，足足两千多名运送银白色器械的大食士兵被弩箭射杀。这些弩箭余劲不歇，顺带又击杀了三千多名大食士兵。

    “防御！”

    一阵阵大食语的咆哮声，响彻战场。就在这些护送银白色器械士兵倒地的同时，那一辆辆银白色巨大的器械，迅速发生了变化。

    轧轧的机括声中，先是一块巨大的银板从左翼弹了出来，接着是右翼，再然后是上端。紧接着，无数的扇形钢板，弹射而出，将整架银白色器械连同后方的士兵，一起遮挡起来。

    而紧随其后，无数的大食士兵从后方涌入，甚至连一些从旁边驰骋而过的骑兵都翻身下马，迅速的聚集到了银白色器械后面。

    ——两千多名护送银白色器械的大食战士阵亡，但更多的人涌了进来。不止如此，那些庞大、神秘的银白色器械，在这些大食士兵的合力推动下，速度顿时越来越快，越来越快……

    距离第一道钢铁防线也越来越近。

    “乌伤铁骑准备！”

    王冲眼皮连跳，毫不犹豫下令道。

    “铁壁军团准备！”

    几乎是同时，另一个声音从相隔不远的地方传来，高仙芝神色肃穆，在这一刹那，下达了同样的命令。他的目光看着前方，神色凝重无比，和王冲一样，从这些银白色的器械上，他同样感觉到了巨大的危机。

    “呼！”

    狂风浩荡，在大食军队的后方，那些银白色的器械速度越来越快，距离钢铁之墙也越来越近，气氛陡然之间变得紧张无比。那隆隆的车轮声响，仿佛压在众人心头一样，令人心中沉重无比。

    第一道钢铁防线前，王冲和高仙芝一左一右，神色都凝重无比。

    而战场的另一端，高高飘扬的黑色烈火战旗下，战争总督屈底波骑着高大的战马，隐没在辉煌的金色光环中，同样是一动不动，只不过随着那些银白色的巨大器械前进，屈底波眼中却有一丝犀利的冷光闪过。

    做为大食的总督，屈底波的一生几乎都是在战争中度过。他的一生见识过形形*的对手，也见识过形形*的防御措施，高大的城墙、坚固的堡垒、层层的重盾，还有各种熟悉或者不熟悉，奇怪或者不奇怪的战争器械。

    在大食以及战争总督屈底波的锋芒面前，许许多多的对手选择了防御，试图在防御战中抵御、拖垮大食，就如眼前的唐人一样，不过最终，没有一个势力，一个帝国，可以在能征善战的屈底波面前幸存下来。

    任何战术，任何一个对手，屈底波都有方法去对付他们。

    对付精于防御，龟缩不出的对手，屈底波则命令帝国的皇家工匠们，替他打造了一种特殊的攻城器械：

    银色巨兽！

    也就是眼前这些巨大的银白色战争器械！

    “轰隆隆！”

    就在令人不安的轰鸣声中，一架架巨大的银白色器械在大军的掩护下，距离钢铁防线越来越近，终于，轰，只听一声惊天动地的巨响，从天空俯瞰而下，就可以看到一根巨大的长方形钢铁巨槌，像弹出的“舌头”一样，从银白色的器械内部冲了出来。在重重机括的作用下，裹挟着恐怖性的巨力，狠狠撞击在前方的一堵钢铁之墙上。

    “啊！”

    下一刻，令所有大唐士兵呼吸凝固的一幕发生了。之前还沉重无比，重愈万钧，坚不可摧的钢铁之墙猛然一颤，瞬间被一股巨大的力量掀飞，连同后方的盾兵、矛兵，如同纸片一般，齐齐飞上天空，在空中划出一道弧线后，重重的坠落在二十多丈外的大军之中。

    轰轰轰！

    一架又一架银白色器械移动到了钢铁之墙前，一个又一个钢铁巨槌从里面弹射、冲击，眨眼之间，只听钢铁轰鸣，在屈底波从北部带来的“银色巨兽”攻击下，一堵又一堵钢铁之墙纷纷如纸片一般飞上了天空。

    那震撼性的一幕，配合着震耳欲聋的钢铁轰鸣，让所有大唐人感觉到了一种目眩神迷的眩晕。

