
汪精卫住宅附近，李常皱起了眉头，时间已经是下午3点多了，结果汪宅附近还没人回来。

“团长，有一辆车子来了！”一个战士放下望远镜，对着李常道，“9点钟方向！”

李常看过去，果然，一辆小轿车疾行而来，然后停在了汪宅前面，一个女子拎着包走了下来，然后还有两个护卫也走了下来。

“女人？”李常眯起了眼睛，“汪兆铭的老婆？”

“团长，是汪兆铭的老婆，陈壁君，也是大汉奸一个！根据情报，汪兆铭投敌，这陈壁君可是出了不少的力！”

李常点点头，既然这样，哪怕是个女人，他也得下手了，汪兆铭到现在没有来，只来了陈壁君，说不定汪精卫已经被解决了。想到这里，李常手上的动作更快了些，举起狙击枪，瞄准，而后按下扳机，“砰！”

一颗子弹高速的飞向陈壁君，正中陈壁君的脑门。

陈壁君到死都不知道，为什么还有人会在她家附近埋伏！如果知道，她肯定是不会回来拿东西的，也不至于就上了西天。

见陈壁君倒下后，李常就道了一声，“撤！速度！”

于是，另外两名战士跟着李常也就快速的撤退了。在制定计划的时候，一般都会制定退路，因为需要保证自己的安全。这也是周卫国定下的规矩，对周卫国来说，特战队每一个战士都是宝贵的财富。哪怕任务失败，周卫国也不想战士们有什么损失。

而汪宅门前，护卫们反应过来的时候，就看到陈壁君的脑袋上开了个大洞，几乎小半个脑袋都削没了，“夫人！”

“快，通知其他人，跟我去追！”

护卫觉得今天肯定是出门没拜佛烧香的缘故，一天下来，不是爆炸就是刺杀，汪精卫受了伤，结果汪精卫的妻子回家拿东西，居然被暗杀。

“是！”

……

杨阳醒过来的时候，已经是第二天了，他怎么也想不到，自己当时会舍身救汪斯曼。很快，他越想，脸色就越难看，若不是现在没什么力气，他恨不得给自己两个耳光。

而今，病房里有一个他不认识的人，见杨阳睁开眼睛，大喜，“近卫太君，你醒了，我去喊大夫！”

杨阳面无表情，他知道自己的身份，一个农家出来的小子，刚开始在日本人手下生活的怎么样，现在生活又是什么样，他自己再清楚不过了。他现在的改变，无一不是进入独立师之后开始的。他怎么可能允许自己喜欢上一个女汉奸！

不一会儿，门开了，玄生和玄叶走了进来。成立大典出了这么大的事儿，汪精卫与汪斯曼自然是要处理事情的。而且，陈壁君的事情也已经传到几人的耳中，汪精卫的心情很差很差。若不是刚上台，出了这些事日本人也不会不管，恐怕就直接换个人做主席了。而且，杨阳现在的身份可是日本侨民，自然不会有人来监视他们。当然，汪斯曼留了人，只要杨阳一醒，这个人就会立刻通知她。

玄生和玄叶见杨阳醒了，也可算是松了一口气，毕竟，杨阳是他们的战友。三人没有说话，因为一会儿还会有医生过来。

不一会儿，病房的门再一次打开，却是大夫走了进来，是一名日本军医，开口道，“近卫君命大，子弹距离心脏就只有2公分，再近一点，近卫君恐怕要去见天照大神了。”

而刚好被人推进来的汪精卫，听了日本军医的话，不得不暗道还好还好，没有生命危险。

杨阳点点头，没有说话。

玄生开口，用日语道，“多谢医生了，麻烦您再帮我们少爷看一看。”

军医听了点点头，而后拿过听诊器，仔细的听了听，又揭开纱布看了看，“都很好，不过，不能剧烈运动，小心伤口裂开。”

“多谢。”

随后，军医写了些东西，就离开了。

“近卫君醒过来了，真是太好了。”汪精卫笑了笑，开口，当然，笑容很勉强，这一天多来，成立大典出了这样大的事故，他的妻子，也被暗杀，他的心情能好才怪。

杨阳闭着眼睛，没有说话。

玄生内心暗叹，知道杨阳是在怪自己，于是开口，“汪先生，我们少爷现在需要休息，您也需要休息，就先请回吧。”

汪精卫的笑容僵了僵，点点头，“那就不多打扰了，总之，这一次，要多谢近卫君救了我家斯曼，等近卫君出院，在下一定会好好感谢近卫君。”

汪精卫说完，就命人推他出去，毕竟，此刻坐着轮椅，身为一个政府的领导者，也该有自己的仆人什么的。

当病房门再一次被关上，玄生确定无人监视后，点点头。

玄叶皱眉，开口，“你现在这个样子是给谁看？”

杨阳沉默了一会儿，“我只是恨自己，恨不得打自己两巴掌，你们也辛苦了，先休息吧，我没事儿了。”

“阳子。”玄生开口，“不是哥哥说你，我们虽然是做戏，可你身在戏中，几分真，几分假，你自己该把握住才是，千万别将自己陷进去了。还有，别忘记了我们的目的，可是她的叔叔。”

杨阳点点头，“我明白的，我是独立师的人，自然不会和一个汉奸在一起，你们放心，我有分寸。”

“嗯。”玄生与玄叶点头。

说完这些，杨阳自己也沉默了。他不知道该说什么，虽然内心略有不甘，但他很明白的知道，很多东西，就是逢场作戏，他把自己带入的太深了。

过了半个多小时，玄生再次开口，却用的日语，“少爷一定饿了，我去买点吃的回来。”

“去吧。”

“嗨！”玄生点头，开门，却正好遇见了要敲门的汪斯曼，“汪小姐。”玄生打了招呼，语气中却有些冷，毕竟，在玄生他们的立场看来，不论是杨阳还是近卫石涧，变成这样，都与汪斯曼脱不了干系，虽然孙鑫璞已死，可杨阳现在的状态，就是汪斯曼引起的。

“石涧君醒了吗？”汪斯曼自然是关心‘近卫石涧’的，毕竟，这个男人，为她挡了子弹，虽然，是一个日本人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="17063540"  chaptername="596.暂时失败（二）">加入书签</a>
</div>
