    九阳九雷符，需要至阳的气血，最好的情况，自然是小鼎激发的气血之力。可惜，那玩意陈阳无法控制，不可能随心所欲的出现。

    他只好以自己的气血之力，来进行绘画。

    好在是以陈阳如今的精神力，超越了宗师级，画出这道符箓不算困难。

    不多时，笔落符成，陈阳微微的松了口气。虽然不知道这九阳九雷符的效果如何，但是，也算是多了一道对付这个女鬼的底牌和手段了。

    “阁下这是在做什么？”这时候，那洛云公主有些疑惑的问道。

    陈阳呵呵一笑：“自然是准备收容我朋友魂魄的东西，现在，请公主殿下，把我朋友的魂魄送还给我。”

    “嗯。”虽然看得出来这个洛云公主有些疑惑，但她还是没多说什么，将白红柳的那一道魂魄交还，陈阳随手掏出一个袜子。

    这是白红柳的袜子，之前从医院离开的时候，陈阳从她脚上薅下来的。

    寄存魂魄，自然是一些槐木制作的盒子更加的好，但陈阳一时半会儿的可没地方去找那样的，只好是找了白红柳的随身物品，勉强可以用一用。

    当白红柳的魂魄归附到袜子上，陈阳心念一动，袜子进入了随身空间。这让陈阳有些欢喜，看样子随身空间虽然无法装载活物，但是装下附带魂魄的东西倒是可以。

    “阁下所准备的东西，似乎和收容魂魄并无任何联系。”这个时候，那女鬼洛云却是盯着陈阳，带着质问的语气：“阁下到底是在准备什么？”

    陈阳呵呵一笑，事到如今，也无需再隐藏什么。白红柳的魂魄到手，也没了把柄在对方的手上，不需要投鼠忌器。

    “我这是为公主殿下准备的好东西，不要两三万，不要七八千，只要九九八，快乐让你带回家！”

    洛云公主顿时更为疑惑，显然她听不懂这是什么意思。但是，她的脸色却也是微微沉了下去，冷冷的道：“阁下这是想要反悔么？”

    “陈阳，你这就做人不太地道了啊，人家都主动配合，把白队长的魂魄还给了咱们，事到如今，你当然要解救人家啊！”孟蛟这个憨货，此时在一旁大言不惭：“做男人，得大气一点。人家在这里被业火焚烧了上千年，你咋就没点儿怜香惜玉的心呢？”

    陈阳心中哭笑不得，这个憨货，居然还对一个女鬼起了怜香惜玉之心……

    常言道，非我族类，其心必异，但凡鬼魅精怪，都是信不过的。当然也有例外，只是这种例外太少了……

    眼下就是一个很好的例子，陈阳本来以为这女鬼是个例外，是个备受折磨的可怜鬼，但谁知道，她其实是个恶魔？

    “多谢这位公子仗义直言……”洛云公主这个时候，一副凄婉的可怜模样，对着孟蛟盈盈一拜，把个孟蛟顿时弄的受宠若惊，有些飘飘然了。他这会儿也是心中感慨，怪不得那些古代传说里，那些个书生总是会被女鬼所引诱，这实在是扛不住啊！

    “陈阳，赶紧的，听我一句劝。送这位公主殿下去往生吧，人家已经受了那么多苦，难道你忍心看着她继续在这里遭受苦难？”

    陈阳也懒得废话了，直接伸手在地上一拍，九阳九雷符箓瞬间显出，只听得噼啪一声炸响，一道雷光就冲着洛云公主而去。

    此时的洛云公主，也是脸色狰狞了起来，怒极反笑：“好哇，原来你琢磨这么半天，是在准备手段对付本宫？”

    “什么本宫……你早已经不是洛云公主了，你是寄宿在那红盖头里的魔物！”陈阳冷哼一声，道：“东汉末年，你自天外天降落，其后就消失不见。只等洛云公主自尽，你就出现占据了她的身躯与魂魄！”

    一听陈阳这话，洛云公主顿时呵呵笑了起来：“看样子的确是个明白人啊，居然连我是什么时候降临的都知道。”

    她也不再掩饰，随手一挥拍碎了那一道雷霆，不屑的看着陈阳绘画出来的符箓：“我还以为你准备了什么手段，就这？”

    “你先尝尝这雷霆的滋味再说吧！”

    陈阳一抬手，手中顿时雷光闪烁，好几道雷霆一起朝着洛云公主冲去。

    一道不行，那就好几道一起，陈阳这一下直接把后面的九道雷霆全部激发，朝着洛云公主而去。

    八道雷霆齐发，效果顿时就不一般了，恐怖的气息肆意穿梭，洛云公主脸色一变，一低头，那红盖头飘飞过来，落在了她的头上。

    当盖头落下之时，洛云公主的气息，猛然间发生了翻天覆地的变化。如果说之前看起来只是一个普通的亡魂，但现在，却依旧是有了超越鬼王的恐怖气息！

    那些雷霆裹挟着至阳至刚的气息，轰击在洛云公主身上，让她的身上，爆发出一阵黑烟，这些黑烟散发着腐臭的气味，令人闻之欲呕。

    她那一身华贵的凤冠霞帔，也是完全变得千疮百孔，再也不复之前的华丽端庄，隐约间似乎还能看见里面是苍白的骸骨，看上去十足的可怖。

    “卧槽……”那边的孟蛟，看见这一幕吓的腿肚子直打哆嗦，怪叫一声慌忙往后退去。

    陈阳却是脸色凝重，九阳九雷符也根本无法彻底消灭这个魔物，因为这洛云公主虽然浑身腐朽，露出了白骨，可是她头顶的红盖头，却依旧存在，并且鲜艳无比，并没有任何损伤。

    “终于是能够从这个鬼地方出去了……本宫出去的第一件事，就是要上龙虎山，将龙虎山上的所有道士，全部杀干净，把他们的精血全部吞噬掉，来弥补本宫这千年的折损！”女鬼发出刺耳的笑声，“不过，还是要先解决掉你们，他们几个不说了，你的鲜血味道似乎很不错啊！”

    在女鬼的笑声之中，红盖头猛地飞起，一瞬间居然变得十分巨大，犹如一张巨网，从上空朝着陈阳罩了过来……

    陈阳脸色大变，这一刻，宛若天塌了一般！

