    时间已到中午，木栏镇上的人逐渐多了起来，不少是背着药箱的大夫，还有带着伙计的掌柜，还有些人是专程赶来凑热闹。

    在镇口的空地上，那位头发花白的族长依旧盘膝坐在地上闭目冥思，偶尔睁开眼睛，对新来的客人说上一两句话。

    货真价实，买了绝对不吃亏，这些话从这位目光凌厉的老者嘴中说出，总觉得有点怪异，搞得人心里有些七上八下。

    一阵马蹄声从远处响起，一名身材极为魁梧的壮汉骑着一匹高头大马，从远方直奔到镇口空地，停在老者面前。

    这壮汉一身北方游民的打扮，手臂上绑着大串大串的骨头手串，背后背着一根铁棍，足有成年人手臂粗细。

    大汉勒停马匹后一个翻身跳下马背，轰的一声双脚落地，震得整片地面一阵颤抖。

    “耶律老族长，你怎么坐在这种地方，是把自己当成迎客的小厮了吗，哈哈哈……！”

    老族长眉头皱起，睁开眼睛望向面前这名小山般壮实的大汉：“耶律猛，你来这里做什么，青狼族不欢迎你！”

    这个叫耶律猛的壮汉哈哈大笑，走到耶律族长面前一屁股坐在地上：“不欢迎我的只有你而已，不要再顽固不化了，之前我提出的那件事，你想好没有？”

    老族长脸色一沉：“没门！青狼族在木栏镇做买卖，你要是敢来捣乱，我一刀砍了你！”

    耶律猛冷笑了一声：“在这里低三下四的吆喝能拿到几个钱，跟我一起干吧！只要把这群‘飞票’掳到关外去，大家以后大口吃肉，大碗喝酒！”

    老族长冷着脸摇了摇头：“你要干什么我不管，但木栏镇现在是我的地盘，决不许你放肆！”

    “你走吧！”

    耶律猛脸色转冷，站起身来：“顽固不化的老家伙，拦老子的财路，就去死！”

    随后他把单手两指放进嘴里，猛地吹出一声响亮的口哨。

    恢————！

    口哨声响起，三十多匹高头大马在不远处的山坳后冲出，片刻就冲到这片空地前，将老族长围在中心。

    这几十名骑士从穿着上看也都是北方的游牧民，一个个手持长刀杀气毕现，目光凶悍，看得出都是些亡命之徒。

    此刻木栏镇长街上的人纷纷察觉到不对，开始向镇口这边聚集过来。

    那个少年阿吉跑的飞快，一溜烟冲到老族长身边：“族长爷爷，有人来捣乱！”

    老族长脸色阴沉，单手提着那柄厚重的砍刀站起身来：“不要怕，一群鼠辈而已。”

    随后他踏前一步：“耶律猛！带着你的手下给我滚！不然让你们全都变成我的刀下亡魂！”

    街道中部的林凡和方小檀也注意到了镇口处的异常。

    方小檀望向人群聚集的镇口广场：“镇口好像起了争执，那些人是新来的，他们和青狼族的好像不是一伙，也是来做药材生意的么？”

    林凡望向镇口方向，摇了摇头：“那些人的身上只有武器，看他们杀气十足的样子，应该不是来做买卖的。”

    方小檀听了一皱眉：“那他们是劫匪？我们要怎么办，现在走还来得及。”

    林凡转头看了看后方，摇了摇头：“已经来不及了，这座木栏镇背靠山岭，只有镇口那边是平原，那群人守住了镇口，其他方向都是山岭，没办法离开的。”

    “我们过去看看吧。”

    林凡心里还惦记着老族长身上那几根金乌翎，于是他迈步向镇口方向走去，方小檀和阿狸在他身后跟随。

    三人走到镇口的时候，那些马匪已经各自调转马匹，手持长刀铁枪战成一排，把镇子对外的半圈牢牢守住。

    而为首耶律猛此刻手持粗大的铁棍，正在空地中央处和年迈的族长对峙。

    “老家伙，给我滚开，这里没人怕你！”

    耶律猛身后的那群马匪发出一阵哄笑，纷纷挥动手中的兵器。

    “老不死的，连马都上不去了，还在这里虚张声势！”

    ““快滚吧，免得在你自己的族人面前丢脸，哈哈哈！””

    ……

    年迈苍苍的老族长脸色因为气愤而涨得通红：“一群没出息的臭小子！我当年在战场上出生入死的时候，你们还是一群尿床的娃娃！”

    耶律猛冷哼一声：“好汉不提当年勇，如今北方的天已经变了，你再冥顽不灵，只有死路一条！”

    少年阿吉站在老族长身侧，对着耶律猛眨了眨眼，随后他伸手抓住老族长的衣角：“族长爷爷，这群人太可恶了，把他们赶走！”

    老族长嗯了一声：“好！看我……”

    才说出两个字，他突然感到腰部一阵锥心的剧痛，不由得闷哼了一声。

    老族长转头望向自己身侧，震惊的发现阿吉手里握着一把匕首，已经深深刺入自己的腰侧！

    “阿吉！你……！”

    老族长的脸上满是错愕的表情，根本无法相信，自己的族人竟然会偷袭自己！

    “哈哈哈哈！”

    对面的耶律猛发出一阵狂笑，挥动手中的铁棍带起一阵狂风，嘭的一声砸中老族长的肩膀。

    “给我滚！”

    这一下力道极大，老族长整个人被打的飞了出去，轰然撞在后方的一处土墙上，大半个身子都被砖石瓦砾淹没。

    “老不死的，我早说过了，冥顽不灵就是死路一条！”

    耶律猛收起铁棍，掏出一根金条扔给阿吉：“小子，干得不错！”

    阿吉嘿嘿笑着接住金条：“谢谢干爹！”

    这可真是名副其实的认贼作父。

    事发突然，后方聚集的几十名青狼族人完全来不及反应，等他们回过神来，发现自己的族长已经重伤倒地了。

    有几个人发出惊呼，冲上去从瓦砾堆里把老族长挖出来，老者这会嘴角淌血，整条左臂垂在身侧，肩膀上鲜血横流，受伤极重。

    耶律猛站在原地，猛地大喝一声：“青狼族的人给我听着，那老家伙已经完蛋了！”

    说完后，耶律猛大踏步走到老族长近前，低头望去：“你当年把我赶出青狼族之时，我就说过我会回来的！”

    老族长张嘴吐出一口血，抬头望向耶律猛：“你这个……畜生，我当年不该留你一条命！”

    耶律猛哈哈大笑几声，探手抓住老族长胸前的项链一把扯断，缠在了自己的右臂上。

    随后他扬起自己的右臂，那三根红色的长羽格外醒目：“我是青狼族新的族长！青狼族的人跟我走，我带你们喝酒吃肉！”

    随后他重重一顿手中铁棍，发出咚的一声闷响：“不跟我走的，就和这老头子一起死！”

    这句话一喊出来，场中的几十名青狼族人都站在原地，神态复杂。

    耶律猛的确是被老族长赶出青狼族的叛徒，但青狼族这种北方部落一直秉承的是强者为王的道理，如今耶律猛击败老族长，成为新的族长似乎也没有什么问题。

    当然也有少部分青狼族人不服，就比如之前拿着棍子追赶许仙的那个莽汉胡都古，他这会正扶着老族长，一脸愤怒的望向耶律猛。

    “你这个混蛋让一个孩子偷袭，胜之不武！”

    耶律猛手持铁棍，冰冷的目光望向胡都古：“你要是不服的话可以来挑战我，胜了你就是族长，输了我打碎你的脑袋。”

    胡都古咽了咽口水，犹豫了一下向前站起：“好，我来……”

    胡都古的挑战这两个字还没说出口，就被一边的老族长伸手拉了回去：“胡都古，不要去！”

    老族长这一用力，顿时感到一阵眩晕，张嘴哇的一声又吐出一口鲜血，脸色显得更加灰白。

    “你不是他的对手，不要白白送死！”

    胡都古咬了咬牙，最后哎了一声，又坐回原地。

    就连胡都古都不敢出头，其他青狼族人更是没得说了，甚至有一大半人已经迈步走到场中，和耶律猛那一群手下站到了一起。

    耶律猛哈哈大笑着走回场中，把铁棍往地上一顿，发出咚的一声闷响。

    “去镇子里搜！把所有医生都抓到这里来，一个都不许漏！”

