    “非烟，不好了，那个云倾她……她……”

    因为太过震惊与恐慌，易蝶话都说不利索了。

    季非烟转头盯住了云倾，发出一声蔑视地冷笑，柔声问，“薄小姐怎么了？说清楚！”

    她早就猜到云倾不会这么轻易认罪，果然还是留了后手！

    只不过，季非烟自信，云倾就算有再大的底牌，摊上泄露研究院机密的罪名，她都不可能有机会脱罪！

    因为忽如其来的变故，留在原地的沈家兄弟与研究院一干人，听到动静，视线也都惊疑不定地望了过来。

    一片寂静中，易蝶颤抖地声音，清晰地传进了在场每一个人的耳朵里，“她是717实验室的毕业生……”

    季非烟脸上的冷笑与蔑视，蓦地僵滞了。

    因为太过震惊与猝不及防，季非烟完全反应不过来，直愣愣地问道，“你说什么？！”

    易蝶崩溃地嘶喊道，“云倾是717实验室的毕业生！”

    轰的一声——

    季非烟仿佛被一道惊雷迎面劈在头顶，劈得她整个人几乎魂飞魄散。

    她脸上惯有的温柔与高傲，在一瞬间彻底被打破，双眼死死地盯着云倾，因为惊恐，就连素来温婉的声音，都在霎时间变得尖锐，“这不可能！”

    “是真的！微博上有人晒出了她的毕业证书，上面有717实验室的公章，而且她比你还高了好几届……”

    “这么多年能从717成功毕业的人，一只手都数的过来，每一个都是校长他们的心肝宝贝……非烟，怎么办？！”

    易蝶接下来说了什么，季非烟已经完全听不到了。

    她满脑子都充斥着一句话——

    云倾是717实验室的毕业生！

    季非烟在717实验呆了这么长时间，自然比任何人都清楚，这句话意味着什么。

    就她知道的，这么多年能从717成功毕业的，只有三个人！

    其中一个，众所周知，就是“神眠”的主人！

    “神眠”的主人，身份来历成谜，身为717的领头人，坐镇着717，自然被保护的极好。

    而另外两个，同样出于保护心理，实验室从来没有对外公布过，关于他们的任何信息。

    外界就连他们是男是女是老是少都不知道。

    但毫无疑问，这两个人，即便声望比不上“神眠”的主人，但也绝对是当世物理界的超级天才！

    季非烟面对云倾时，最大的底气，就是她身为717实验室的成员。

    而云倾，她虽然是机械师，但她在物理界的学历太虚了。

    除了竞争科研部部长时，拿出过那几幅设计图之外，再也没有人查到过，关于她在物理方面的任何学历与成就。

    这也直接放大了季非烟心底的不甘。

    她认为，云倾之所以能赢了她，完全是侥幸。

    她季非烟是717实验室的天才，绝对不可能输给一个，没有任何学历与成就的云倾。

    但忽然有人告诉她，云倾是717实验室的毕业生！

    就是那两个，平日里被717实验室成员，整天挂在嘴边崇拜向往的传奇之一……

    季非烟接受不了这样天堑般的落差与打击，一张脸在一瞬间褪去了所有血色，变得灰败至极。

    而这则忽如其来的消息，不止劈的季非烟失魂落魄，也成功地让现场其他人的情绪，跟着爆掉了。

    沈薇惊恐地往后退了好几步，见鬼一样盯着云倾，“这怎么可能？！这不可能！”

    沈宴按住受惊过度的心脏，面色狰狞地盯住了云倾。

    研究院其他人，更是傻掉了一大片。

    就连二区的人，都控制不住倒抽一口凉气，瞬间明白了候隆忽如其来的反常，究竟是为何了。

    薄小姐是717实验室的毕业生，是物理界，那两个活在传说中的天才之一……

    这样传奇的人物，出在了他们H国，入了研究院，成了科研部部长。

    然后……又被剥夺了科研部部长的位子，判了终生监禁！

    所有反应过来这一事实的人，脸色都在一瞬间彻底扭曲了。

    云倾既然是717实验室的毕业生，那肯定认识实验室内部核心人物，这样的人物，会需要用这样低级的手段，铲除异己？

    还有，云倾既然出自717，录音里的那个，所谓的717人员，为什么会不认识她？！

    一片死寂。

    云倾好似没看到那些震惊错楞的视线，微微偏了偏头，看着薄迟寒，“堂兄，带我去监狱。”

    薄迟寒被云倾的声音，惊回了神。

    他看着云倾冰冷的小脸，努力压下胸腔里的震颤，声音有些发颤，“好。”

    说完之后，薄迟寒放开推着薄砚人轮椅的手，同手同脚地带着云倾往监狱的方向走。

    现场众人看到这一幕，面皮重重地抽了一下。

    “等等，薄小姐——”

    “都是误会，接下来我们一定会好好彻查！”

    一干人正要拦着云倾，薄迟寒的手机忽然震动起来。

    他低头看了眼，陌生号码。

    但归属地是——

    薄迟寒眼底暗光一闪，按下了接听键，似乎是不小心，点开了外音。

    “哪位？”

    “M洲，展翼，”一个有点熟悉的声音从对方传了过来，“劳烦转告薄小姐，M洲诚意聘请她入研究院，条件随她开，只要薄小姐答应，科研部部长的位子，无条件相送。”

    薄迟寒转头看云倾。

    云倾唇角掠过丝若有若无的笑，“我考虑考虑。”

    展翼冰冰有礼地道，“科研无国界，M洲研究院随时为薄小姐敞开大门。”

    说完，挂掉了电话。

    在场众人都在一瞬间勃然变色。

    研究院一群人，瞬间急红了眼。

    若是真的让云倾因此，去了M洲研究院，不说舆论，单就研究院里那群研究员，都绝对会跟他们拼命。

    候隆脸色黑到了极点，怒气沉沉地盯住了季锋。

    像云倾这样的人才，放在哪个地方都是宝贝疙瘩。

    717将她的身份和能力藏得这么好，结果这群混账倒好，不止彻底地将云倾得罪死了，还将她的身份曝光于天下。

    这下好了，他们不止得哄着云倾回心转意，还必须防着外面的人对她动手！

    一群成事不足败事有余的混账东西！

