    “窥视古魔渊，该死！围杀他！”德恩神子大怒，古魔渊牵涉甚大，为此当日不惜付出重大代价，才让踏天神君妥协，如今这个秦长生更为强势，绝对不能任由其发展下去。

    在德恩神子一声令下，一众魔帅纷纷出手。

    这不到他们不出手，古魔族大多的确头脑简单，但能成就魔帅，感悟天地法则，那智商怎么可能低。

    眼前这个秦长生不能放过，不然整天被这种人盯着，古魔渊以后哪还有安宁日子？

    古魔渊有什么闪失，他们全部都承受不起！德恩神子也不行！

    轰隆！

    一道道强大的攻击，从长城之后打出，铺天盖地，不但秦长生，连他身后远处的那些天荒天君，都受到一些攻击。

    秦长生他心通运转，这些家伙因为自己窥视古魔渊，此时想要杀人灭口？这……

    暂时撤离离开，引诱他们离开长城，没有古魔族长城阵法庇护，他可以将他们一个个击杀……

    很不错的计策。

    执行……

    才怪！

    眼前这些家伙太弱了！

    对他们用计策？浪费时间！

    轰隆！

    秦长生身后小世界中，六道魔身全力加持本体，他的力量全面爆发！

    所有攻击落在他的身上，都如挠痒一般，不痛不痒！

    秦长生猛然冲击，犹如一道流星，冲破所有的攻击，直杀而去。

    古魔族长城形成一道恢宏的光芒，仿佛坚不可摧。

    两者撞击在一起，犹如火星撞地球，天崩地裂，无数的魔将直接被余波震裂，化作飞灰。

    一众魔帅都站立不稳，蹬蹬后退！

    远处的天荒天君，同样是如此，远退千里之外。

    他们露出苦涩的神色，原本下来古魔渊，是想要相助秦长生，征战古魔渊的，如今看来是他们想多了，他们的实力太弱了，压根插不上手啊！

    看似只是一瞬间，但实际上却是经历了千万次的撞击！

    咔嚓嚓！

    长城光幕开始出现裂缝，这在古魔族眼中无限恐怖！

    “不！怎么可能？不到化神，如何能攻进来！”

    “我不相信！一定是幻觉，不是真实的！”

    “不是化神不可能攻进来！这一切都是假的！”

    古魔族魔帅各个都快疯了，长城阵法全面爆发，威力不同于刚才，其威等同于神阵，这就是他们古魔族能在天荒星地盘中屹立十数万载而不倒的底气！

    昔日也就是踏天神君攻破过一次，现在又发生了，而且不是神君登门，只是一个元婴初期修士，那让他们如何能接受？！

    又一个踏天神君吗？不！

    比踏天神君更可怕的敌人出现了！

    秦长生一击击，将古魔族长城防御冲破，此时已经半个身子挤进阵法光幕之后！

    这些魔帅，甚至德恩神子，都不留余力的进攻秦长生，可惜对于他而言，都不成威胁。

    半个身子，足够了！

    秦长生露出淡漠的笑容，被打了那么多次，虽然不痛不痒，但是这些家伙太过让人厌烦了！

    秦长生挥手一掌，落在一个魔帅身上。

    这魔帅原本魔气滔天，此时顿时变得平凡，打出的神通和法宝都威力全无，然后在秦长生的攻击中湮灭！

    万化圣诀！

    化尽天下神通！

    同时，也能化尽天下万物！

    这至尊神通，在秦长生手中早就出神入化，每一击都有恐怖威能，杀人于无形！

    又死了一个魔帅，天地交感，血雨纷飞，这片天地似乎都在哭嚎，令人绝望，这一日死去的魔帅太多了！天地似乎都承受不住！

    可惜，这只是一个开始！

    噗噗噗！

    一个个魔帅炸裂，秦长生每一击都仿佛是在索命，这还是他被阵法限制了的缘故，不然死的魔帅会更多！

    “不！我不要打下去了！”

    一个魔帅承受不住，疯了，转身而逃！

    德恩神子神色阴沉，眼前的秦长生太过可怕了，他已经进入半步化神，哪怕是初入，实力也绝顶强大，但是他的攻击却奈何不了秦长生分毫，这意味着什么，他太清楚了！

    看着秦长生，他就仿佛面对自己的那位古魔王父亲一样，一样的令人绝望！

    如果是开战之前，有人逃走，他早就将其击杀，灭其九族，以儆效尤，但此时，他……

    也逃了！

    是的，德恩神子逃了，没有大展神威，他知道面对化神级别强者，半步化神根本无用。

    什么神子，说得好听，凝聚了神品元婴而已，哪个半步化神不是呢？越到高层次，越能发现，神品元婴不过是大路货！

    德恩神子身上没有能威胁化神的宝物，长城阵法原本可以阻挡化神的，但眼看就要被破了，他其实早就胆寒。

    刚才不逃，也只是因为古魔族神子的尊严作祟，如今看到有人先逃了，他也承受不住那种绝望的恐怖，匿了！

    生命和尊严，他选择了前者！

    魔帅们，见到德恩神子逃走，又惊又怒！

    你神子的尊严呢？竟然就这样逃了？不丢人吗？

    最可恨的是，逃走竟然不叫上我！

    该死！

    我也要逃！

    “哪里逃！”秦长生爆喝，身子硬生生的挤破了古魔族城墙的防御光幕，大阵告破！

    在远处观察的天荒天君骇然的目光中，古魔族城墙，在咔嚓声中，不断的开裂，裂痕密布，仿佛蛛网一样，不知道其上布下的多少阵法在瞬间损坏。

    主持古魔族长城的那些魔将和阵法师，一片片的化作血雾，转眼间就死掉大半，剩下的也是奄奄一息！

    “不好！”

    那些古魔族魔帅还在恼恨，德恩神子逃走一事，此时见到秦长生破阵而入，除了寥寥几个不怕死的，其他全部疯狂逃窜！

    不是我想逃，而是我想跟随德恩神子大人一起，战略性撤退！

    可惜，他们此时才想逃，迟了！

    秦长生伸手而出，没有大阵的阻挡，他的出手终于展露出应有的威能。

    一抓而下，遮天大手将方圆万里笼罩，古魔渊中魔光都黯然，真正的黑漆漆了！

    大地在威压之下，仿佛矮了一大截，所有的古魔族魔帅，都感觉到了一股绝望气息涌上心头！

    会死！

    他们奋力反击，想要打破那遮天大手，但是所有攻击都无用，一打出就威能尽失。

    在万化圣诀之下，他们就如蝼蚁一样！

    被辗杀！

    噗噗噗！

    数百魔帅！

    一招而灭！

    天地震颤，这次不止古魔渊，整个天荒都震动，特别是古魔渊附近数个域区，都下起了血雨，亿万神魔在哀嚎，无比的渗人，无数凡人和修士，匍匐在地，不断叩首！

    祈求苍天息怒！

