    “对，周大豪的妻子确实叫赵丽芳。”

    刘思善联系曼妮，在得到准确答复后，点头回答道。

    “走，我大概知道赵丽芳藏在哪了。”张平收起结婚证，立即起身说道。

    对于一般人来说，这案件确实不好查。

    主要是对方太小心太小心了，别说是指纹什么的，连头发都没有掉一根。

    再加上明珠城也不是前世那种到处都是摄像头的现代都市，杀死一个人，想要寻找目击证人都不容易。

    不过要说没办法，其实也不对。

    明珠城的觉醒者，有着大量花里胡哨的能力。

    如果是一般的案件，真查不出真相，那么巡防队就可以请专业的侦探来协助破案。

    只是这案件可能与御兽朱家有关系，所以只能靠张平他们自己来调查。

    还好，张平不是一般人。

    风语者经常会给他带来一些莫名其妙的消息。

    这些消息，绝大多数都是垃圾信息，但偶尔也会有一些有用的信息。

    四人离开周宅。

    接着张平走在前面，向着城外走去。

    “张平，你有什么线索？”张守中控制合金霸王跟着张平，好奇的问道。

    张平点头道：“赵丽芳其实并不叫赵丽芳，她的真名叫赵丽丽，而且她是觉醒者！”

    “你怎么知道？”张守中疑惑道。

    张平解释道：“梦境里所有参与建造的土元素觉醒者，我都认识，哪怕对方蒙着面！”

    “赵丽丽就是其中之一？那个戴面具的女人？”刘思善立即反应过来。

    在永月梦境里，土元素觉醒者确实有几个人是没有暴露自己真实外貌。

    他们有的用黑巾蒙面，有的用面具遮挡。

    以前，刘思善也习惯用寒冰面具遮掩自己的真实面孔，所以对此并不觉得奇怪。

    这种人。

    明珠城没有一万也有八千，不值得大惊小怪。

    “对，赵丽芳的真名叫赵丽丽，后来摧毁月亮的时候，她没有蒙面跟另外两个女人出现在城墙上，我就听到对方称她为赵丽芳，还有一个女人叫她周夫人。”张平解释道。

    其实这些信息都不是他自愿去打听。

    问题是总会有一些乱七八糟的信息，自动都往他这边送来。

    “所以赵丽丽嫌疑非常大，她很可能就是杀死周大豪的凶手。”刘思善听完张平的解释，立即联想到周大豪的死法。

    周大豪这死法，其实很多能力都可以完成。

    比如用念力化为巨大的手掌捏死对方。

    周丽丽的方法，应该是利用土元素能量形成一只岩石构成的手臂，将周大豪直接捏死。

    “不对啊，赵丽丽为什么要杀周大豪，而且她为什么要亲自找巡防队？”程雪婕这时提问道。

    张平耸了耸肩，回应道：“不知道，或许找到赵丽丽就知道了。”

    明珠城外不远，大量冒险者正在警戒。

    同时有不少人在看热闹，在人群之中，几个土元素觉醒者正在固定地基。

    他们准备再次建造可以通往月亮的高塔。

    这一次，他们的目标更加的宏伟。

    他们并不是抱着摧毁月亮的念头来制造通往月亮的高塔，而是想制造一座可以往来的通道。

    日后，他们将会在月亮上建造新的城市，并且成为月亮城的第一批居民。

    张平等人进入到人群，立即看到赵丽丽戴着面具，正在利用自己的能力为地基加固，当她看到张平时，顿时微微抖了一下。

    实际上，在场大多数人都认识张平，并且在梦境里见识过张平那恐怖的巨人形态。

    原本喧闹的场地顿时安静下来。

    许多人都在心里猜测，张平出现在这里想做什么。

    “所有人往后退十米。”

    张平扫视众人，接着取出癸队队长的令牌，开口命令道。

    大家纷纷往后退。

    赵丽丽也悄悄混在人群中，但很快就被张平用念力定住。

    “赵丽丽，我有几个问题想咨询你，希望你可以配合一下。”张平走上前，看着恐慌的赵丽丽，开门见山的说道。

    赵丽丽颤抖着望向张平，恐惧道：“求你，别问我，我什么都不知道。”

    “现在可以说了吗？”

    张平看出赵丽丽的恐惧，他想了想，控制冥雾直接形成半圆形的护罩隔绝所有人的窥探。

    “大人，我真什么都不知道。”赵丽丽发现自己可以动，捂着脸低泣道。

    刘思善看着赵丽丽，严肃道：“那你丈夫死了，你为什么要逃跑？”

    “大豪曾经跟我说过，如果他哪天死了，我就赶紧隐姓埋名逃跑。”赵丽丽回答道。

    张平和刘思善都微微皱眉。

    如果赵丽丽所说属实，那说明周大豪以前就有过这方面的预案。

    甚至周大豪自己都觉得自己可能会死。

    不过赵丽丽嫌疑非常大，张平不可能听她说什么就信什么。

    这也有可能是赵丽丽为了脱罪故意放出来的烟雾弹。

    张平眯了眯眼，严肃的看着赵丽丽，继续道：“周大豪的店铺，刚刚被人付之一炬，而且周宅也遭到神秘人的袭击，显然是有人准备杀人灭口，如果你知道什么，最好赶紧说出来，我把案子破了，你就安全了。”

    “我想想，你让我想想，大豪他前一段时间很兴奋，好像遇到什么好事，我问过他，但他没有告诉我，不过后来我听他小声说过，什么觉醒者有什么了不起，以后人人都是觉醒者之类的话，别的我真不知道了。”赵丽丽脸色煞白，额头全都是冷汗，最后坦白道。

    人人都是觉醒者？

    张平和刘思善互视一眼，都觉得有些荒谬。

    接着，他们稍微远离赵丽丽，并且利用冥雾形成一层薄薄的隔音层。

    “你觉得……她是凶手吗？”刘思善看着冥雾另一边恐惧的赵丽丽，有些动摇道。

    张平摇头，低声道：“不知道，不过她目前嫌疑最大，无论她说什么，别轻信但也别急着下定论。”

    “对，她也可能是在演戏。”张守中同意道。

    觉醒者的能力千奇百怪，身体也往往异于常人。

    虽然赵丽丽的恐惧非常真实，甚至神态找不到任何破绽，但有嫌疑就是有嫌疑。

    在摆脱嫌疑之前，张平不会相信赵丽丽说的任何话。

