
　　没错，仙剑路仁可以读档，当然，说读档并不太准确，或许可以称为二周目？

　　在打败拜月之后，他可以选择是否回到剧情开始的最初，在一周目时,赵灵儿死了，林月如没了，阿奴也没了，因为他的迟疑，错过了选择时机，直接走上了最糟糕的结局,这种情况下，他当然选择了回到剧情原点，开起二周目。

　　只是，在二周目，仙剑路仁唯一能够携带得，就是他的记忆，依旧要面临那些选择，即使实力够强，也改变不了剧情杀。

　　“……”

　　“好吧！当我没说！”

　　似是想到了仙剑路仁二周目乃至三周目的经历，岳路仁讪讪笑道：“二周目……不开也罢！”

　　不管怎么选择，都是be，压根没有he存在，就连最后，仙剑路仁选择回到剧情开始的地方，选择放弃前往仙灵岛，但只要他踏出余杭镇，甚至拖到一定时刻，眼睛一闭一睁，下一刻，他就能出现在仙灵岛的位置。

　　与其说仙剑路仁穿越到了游戏仙剑的世界，不如说,他穿越得，就是一个纯纯的游戏。

　　“这边建议你和大宇线下pk去!”一旁，中华小当家路仁微微吐槽道。

　　“如果有机会……我会得！”仙剑路仁咬牙切齿，曾经，只是玩游戏，be结局虽然难受，但也只算是遗憾，只是……轮到他自己来体验一波李逍遥的经历，他才知道，什么叫tmd惨！

　　“迟早把那群编剧抓进来来个李逍遥九世重开！”仙剑路仁愈说愈恨，眼角的余光已然不自觉地朝着人间体路仁而去。

　　“你看我干什么？”

　　“你那个世界……有没有大宇工作室……”仙剑路仁幽幽说道，怨气冲天。

　　“嗯……”人间体路仁摩梭着下巴，“不知道，就算有，但也有可能……已经被怪兽踩死了？善恶终有报，天天被人咒，谁能受得了？”

　　嘴上这么说着,人间体路仁却已然打算回去以后，就动用自己的资金查一查，若是可以，给仙剑路仁报仇也不是不行。

　　“接下来，你打算怎么做？”岳路仁看着仙剑路仁好奇道。

　　“重开！继续重开！我就不信救不回来老婆！要么，这世界将我折磨疯，要么，等到我抱上大腿，逆转命运！如果这是这个世界的特性，我就打破这些束缚，如果这只是虚假的游戏，我就由虚幻化作真实，总之……一切交给你们了！”

　　“……”

　　岳路仁忍不住嘴角微微抽搐，看着仙剑路仁一副死磕到底的样子，倒是能够理解。

　　这不重开也没办法啊，总不能顺着时间线往后，等着死女儿吧？

　　“啧啧啧！本以为，我和那个家伙的开局就够惨了，没想到还有这么惨得么？”

　　一旁，那个嘴上说着要弑神的路仁开口说道，他并没有搭上仙剑路仁的手，以至于岳路仁他们还不知道这个自己的身份，更不明白，这货为啥要那么装？

　　弑神？

　　不存在得！以他们的感知，眼前的这个自己应该并没有四星的力量，只是，其身上的气息，似乎有些特殊。

　　岳路仁微眯着眼睛，看着他说道：“所以……你穿越到了哪里？”

　　这个路仁嘴角微翘，似乎极为自傲。

　　我……大概是你们之中最粗的大腿了，快来抱我！

　　他并没有说这样的话，只是，从这脸上那得意的神情，岳路仁他们依靠对自己的了解，看出了这层意思。

　　“大地之上的魔王，弑神者——路仁！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所谓神灵，是存在于神话之中的虚假之物，在文字与先民的口口相传之中，不从之神便是从神话之中跳脱而出，降临在大地之上，给大地带来灾祸的神明。”

　　“所谓弑神者，便是朝着神灵挥刀，将不从之神弑杀，令其回归神话之中的凡人。”

　　“而弑神后的凡人，将从神灵身上得到属于神灵的权柄，拥有神的力量，成为大地之上的魔王！”

　　“我！路仁！弑杀之神灵为东方神话中的神灵——”

　　弑神者路仁一点点地说道，只是，不待他说完，一旁，岳路仁就已经插嘴。

　　“你丫穿越到二次元，和二次元一起变二了是吧？怎么身上这么弄一股中二味儿？我怀疑你丫到底是不是我……”

　　岳路仁用怀疑的眼神看着弑神者路仁，怎么说呢……那个动漫他倒是知道，不是前世看得，是穿管局路仁扫过的资料，虽然也不多就是了，总之，对那个世界不算太了解。

　　只知道一个大概的世界观，就是凡人通过一些手段，弑杀从虚幻中的神话降临人世的神明，就可以得到神明的一部分权柄。

　　但其力量体系，并不算太高，至少，以岳路仁而今的力量，面对成为弑神者的自己，没有半点抱大腿的意思，除非……这货的权柄是阎罗，酆都大帝，钟馗，判官之类的玩意儿。

　　当然，岳路仁并不对此抱有希望，以自己的性子，就算运气好，弑杀了神明，那个神明多半也是那种不强的存在，指不定是哪里的山神土地呢……

　　“所以……你的权柄是黑白无常？还是牛头马面？如果不是，就给我正常说话！”岳路仁没好气地说道，如果对他无用，那就别在他面前玩尬得，他嫌丢人！

　　“区区黑白无常，又怎么配得上我们的身份？我得到的权柄可是一尊大佬，那个神灵也是至高存在，若不是运气好，刚好遇到了其不善战斗的那一面，我又得到了fate那个家伙的力量，还是坐山观虎斗，根本就没有机会，好吧？”

　　“等等！fate？”岳路仁忍不住嘴角抽搐，弑神者世界倒也罢了，以他的了解，暂时只是单体宇宙的世界观，但如果是fate，虽然说有大招不破城的黑历史，但那不是有所谓神秘度的设定吗?

　　无数平行世界叠加之下，那个世界的力量，各个英灵的本体，阿赖耶与盖亚两个小萝莉的定位，到底应该算什么，他这边还真不好评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百七十三章 弑神者和fate免费阅读。https://xs.23sk.com 