    给我们大摆宴席，这个待遇不敢接受，这个野蛮族的人给他的感觉有点不怀好意，看到自己的灵石，直接开口问，说不定宴席又要打自己什么主意呢？

    现在火速离开是最好的选择，没有之一。

    心意已决，立刻说道：“多谢族长的厚爱，这些灵石当我们的见面礼，如果日后我再来拜访，一定会送上更多的灵石。”他故意这样说，让他们不要有什么企图，以后还会给他们好处，有这个念想，或许能阻止他们的企图。

    当然这也是朱清的一厢情愿而已。

    族长一脸失望之色，说道：“你们真的不留下来吃饭了。”

    “不了，因为我们还要赶时间，望见谅。”

    “好吧，那我们下次见面再吃过。”

    “多谢族长，那我们走了。”

    朱清说完，拉着云来燕大步流星的走出了大房屋，城外走去，速度飞快，云来燕边走边说道：“朱清大哥，你怎么了，跑那么快？”

    朱清说道：“他们看到我的灵石，就开口要灵石，刚才要是我不答应给，已经开始打斗了。所以离开这里是最佳的选择。”

    “嗯！原来是这样啊。”

    “我们离开这里再说。”朱清拉着云来燕，速度更加快了。

    小半个时辰，他们已经走出了所谓的城池。

    朱清停下来身体来，云来燕笑道：“朱清你担心过度了吧。”

    “还是小心一点为好。”

    “这只是野蛮族的一个部落，这里不知道有多少个部落，你的朋友不在这个部落，或者在其他的部落呢？”

    朱清听到云来燕这样一说，几乎昏倒，原来这只是其中一个部落啊，那么松鼠他们一定有可能是来这里面的部落，只是不知道在那个部落而已。

    矮个中年人看到朱清他们离开，立刻对族长说道：“族长，我觉得那个年轻人身上的灵石绝对不会那么少的，我们要不要派人去拦住他，将他身上的灵石全部拿下来。”

    族长沉默了一会，说道：“这样不大好吧。”

    “有什么不好的，那是一笔巨大的财富啊，我们只要得到更多的灵石，部落就会壮大，日后我们部落将同一蛮荒所有部落，成为最强大的部落。”

    族长听到矮个中年人这样说，黯淡无光的双目，突然亮了起来，精芒连闪，目光落在了高个中年人身上，说道：“左使，你怎么看？”

    高个中年人立刻说道：“我支持右使的说法，这或许是上天给我们壮大部落唯一的机会，如果我们不抓住，可能就没有了。”

    族长深吸了一口气，最后下定了决心，一拍桌椅的扶手，大声说道：“左右使，你们带领本族高手前往抓拿那一男一女，夺其灵石，然后杀之。”

    “是，族长！”

    高个和矮个中年人带着来恩，快步走了出去，点了人马追朱清他们而去。

    速度飞快，半个时辰之后，在郊外的大道上，追上了朱清他们。

    朱清看到身后飞奔过来一群人，眉头轻皱，渐渐的看清来人的面目，不由一笑，说道：“云城主，你看，我说的没有错吧。”

    云来燕看清楚来人，凤目闪过一丝杀机，这样的行为，她都感到可耻，令她极度的讨厌。

    朱清他们看到他们追过来，并没有加速逃跑，反而停下身体。

    高个中年人带着二十多号人来到他们的身前，神色相当的冰冷，第一句话就冲着朱清喊道：“赶紧把身上的灵石拿出来，便饶你们不死。”

    朱清看着他，说道：“我要是不拿呢？”

    “废话，那只有死路一条，我们便将你碎尸万段，女的拉去给我族人轮奸致死。”高个中年人嘿嘿的发笑。

    身旁的矮个中年人放声大笑，一双三角眼死死盯住云来燕的绝世的容颜，忍不住吞了一口口水，说道：“哈哈，这个娘们先让我品尝后再让给你们享受。”

    云来燕听到他们的对话，肺都要气炸，她作为一城之主，什么时候给人这样侮辱过，法决已经握在手里，随时都可以出手。

    朱清的神色渐渐的转冷，他很讨厌好色的人，更加讨论为了利益而争夺的人，眉头渐渐的皱了起来，寒声说道：“给你最后一次机会，现在立刻离开，要不今天我朱清就让你们整个部落消失。”

    威胁，赤裸的威胁。

    高个中年人等人，想不到朱清反过来威胁他们，一点也不惧怕，这样的结果完全颠覆了他们意料，难道这家伙在虚张声势吗？

    一个真仙境界一星巅峰的家伙，竟然口气那么大，简直就不放我们在眼内，岂有此理。

    “臭小子，口气好大，说这样的话，就不怕烂嘴巴吗？”

    “我怕什么烂嘴巴呢？因为我就是这样想的。”

    “来恩，过去将他拿下。”

    来恩接到了高个中年人的命令，立刻飞身而起，提刀就劈向朱清，有开山裂地的气势，不愧是真仙境界四星巅峰的高手。

    出手便知道不凡。

    朱清冷哼一声，他还是大罗金仙境界的时候，已经无视真仙境界四星巅峰，何况得到了神水的帮助，进入真仙境界一星巅峰的他。

    法决一引，祭出了九幽黑体剑，手腕一动，剑锋舞动，便将对方劈下来的大刀格挡住了。霸道之劲震过去。

    将来恩的大刀反震了回去，他强壮的身体被震退了数步，双手发麻，几乎握不住手中的大刀，神色大变，朱清的实力大大的出乎了他的意料之外。

    高个中年人以为来恩轻敌，破口大骂：“来恩，你还给老子玩什么，给我动真格干掉他。”

    来恩内心倒苦水啊，自己真的没有玩啊，对方的实力太过强大了。

    “左使，我没有轻敌啊，他的实力真的很强大啊。”

    “什么？他那个破实力也敢说强大，给我滚一边，右使你过去干掉他。”

    “好的。”右使立刻飞身过去，一掌将来恩拍飞，骂道：“废物，败坏我们族人的名声。”来恩被拍落地上，狂喷鲜血，连屁都不敢放一个，谁叫自己的实力那么菜呢？在左右使面前，他就是渣渣，人家的一条狗而已。

    那里敢反抗呢？

    朱清看着来恩，心中真是感概，用你的时候，你就是爷，不用你的时候，你就是狗！真是人走茶凉，没有利用价值的时候，你什么都不是，这个世界太现实了。

    没有任何情义讲，只有利益。一切都是利益。

    矮个中年人冷笑看着朱清，伸出右手，便有一把仙剑在手，加快脚步，冲向朱清，当头一剑，劈了过去。

    朱清冷笑一声，挥舞九幽黑体剑抵挡。噹的一声，力量非常的凶猛。

    朱清感觉到手臂一震，好在自己运气紧握剑柄，没有轻敌，看来对方的实力比来恩强大太多了。

    霸道之劲过去。他的仙剑被震开，微微一愣，想不到对方的力度那么恐怖，出乎他的意料，怪不得来恩被击败。

    立刻收起轻敌之心，刚才一招，朱清没有吃到一点亏，反而还赚到了。

    矮个中年人立刻将自己的战斗力提升到最高，一剑刺过来！登时之间，周围的虚空仿佛扭曲一样，充满了恐怖的力量。

    形成了一股压迫感！就像一座大山压下来一样。

    朱清虽然被这么巨大的力量压迫，神色依旧平静！不过他的动作异常快速，霸道之劲和阵法同时融入九幽黑体剑之内，登时他的九幽黑体剑一声长鸣，幽光大盛。

    一剑插入地面，整个人凌空飞起，手中的九幽黑体剑直接迎了上去。

    两把仙剑冲撞到一起，一股碰撞的力量散播开来，将野蛮族的侍卫逼退了十多步，个个脸色苍白，因为他们体内承受不了那么强大的力量，气血翻滚，有些修为偏低的，还喷了血。

    可以看出，朱清和矮个中年人两人力量的恐怖！

    当然，云来燕和高个中年人没有事情，他们两人的修为深厚，所以对他们没有什么影响。

    两人对撞后分开，矮个中年人的手剧烈的疼痛，因为他的虎口被震裂了，鲜血都渗透出来了。

    要不是他咬牙忍住疼痛握住仙剑，早就掉地了。

    内心充满了惊恐之意！这家伙的实力怎么这么恐怖！

    还没有来的急想？朱清下一剑又挥舞了，一道火龙直接轰向矮个中年人，来的太快，太突然，让他毫无心理准备，大惊失色，本能挥动仙剑抵挡，哪里抵挡的住，一下子就被火焰吞没，瞬时之间，他便成了一个火人！

    片刻便化作灰尘！

    高个中年人内心震惊，自己的实力比矮个中年人强那么一点点，自己肯定不是朱清的对手，萌生了逃跑之意，看来自己族人太过贪婪了。

    惹了这个小魔头，刚才对方还说灭族？更加令他恐惧！

    再也顾不了那么多，飞身往后飞去。

    朱清早就看出他有逃跑的意思！看着他的背影，手中的九幽黑体剑猛然离手，嗖的一声，飞速的刺了过去。

    登时高个中年人感觉背后一股强大的力量冲了过来。赶忙回首看到是朱清九幽黑体剑，想抵挡，可是时间不够，九幽黑体剑直接穿体而过。

