    邀请赛后续秦笑暂时没有关注，不过苍龙花神和老猪的外交也不错，人缘广的情况下争夺征服应该是没问题，前期的苍龙专注针对龙台简直是把他们打得透不过气。

    关甄严开荒比起关甄张来说稳健太多，速度优势的情况下苍龙这边迅速完成转型的玩家非常之多。

    关甄严转型直接变成能拆能打的严颜蜀步，这队一出简直就是在战场上横冲直撞，龙台无情等人简直是被打得没有脾气。

    在结束官方的嘉宾解说之后，秦笑带着绮梦又在上海玩了两天方才返回老家。

    反正学校那边也正好能请公假何乐而不为，学校也是很乐得看到自己学生在上学期间就能够在社会上有所建树因而辅导员对于两人的请假倒是很爽快的批假了，谁让他自己也是个率土肝帝玩家呢。

    就是两人这摸鱼半个月引来了一众高层管理的严重不满。

    秦丨尤里：“啊，度蜜月的假期真令人羡慕呢，两个周某些人自己上号的时间加起来不知道有没有五小时”

    秦丨清风：“我作证没有！！！”

    “嘤嘤嘤，梦姐有了新欢忘了旧爱”晨曦直接是在群里调侃其了跟着嬴政小时两州的小姐妹。

    “喂喂喂你们够了啊，这么说我的梦姐和老秦够不够”

    “还是云嫣够意思，二赛季的抽卡我包了”

    “嘿，老秦你是不是忘记点什么东西没带啊！”

    “啊？什么东西？”

    “再不回来同盟都要炸锅啦”

    图片！图片！图片！

    云嫣分享的是二赛季分区结果，秦笑一脸疑惑的看着分区图。

    这一世分区结果出得这么早的么？

    按道理来说，还有两个周左右赛季才会结束才对。

    “天台风好大？”

    “龙台分盟？”

    “嗯，不出意外的话二赛季就是我们和龙台分盟以及另外两个区的散人盟分到一起了”图片是老夜提供的，他对这些信息收集依旧比其他玩家来得仔细。

    “直接说坏消息吧”

    秦笑知道，这帮老哥不会无缘无故的在群里乱嚎，调侃自己是一方面更多的就是因为这个天台风好大吧。

    “这个还是让老十八跟你说吧，他手下兄弟有在667的人。”

    “667？老十八你这个布局厉害咯”尤里不免惊讶。

    秦丨十八“囧，那里布局了，明明是那小子自己跑错区服了”

    “！！！！！”

    “？？？？？”

    “落错州我能理解，落区还能落错的？”

    听得十八步的描述，众人方才回过神来，原来是六百区的玩家去到二赛季被揍了出号之后发现666进不去才转投的667区。

    “行了，别贫了，关键点是这个天台盟要搞事情对吧？”

    “嗯，从兄弟们反馈过来的情况来看667的天台已经是和665以及668的征服盟基本都已经谈妥了，目的就是二赛季全区打我们一个！”

    “又是打全区啊！都没有新意的，还以为他要炸区弄死我们咧”

    “打全区好啊，最怕的就是PY局，这样还省得我们去外交了，不就是打架嘛秦盟怕过谁。”

    好战分子云嫣和尤里最为兴奋，现在六六六区的秦盟今时不同往日，在吸收了整个区的账号和力量后能够弄出三个380的同盟出来，还是那种战斗力极强的。

    665、668？怕不是剩下的两个割据盟就能够摆平了他们。

    总之众人面对这样的情况还是很乐观的。

    通过一众七嘴八舌的谴责，秦笑这才算是从大家漫不经心的言语中梳理了一个大概。

    也就是自己去当邀请赛的嘉宾这段时间665、667、668这三个区都已经完成了征服，并且呢由一个叫天台风好大的同盟去联系勾搭其他两个区准备一起来个真“三英战吕布”

    而且这个天台盟的主盟还是刚刚在邀请赛被秦笑和苍龙联手坑了一把的龙台分盟。

    这就是传说中的冤家路窄？

    秦笑有点忍不住，毕竟他是经过专业训练的人。

    龙台在邀请赛有多惨，看看战报就知道了，沦陷比高达42:5的可怜状。

    流氓是强，可是关妹流氓最大的问题就是在于爆发依赖一个一骑当千，可是当面对着严颜蜀步的时候真的有心无力，那么在双方基本处于租好结果是打平的情况下，严颜的垒石能够保障大营和刘备的兵力，再加上开荒速率的领先，等级优势的情况下被揍自然也正常。

    若是后续宝物版本的话倒还不至于输得那般惨，可惜啊，不该出现在这个时间段的队伍出现在了在场上，那不是把对面当猪杀是什么。

    而现在这个天台风好大，又和自己秦盟分到一个二赛季，当真君子报仇十年不晚，老天爷钟爱咱没有让我们等十年哈哈哈。

    若是在一赛季就面临如此多的大盟围剿，那么秦笑可能还不会如此乐观，问题是二赛季有什么？

    流浪军啊！

    且问一个满红高战如同秦笑这样的玩家转型流浪军会是个什么样子，答案只有一个；

    体力才能限制自己的发挥。

    最最最最关键的是，流浪军他喵的体力上限是200。

    在二赛季想以这样的方法阻击秦盟那只能说对面想多了。

    心中有了打算之后，秦笑召集秦盟的高层开了个小会，一是派人在分区群里做做样子要一个靠近天台盟的州。

    三割据放在临近主盟的州，主盟则是直接与对方前置州相连。

    至于秦笑则是准备带领陷阵营以及部分高战玩玩撞州，等开了关之后，配合着主盟直接先把你天台打崩。

    人数？

    不好意思，等到你其他区玩家反应过来，我一帮近百来号人的高战上山当土匪你怕不怕。

    俗话说冤家路窄那就拔刀相见。

    自己没那么大度装作无事发生，暂时去不了征服赛季的情况下拿对方一赛季分盟出出气也是好的。

    “撞州当土匪？哈哈哈我喜欢，我要去”听到如此安排的七七qi兴奋劲直接来了，准备拉着鱼玄玄和他们的冀州团一起跟上。

    “等等看，分区落州确定之后，在做决定，再次之前所有玩家到盟内的直播看我二赛季开荒讲解。”

    大家都是雷厉风行的人物，分配好人物之后秦笑借了盟内一个兄弟的二赛季账号准备开荒讲解去了。

    做好完全准备，别人给自己准备了三区围剿，那么自己也不介意带着一帮山大王去他家来个釜底抽薪。

