    第473章是真中了虫子的毒，还是他的苦肉计

    本来楚家在一年前就会有所行动，但他们在樾城移梅城这场算计中惨败，并且引起了宫里面的怀疑。

    顾铮将樾城楚家可能是前朝后裔的情报，卖给了太后娘娘。

    太后娘娘立马将枪头对准了楚家，但因为抓不到楚家的真凭实据，楚家的关系网又牵扯太大，太后娘娘只得退而求其次，出尽法宝，各种打压楚家的生意。

    她还派出大批密探，要将楚家上下两百年的经历，查个明明白白，清清楚楚。

    楚家只得破财挡灾，花费了大量金银财宝，舍弃很多棋子，才遮掩住那些事实。

    图谋那么长时间，楚家也网罗了一些能人异士，出谋划策的人多，最后成功将太后娘娘蒙混过去。

    甚至楚夫人的真实身份，也没暴露。

    但楚家已经遭受了重创。

    经过大半年的调整，楚家才缓了过来。

    就算这些事不是顾铮干的，楚家也将顾铮当成眼中钉，肉中刺。

    猜测到是顾铮干的，楚家就更恨顾铮。

    他们几次想先不顾一切灭了顾铮，但是被楚云拦住。

    楚云语出惊人：“不想楚家被灭，就别动顾铮！我怀疑他能预知即将要发生的事！”

    听了楚云的分析，再结合那些事实，楚天还真是改变了主意，但他想得到将军府的支持，这一念头从没有改变过。

    楚天不知道，顾铮已经将楚家的底细告知欧阳将军，欧阳将军将这一秘密告知了两个儿子。

    欧阳箐因为呆在樾城的时间长，岳灵芝便也没瞒她。

    *

    岳灵芝进了楚云卧室，果然看到楚云在痛苦地打滚。

    房间里面有尿骚味。

    在看楚云，头发凌乱，衣衫不整，半条裤子是湿的，他应该是小便失禁了。

    但他嘴里迷迷糊糊地重复喊着。

    “灵芝……救我！灵芝……快来救我！”

    房间里也并非没人，和春堂四名医术最好的老大夫，围着楚云愁眉苦脸，不知所措。

    少主这种病症，他们是闻所未闻，见所未见。

    看见岳灵芝进来，他们个个起身退开：“岳小姐，你请！”

    楚夫人也忘记了不准欧阳箐看楚云这回事，她伤心地扑在楚云身上：“云儿，你别这样，灵芝小姐她来了，她来救你了！”

    楚云听到灵芝两字，瞬间安静了，随即爬起身四处张望，激动地大喊大叫起来：“灵芝，灵芝！真的是你来了？”

    岳灵芝这才发现，楚云好像失明了。

    她也是好奇，楚云这个狼狈样子，是真中了虫子的毒，还是他的苦肉计？

    “楚云，我是岳灵芝。”

    岳灵芝试着和他沟通。

    但楚云向着岳灵芝扑过去，嘴里大骂：“骗人的！你们都是骗我的，给我滚，通通给我滚出去！”

    两名大夫赶紧按住楚云，岳灵芝先查看了他腿上被虫子咬过的伤口。

    比蚊子咬稍微大点的伤口处，不肿不黑，反而是红色的，但不流血。

    这是什么虫子啊？

    毒性如此特别？

    按理说，能在雪地里存活，并且在冰天雪地里活动的虫子，她知道的只有一种叫做雪跳蚤的虫子。

    但雪跳蚤没听说南方有，而且它们对人体起不到这种毒害。

    (本章完)

