
    高达国，位于天竺的东面，其境内的区域并非特别广袤，不足戒日王朝三分之一的疆域。不过高达国的国主设赏迦颇有能力，即便高达国的地域广袤不及戒日王朝，且高达国实力不及戒日王，至少设赏迦勉强撑住了不曾溃败。

    高达国的国都，王城内。

    设赏迦正在看书。

    他所看的书名叫《三国演义》，是奥里哈出使夏国后，自夏国的书店中带回来的。奥里哈本身，就是极为爱书，他到夏国找人推荐后，便是这本《三国演义》。

    不过这一本书，是由专门的人翻译后的，才能供人观看。

    奥里哈看完三国后，恰好设赏迦也要看书，询问奥里哈有没有什么好看的书，奥里哈就进献给了设赏迦，没想到设赏迦一看就不可收拾，看得如痴如醉，早已经是沉浸在其中。

    如今设赏迦所看到的内容，是诸葛亮舌战江东群儒，这是整本书中最为精彩的部分之一。即便翻译后的内容，设赏迦也看得如痴如醉。事实上设赏迦清楚翻译后，会损失很多原著的精髓，不过设赏迦不懂夏国的文字，只能是这么看。

    设赏迦一边看，一边甚至摇头晃脑，心中赞叹不已。诸葛亮实在是厉害，一张嘴无比的犀利，尤其这张嘴喷得江东上下惨无人色。

    “咚！咚！”

    敲门声响起，一名内侍进入道：“大王，奥里哈求见。”

    设赏迦道：“让他进来。”

    内侍去传令，不多时，奥里哈进入，躬身向设赏迦行礼。设赏迦搁下手中的《三国演义》，说道：“奥里哈，这本《三国演义》，堪称绝世神书。如此书籍，简直穷尽智慧所及。真是难以想象，杜启是怎么写出这本书的。尤其据你所说，杜启写这本书的时候，年纪不过十多岁。”

    奥里哈道：“大王，杜启此人，的确无比厉害。臣在夏国觐见杜启时，当时杜启应该不知道我们高达国，但杜启对大王却似乎不陌生。这个人，智慧卓绝，很是厉害。不过杜启却也自负，恰是如此，他才会和我们签订国书，说如果我们不履行约定，就会攻打我们。”

    设赏迦沉声道：“杜启这个人，很不简单，不易对付。总之，我们小心行事。”

    顿了顿，设赏迦道：“你来有什么事情？”

    奥里哈脸上挂着笑容道：“回禀大王，是有好消息自北方传来。杜启率领的大军，抵达了健驮罗国。目前，已经拿下健驮罗国的国都，且健驮罗国的国主跋陀罗已经投降。健驮罗国的落败，对我们来说是一大好消息。如今咱们高达国的边境戒日王大军，已经不再全力进攻。可以预见，接下来戒日王必定会发兵北上和杜启交战的。”

    设赏迦笑道：“的确是一则好消息。”

    对整个高达国来说，戒日王施加了巨大的压力。如今戒日王遭到杜启攻打，无法再攻打高达国。甚至于，一旦戒日王和杜启拼了个两败俱伤，甚至于，戒日王是被杜启击败，那么设赏迦就可以率军北上，从戒日国啃下一块肉来。

    在设赏迦看来，他无论如何都占好处的，占据有利的地位。

    奥里哈继续道：“大王，我们可以着手准备开战了。”

    设赏迦蹭的站起身，一副意气风发的样子，说道：“的确该我们行动起来了，这一战是我高达国的翻身之战。”

    这些年，设赏迦一直被戒日王压制。

    甚至于都快挡不住了，只能勉强支撑。得亏有杜启立足西域，设赏迦安排奥里哈前往求助，这一步棋的出现，使得设赏迦的局面彻底得到扭转。

    “报！”

    就在此时，又有内侍进入。

    内侍禀报道：“大王，有自戒日国回来禀报的哨探，说消息万分紧急。”

    设赏迦道：“让人进来。”

    内侍去传旨，不一会儿的功夫，哨探已经是急匆匆的进入。哨探行礼后取出书信道：“大王，健驮罗国出现大变。”

    奥里哈接过书信，把书信递到设赏迦的手中。设赏迦这一刻，内心也有些紧迫感，他连忙取出书信查看。当设赏迦看完后，也皱起眉头，脸上露出凝重神情。

    他怎么都没有想到，杜启在健驮罗国，竟然实施了废除种姓制度的策略

    奥里哈迫不及待道：“大王，发生了什么事？”

    设赏迦道：“你自己看。”

    奥里哈接过书信，便快速的浏览，他看完后略作沉吟，开口道：“大王，这分明是好事情啊！杜启废除种姓制度，甚至于在健驮罗屠戮婆罗门、刹帝利的人，这一举动使得杜启举世皆敌，戒日王更是不得不攻打杜启。对我们来说，缓解了我们的压力。只是杜启的这一举动，有些自以为是了。”

    设赏迦摇了摇头，一副凝重的神情，道：“如果事情仅仅是这么简单，那也就好办了。问题是，会产生三个方面的问题。”

    奥里哈道：“什么问题？”

    设赏迦捋着颌下花白的大胡子，那略显浑浊的眼中掠过一道精光，说道：“第一个问题，杜启是我们请来的，我们和杜启有约定，等于是结盟的关系。杜启如今废除种姓制度，也会影响到我们的。”

    奥里哈沉声道：“大王，这事情稍作解释，应该不会有大问题。”

    设赏迦点了点头，又继续道：“第二个问题，杜启废除种姓制度，整个戒日国群情沸腾。同样的，消息在我们这里传开后，也会有无数王公贵族仇视杜启，恨不得将杜启杀之而后快。我们再和杜启有任何的瓜葛，都会影响到我们自身。所以眼下杜启不可能作为外援，甚至于我们要撇清和杜启的关系。”

    奥里哈道：“大王所言甚是。”

    设赏迦继续道：“第三个问题，戒日王遇到了种姓制度被废除，为了镇压戒日国内的局面，他必须要北上抵挡，我们这时候如果偷袭戒日国，恐怕会遭到举国抵制，婆罗门、刹帝利的人都不会赞同。因为戒日王和杜启的一战，也关乎本国刹帝利和婆罗门的利益。这就使得，我们要攻打戒日王的策略，受到影响。”

    奥里哈道：“大王英明，这些臣都没有考虑到。”

    设赏迦叹息一声，再度道：“实际上还会有一些影响。那就是杜启废除种姓制度，那么我们国内的许多贱民，可能会有人叛逃离开。”

    奥里哈皱眉眉头，没想到杜启一步棋，会引发这么大的变故。

    设赏迦道：“奥里哈，眼下不再针对戒日王，先不管戒日国的局面，全力稳定国内的局面。并且颁布声明，我们绝不赞同杜启的决定，高达国必然尊奉种姓制度。眼下先稳定国内，防止国内的贱民生事。”

    “是！”

    奥里哈立刻应下。

    设赏迦摆了摆手，奥里哈转身退下，而这一刻设赏迦一个人坐在大殿中，脸上却有一抹忧虑，因为请杜启南下对付戒日王，虽说达到了目的，却又引发了不必要的事端。

    尤其杜启是一头过江龙，如今杜启掀起的动荡，已经不受他的控制。

    设赏迦有些烦心。

    颇有种搬起石头砸自己的脚的感觉。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~