    “子弹是从侧面射入加纳的太阳穴的，这个位置只有在受害者没有抵抗的情况之下才可能产生，什么情况之下，加纳没有抵抗？”

    “就算加纳没有抵抗，那么沃克尔呢？他也没有抵抗？”

    “这不科学。”江浩自言自语道。

    这样的一个报告，透露出种种的诡异，常理解释不通。

    “除非...”

    突然，江浩脑中灵光一闪，他想到了一种可能，而且可能性还挺高的。

    江浩从来也没想过怀疑他，毕竟他的身份让大家都没往他那个方向想。

    “看来你也怀疑了，不要伸张，以免打草惊蛇。”

    “嗯。”

    江浩点了点头，感觉很震惊，想过谁，也从来没想过他，可能这就是间谍的坐高境界了吧。

    “老于和盒饭呢？”

    “刚刚说饿了，准备说去找点吃的垫垫肚子，毕竟现在事多，食物消化的快。”江浩知道现在整个联合调查组的事情，都压在他们四个人的身上，偶尔有些事可以交给赛美警局局长。

    “哎，苗队，小江，还没休息呢？你们要不要去整点吃的？”

    这人不经念叨，说曹操，曹操到，门外于安民和侯范走了过来。

    “我们还好，晚上吃的多，还不是很饿，对了，最近你们有没有发现沃克尔有没有什么奇怪的地方？”

    “沃克尔？他能有什么奇怪的地方？要说奇怪，可能是办案变积极了，之前死活不参加围剿，现在居然还一起帮忙了，刚刚我们回来的时候还看他去了医院，相比肯定又去审讯穆萨去了。”

    “什么？多久的事？”江浩一惊，顿时问道。

    “我们刚回来的时候，也就大概五分钟左右吧，怎么了？”侯范不知道江浩为什么这么大反应，但是依然如实的回答。

    “坏了，来不及解释了，我先去一趟医院。”说完就往停车场跑去。

    “我陪你去。”苗晓丰也迅速的跟了出去。

    “小江？欸，啥情况？”虽然侯范也是一脸的问号，但也知道肯定有情况，于是拉着于安民也迅速的追了出去。

    一路风驰电荷的赶到医院，江浩迅速冲向了住院楼，穆萨的病房，果然人去楼空，只有一个护士正在整理床单，江浩急忙问道：“病人呢？”

    护士一脸诧异的说道：“刚刚一位警官带他办理了出院手续，刚走没多久。”

    “出去多久了？”

    “三分钟吧。”

    江浩迅速下楼，三分钟，时间还来的急，穆萨的伤势还没有完全恢复，想要出院，必须有人搀扶他，如果只是沃克尔一个人，想要带走他还是比较困难的，这个时候去停车场，应该还来的急。

    为了节约时间，江浩又是从楼上借助一些凸起物跳了下来，迅速往停车场跑去。

    远远的，江浩看见了沃克尔搀扶着穆萨，缓缓的上了一辆车。

    “还来的急。”

    一看之下，江浩稍微有些放下心来，顿时加速向沃克尔那跑去。

    此时的沃克尔，还不知道自己已经暴露。

    他本是美丽国CBA调查组的一名探长，突然有一天，一位大人物交给了他一个任务，希望他参加J三角的联合调查组，暗中配合一单毒品交易，订金十万美刀，事成之后，还将得到一百万美刀。

    沃克尔心动的，这对他来说简直是最轻松的一单任务了，回去就能成为百万富翁。

    而警方一直处于被动，这也和沃克尔在暗中传递情报分不开关系，迫使警方的行动一直不顺利，甚至差点团灭。

    但是谁又能想到，在这种极端劣势之下，居然被华国人给翻盘了，。

    真正交易的那天，竟然被华国人给识破了，差点交易就失败，还好自己在频道里得到消息后，迅速带人赶了过去，但也扭转不了局势。

    为了使得毒品顺利送出去，他不惜杀了自己的助手，放走了罗达，要求他将毒品运送到指定位置，事成之后将得到一大笔佣金。随后更是一狠心的将自己敲晕。

    只是没想到，这个罗达居然要求让人给自己送信，要求自己救了他首领，才肯将货交出去。

    为了自己的巨额佣金，沃克尔只能铤而走险，将穆萨带走。

    点火，踩离合，松脚刹，这该死的手动挡。

    突然，驾驶室的门被一把拉开，然后他自己的衣领就被一只手给拎出来车外，一下子摔倒在地上。

    一连串的操作发生的时间极短，短到摔倒在地上，他才明白发生了什么。

    条件反射之下，想要摸自己腰间枪套里的手枪自卫时，突然摸了一个空，心中一惊，冷汗瞬间冒出。

    定眼一看，只见江浩站在沃克尔的面前，一手叉腰，一手把玩着沃克尔的手枪。

    “枪不错，归我了。”

    “江浩？怎么会这么快？”

    “惊讶吗？送你一句华国谚语：若要人不知，除非己莫为。”

    沃克尔看了看周围，只有江浩一个人，顿时觉得自己还有机会：“我给你十万美刀，你只需要当没看见我，怎么样？很划算的买卖。”

    “嚯！十万美刀，你还真舍得。”

    “你同意了？”

    “对不起，我是富二代，我对钱没什么兴趣。”

    江浩应该没说错吧，他爸爸不是正在努力的创业吗？早晚都是富二代。

    沃克尔见金钱收买不了江浩，自然也不会坐以待毙，此时瞧见江浩松散的站在那，浑身破绽，顿时就想先偷袭了他。

    虽然知道江浩也是格斗高手，但是自己先下手为强，终归是有机会的。

    于是他慢慢站了起来，两手往前伸了出来。

    “我投降，面对你我没有任何机会。”

    江浩见他这么配合，还有些意外，难不成自己已经达到：不战而屈人之兵？

    于是掏出手铐，上去准备将他拷起来：“我就喜欢你这种有自知之明的人，省事。”

    然而，正当江浩的手里拿着手铐，将要拷住沃克尔的右手时，突然出现变故，只见他两只手迅速变招，右手直接抓住江浩的手腕，左手迅速接过手铐的另一头，一把拷在江浩的右手上。

    事发突然，沃克尔的动作也非常迅速和灵活，显然这套动作他熟练无比。

    “哎，刚夸你有自知之明，头咋就这么铁呢？非得试试？”

