    “姐姐，你说什么？”

    她声音颤抖着问道，犹如五雷轰顶，整个人都陷入到极度的眩晕和迷茫之中，“难道你是故意……”

    “放心，我并没有刻意挑选一些不符合要求的男子。”十三娘如何看不出她的想法，笑着答道，“但凡介绍给你的，要么家世不凡，要么资质过人，条件在普通人里，都算得上是佼佼者了。”

    “他们也算是佼佼者？”

    珊瑚犹如听了天方夜谭一般，满脸的不可思议，“和渣男比起来……”

    话到中途，她似乎意识到了什么，突然闭口不言。

    “你不是说想嫁个普通人么？”

    十三娘哪里不知道她的想法，眸中顿时闪过一丝戏谑之色，“又怎能拿钟文做比较？”

    “我……”珊瑚俏脸一红，支支吾吾好半天说不出话来。

    “傻丫头，明白了么？”

    十三娘走上前去，轻轻拍了拍她的香肩，柔声说道，“以你现在的高度，是不可能和普通人在一起的，他们根本不了解圣人是什么样的存在，也不明白飘花宫弟子究竟意味着什么。”

    “那又如何？”珊瑚不解道。

    “无论你拥有什么样的修为，什么样的背景，在他们眼中，也不过只是个女人。”十三娘耐心解释道，“对于普通人而言，女人生来就是为了给男人传宗接代，相夫教子的，在这一点上，圣人和普通人没有任何差别。”

    珊瑚撇了撇嘴，眼中闪过一丝不屑之色，显然对于这样的说法嗤之以鼻。

    “再说了，普通人里头，即便是天轮高手，也不过两百寿元。”十三娘接着道，“你却能活过五百，即便他愿意一心一意待你，这生离死别之痛，还有余下的半生，你又该如何忍受？”

    随着她侃侃而谈，珊瑚眼中的神采渐渐暗淡下去，脸上不自觉地浮现出颓丧之色。

    “堂堂圣人，若非爱到了骨子里，又怎么可能心甘情愿地做那笼中之鸟，还要忍受后半生的孤苦？”十三娘却兀自说个不停，“可要找个能让咱们珊瑚大小姐爱煞了的男人，又谈何容易？”

    “姐姐，那我这辈子便嫁不出去了么？”珊瑚低沉着嗓音，沮丧地问道。

    “我妹妹这样优秀，怎么会嫁不出去？”

    十三娘“噗嗤”一笑，揉了揉她的秀发道，“不过这世俗之中么……你好好想想罢。”

    “哦。”

    珊瑚心不在焉地应了一声，感觉迷迷糊糊的，也不知怎么地就出了顺丰速递的正门。

    等到回过神来，她才发现自己已然在不知不觉间跑出了数条街区。

    映入眼帘的，是一条不足两丈的人工河，两岸是一片茂盛的桃树，浓浓的春意令桃花连绵绽开，从远处看去，粉艳艳的一片，其间还夹杂着星星点点的淡雅白色。

    两岸之间，架着一座小巧而精致的木桥，微风吹过，粉色的花瓣纷纷飘落在河面与木桥之上，画面无比梦幻，美得令人窒息。

    而比桃花更醉人的，却是一个人。

    一个眉目清俊，姿态雅致，临风而立，衣袂飘飘的男人。

    他穿着一身浅蓝色的锦缎长衫，一尘不染，手握折扇，腰束玉带，腰间挂着一块碧绿色的玉牌，随着微风左右轻摆，尽显风流。

    好俊的男人！

    看见蓝衫男子的瞬间，珊瑚脑中本能地闪过这样一个念头。

    似乎意识到有人窥视，男子缓缓转身，冲着她所在的方向微微一笑。

    两人四目相对，珊瑚愈觉此人眉目温润，气韵高洁，衬着精致而立体的五官，恍若谪仙下凡，俊美到了无法形容的地步。

    她的小心脏仿佛被一根稻草轻轻撩拨了一下，痒痒的，白皙的脸蛋不由自主地微微泛红。

    这是先前面对相亲十二众之时，所不曾有过的感觉，却并未让她感到难受。

    “姑娘也是来赏花的么？”

    男子竟然开口了，声音如同涓涓水流，听着十分舒服。

    “是啊。”

    面对这样一个风流俊雅的绝色男子，珊瑚忽然生出种感觉，自己若不来赏花，简直是大大的罪过，忍不住胡乱应答道。

    “如今桃花刚开不久，还不是最好的时候。”

    男子眸中闪过一丝柔和的笑意，缓缓说道，“再过一个月来，那才真是美得如同仙境一般。”

    “是么？”珊瑚讷讷地答道。

    此时的她就如同一个什么都不懂的小姑娘，哪里还有半点面对夜无声时的圣人威势？

    “姑娘不是帝都人吧？”

    男子笑了，笑得很好看，很温暖。

    两岸路过的大姑娘小媳妇们无不停下脚步，眼睛一眨不眨地凝视着桥上这如同画卷一般的男子，脸上纷纷流露出迷醉和向往之色。

    “我、我……”

    珊瑚微微一愣，本能地想要否认，然而转念一想，虽然十三娘等人已经在帝都扎根，可自己真正在这里逗留的日子，却连一个月都不到，终究还是点头承认道，“我算是南疆人吧。”

    “原来是南疆来的贵客。”

    男子淡淡一笑，“那可巧了，春天的帝都，最是值得一游，不知在下可有这个荣幸，能带姑娘领略一番？”

    “这……”

    珊瑚心脏莫名一跳，脸上不禁流露出迟疑之色。

    “自我介绍都给忘了，是在唐突了。”

    男子似乎明白了什么，哈哈一笑道，“姓宁，名湛，百贤庄亲传弟子，敢问姑娘芳名？”

    看似文文弱弱的俊秀公子，谈吐竟是简洁干脆，十分利落。

    “珊瑚。”

    珊瑚是凉山出身，从小在山贼堆里长大，对于这种直白的作风很是欣赏，不禁笑着答道。

    “绛树无花叶，非石亦非琼，世人何处得，蓬莱石上生！”

    宁湛手中折扇“啪”地一合，忽然朗声诵诗一首，随即连连赞叹道，“好名字，与姑娘的气质再合不过了。”

    此诗咏的便是珊瑚，然而全文不带“珊瑚”二字，因而听得珊瑚云里雾里，不明所以，只觉似乎很有格调，声音也很是迷人。

    “谢谢。”

    总算她还能分辨出对方在夸赞自己，不禁粉面微红，小声答道。

    “珊瑚姑娘，如今咱们也算相识了。”

    见她害羞，宁湛眼中的笑意愈浓，他缓缓迈下木桥，微微弯腰，右手伸到珊瑚跟前，动作说不出的优雅，“不知你可愿赏脸，与宁某同游一番？”

    “好。”

    珊瑚待要拒绝，话到嘴边，却不知为何变了模样。

    “何其荣幸！”

    宁湛脸上露出灿烂而柔和的笑容，手中折扇“唰”地展开，将俊秀的脸庞遮住一半。

    两人一前一后踏上木桥，朝着对岸缓缓而行。

    珊瑚有些懵懂，又有些兴奋，感觉自己似乎隐隐抓住了什么。

    她丝毫没有注意到，四周有多少道艳羡的目光投在自己身上，其中有不少甚至还带着杀气。

    女人的杀气！

    ……

    “李兄，这……”

    望着擂台上遥相对立的姜妮妮和李沐云，姜姓男子一脸尴尬地看向身旁好友，“这还真是……”

    “近、近万人参加考核，妮妮和沐沐居然在第一场就碰上了！”

    李姓男子亦是瞠目结舌，几乎要怀疑人生，“怎么会这么巧？”

    原来两人都已经带着自家女儿及时赶到了飘花宫参加考核，由于人数众多，为了方便筛选，前几轮都是通过一对一较量的擂台赛形式开展，这也早就在他们的意料之中。

    然而任谁都没想到，第一轮考核才刚刚开始，姜李两家的女儿竟然就好巧不巧地相遇在了擂台之上。

    “无论谁胜谁负，但愿不要伤了和气。”

    姜姓男子叹了口气，无奈地摇了摇头道。

    “那是当然！”

    李姓男子回过神来，哈哈笑道，“你我两家历来交好，岂能为了一个虚无缥缈的飘花宫名额而心存芥蒂？若是沐沐败了，咱们爷儿俩也会留下来替妮妮加油助威。”

    他嘴上谦逊，眼神中却是满含自信，似乎完全不认为自家宝贝女儿会败给姜妮妮。

    “李兄说笑了。”

    姜姓男子如何猜不到他心中所想，只是苦笑一声道，“我看输的多半是妮妮。”

    “开始！”

    就在两人相互吹捧之际，擂台前方的一名银发萝莉用清脆动听的嗓音吹响了这一战的号角。

    “妮妮，看招！”

    李沐云反应极快，刚听到银发萝莉的声音，便已双足点地，纵身而起，挥动着白白嫩嫩的右掌，朝着对面的姜妮妮当胸打去。

    从她身上的气息来看，这个七岁不到的小女娃，竟然已经修炼出气感，修为更是达到人轮二层，算是个不折不扣的小天才。

    姜妮妮静静地站在原地，一动不动，仿佛被吓傻了一般。

    直至李沐云的手掌几乎要凑到脸上，她才眼神一凛，抬起右臂，飞快地向前探了出去。

