    上谷居庸，其地北以燕山屏障沙漠，南拥军都俯视中原，东扼居庸锁钥之险，西有小五台山与代郡毗邻，汇桑干、洋河、永定、妫河四河之水，踞桑洋盆地之川。

    司马季站在半山腰巨石之上，俯视山下郡城，烟雾渺渺，将老郡城笼罩在其中。上谷郡的郡城有两座，分别在两个县当中，这是因为魏国时期郡城在居庸，到了晋朝又迁徙到了沮阳县，隔了好久他才把手中的单筒望远镜放下，递给了后面跟着的张达。

    “喜欢的话就送给你吧！”看着张达爱不释手的把玩，司马季不在意的开口道。

    “此物有登高望远的功效，臣下怎敢要殿下之物？”张达虽然喜欢，却赶忙告罪不敢张口相要，显然他知道望远镜的珍贵。

    “现在珍贵不代表以后珍贵，而且你总是在外，比本王更加用得上。”司马季不慌不忙的开口，珍贵么，目前倒还算是珍贵，目前琉璃还达不到他希望的强度，这个望远镜是用他在南征时期抢夺的水晶制作而成，最后达到晶莹剔透的程度，是工匠不间断用了鹿皮摩擦半年方告完成。

    司马季记得中国国土之内没有储量巨大的水晶矿，在地理大发现之前，印度坐拥已知世界当中存在的钻石和水晶产地，印度珠宝已经很早就文明古代。

    很多后世技术含量不高的东西，在古代并非制造不出来。很小的时候司马季看了一部港剧，里面的方德为了战胜外商，找到了天下第一针做双面刺绣，然而天下第一针的出马也不敌外商手中的织布机，这就是效率的差别了。

    只不过处在漩涡当中的人们一般看不到，就像女人喜欢钻石一样，却不知道钻石人工合成的技术已经成熟，中国本身就是最大的人工钻石产地。男人喜欢机械手表，却不知道机械手表早在精细度上败给了石英表，这两种产品分别对男女进行了智商嘲讽，绝大多数人还没有方德聪明，被嘲讽了也不知道。

    “殿下，要不要下去老郡城去看看？”李山像是没看见张达手中的望远镜一样，而是转而提议要不要进去郡城看看，燕王不正好是出来私访的么？

    “本王刚刚已经看到了！”司马季微微摇头道，“没有看到衣不遮体的人群，这就很好。我们人和牲口不同的地方就是我们要穿衣服！”

    身后百名护卫都认可的点头，似乎燕王说的没什么不对，牲口要吃东西人也要吃，似乎人和牲口最大的区别，还真就只是穿衣服。衣食住行当中，衣排第一位不是没有道理的。布帛在货币没有公信力的时候代替货币作用，不就是如此么。

    燕王府最早的护卫，早就被司马季洗脑了。不要以为东北只出黑社会和朝九晚五的国企工人，东北还有一批小品演员和改开早期的传销大师、邪教头子、那些人可都是玩嘴的。所以讲理的东北人比动手的厉害多了，很不巧，燕王就是讲理的。

    “去周边村寨，城中我们是不去的，村寨的佃户才是真正的幽州。”司马季一挥手让护卫们上马，消失在郡城之外，朝着野外进发。

    司马季最关心的还是村寨层次上，到底有没有拆掉形成大户的土壤。这么做的原因很简单，防止造反。他要是一个草莽英雄，当然也希望振臂一呼从者云集的事情发生在自己身上，可身为一个反动封建主的代言人，这个前景就不是这么美妙了，要从根源上让民间没有反抗朝廷的能力，这么一想，士族显得更加的讨厌，他们有能力造反。

    索性幽州没什么强大的士族，而且还都在范阳国境内，司马季的封国距离鲜卑太近，士族也是趋利避害的，就像是平州自从公孙氏之后不再存在士族一样，都是一个道理。

    燕王并不反感乾纲独断的独裁集权，后世言及民主似乎已成为政治正确的选择，但集权有一个无与伦比的优势，那就是高效。乱世之中，谁能更快更有效的调动力量，谁就是王者。

    此时天色渐暗，张达带着几个护卫从村寨中走出，来到燕王车驾面前下马禀报道，“启禀殿下，两个保长都识字，我分别拿出了蓟城的两张告示，他们全不能看明白。今天一天没有碰到不识字的保长。”

    “嗯，还不错！”说话间司马季抬头看了一眼天色道，“今天就在这里休息！”

    这个村寨的位置已经十分接近边界，几十里外就是长城所在，只不过修缮长城的工作是从东面开始，目前还没有到这里。这个村寨和封国的村寨没有明显不同，毕竟经过燕王一顿疯狂操作之后，整个封国的村寨大体已经差不多是一个样子了。

    村寨户数略微过百，对这支超过百人的队伍来说显得有些渺小，如果此时司马季想要体会一下暴君的感觉，今天晚上过后这个村寨必定会消失。

    稍微近了一点，村头已经呼呼啦啦的跪倒一片，对这些百姓来说，他们只知道自己所在的土地是燕王，哪知道燕王到底是谁，更不要提亲眼见到燕王。

    “起来吧，今日多有打扰，和平时一样即可！都是封国百姓，难道还怕本王对你们怎么样呢？”司马季探出头瞄了一眼村寨众人，用手指一指道，“本王的护卫带来了肉食，你们可以一起享用！”

    这倒不是非要来一个与民同乐，毕竟这个季节没有好的保存办法，肉食坏的非常快，与其这样还不如分给别人一些，明天他离开还可以去县城买，幽州所有县城都有燕王府的产业，司马季在幽州是绝不会饿死的。

    封国法令，并不限制村寨的农户猎户进山打猎，但是绝对不能砍山林。这个村寨的人比司马季想象当中的样子好一些，膘肥体壮肯定是谈不上，是那种精瘦可精神状态还不错的样子，要不是今天有些累了没心情，燕王太平盛世的口头禅肯定脱口而出。

    两个保长都是一副精神亢奋的状态，他们能这么近距离的见到燕王，可能一辈子也就只有这么一次机会，赶紧招呼村民出来帮着王府护卫拿东西。如果是大字不识一个的村民，可能看见这么多护卫会唯唯诺诺，不敢上前，但封国保长甲长都是识字的，这是保甲制度的基础，两个正副保长的表现明显是开民智的副作用。

    篝火很快架好，司马季和王府护卫都经过军旅生涯，对比较简陋的环境没有什么不适应，只要别太脏就行了，好在这里谈不上鸟语花香，却也有种原始美感，和脏乱差是不沾边的。

    拿着手中的大马士革钢刀一片一片的切肉，司马季让张达招呼过来几个村民，有一搭没一搭的聊天，才知道这个村寨的一些村民，是因为前几年并州蝗灾才迁徙到幽州的，经过编户齐民在此安家，这么一看村里有不少移民。

    “母亲，这就是大王么？他穿的衣服比我们的干净。”一个靠在母亲怀中的小男孩轻声的对司马季评头论足，“等我长大也让你穿这么干净的衣服。”

    “想要衣服干净多洗洗就行了！”母亲摸着儿子的额头溺爱的说道。

    “那就让母亲穿上没有缝补过的衣服！”小男孩一听仔细想了一下，又换了一种保证。

    这种类似皇帝是不是用金扁担干活的对话，司马季没有听到，比起别的王侯的穿着他确实足够亲民，因为宽袍大袖在他眼中并不实用，只能代表一小群人的宫廷服装。

    用小刀往嘴里面送肉片，坐在一块石头上的司马季招呼过来了几个原来并州的村民，他还除了路过之外，根本没有去过并州，并不知道并州是个什么情况。只知道是胡汉杂居，被曹操安置的南匈奴部众就在那。

    “你的家原来是并州什么地方的？当地是什么情况？”司马季一边吃肉一边询问，很是怡然自得，比跟士族聊天自在多了。

    “大王，并州如何能用幽州相提并论？小人的家乡穷山恶水，很多地方都有盗贼。”一个村民开口言语之间全部都是对并州的嫌弃，“而且并州的械斗很多，村寨和村寨，还有和胡人，不过有官府的帮助，胡人怎么可能是我们的对手！”

    “那些胡人连种地都不会，一个个穷的要死，听说很多人都被卖了，大王的封国这么安宁，小人要不是因为蝗灾逃离家乡，根本想不到还有这种地方。”

    一个个移居而来的并州移民七嘴八舌的开口，让燕王心中有些膨胀，笑呵呵的询问道，“你们原来都是住哪里的？”

    “小人原来住并州武乡，我们当地叫那里武乡羯室！”一个村民开口说道。

    “羯室？”司马季深深地看了对方一眼，然后拿起一根树杈在几个村民面前写出了羯字，问道，“你们看看是这个字么？这是你们的家乡？”