    在江阳省，羊城是个相当富足的地方了。

    早些年以旅游业为主，这边的名胜古迹不少，旅游景点也多，带动了羊城的发展，再加上这边是重要的交通要道，早年来这里发展的人比江州那边的人还要多。

    陈建生的父母就是头一批吃上红利的。

    只要当时生长在羊城，稍微动动脑子，就没有不赚钱的。

    到了这年代，陈家开始做了走私，就更赚钱了，可以说在羊城是一家独大，要不是这些年时局紧张，名气还要更大。

    这也是最让陈建生头疼的事情，家里的几个儿子，他最心疼的就是陈灏，将来是准备把大批家业交给陈灏的，可看看他做的这些事情，这是惹了多大的麻烦啊！

    看着新闻上的报道，陈建生都觉得冷汗直冒，周萧去了东江，完好无损的回来也就算了，还将陈搏龙折腾了个头昏脑涨。

    “鸿畅。”

    “在，先生。”郭鸿畅连忙应声。

    “这么说，王超和顾统，是你亲手解决的吧？”陈建生不怀疑他们俩已经死了，是怀疑这中间还有猫腻。

    这就是郭鸿畅为什么说这家伙是个太监，狡猾如狐，残忍如狼。

    不用说他了，就是和他睡在一起的女人们，他都提防着。

    “是我亲手解决的，扔到了江里，肯定活不了。”郭鸿畅平静说着。

    “那就好。”陈建生安稳坐定，只是眯着眼睛细细打量了郭鸿畅两眼，看似漫不经心的询问：“你对周萧这个人，怎么看？”

    “不弱于年轻时候的您。”郭鸿畅理性判断。

    “岂止是不弱于，虽然都姓陈，陈搏龙家里可是一省之首富，就是这样，不照样是被周萧搞的丢了颜面。”

    陈建生叹气。

    此时此刻的他，心情相当复杂。

    陈灏去江州这一趟不仅没有打通运输线，反而让家里更加被动了，不仅断了和林家的关系，还招惹了这么一个大麻烦，羊城的时局本来就不是很好，这个时候出这样的事情，真是雪上加霜了。

    “爸，听说……”

    陈灏推门而入，瞧见了郭鸿畅，也打断了陈建生的思索。

    陈建生坐在椅子上，阴沉沉地看着陈灏，冷声道：“跟你说了多少遍了，敲门敲门敲门，怎么一点儿规矩都不懂！”

    陈灏悻悻走出书房，敲门道：“爸，我能进来吗？”

    “进来吧。”

    陈灏走近书房，看向郭鸿畅道：“人解决了吗？我看新闻上说，周萧也去了东江，你在东江有没有遇到周萧，要是把他也在东江解决了就好了，省得麻烦。”

    郭鸿畅看了眼陈建生，见他没说什么，平静道：“人是我亲手解决的，周萧没见到他们俩，我也没见到周萧，东江那边麻烦很多，我得避着，回来的时候还被人盯上，幸好有提前准备好的路线，要不然就回不来了。”

    说着，拉起了袖子。

    袖子下是裹紧的绷带，看那渗出来的血就知道，伤口很深。

    “这么说，你也没有亲眼看到周萧是不是真的和陈擒虎打起来了？”陈灏完全不关心郭鸿畅是生是死，在他看来，郭鸿畅就是家里的一条狗，只不过这条狗的身份稍微贵重一点儿。

    郭鸿畅面色如常，微微摇头。

    陈灏还想要继续问，陈建生打断道：“行了，先让他去休息吧，事情解决了就好。”

    “是。”

    他发话，追问只好作罢。

    郭鸿畅离开，陈建生却没放陈灏离开，吩咐保姆上茶，他们爷俩得敞开心扉好好说道说道了。

    上茶的保姆是个小姑娘。

    看起来，二十来岁的年龄，模样俊俏，还算有几分姿色。

    陈灏这些天一直都被关在家里，心里难免有些悸动，瞅着小保姆多看了几眼，但这里是陈建生的书房，书房重地，他是不敢乱来的，就是好奇的问了句：“你叫什么名字？”

    “刘坤。”

    “怎么取个男名。”陈灏对这名字不是很喜欢。

    “什么男名，狗屁不通！”陈建生不满，立时骂道：“成天就知道扑在那种事情上，也不知道学习学习，坤字在古时候就是用来形容女人的，乾为天，坤为地，乾字为男，坤字为女，只不过到了现在，没人在意这种了。”

    “行了，你先下去吧。”陈建生吩咐刘坤。

    “是。”

    刘坤离开书房。

    陈灏留恋的看了两眼，最终还是收回了视线，都憋在家里这么多天了，他也需要发泄发泄。

    “憋不住了？”陈建生何等眼力，一眼就看出来了。

    “嗯。”

    陈灏也不瞒着。

    “最近和瑞红的关系，是不是越来越差了？”陈建生问。

    “还行，吧！”

    计划到底是不周密的，就算是林瑞红，在事情发生了这么些之后，她也想明白了这中间的来龙去脉，知道自己是被陈灏给骗了。

    “对了，爸，既然人都被解决了，我是不是能出门了？”陈灏这些天就想着这事情了，成天憋在家里真不是个事儿。

    “不能。”陈建生道。

    “为什么！这里是羊城，周萧难不成还敢来羊城？”

    陈建生摸了摸下巴，道：“他能从陈搏龙的手中逃出来，还不够证明他的本事？我相信王超他们两个都死了，可如果杀了他们的不是郭鸿畅，而是周萧，这问题可就大了。”

    陈灏小声问道：“爸，你还怀疑鸿畅？”

    陈建生没有回答，默默点了根烟，使整间书房落于安静之中，几分钟后，香烟燃尽，他说道：“出于安全考虑，你不能出门，没有什么地方是比自己家里还安全的了。”

    “我想出去！”

    陈灏期待地看着陈建生，希望能得到自己想要的回答。

    “想出去，也行。”

    陈建生刚说完，陈灏欢愉的表情刚刚飘到了脸上。

    他却补充了一句：“但是，从今天起，这家里大大小小的事情，你也不用管了。放心，家里少不了你的零花钱。”

    “您要交给其他人？”陈灏不满的问道。

    “不然呢，你以为周萧费了那么大的功夫去东江是为了什么？他连东江都敢去，羊城就不敢来了？你始终记着，我陈建生不只你一个儿子，我爱护你，呵护你，是因为你你的两个兄弟也都让着你，对咱这家业没兴趣，说句不好听的，咱们的这生意，到底是太黑暗了，想要洗白，可不容易。”

    陈建生神情黯然，望向窗外时，微不可查地叹了口气。

