    -

    “你笑什么？”狄咨和陈恪没什么交情，见他对父亲如此不敬，自然心中不悦。

    “我笑元帅英明一世，糊涂一时！”陈恪却不看他，只盯着狄青道。

    “放肆！”狄咨训斥陈恪道。

    “住口。”狄青看一眼狄咨道：“你们都出去。”

    “是，父亲……”狄咨郁闷的垂首，和狄咏下去了。

    “三郎，你且说，我哪里糊涂了？”待屋里只剩他们俩，狄青问陈恪道。

    “明知道要害你的是文彦博，”陈恪冷笑道：“还要相信他的鬼话，难道还不糊涂么？”

    “什么？”狄青不信道：“我与文相公往日无冤近日无仇，他怎么会害我？”

    “唉……”陈恪终于明白，狄青为何会被文彦博那么轻松就做掉了……在他看来，这位沙场上战无不胜的将军，在政治上，连及格分都达不到。

    然而陈恪这是苛责古人了，要知道，除了他和未来那位无法无天的拗相公之外，任何人都无法超脱其所处的时代，狄青自然不例外。

    在宋朝以前，武将的地位，向来都是凌驾于文官之上的，他们野心勃勃，积极参与政治，甚至经常会干掉皇帝，历史从来都是由他们左右。然而宋朝总结五代更迭教训，加之赵匡胤得国不正，为免有人效仿，对武将开始严加防范。但因为赵匡胤本身就是第一军人，尚可以平衡文武，使文臣武将各司其职。

    但到了太宗时期，情形彻底恶化。因为赵光义乃弑兄篡位，加之他在当上皇帝以前，被赵匡胤隔绝在军队之外，使他将提防那些太祖留下的骄兵悍将，当成了关系到皇位安危的头等大事。虽然出征用兵、驻屯防御，仍主要由将领负责，枢密院中也继续维持较高的军人比例，但在人选上已经完全变了味。

    如枢密院长贰、三衙将领及前线统帅，大都是宋太宗的无能亲信。其所用王显、柴禹锡、张逊、杨守一等，皆为以往藩邸属吏，名为武官，却几乎全无战场经历。他们得以统帅**的唯一理由，就是忠诚可靠。实则多为庸碌之徒，纵然握兵十万，也临阵惧战，甚至以贪婪、险恶，以逢迎攻讦为能事。

    而以曹彬、潘美为代表的开国宿将，为了避免功高震主，唯有对太宗言听计从，甚至明知圣旨荒谬，也不敢违抗，而是贸士卒之死以自全……雍熙北伐就是这么败的，杨业也是这么死的。

    至于那些没有政治头脑，依然奋勇争先的将军，如郭进、杨业、呼延赞，皆都要么惨死，要么被贬黜，皆都陷于可悲的境地。

    在赵光义费尽心机打压武将的背景之下，武将从骨子里形成循规蹈矩、俯首帖耳的特征，这次文彦博用一封含糊其辞的手札，便想搞掉狄青，实在并非创举，而是借鉴了前人……太宗太平兴国三年，秦州节度判官李若愚之子李飞雄，诈称天子派出的巡边使臣，带了几个随从，便一路西行到秦州境内。面对不持任何凭证的李飞雄，当地将领竟俯首贴耳，甘心受缚就刑，竟被他孤身一人，就夺取了军队的控制权。

    此事足以反映武臣们的屈从驯服，其应有的强悍素质可谓荡然无存，而狄青，纵然天纵英才，亦无法摆脱这种骨子里的循规蹈矩，所以哪怕是一道非官方的宰相口令，他的第一反应也是接受，而不是质疑。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    好在陈恪这只蝴蝶出现了，他叹口气道：“仇，不一定要当面结的，你的存在，对他来说，就是一种冒犯。人们时常拿元帅和他做比，当年收复贝州一城，文彦博就当上了宰相，拿什么和元帅平复整个南方相比？欺世盗名、名不副实！只要有元帅在，他就浑身不舒服。”

    “唉，”都这时候了，狄青还帮着文彦博说话：“宰相肚里能撑船，他岂能这样小器？”

    “元帅知不知道。”陈恪幽幽道：“在你面圣叫屈之后，他曾经与官家有一番奏对？”

    “知道。”

    “奏对的内容呢？”

    “外臣从何而知？”狄青摇头道。不屑或者说不会玩那些鬼蜮伎俩，就是他为什么被文彦博玩于鼓掌的原因。

    陈恪便将那番‘狄青是忠臣。’‘太祖难道不是周世宗的忠臣？’的话，讲给狄青听。

    狄青听了毛骨悚然。一国枢相，居然要通过这种方式，才知道关于自己的内幕，可怜可悲，却也可敬……那些君子们口口声声要正大光明，难道窥探宫禁之事，就是正大光明了？只可惜，这个世界上，真正堂堂正正的人，总是最容易受到损害的。

    “官家到底什么态度？”沉默良久，狄青望向陈恪。

    “官家没有听信文彦博的鬼话，但是，弹劾你的人多了，八成会让你离京以平息风波的。”陈恪笃定道。

    “为什么？”狄青不解道。

    “纵观庆历新政以来，官家的执政思想，便是多一事不如少一事，少一事不如没有事。”陈恪为他分解道：“如果让官家发现，你的存在，会刺激文官集团不断发难时，他必然倾向于，委屈你一个人，以安抚整个文官阶层，而不是与庞大到已经在挟持皇帝的文官集团作对。”

    “让三郎这样一说，”狄青听完之后，表情沮丧道：“我还是应该识相请辞，以解君忧……”

    “感情我半天白说了。”陈恪冷笑起来道：“元帅出尔反尔，真真让人失望。上个月，我劝你主动请辞，你说什么来着？说要给天下贱儿树立榜样，所以你要坚持到底。当时的凿凿之言、犹在耳边，怎么这会儿，又要识相请辞了？”

    “我原先只道，无论怎样，官家也会支持我。”狄青面红耳臊道：“谁知道，自己已经成为官家的麻烦。”

    “难道在战场上，元帅也会未战先怯？”陈恪道：“发现敌人过于强大，就丢下自己的士兵逃跑？”

    “当然不会！”狄青仿佛被伤到自尊，大声道：“我狄汉臣戎马半生，从没丢弃过部下！”

    “现在，你要是做了逃兵。”陈恪激动起来道：“那些被你激励、被你鼓舞的一代人，就要全部失去理想、失去目标，失去人生的希望，成为最可悲的弃卒了！”

    他的话，如暮鼓晨钟一般，震动着狄青的肺腑，将附着在其心中的，那些忧谗畏讥、沮丧挫败，一下下全都剥离下来。狄青出神良久，长长吐出一口浊气：“若无三郎苦口相劝，狄青几误矣！”

    见狄青终于摆脱了失败情绪，陈恪的语气也缓和下来，笑道：“当局者迷旁、观者清罢了。”

    “三郎自谦了。”狄青终于振作起来，重新考虑自己的处境道：“我现在该怎么办？”

    “无它，以不变应万变尔。”陈恪笑道：“元帅有功无过，你不主动请辞，谁也无可奈何。”

    “难道要死赖着不成？”狄青苦笑道，人活一张脸，树活一张皮，他可不想让人戳脊梁骨，骂是官迷心窍。

    “官场进退之道，大有学问。”陈恪轻声道：“元帅稔熟兵法，为何不用在官场的经营上？现在元帅就当成一场战争，来审视敌我的处境，你看，应该如何应对？”

    “这样可以么？”回到本行，狄青马上进入状态道：“要是比作战争的话，我现在孤军深入，后无援兵，敌众我寡，根本无力反击。”

    “应该如何应对？”陈恪沉声问道。

    “这时候，应该避免无意义的牺牲，迅速撤出前线，打通后援，稳住阵脚，再作它图。”狄青奇怪道：“这么说，我还是要离京？”

    “不能离京，”陈恪摇头道：“离开了京城，那些人有一百种方法，让你死得不明不白。”

    “那该如何？”

    “去职不离京。”陈恪沉声道：“说白了，文彦博这么急着赶你下台，有个更深层的目的，是让韩琦当上枢密使，以此为条件，联合他对抗贾昌朝贾相公。所以文彦博需要这个位子、韩琦也需要。反正这个傀儡般的枢密使，当着也没什么滋味，元帅索性把这个位子让出来，但是，要提条件……”

    “条件？去职不离京么？”狄青苦笑道：“我已经是枢密使了，在京官里挪窝的话，只能去当宰相……”这显然是不可能的。

    “没有位子，可以创造位子嘛。”陈恪异想天开道：“元帅去教书育人怎么样？”

    “嘿……”狄青期盼满满，以为他能有甚好主意呢，闻言苦笑道：“三郎说笑了，我一介武夫，岂不误人子弟？”

    “难道只有文人需要受教育？”陈恪悠悠道：“武人就不需要么？”

    ----------------------------分割---------------------------

    状态要一点点恢复的，今天还有两更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

