    姜空还没有反应过来，只感觉一股柔软的感觉随着两女紧挨过来将他贴的死死的。

    他一下子惊呆了。

    “卧槽！”

    “我好羡慕啊龙哥！”

    “鹤弟，我也羡慕啊！”

    王白鹤与龙涅抱在一起痛哭流涕，这是何等的良辰美景，他们多希望现在在两女修中间的是他们啊！“公子求求了！带我们一程嘛！”

    “我们毕竟是弱女子……”两女说着说着又主动接近了一点。

    姜空一时间大脑空白。

    虚天上，齐明雪和她身侧的女子站在那边看见了这一幕。

    “啧，现在的这些女修，有的是真的下作了啊，为了一点机缘造化居然甘愿做出如此龌龊的事情，这节操何在。

    我说姐姐，以后我们云明雪山如果出现这样的人一定要将这种人给赶出去！”

    她感觉到边上沉默，扭头看去。

    齐明雪死死盯住站在两女中间的姜空，眼神中充斥着几乎是要实质化的杀气。

    女子愣住了，在此之前从来没有见过齐明雪这个样子啊。

    什么时候自家姐姐有如此正义感了？

    “是啊，那肯定的，不但要逐出去，还要打断双腿逐出去！除此以外这种男人也得被碎尸万段，拈花惹草的能有什么好东西，是吧妹妹？”

    女子不禁一步后退，微微一点头，暗道这股杀气里面怎么好像带着一点酸味。

    轰！冰寒的气息从天上铺展开来，让整个空间都坠入了一片极寒领域内。

    底下一个个武修抬起头望去，齐齐色变。

    “齐明雪！”

    “云明雪山的齐明雪来了！”

    “早就传闻齐明雪从熔天殒赤龙巢穴得到宝贝以后闭关突破成为了圣王，如今看来果不其然啊！”

    “快点拿到资格，晚了就没有机会了！”

    在下方的姜空浑身一颤，抬头望去，正好齐明雪的目光和他的目光撞在一起。

    “又见面了哈？”

    幽幽的目光落在姜空身上，姜空浑身一哆嗦，这目光怎么如此恐怖，这齐明雪明明境界并没有比他高多少啊，哪里来的这种奇怪的威慑感。

    逃！这是姜空现在脑海里浮现出来的唯有两个字。

    “龙涅，王白鹤快走！”

    姜空随意扔出两个光球，同时塞给安陵飞一个，快速冲入至尊园内。

    王白鹤见到这煞星吓的腿都要软了，立马马不停蹄的冲入至尊园内。

    “公子等等我们！”

    “公子带集美们一把！”

    两个女修生怕到嘴的肥肉跑了紧随而至。

    齐明雪刷的一下直接飞奔一个妖兽，一拳将之轰的粉碎。

    其他围杀这个妖兽的武修都惊呆了。

    “我拿你们的猎物没有意见吧？”

    她眸子冷冷的看着几人问道。

    “没……没意见……”几个武修不断后退，生怕惹到眼前这尊大佛不悦。

    “给我站住！”

    齐明雪咬着牙冲入至尊园内。

    不知为何，心里头多出一丝很不悦的感觉，这种不悦就和被抢夺了猎物般，让她怒火中烧。

    “卧槽，大哥啊！你到底干什么事情了，我怎么觉得你在云明雪山好像做了什么了不得的事情，这个女人今天简直是和疯了一样！”

    王白鹤一边跑一边问道。

    姜空哪里有时间解释，现在逃命要紧。

    他目光扫视至尊园，光罩内的至尊园竟是比外界大了千倍之多，那一层光罩动用了戒子须弥自化空间的方法。

    地方大倒也好，有的是地方可以给他跑。

    “卧槽！主人你看下面，那是祖龙真草啊！”

    “那边！那边！那是浑阳通天藤！”

    “还有五色帝落果！”

    王白鹤和龙涅搁这边上报菜名般细数着。

    姜空哪里没看见啊，此时心都在滴血。

    “别说了别说了。”

    他也心疼啊！可是现在后面那个母夜叉追的那么紧，哪里有这时间下去拿宝贝。

    “我的圣药啊！”

    姜空看着大片药田从自己眼皮子底下一晃而过，声音都开始打颤起来了。

    “前面好像有一片洞府！”

    经龙涅提醒，姜空见到了一片被刀削过一样的山崖，山崖上有着上百个吞吐霞光的洞府。

    其中几个洞府现在已经被人进入。

    很显然，这些洞府应该是曾经这里的圣尊留下来的传承之地。

    “洞府闭关都会有一些守护的阵法，进去之后，以这女人现在的境界应该破不开！”

    王白鹤道。

    姜空飞驰而去，咬牙直接选择了一个。

    嗡！洞府感知到了来者，霞光中浮现出一个老头的面孔对着姜空道：“老夫乃紫月上尊，有着紫月玄天功这等不世心法。

    不知何人想要传承老夫的……”话还没说完，姜空急不可耐直接一拳将老头连通霞光打的破碎冲入其中。

    “休想跑！”

    齐明雪追击而至。

    洞府入口迟迟没有闭合，姜空整个人懵了。

    “卧槽！老头你痴呆吗？

    快点合上啊！”

    唰！齐明雪加快速度冲入其中，就在她进入里面后，洞口一层结界覆盖，将之彻底合上。

    姜空和齐明雪四目相对，整个人瘫软在了地上。

    他现在只有一个想法，让这紫月上尊毕生传承永永远远在这个世上消失！ 

