    巨坑周围烟尘缭绕，只见一道身影从巨坑中缓缓走出。

    他衣衫褴褛，满身尘埃，等到他走出巨坑众人这才发现，此人正是林阳！

    “天啊！这就是天骄的实力吗？”

    “太不可思议了，面对龙龟前辈的攻击，居然毫发无损？”

    “……”

    各大宗派的人都惊呆了，光波威力巨大，林阳居然凭借肉身硬抗了下来？

    司马云看到林阳，眼珠子都要瞪出来了，结巴道：“这，这怎么可能，他居然还活着？”

    就算是仙君，也不能承受住老祖的全力一击！

    难道这小子的修为超越了仙君？

    “……”

    悬浮在虚空中的龙龟道人脸色铁青，林阳的强悍完全超出了他的预计。

    “林阳！”

    曲檀儿看到林阳安然无恙，激动得泪流满面。

    要不是曲洋拉着她，这妮子非得冲过去不可！

    林阳从巨坑中爬了出来，看了看自己身上的破衣服，不禁暗骂龙龟道人，这死老头一个“元气弹”把他新买的李宁套装毁了，必须找他赔钱才行！

    此时龙龟道人也缓缓落地，表情复杂的看着林阳。

    “老匹夫，你还有什么招？”林阳冷哼道。

    “小子，无上尊者把内力都传给你了？”龙龟道人皱眉质问道。

    “什么？林阳得到了无上尊者的内力？”

    “难怪他年纪轻轻，就不惧龙龟前辈了！”

    “这下有好戏看了！”

    “……”

    听到众人的议论，洪炎脸色比吃了屎还难看，作为无上尊者的徒孙，他没有得到传承，反而让林阳得到了？

    就连司马云也表情怪异的看着他：“洪兄，你师祖疯了吧，怎么能把内力传给林阳呢？”

    “住嘴！”

    洪炎一听顿时恼羞成怒，冷声道：“司马云，你也别笑话我，如果我师祖真的将内力给了林阳，我保证你们玄武门也不好过！”

    “洪兄，此话何意？”司马云皱眉。

    “哼！你不知道我师祖最痛恨的就是玄武门和紫霞宗吗？”

    “那你为何单说我玄武门要倒霉？”

    “你白痴吧，看不到林阳和紫霞宗的关系吗？”洪炎冷冷的瞪了司马云一眼。

    “……”

    艹！

    该死的紫霞宗太无耻了吧，使美人计？！

    此时场中一片死寂，林阳冷冷一笑：“没错，师傅确实将内力传给了我！”

    “而且，师傅老人家特别交代，要我收拾你！”

    ““你……”

    龙龟道人一听，顿时老脸通红，林阳当众说要收拾他，换做别人龙龟早出手了，但林阳的修为不弱于他，打起来根本占不到便宜！

    硬的不行，就只能来软的了！

    君子不立足于危墙之下！

    龙龟道人想了想，强行压下火气，沉声道：“林小友，今天就是一场误会，老夫建议不如我们化敌为友如何？”

    “……”

    此言一出，众人皆大吃一惊！

    连称呼都改成林小友了，龙龟道人这么说，摆明是想求和啊！

    换作任何人，龙龟道人给了条台阶必定顺坡下驴，可让所有人意外的是，林阳不禁拒绝了，还冷声说道：

    “师傅遗愿还没完成呢，刚才你的元气弹威力挺大的，现在该轮到我了吧？”

    “林小友，我劝你见好就收！”

    龙龟道人咬了咬牙，林阳这小子说他胖还喘上了？

    “老祖，要我说咱们这么多人，别跟林阳废话了，连紫霞宗一起灭了就是！”司马云见林阳拽上了，气呼呼的说道。

    往日老祖在千机界呼风唤雨，什么时候

    “蠢货，你给我闭嘴！”

    龙龟道人狠狠瞪了司马云一眼，这蠢货难道想让自己跟林阳两败俱伤吗？

    司马云一愣，今天这是怎么了？

    是个人就让他闭嘴，难道自己说错什么了吗？

    “我没时间陪你们打嘴仗，滚！”

    林阳说完隔空一掌拍出，啪！一声脆响过后，司马云整个人倒飞了出去，不仅脸上多了五根鲜红的手指印，倒地后一张嘴直接吐出几颗血淋淋的牙齿。

    “林阳，你敢打我儿子太放肆了！”

    司马雄见儿子被打，气得当即要对林阳动手，结果却被龙龟道人一把拉住。

    “司马雄，不可妄动！”

    “老祖，难道你忍心看小云挨打吗？”司马雄气不打一出来。

    “这一巴掌我是替檀儿打的，她脸上的伤怎么回事，你们心中有数！”林阳冷声道。

    “林阳，你……”

    司马云气得蛋蛋疼，自己又没打曲檀儿，没成想最后却成了背锅侠！

    “林小友，你人也打了，此时不如就此作罢如何？”

    龙龟道人咬牙道：“如果你一定要替无上尊者报仇，改日我们单独约战如何？”

    “行啊！”

    林阳倒也不急着杀龙龟道人，今天来人众多，改天收拾这老头也行，反正他也跑不了！

    “不过，我还是要让所有人知道，你们嫁祸紫霞宗的卑鄙手段！”

    说完，林阳全身突然金光大盛，同时虚空之中传来一阵诵佛之音。

    “是韦陀掌！”

    洪炎听到后脸色大变，林阳这家伙还真的会韦陀掌？

    那他之前说的师祖将内力都给了他，也是真的了！

    众人感受到林阳身上散发出来的强大真气后，吓得纷纷后退，生怕受到牵连！

    突然，虚空中出现一只硕大的金纹手掌，手掌朝下，上面刻满了金光闪闪的佛教符文！

    “这，这怎么可能？”

    洪炎看到这只金色手掌后，顿时惊得目瞪口呆！

    “洪兄，怎么了？”

    司马云捂着血淋淋的嘴走了过来，刚好听到洪炎在自言自语。

    洪炎回头看了司马云一眼，皱眉道：“佛陀掌分为四个阶层，最高层的金色佛陀连我师祖都未必能使出，林阳这小子到底是什么人？”

    “四个阶层？”

    “不错，想要使出金色佛陀，除非此人能被神界承认，否则谁都不行！”

    洪炎脸色凝重，他对林阳发自内心的感觉到恐惧了……

    就在这时，天空中的金色手掌朝龙龟道人压了下去！

    “该死！”

    龙龟道人见状吓坏了，想当年他差点就被无上尊者一掌拍死，对佛陀掌已经有心理阴影了！

