    黎哲话音落下，陈兴海冷笑一声：“这么说来，你是选择了死路？”

    此时，只有黎哲一人表态，其他四个家族的人，全都静若寒蝉，连个大气都不敢出。

    听到陈兴海的话，黎哲眼皮都跳动了一下，见联盟家族的人都不说话，顿时怒了：“你们都哑巴了吗？难道真要等到陈家将你们给灭了，才知道后悔？”

    “我告诉你们，陈家只是占有了蔡家的产业，跟以前的蔡家相比，根本就是垃圾！”

    “你们中的任何一个家族，都比现在的陈家强！”

    黎哲怒视着联盟家族的人说道。

    陈兴海并没有阻拦黎哲去劝说，只是一副有恃无恐的样子，一脸玩味地看着联盟家族的人。

    他越是淡定，联盟家族的人越是紧张。

    不管黎哲怎么劝说，联盟家族的人就是不表态。

    黎哲气得直咬牙：“陈兴海，如果你是个男人，就先放我们离开，我们公平的决斗，你用计谋将我们困在这儿，又算什么？”

    陈兴海笑了笑：“你们不是都做好对陈家动手的准备了吗？这样好了，我也不为难你们，你们现在就打电话叫人，将你们能用得着的势力全部叫来陈家。”

    听了陈兴海的话，联盟家族的人都是一惊。

    黎哲也是惊讶道：“你说真的？”

    “你觉得我会跟你开玩笑吗？”

    陈兴海笑着问道。

    黎哲这才明白，陈兴海是真的让他们打电话叫人。

    一时间，就连他也有种非常不好的预感，陈兴海的淡定，让他无法保持平静。

    五族联盟如果真的把各自家族的精锐全部叫来，就算是燕都八门中的任何一门，也承受不了吧？

    陈兴海只是一个刚刚取代蔡家的家族，又怎么能做到就连燕都八门都做不到的事情？

    “你们可以叫人，只是你们要想清楚了，如果现在表态，愿意将你们各自家族一半的产业交出来，尚且还能保存你们家族一半的实力。”

    陈兴海忽然又说：“可一旦你们叫人来了，那我们之间就是彻底的死敌，不死不休的那种，要么你们联手灭了陈家，要么我们灭了你们的联盟。”

    “现在我给你们选择权，你们想清楚了再做决定，我给你们半个小时叫人！”

    说罢，陈兴海忽然站了起来，带着官正山等人直接离开。

    只是，陈家上百号强者，已经将宴会厅团团包围了起来，如今，他们只能打电话叫人，根本没办法离开。

    陈兴海等人一走，五族联盟的人却感觉压力更大了。

    “黎家主，我总觉得不对劲，恐怕陈家真的有同时对付我们五族的实力，不然怎么可能会让我们叫人？”

    “我也这样认为，看来，我们都小看了陈家。”

    “是啊，蔡家可是被陈家一夜之间取代的，就算是燕都八门中的某个家族，也做不到这样吧？”

    “这么说起来，陈家的实力，极有可能在燕都八门之上？”

    出去黎哲的其他四族家主，都是满脸震惊。

    “要不然，我们答应，将一半家族产业交出来？至少，我们还能保住自己的家族。”

    一个家主，忽然开口说道。

    他这句话说出口，其他家主都心动了，不过并没有人表态，都看向了黎哲。

    黎哲的眼中，充满了怒意，咬牙说道：“我可以明确的告诉你们，今天跟陈家，我黎家是斗定了，至于你们愿不愿意跟黎家一起对付陈家，你们自己决定，我也不强行阻拦。”

    “只是，你们最好想清楚了，谁选择退出联盟家族，那么等联盟家族灭掉陈家的时候，就轮到你们了！”

    黎哲说是不阻拦五族的选择，话语中却充满了威胁。

    不管怎样，黎家毕竟是实力仅次于蔡家的强大家族，蔡家被陈家取代后，许多人都认为，黎家是现在燕都八门之下的第一家族。

    也正因为此，所以黎哲才能这么轻易的组建五族联盟。

    只是，五族联盟才成立没有多久，如今就面临分崩离析的结局。

    “黎家主，你都这样说了，还说什么不勉强我们的话？”

    之前表态想要臣服的那个家族之主，一脸无奈地说道。

    “我们五族联盟来陈家，本就是建立在共同对敌的目标上来的，这时候任何一个家族退出，对我们联盟来讲，都是削弱实力。”

    “换一个角度来说，退出就是站在了联盟的对立面，你们都要跟陈家一起灭我五族联盟了，难道还不允许等我们灭掉陈家后，再灭了你们的家族？”

    黎哲一脸讽刺地说道：“好了，我也不说多余的废话，到底怎么选择，你们自己决定，我要叫人了！”

    说罢，黎哲就开始打电话叫人。

    其他四个家族之主，都没有叫人，满脸都是挣扎。

    与此同时，陈兴海他们又回到了他招待贵客的接待室。

    “陈家主，没想到几个月不见，你就这么有魄力了，一言不合，就要强行占有五个家族的一半的产业。”

    官正山笑着说道。

    韩啸天也说道：“陈家主的确变化很大，大有顶尖巨头的风范。”

    陈兴海无奈地笑着摇了摇头：“你们就不要揶揄我了，在杨先生面前，我哪里敢称为巨头？如今陈家拥有的一切，也不过是倚仗杨先生。”

    杨辰看了陈兴海一眼，一脸赞赏地说道：“陈家主谦虚了！如果不是你年纪大了，我真舍不得让你退休。”

    陈兴海连忙表态：“只要杨先生有用得着我的地方，尽管吩咐！”

    杨辰笑着摇了摇头：“还是算了，你为陈家操劳了一辈子，也是时候享受晚年生活了。”

    “陈家主确实厉害，这是打算不费一兵一卒，就要将五族一半的产业强行占有。”韩啸天开口说道。

    官正山也说道：“我看，除了黎家可能不会妥协，其他四个家族，应该会妥协。”

    他们都说到点子上了，这也是杨辰对陈兴海赞赏的原因。

    一开始给五个家主五分钟时间考虑，就已经给他们造成了很大的压力。

    随后，又给他们半个小时叫人，看起来陈兴海有恃无恐，真的能同时应对五族联盟的实力。

    但实际上，如果杨辰不出面，陈家别说是同时应对五族，就是五族中实力最弱的一个，恐怕也应对不了。

    陈兴海，这是在攻心，一旦成功，陈家就是实至名归的燕都八门之下第一豪门了。

    果然，五族联盟中，除了黎哲，其他家族的家主，都没有叫人。

    “黎家主，对不住了！”

    忽然有人开口说道。

    闻言，黎哲脸上的表情顿时僵住：“你这是什么意思？”

    “我们已经商量好了，决定还是交出一半产业，至少能保住我们的家族。”那人开口说道。

    “我也选择交出一半产业！”

    紧接着，又有一个家主表态。

    “我也选择向陈家妥协！”

    “我也选择臣服！”

    仅剩的两个家主，也表态了。

    五族联盟，到此为止，彻底消失。

    只剩下一个黎家，打算跟陈家斗争到底。

