“亚欣姐你这是要做什么？”看到王亚欣如此举动，王霞顿时就赶紧起身，一边搀扶着王亚欣，一边开口问道。

“我要去厕所。”王亚欣咬着牙，忍着痛，继续坚持起身道。

“厕所我帮你，你不用起床，这边已经帮你准备好了。”王霞一边说着，一边就准备扶着王亚欣再度躺下来。

“不行……”然而王亚欣却是摆了摆手，一脸坚定的说道。

“为什么？”王霞看着她倔强的样子，更加着急的紧皱眉头问道。

“我要快点好起来，只要能够下地走路，就能去看强子了，我要快点好起来。”王亚欣一边说着，一边继续支撑着床面起身。

王霞看着这一幕，也是急得眼里湿润了起来，可是面对王亚欣做出来的决定，王霞也知道自己并没有左右的能力。

就在这个时候，小雅突然走了进来，门还没有来得及全部打开，小雅就喊道：“这次是真的！强子度过了危险期！”

说完这话之后，小雅的身子才全部走了进来，看到眼前的一幕，她顿时就皱眉冲上前来，对着王亚欣说道：“你这是做什么？”

王亚欣再度深吸一口气，听到刚刚小雅那句话，她也算是真正的松了一口气，方志强当时重伤成什么样子，王亚欣是看在眼里的，他身上几乎已经没有完好的皮肤，那血粼粼的伤口，王亚欣到现在都记忆犹新，再加上当时地窖里冰寒的空气，王亚欣真的以为，他们两个人就要死在那里了。

能够从那里出来，已经是一个奇迹了，现在又听到方志强度过了危险期，王亚欣自然是大松了一口气。

片刻之后，王亚欣再度整理了一下自己的情绪，表情看起来，也比刚才更加坚定了一分，随即对着卫生间走去。

“不是……这都给你准备好了，你怎么还非要去卫生间呢？”小雅一脸的不解，不管是什么样的人，都有生病的时候，不管平时多么风光无两，可是到了医院里，大家都是一样的，谁也不能不服病，既然生病了，自然就要好好待着，配合治疗，可是王亚欣这样子，哪里像是配合治疗的态度？

“让她去吧。”是王霞，看着王亚欣那一脸坚定的表情，随即就转头对着小雅如此说了一句。

小雅也只好是无奈的扶着王亚欣走向了卫生间。

李永贵家中，此刻的李潇潇抱着小爱李下楼散步，屋子里的李永贵和潇妈两个人坐在沙发上，讨论起了这次的事情。

“刚刚在医院里，我看了志强的伤，医生说，现在还没有度过危险期，结果怎么样，现在也不好说。”李永贵叹了一口气说道。

“那……孩子不会有事儿吧？！”潇妈一脸惊恐道。

“你也先别着急，有没有事也不是咱能说了算的，哎……”李永贵缓缓抬头，看着天花板上的灯光，继续道：“看造化吧！”

“志强这孩子……也真是够可怜的，他们要是真的离婚了，你说以后谁来照顾他呢？”潇妈忍不住眼眶湿润的说道。

李永贵闻言，也是再度说道：“这个还用你操心？他之前那个叫什么亚欣的，不是一直在等着他吗？离了以后，他马上就可以再婚，你与其有这个时间，还不如好好想想自己的女儿以后怎么办吧！”

“你这人！潇潇再怎么说，还有咱们两个可以继续照顾着，可志强呢？你觉得他会马上跟那个王亚欣结婚吗？他对潇潇的那份情义，你难道看不出来吗？”潇妈在李永贵的胳膊上轻轻拍了拍，如此说道。

“但愿，他能想得通，但愿，他能马上再婚吧！”李永贵再度叹了一口气，似乎是在自言自语道。

没听清的潇妈皱眉问道：“你说什么？”

李永贵摇了摇头，没有再说。

其实他刚刚说那话，也是为了安慰潇妈，他自然清楚方志强的个性，到时候如果真的跟李潇潇离婚之后，他也不可能马上跟王亚欣完婚，至少，一年内是不可能的。

可李永贵的内心，其实是希望方志强能够快点找到自己的归宿的，男人到了三十岁这个年纪，如果没有一个稳定的家庭，真的是一件特别值得同情的事情，更何况，现在的方志强早已经没有了双亲，这更是雪上加霜。

李潇潇回来的时候，脸上依然挂着一抹微笑，李永贵和潇妈看到她这副表情，也都一个个跟着笑了起来，他们谁也不想让谁的心里不高兴，可实际上，三个人表面上笑呵呵的，心里却都是有着一番酸楚。

医院里，围着那么多人，也不是个事儿，情况安稳下来之后，院长亲自出面，让人们都散了，毕竟他们把整个走廊都堵住了，的确是造成了很大的不便。

人们虽然是极为不情愿，可也只能是按照院长所说，很多人都无奈的选择了离开，剩下来的几个人，则是专门照顾三个病人的。

张振国离开之后，便直接跟科研团队再次联系，询问了他们研发的最新进程，可对于现在的他们来说，不管是研发条件，还是思绪，都大不如之前在明达的时候，虽然张振国已经为他们进行了一笔小数目的注资，可他们的项目，却依然是没有丝毫的进展。

张振国很理解他们，甚至还安慰他们道：“不着急，以后我们再也不用紧赶慢赶着出工了，什么时候出都无所谓！”

虽然张振国是这样说的，可他们的心里却不是这样想的，他们比任何一个人都要更加着急，并不是为了明达能够快点复苏，而是为了实现他们的个人价值，这群有野心抱负的人，就是喜欢挑战这种高难度，当所有人都认为不可能的时候，最后他们做到了，才能够一鸣惊人！

……

三天时间眨眼即逝。

在这三天的时间里，王亚欣每一天都坚持下地走路，她记住的薛东林的那句话，只要自己能够下地走路，并且不需要别人搀扶，就可以去看望方志强了。

为了能够早一点见到方志强，王亚欣一直在坚持锻炼。

而今天，她终于感觉自己已经锻炼的差不多了，自己现在这个状态，应该是可以去看望方志强了。

巧的是，薛东林也正好在这个时候再度前来，王亚欣顿时就一脸认真的看着他说道：“我可以了，不信你看！”

王亚欣说着，就想要开始下地走路。

薛东林见状，顿时就皱眉道：“你也不用让我看了， 反正也不是去看我的。”

说完之后，薛东林就走上前来，小心翼翼的搀扶着王亚欣，而王亚欣则是坚持道：“真的不用搀，我自己可以的！”

“你就乖乖闭嘴吧，现在还不是你说了算的时候！”薛东林再度说了一句，便扶着王亚欣走向了病房门口。

王霞在后边小心翼翼的跟着，走到了方志强的病房门前的时候，薛东林停了下来，随即对王亚欣说道：“你自己进去吧，我在外边等你。”

王亚欣看了他一眼，她知道现在的薛东林对方志强有意见，于是她也没有多说，只是点了点头，便自己扶着墙对着方志强的病房走了进去。

方志强的病房里，黄婉婷、林珊以及小曼看到王亚欣走过来，都赶紧上前搀扶，直到王亚欣坐下来之后，她们才彼此对视了一眼，之后就转身离开了病房。

这一次，王亚欣和方志强两个人经历了那么多，两个人在地窖里所发生的一切，也是她们根本就想象不到的，两个死里逃生的人，应该有很多话要说吧，她们自然也不会留下来打扰。

病房里，此刻只剩下了方志强和王亚欣两个人。

王亚欣坐在方志强的病床边上，看着方志强那虚弱的眼神，沉吟良久之后，开口说道：“强子，如果我们都能活下来，我会告诉你一个秘密。”

方志强缓缓抖了抖睫毛，艰难的睁开眼睛，看着此刻的王亚欣，他轻轻的蠕动了一下嘴唇，却是并没有发出声来。

“你知道吗，在地窖里的时候，我曾想过，可能我们两个人都会死在那里，其实那个时候，我没有一丁点害怕，反而有些兴奋，活着的时候，我们不能守在一起，可没想到，居然能死在一起！”

王亚欣说这话的语气听起来甚至有些兴奋，方志强顿时就再度嘟囔道：“你傻吗？能好好……活着，为什么要死呢……”

“我当然不傻，是你傻才对，你根本就不知道，我心里在想些什么，其实那晚，我模模糊糊的记得一点，当时你一动不动的样子，真的像极了一个傻子你知道吗？”

王亚欣说到这里，不由得笑了一下，现在的她在面对方志强的时候，已经没有什么是说不出口的了，两个人之间早已经知悉了彼此所有的秘密，想起来自己那晚上的状态，王亚欣自己都觉得有些好笑。

方志强自然知道王亚欣说的是什么，他不由得闭上了眼睛，如果是正常情况下，方志强的确不知道自己能不能经得住那么大的诱惑，可那天刚好自己的身体状况是最为严重的时候，即便有心，却也无力。

现在回想起来，方志强感觉挺幸运的，差一点，自己就再度踏上了一条错路，而且是永远都回不了头的错路！

“还有一句话，强子，我不希望带进土里的时候，才后悔没有告诉你。”王亚欣突然沉吟了一下，轻声的开口说道。

方志强闻言，心跳不由加速了些许，他或许已经猜到了王亚欣接下来要说什么。

其实他希望王亚欣不要说出口，因为对于现在的方志强来说，他也不知道自己还有多少定性，更不知道，自己究竟能不能经得住那样的诱惑。

“其实，这么久以来……”

王亚欣终究还是打算开口了。

可是，话刚说到一半，病房门突然被打开，一个护士急匆匆的跑进来喊道：“方志强的彩超好了，你们谁过去取一下。”

护士喊完之后，就再度退出病房，进入了下一间病房，王亚欣愣了愣，随即就站起身子，对着门口而去。

薛东林看到她走出来的身形，顿时就伸手道：“我去。”