    “盟主！”

    看到易阡陌出现，丹盟十二峰所有修士，都震惊了，有那么一刹那，他们甚至以为这是在做梦。

    “盟主回来了，他没有被镇压！”

    “四大仙门的老不死，这是在忽悠我们，我就说嘛，渡过五重雷劫的丹盟盟主，怎么可能这么容易被镇压！”

    在场最高兴的莫过于张国河等人，他们是背叛了四大仙门进入的丹盟，虽然他们修为强大，可在丹盟内，也不是很受欢迎。

    至于回四大仙门，这根本不可能，离开丹盟四大仙门会追杀他们到天涯海角。

    三位教主出现时，他们有些绝望，而当乾坤大阵被攻破，他们已经绝望，像他们这些叛徒，肯定是死的最惨的！

    可他们没想到，易阡陌竟然回来了，及时的赶到，可想此刻他们心中有多么激动。

    其他丹盟修士，自也是喜出望外，毕竟面对四位教主，十二峰被攻破，那也是迟早的事情。

    “他回来了！”

    青衣激动的差点流眼泪，她原本认为丹盟就要毁在她手里了，此刻看到易阡陌归来，她立时松了一口气。

    仿佛这世间就没有能够难倒易阡陌的事。

    “太素，到底怎么回事，他不是被镇压在古塔内吗？”

    太上教主质问道，“为什么他会出现在这里！”

    “吴太上，这到底怎么回事，你们为何会跟他在一起，他是怎么从古塔里出来的，正一道友呢？”

    天宝宗主也问道。

    被俘的七位太上，到是没有半点内疚的意思，反而是昂着头，一副沉默的样子。

    “你们何不问我？”

    易阡陌扫了丹盟一眼，发现乾坤大阵被破，外门几乎支离破碎，眼中杀气腾腾。

    易阡陌他对丹盟没有任何感情，但他现在毕竟是盟主，他所当然的把丹盟的一切，都看做是自己的。

    “你是怎么出来的？”

    空闻方丈问道。

    “打出来的！”

    易阡陌说道。

    “不可能，吾等四大仙门联手布下的万符大阵，还有数千位正一教修士，乃至八位太上镇压，连正一道友，都在正一教内，你怎么可能出来！”

    天宝宗主不信。

    此话一出，丹盟十二峰内的修士，这才明白四大仙门没有撒谎，可他们也不认为盟主撒谎，毕竟盟主站在飞梭上，又不是假的。

    “那也就是说，盟主被镇压之后，一人之力破了万符大阵，这可是数千修士镇压，还有正一教教主坐镇的万符大阵啊！”

    张国河最清楚万符大阵的厉害，毕竟他曾经是正一教的副教主！

    在场的仙门修士，也是心惊胆颤，他们到不认为天宝宗主这一问多余，因为天宝宗主真正想问的是易阡陌到底是怎么从里面出来的！

    一句打出来的，显然不能服众，他们甚至认为易阡陌是利用了其它的手段，遁逃出来的。

    “不信吗？”

    易阡陌笑着道，“换做我，我也不信！”

    “正一道友呢！”

    天宝宗主问道，“你是从他手里逃出来的吧！”

    众人立时看向了他，心底有些担忧，他们也想知道，易阡陌到底是怎么逃出来的，如今大阵以破，若是四位教主亲临，即便易阡陌回来，怕也无济于事。

    “正一老贼吗？”

    易阡陌冷笑一声，从剑丸内掏出一个玉盒，道：“恐怕要让你们失望了，你们的正一道友，就在这玉盒里！”

    “你疯了吧！”

    空闻方丈冷声道，“正一道友在玉盒里？你开什么玩笑！”

    在场的众人也都不信，堂堂正一教教主，怎么会在一个玉盒里？这简直就是痴人说梦一般。

    “不信啊？”

    易阡陌笑着道，“由不得你们不信啊！”

    说话间，易阡陌打开了玉盒，而后一道光从中飞出，喊道：“三位道友救我！”

    起初众人都是一副讥笑的表情，但随着那道光白光遁出，喊出的那个声音，在场几位的脸霎时间变了颜色！

    那道光即将遁走时，被易阡陌一抬手，抓了回来，镇压在手掌之间，随着他摊开手，整个内门十二峰，一片寂静！

    “元……元婴，这是……这教主的元婴！”

    “怎么可能，他怎么可能将教主的元婴镇压，不对，我一定是在做梦，对，我一定是在做梦！”

    “这真的是正一教主的元婴吗？”

    短暂的平静过后，十二峰内外瞬时间炸开，他们本来以为易阡陌是逃出来的，却没想到不是！

    “教主亲自主持万符大阵，加上八位太上长老，数千位弟子长老们共同镇压，不但让他跑出来了，还让他打爆了教主的肉身，镇压了元婴？”

    此等震撼是他们难以想象的，如果说易阡陌此前只是最强丹盟盟主之一，那他现在绝对配得上最强盟主四个字！

    “我一定是在做梦！盟主竟然把正一老贼肉身打爆，镇压了元婴！”

    张国河呆呆的看着这一幕，身为曾经的正一教副教主，他知道教主的实力到底有多强横。

    “原来如此，难怪这些四大仙门的太上，会如此恭敬，原来他们已经投诚了！”

    此刻最难受的，莫过于四大仙门的弟子，这眼看着就要攻陷丹盟，烧杀抢掠一番，却在这关键时刻，如遭雷殛。

    三位教主脸色也不好，能够突破万符大阵，还打爆正一教主，镇压元婴，这是何等的实力？

    “满意了吗？”

    易阡陌冷冷的扫过三位教主一眼，在这里只有三位教主才是他的对手。

    而他之所以上演这么一出，却也是因为以他一个人的实力，要想完全战胜三位教主，还得花费有些手段。

    天宝宗主也就算了，他强不过正一教主，但空闻方丈和太上教主，这两位的实力，是远远强过正一教主的。

    三位教主不发一言，他们显然都还处于震惊之中，心底推测着易阡陌此刻真实的实力！

    而易阡陌要的就是这种效果，他要打击三位教主的士气，要打击整个四大仙门所有修士的士气。

    而此刻这一幕，让他们如坠深渊！

    但这并不是结束，易阡陌扫过他们，说道：“你们满意了，我还不满意，既然来了，那就一个都别走了，全都留在此地吧！”

    “轰！”

    他抬手一拿捏，手中的小人，直接被他捏爆，这一幕就发生在四大仙门的修士面前，可想他们有多震撼！

    尤其是正一教的修士，看到教主的元婴被捏爆，近乎绝望！

