    李窈窕用魂力扫了一下，魂力居然探不进去。

    试了一下灵力，灵力也进不去。

    奇怪了，现在科技这么发达了吗？

    目前也不是进去的好时机，她装作不在意的走向别处。

    反正已经到了这里，总要把秘密都挖出来。

    采集好食材，李窈窕回去就做了一个山珍炖野鸡，厨房里的人都喝的很开心。

    徐婶子说道：“丫头，你这手艺真绝了，我看当厨神都行。”

    老者笑道：“这你就不知道了吧？这丫头本来就是厨神啊，只是她不在乎这个名誉让给别人了。”

    徐婶子赞叹道：“这才是最高境界啊，我们这些俗人就看不破这一点。”

    李窈窕微微一笑看向旁边的胖子，这里的人厨艺造诣比较深的就是他了。

    “你们是怎么来的？”

    徐婶子说：“我们是看了报纸应聘来的，一个月一万能解决不少问题。”

    胖子见李窈窕看着她，腼腆一笑：“我老婆跟别人跑了，我就跑这山上自杀，结果稀里糊涂被带到这里。

    每个月也给我一万，我就是得过且过。”

    李窈窕挑眉：“你老婆不会嫌弃你太肥了吧！”

    胖子嘿嘿一笑：“不是，她嫌弃我赚的少，还要把我祖传食谱卖掉。

    我不答应，后来她就跟别人跑了。”

    “离婚了吗？”

    “还没有，她把家里的钱都带走了，我找不到。”

    “哦……那个食谱能给我看看吗？”重要的东西应该会带在身上吧。

    胖子想了一下，眼神坚定下来：“等下，我去拿。”

    几分钟之后胖子回来了，他把一本线装书籍递过去：“这个就是。”

    李窈窕翻开看了一下，用魂力一扫就发现不对：“这个是拓本，原本呢？”

    “拓本？我看看！”

    胖子接过去翻了几页后脸色苍白的看着她：“这不是原本，难道她把我的原本偷走了？”

    李窈窕点头：“那里面的食谱是真的吗？”

    “是真的，现在我没有原本就不能用这里的食谱，不然会被告。”胖子沮丧的抓着自己的头发。

    李窈窕快速翻看了一遍：“这个食谱有很大的改进空间，你想不想改？”

    “改？会不会失去了古老的味道？”

    “这样吧，我们就做这个小炒肉，你用古法，我用新方式，比一比谁的好。”

    胖子想了一下点点头：“行！”

    二人立即分开做小炒肉，古法做出来的小炒肉因调味品少，所以保持了原汁原味。

    李窈窕用新方法做，一边做一边让徐婶子做记录。

    比如肉多少，怎么切，盐多少，都做了记录。

    两盘菜出锅，看品相真看不出差距。

    李窈窕伸手拿起筷子，品尝了古法做的小炒肉，然后又吃了自己做的，两者一比差距很大。

    因为古代的猪肉纯天然，现代的猪都是吃饲料长大的，肉质上有着天壤之别。

    胖子尝了两道菜，脸上浮现纠结：“我感觉口味差不多，当然，我这个没有你做的鲜美。

    口感也没有你做的好，如果不知道真吃不出来不是古法做的。”

    其余人也尝了一下，纷纷点头。

    李窈窕笑道：“猪肉的差别，现在的肉类想做的嫩滑就必须经过二次加工。”

    胖子茅塞顿开：“我怎么没想到呢？时代不同，食材也有了巨大的差矣，要是用古法来做，肯定在质量上出现差距。”

    几人热烈的讨论着，结果瘦子从外面走进来，满脸堆笑的说道：“在讨论什么啊？”

    徐婶子把刚才的记录塞进李窈窕的手里，李窈窕看了一下又补充了火候等问题。

    觉得完美了又塞给胖子：“第一个菜谱，你好好研究。”

    胖子想要说什么。

    李窈窕淡淡的说道：“我累了，回去歇着了。”

    瘦子眼中闪过阴郁，他看见桌上的鸡汤，黑着脸问：“你们做鸡汤吃了？”

    徐婶子翻白眼儿：“做了，怎么着？”

    “哼！”瘦子转身离开。

    他来到莫久青的办公室，谄媚的看着莫久青：“老板，我发现厨房里的那几个人私自动用食材。”

    莫久青侧目：“哦？动了什么？”

    “有野鸡和山珍，都是不可多得的东西，老板您都没吃上，他们就开始吃了，这太过分了。”

    莫久青冷冷一笑：“山鸡？山珍？”

    “是的，现在野味这么稀有，他们居然敢偷吃！”

    莫久青拍拍手，两位保镖上前。

    “扔出去，我不想再看见他。”

    “是！”

    瘦子被保镖拖着，他惊慌的说道：“老板，为什么？犯错的是他们啊！”

    莫久青才不会跟他解释，她这人说一不二。

    瘦子被扔到了山里，其中一个保镖说道：“市面上买不到山鸡。

    所以他们吃的东西都是他们自己抓的。”

    瘦子这才明白，自己是告状把老板惹烦了，所以才被扔出去。

    他不甘心啊，这里虽然有危险，可给的工资高，他还想继续做下去呢。

    保镖见他想说什么，冷哼一声：“快滚，老板的脾气你是知道的。”

    瘦子只能往山下走，路过山谷的时候脑子一热就进入了那片危险区域。

    “哼，断我财路，我就给你搞破坏。”

    他摸进山谷里面，发现这一路畅通，进入最里面的建筑之后他看见了一颗巨大的陨石。

    陨石用两层楼高的罩子罩着，旁边有机器显示着很多数值。

    瘦子不懂这些，他上去一顿乱按，居然把陨石的罩子给打开了。

    “好热，怎么会越来越热？”

    他自言自语一阵，又去破坏别的仪器。

    莫久青那边从瘦子开始乱按按钮的时候就收到了警报，她立即派人去查看。

    等人到了却不敢进去，整个山谷热的吓人。

    在屋里休息的李窈窕却感到一阵心悸，她连忙用魂力探查，看见了被打开罩子的陨石。

    不仅仅有陨石，还有一群干尸。

    一个干尸躺在陨石旁边，六个干尸穿着迷彩服躺在各处，仔细辨认能看得出这六个是外国人。

    陨石里的辐射非常大，散发着异常的灼热，她摸摸下巴说了一句：“像这种不明物体就该交给国家，私藏只会成为祸害！”

