    沈青柏病危，这个消息瞬间震动了整个上京的高层，就连内阁总院的十位大佬在得知消息后，也在第一时间赶了过来，看望沈老爷子的病情。

    虽然如今沈青柏已经退居二线，不理朝政，但他只要活着，就能够震慑那些心怀叵测的狼子野心之徒。

    如果沈老爷子死了，那炎国将失一柱，上京的局面肯定会出现很长一段时间的动荡期。

    所以当医院方面得知沈青柏老爷子被送来的时候，吓得连忙召集专家进行会诊。

    可如今，沈青柏老爷子毕竟已经是九十多岁的高龄了，再加上以前战斗时身上留下了不少的暗伤。

    说句难听的话，他能够活这么大的年纪，完全是靠着先进的科技和昂贵的药物在支撑着。

    内阁总院的十位大佬站在重症监护室外面，隔着窗户看着躺在病床上的沈青柏，他们一个个的，脸色都十分的难看。

    同时，十位大佬也是接二连三的对医院方面下达指示命令，不惜一切代价，不择任何手段，不考虑任何因素，务必要将沈青柏老爷子给治好。

    这让原本就倍感压力的医院方面更觉压力山大。

    他们都清楚，如果治不好沈老爷子，可不是丢饭碗那么简单的事情。

    ...

    忙活了一上午，当沈东回到别墅时，已经差不多快中午了。

    他走进厨房，正想着煮点儿面条来吃时，沈毅给他打来了电话。

    他将电话接起来，还没来得及说话，沈毅便慌忙问道：“小东，你现在在哪儿？”

    “我当然是在家里了，怎么啦？”

    沈东微微皱起了眉头，因为他能从沈毅的语气中感知得到，肯定是发生了什么大事。

    沈毅急切的声音响起：“刚刚我爸给我打来电话，说爷爷病危了，让我们赶紧回去，他们已经在回去的路上了。”

    “什么？爷爷病危？”

    轰！

    在那一瞬间，沈东感觉好像天塌了，大脑一片空白，好半晌才回过神来。

    “小东，小东，你怎么啦？你还在听吗？”

    沈毅急切的声音在手机里响了起来。

    沈东深深的吸了一口凉气：“你在哪儿？我们马上回去。”

    沈毅的语气比沈东还要急促：“我正在去机场的路上，你快过来，我已经定好了半个小时后飞往上京的机票，别迟到了。”

    “好！”

    沈东飞速跑出别墅外，开着跑车向机场疾驰而去。

    他一刻也不敢耽搁，接连闯了好几个红灯。

    路上，他还给林婉秋打了一个电话，说他要回家一趟，家里出了变故。

    尽管沈东和沈毅两人快马加鞭的往回赶，但在回到上京的时候，也已经快下午五点了。

    当两人来到医院时，门口的持枪警卫立即拦住了两人：“这里是军部医院，无关人员不能入内。”

    哪怕这里是军部医院，平时也绝对不可能这般严谨，而现在，这周围布满了岗哨和暗哨，其归根究底自然是为了保障沈青柏老爷子的安危。

    “我是沈毅，我要去见我爷爷，我爷爷是沈青柏，快让开...”

    沈毅乱了方寸，冲着警卫大喊大叫道。

    “无论你是谁的孙子都不行，这是上级的命令，小子，不要在这里撒泼。”

    两名持枪警卫立即将怀里的步枪端了起来，子弹上膛。

    沈东一看就知道这群人绝对不是普通的警卫，如果沈毅再继续纠缠下去的话，对方肯定会毫不犹豫的开枪。

    并且从他下出租车走到这边来的过程中，他能感觉到，至少有三条狙击步枪的枪口已经瞄准了他。

    他知道军部医院周围如此严阵以待，肯定是为了确保他爷爷的安全。

    所以他立即从兜里掏出自己的证件，递了过去：“你好，我叫沈东，这是我的证件。”

    两名警卫互相对视了一眼，其中一人将步枪收了起来，接过沈东递过来的证件检查了一下，道：“好，你进去吧。”

    沈毅见状，乐坏了，大跨步就准备往里面走去。

    可他还没走两步，另一名武警的枪已经抵在了他的胸膛上：“我说过，你再敢往前走一步，小心我不客气了。”

    固然沈毅心急，但还是被那名警卫的气势给吓得连连后退了两步，求救的目光打在沈东的身上。

    “兄弟，别误会，他没有别的意思！”

    沈东安抚了一下那名警卫，然后看向沈毅，道：“你还是在这儿等二叔他们来吧，估计他们就要到了，我先进去看看情况。现在是非常时期，别轻举妄动，知道了吗？”

    “可是...”

    沈毅一脸焦急，可面对那两个黑漆漆的枪口，他也被吓得没了脾气：“小东，你先去看爷爷吧，有什么情况，记得通知我。”

    沈东点了点头，迈腿往里面走去。

    刚刚在来的路上，他已经给他父亲打过电话，得知他爷爷所在的楼层。

    在从医院门口到住院部十二楼，沈东一共接受了不下于八次检查，除了身份验证外，还对他的全身上下进行了一番细致的检查。

    由此也可以看出，炎国高层对于沈青柏的安全是何等的看重。

    仅仅只是这三四公里的路，沈东至少走了半个小时。

    在来到重症监护室门口时，他发现一名中年男人正独自一人坐在走廊的板凳上，面容惆怅！

    “少将？这是谁啊？”

    沈东通过对方的肩章，得知了对方的军衔。

    在他注意到对方的同时，对方也注意到了他，然后站了起来。

    沈东察觉到，对方仅仅只是那样站着，一动不动，却巍峨得如同一座大山，甚至身上还有一股睥睨天下的气息。

    “你就是沈东吧？”

    等沈东走近后，中年少将这才开口问道。

    沈东嗯了一声：“你是谁？”

    “你不记得我了？在你离开家半年前，我就是你爷爷的贴身警卫了。”

    中年少将伸手拍了拍沈东的肩膀：“好啊，成大人了，成熟了，稳重了，没白费你爷爷在你身上花的心思。”

    沈东八岁时就离开了沈家，对于家里的情况，他一直都是模糊的概念。

    但在听见中年少将的提醒后，他好像瞬间想起来了，诧异道：“你是程昱叔叔吧？”

    程昱点了点头，转头隔着玻璃看着躺在病床上的沈青柏老爷子，喃喃道：“你爷爷他真的很想你，天天都在我的耳边念叨着你。你那么小，他就把你派出去历练，你没怪他吧？”

    “我很庆幸我有这样的爷爷，我以他为荣！”

    沈东走到玻璃窗前，在看着躺在病床上，形同枯槁的爷爷时，他还开启了自己的上帝视角。

    他的这种能力犹如上帝俯瞰人间一般，万事万物都将无所遁形，自然还附带透.视的能力。

    而在他的上帝视角能力之下，他爷爷身体中所有的骨骼、器官、经脉全部都浮现在他的面前。

    身为医者的沈东在看清楚自己爷爷的身体状况后，狠狠的倒吸了一口凉气。

    说实话，别说是他了，就算是他师父来了，恐怕也只能望洋兴叹。

    因为他爷爷的身体简直太糟糕了，可以说完全就是靠着先进的医疗手段和药物支撑到了现在，早就已经油尽灯枯。

    虽然沈东不愿意相信，但还是不得不承认这个事实，自己爷爷的身体如同一块朽木，已经没有了焕发生机的可能，生死尽在朝夕之间。

    “爷爷！”

    沈东紧紧的拳头，双眼布满血丝，如坠万年寒潭一般，大脑一片空白。

    “小东...”

    突然间，一个浑厚的手掌落在了沈东的肩头，促使着沈东稳定了心性。

    半晌后，沈东伸手抹去了眼角的泪水，转头对程昱问道：“程叔叔，医生现在怎么说？有办法吗？”

    程昱的脸色相当的难堪，也是好半晌才开口道：“我听你爷爷说，你拜了薛神医为师，也算是精通医术，你觉得呢。”

    沈东的脸色有些发白，坦白说，他没有办法让一块朽木重新焕发生机。

    他的心如同坠入万丈深渊，双脚无力，栽了下去。

    程昱见状，急忙扶着沈东坐到了旁边的椅子上。

    他努力的张了张嘴，想要说些话来宽慰沈东，可他绞尽脑汁，也不知道该说些什么。

    气氛一下子凝固了起来。

    足足过了好半晌之后，程昱这才开口道：“你爸和你二叔还有三叔他们都在开会，估计是在和内阁院的十位大佬商量你爷爷的事情。另外，大首长也得到了消息，不过他现在在国外走访，应该会抽时间赶回来的。”

    这一刻，尽管沈东有些麻木，但他也已经意识到，沈家在上京，在炎国，究竟是具有何等的能量。

    虽谈不上一人之下万人之上，但也是位极人臣，炎国巨擎。

    “对了，你是怎么进来的？据我所知，外面全部都戒严了，不允许任何人员靠近。那群人牛哔轰轰的，连我都敢怼，应该是内阁院的人。”

    程昱努力的转移话题，想要让沈东心中好受一些。

    沈东将自己的证件递到程昱面前，程昱打开一看，哟呵了一声：“大首长亲自签发的，难怪守在外面的那群牛人不敢怠慢你。”

    此刻，沈东思绪万千，突然从椅子上坐了起来，目光灼灼的看向程昱，道：“程叔叔，能让我进去试试吗？”

    “你？”

    程昱只是微微有些吃惊，毕竟他比任何人都知道沈东的过往经历。

    当然了，这些经历都是他从沈青柏老爷子口中得知的。

    他在沉吟了两秒之后，问道：“你有多大把握？”

    其实沈东的心中也没底，但他就是想要试一试，因为现在，他爷爷的身体状况，他比谁都清楚。

    院方虽然明面上是在组织会诊，其实他们一丁点儿办法都没有，所以自然是不可能商讨出一个合格的整治方案。

    见沈东沉默，程昱突然把心一横，道：“小东，要试就大胆的去试吧，出了事情，我替你担着。虽然你不是老爷子看着长大的，但我知道，你在老爷子心中的分量是最重的，哪怕你只是进去跟他说说话也行。”

    “谢谢你，程叔叔！”

    沈东感激的看了程昱一眼。

    程昱苦笑了一声：“什么谢不谢的，虽然我不姓沈，但我早就将自己当成了沈家的一份子。老爷子在想什么，我最清楚，你进去跟他说说话吧，他肯定能听见。”

    沈东嗯了一声，推开了重症监护室的大门。

    在来到病床前，他看着脸上满是老年斑，已经快瘦成皮包骨，浑身插满各种医疗器械的爷爷，泪腺一下子就触动了。

    他颤颤巍巍的伸出手，轻轻的握着自己爷爷的手，哽咽道：“爷爷，我来看你了，我回来了，我是小东。”

    呃---

    沈青柏就好像是受到了某种召唤一般，尽管他依旧紧闭着眼，没有意识，但他戴着氧气面罩下的嘴突然长长的吟了一声，似乎在回应着沈东的话。

    “爷爷，你能听见我说话吗？爷爷...”

    沈东急忙蹲下身，握着自己爷爷的手不由得用力了几分。

    就在他激动之余，突然发现自己丹田中的星辰气旋正在飞速的转动，一丝丝金色的线从气旋中飘荡而出，经过他的任督二脉，然后通过他的手腕，传递到了老爷子的手中。

    沈东诧异的嗯了一声，心说这玩意儿还能够救命吗？

    他记得当初自己和林曼儿流落荒岛的时候，原本已经力竭的他在吸收了大量的紫色气团之后，瞬间满血复活，精力是全所未有的充沛。

    直到现在，他只知道这神秘的气旋能够淬炼他的经脉和血肉，却没想到如今还有这等神奇的功效！

    同时，通过上帝视角，他清楚的看见，那些金色的细线在流淌过自己爷爷的手掌后，飞快的窜进老爷子的五脏六腑。

    原本已经彻底朽掉的五脏六腑在金线的滋润之下，居然以肉眼可见的速度焕发着生机。

    沈东见状，瞬间大喜过望，急忙凝神静气，哞足了劲儿控制体内的气旋生产出更多的金线输送到自己爷爷的身体之中。

