    众位混沌主，相互戒备着，哪怕有誓言保证，也不得不防止其它人翻脸。同时防止周围发生意外，小心翼翼前进。

    但就算是“小心翼翼”，那速度也不慢的。毕竟这唐州城太大了。

    很快来到市中心区域，就看到一片连绵三百多万公里的汪洋大海。

    一个个直径超过十万里的巨大混沌漩涡，在疯狂抽吸着这里的混沌浊液。

    抽吸的速度很快，但这里的混沌浊液仍是源源不断地从深处涌现。

    三百多万公里的“大海”，如果是球体形状，那就可以分割成为两万七千个直径十万公里的球体混沌浊液。

    虽然这片大海不是球体状态，而是中间圆鼓周边薄而近似于银河系的外形，侧剖面呈椭圆状。而漩涡抽吸走的是圆柱形的浊液柱，而不是一个个球体地抽吸走。但想抽走这片海域，仍需时间。

    虽然有多个庞大的混沌漩涡，但这里的混沌液也是源源不断地涌出。

    所以，众人站在海边一会，才看到海岸线退了不足百万公里。

    “能看得到深处是什么了吗？”展飞神念传音问女娲。

    女娲手中抓着那个眼珠形状的特殊神器，照了一下，脸色微微变化：“看到一些景像了……”

    神念将她所见到的一幕幕，同步传输给展飞。

    展飞看了一眼，就不禁脸色微微变幻：“那是什么？”

    一道巨大的虚空裂缝，裂缝深处，影影绰绰地，有一件奇怪的物品，看起来像是一个罐子，像是用黄泥和黑土捏成的罐子，里面装着一汪污水。

    有一个半透明的结界，笼罩住这个罐子。

    但是，却有源源不断的漆黑混沌浊液，从那个结界之中涌出。

    没看到罐子倾倒，没看到污水从里面溢出，只看到里面的污水微微旋转着，结界壁就凭空涌现大量的混沌浊液，源源不断奔涌而出。

    刚开始涌出的，看起来只有儿臂粗细的浊液，但迅速涨大，转瞬之间就是如同以前地球的滔滔长江与黄河一般。

    “居然是混沌苦海的源头？”展飞有点发怔。

    转头望向女娲，问：“以前的混沌苦海，源头是什么？”

    “哪有什么源头？”女娲摇摇头：“你回忆一下，有吗？”

    展飞也摇了摇头。

    以往的混沌苦海，起源具体是什么，说不大清楚。但大概可以知道，早在非常古老的年代以前，宇宙海之中就有一条混沌浊河，渐渐化为苦海，又经过无数岁月，才在几十年前突然爆发，形成浩瀚汪洋，成为宇宙海的大劫。

    它的扩张，是通过吞噬吸收外物，再转化成为混沌浊液的。所有物质与能量都可以转化为混沌，当然也可以转化为混沌苦海的浊液。

    当女娲等强者从域外降临进来之后，发生了种种事情，最终将混沌苦海分割，一片片区域清理掉，都没听说过有什么“源头”。

    展飞只是防万一，才多问女娲一句。

    “现在的混沌浊液与当初的不同，未必同根同源。另外，这个罐子，会不会是通往某片神秘区域，所以将其它区域的混沌浊液传送过来，才形成这模样？”展飞猜测着。

    女娲摇摇头：“说不清。”

    本来以为，这里有一道巨大的空间裂缝，是通往另一个有着大量混沌浊液的空间，混沌浊液就是从那边涌出来的。只是没想到，竟然是一个奇怪的罐子。

    “推算不出它的来历，有着强大的力量蒙蔽我的感知。”如月道。

    展飞点点头，没吭声。

    心中却有种种猜测。

    随后，唐州城的浊液被抽取得越来越多了。

    突然，展飞发现一件奇怪的是，那个古怪的罐子，不再有动静，结界也不再朝外面流涌出混沌浊液。

    外面的残余混沌浊液，很快就被一个个巨大的混沌漩涡抽吸走了。

    包括源祖在内，众人都看到了那个罐子。

    但是，周围的漩涡，没有停止运转，展飞等人还没出手将这些漩涡打爆或封印，漩涡就对那罐子产生强大的吸扯力。

    刹那间，罐子微微一震。

    轰！！！

    周围一个个漩涡彻底崩毁消散。全部消失不见。

    展飞等人神色骤变，一个个迅速倒退。

    “刚刚那是……超过千万宇之力。不对，比我们所遇到的三位超脱使徒散发出来的气息都更强？这，这怎么可能？！！”

    一个个吃惊地瞪着那个古怪的罐子，面面相觑。

    展飞看到了源祖等人的脸色，看到祂们的眼神，看出祂们心底深处的意动。

    事实上，展飞也对那罐子动心了，想要抢夺那只罐子，弄清楚到底是什么玩意。

    “好宝物……一定要夺到手中！”

    展飞刚闪过这样的念头，源祖就突然哈哈大笑：“区区一只罐子，不知动用了什么邪门手段，伪装出强者的气息，来吓唬我们，本尊倒要看看，是谁制造出来的东西，竟敢在此装神弄鬼。”

    说着，就朝那只罐子的方向扑去。

    “且慢！”

    鸿源右手拂尘一扫，挡住源祖。

    源祖的大手与指尘相撞，轰的一声巨响，强大的力量冲击，令两人身形摇晃。

    “一千多万宇之力？！！”展飞脸色骤变。

    感应得到了，刚刚轻描淡写的一击，但双方都动用了真正的力量。双方各有将近八百万宇之力对撞，爆发出来的力量与气势，是超过千万宇的。

    “怎么会突然变得这么强？”展飞脸色凝重。

    此时，鸿源也脸现讶然，看着自己拂尘，源祖则看着自己的右手。

    两人相互看了看，身上都绽放出强大的气势。

    展飞心念一动，眼睛微闭，体内的一个个星光之体，投影力量凝集到最为强大的那个星光之体处。

    一个个内宇宙之力，相互融合，叠加，增幅增强。

    浩浩荡荡的气势从展飞身上涌现。

    “一千多万宇之力？！！”

    展飞都被吓住了。

    不是他能爆发出一千万宇之力，也不是随手攻击释放一千万宇之力，而是他体内最为强大的那个内宇宙，最为强大的那个星光之体，居然已经融纳超过一千万宇之力！！

    已经彻底超越了宇宙海容纳的上限。

    之前，展飞的战力虽强，但最强大的那个星光之体，也不过是两百多万宇之力。只是加上另外一千七百九十九个内宇宙的力量，释放出来才超过一千万宇之力的，甚至超过三千万宇之力。

    但归根结底，他的核心意识，最最核心的意识所在，那一具最强的星光之体，一直只有两百多万宇之力，无法提升。如果强行突破宇宙海的允许上限，可能会发生意外，展飞一直不敢尝试。

    但现在，感应到压制松动，居然一举突破，直接就拥有了一千多万宇之力！！

    这让展飞都被吓住了。

    这可不仅止是某个内宇宙可拥有一千多万宇之力那么简单，这意味着，体内其它一万多个内宇宙，容纳的上限也极可能会跟着提升，可能可以融纳数十万宇，甚至近百万宇。

    别说百万宇，哪怕每个较小的内宇宙可容纳十万宇之力，全部加起来，都是十亿宇之力了！！若是能容纳百万宇之力，那就是百亿宇了。

    跟之前已全然不同。

    之前，理论上也是能够容纳百万宇之力的，但容纳到一定程度，提升的速度就慢了，现在，却比之前更容易提升。

    “表面上看起来，我现在的实力，跟之前没什么区别。因为限制我的实力提升，是没有足够的混沌净化液，而不是我自身能提升到的极限。但实际上……每一个内宇宙可容纳的上限提升，更容易吸收外在的混沌净化液，这相当于，我吸收转化外界涌进来的力量，速度更快，效果更好，效率更高！！

    “而且，自身的潜力，也在提升！！

    “如果说有什么不好的地方，那就是……源祖祂们，也可以迅速吸收混沌净化液之力，以祂们的底蕴，很可能迅速就将实力提升上来，拉近与我的差距，这不是好事。

    “女娲和如月也可以迅速提升，但怎么能跟源祖祂们比？看样子，我要渐渐居于劣势了？而造成这一切的……”

    展飞的眸光，朝那个奇怪的罐子望去。

    冥冥之中，可以感应到莫大的压力从那边涌来。不是什么精神压力或强者气势，就是一种说不清道不明的古怪压力。

    “有意思……”东皇哂然一笑，盯着那只罐子。

    坤阴也道：“是它的力量，让我们受到的宇宙海压制变弱？”

    就朝着源祖方向望去。

    源祖道：“是否与它有关，诸位自己布设一个召唤阵势不就懂了吗？”

    所谓的召唤阵势，不是召唤其它什么莫明生物的阵势，而是源祖提到的，利用诸多混沌主的意识核心布设出来的，神秘的召唤阵。可召唤冥冥之中的某种力量，产生不可思议的作用。

    最大的玄妙之处有两点，一是可以抵御衰减之劫力量的侵蚀。据源祖所说，古墟的地脉之力能抵挡衰减之劫，就与这冥冥之中的力量有关。永恒天墓之所以能抵卸那衰减之力的侵蚀，也与这力量有关。

    第二点玄妙之处，就是能够让强者所受到宇宙海与古墟冥冥中的压制，大幅度减弱。理论上来讲，只要阵势够强，召唤到的这些玄妙力量够多，抵消的压制大，甚至有可能让自身不受压制，实力上限不断拔升。

    “这东西，与本尊有缘。”源祖道。

    “呵呵，本尊也觉得此物与本尊有缘。”东皇道。

    源祖道：“当初在弥州……”

    “这里是唐州，不是弥州。两者绝非一物。”东皇盯着源祖。

    源祖也盯着东皇。

    但瞬即，两人收敛目光中的杀机。虽有杀机，却暗藏胸中。

    这种时侯，不是与东皇死磕的时侯。毕竟周围还有其它人。

    “本尊建议，先清场，如何？”坤阴突然出声。

    “清场？”东皇微微皱眉。

    坤阴呵呵一笑：“这种宝物，本该各凭本事，谁实力强大谁就可以夺取。但是，这宝物本身也是拥有极强的力量的。可别忘了，它可以让我们的实力上限提升，而且刚刚那多个混沌漩涡是怎么消失的？

    “如果各位一窝蜂冲上前，夺取那宝物。在身边有其它强者带着恶意参与抢夺的情况下，那罐子模样的宝物爆发强大的力量，谁能安心？”

    众人眼睛一眯。

    是啊，周围有其它强者，这种情况下，根本不敢出手接近那罐子。因为它有自主释放强大力量的功能。一旦它爆发力量，想退开的时侯，周围有其它强者突然出手袭击呢？可就危险了，非常非常之危险。

    除非这东西很稳定，不轻易爆发力量。否则……必须先将其它强者清走。或最起码，有足够强大的誓言约束彼此不敌对不乱动手。

    但誓言这种东西，就是用来打破的。利益不足的情况下，破誓造成的损失太大的情况下，是不敢轻易破誓，也不愿破誓的。但利益极大的情况下呢？

    眼前的罐子，包含的利益有多大？

    得之，可能瞬间就可以与那些超脱使徒相抗衡。

    如果能控制住这罐子的力量，那么，超脱使徒可以抵御衰减大劫，那得到这罐子的人也能抵御衰减大劫。甚至可以肆意抓捕混沌主，助己提升潜力。甚至不用抓捕混沌主，凭着这罐子的力量，就能让人的实力上限达到超脱者层次，超越混沌主之上！

    如此庞大利益，何人不动心？

    “如何清场？”东皇颇有兴致地问着，但心中暗暗戒备，免得这坤阴突然对祂动手。

    “清场，无非是两种。一是强强联手，将较弱者驱逐，免得等下强者大战，最后被弱者渔翁得利。二是弱者联手先将最为强大的存在给清理掉，排除最强大的竞争者，然后再相互争斗争夺。诸位以为如何？”坤阴说道。

    “简单说明白点吧……”

    “展飞陛下的潜力太强了，而且他的战力都凌驾于我们任何一人之上，起码目前是这样子。这种情况下，至宝现，诸位能安心与他公平竞争？”

    刹那间，多道不怀好意的视线，扫向展飞。

    展飞脸色一沉，冷笑：“所以，想要先将本尊清除掉？”

    “展飞陛下实力强大，不先对付你，我们心中难安。当然，没把握真能清除掉你，但如果你肯安心被我们镇压封印，或者立个誓言不出手再远离，我们也不是不可以放过你。”坤阴说道。

    展飞哈哈大笑：“这有可能吗？这样的话，你们信吗？”

    至宝现，展飞不可能不夺。

    说是展飞只要离开祂们就放过？这样的事，有可能？就不怕展飞泄露秘密到别处？不怕展飞迂回潜伏等着坐收渔利？

    所以，坤阴的话，不可信！