    她以为这炉丹应该也就在两三个时辰左右就能出炉，谁知，丹药溶合后丹炉中不时的出轰轰的声音，整个丹炉的温度持续燃烧着，竟是将那丹炉烧得通红，让没遇过这种状况的凤九一颗心紧紧的提了起来。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “这到底是要炸炉呢？还是要炼化这炉啊？我加的那些药材也就雷公藤多了点，蛇腥草和地火花已经是减少了，怎么还这副模样？”

    她喃喃的说着，眼中尽是疑惑不解。看着那烧红了的丹炉，她的步伐不由的微往后退着，以往炸炉时也就直接炸开了，可不像这回这样将整个炉都烧红了还没炸。

    她担心的是，这丹炉也不是最好的那个，因为想着这丹也只是五阶以下的丹药，随便一个丹炉就行了，哪知草药加多了，竟会形成这样一幕。

    若是炸了炉，她那些药可就真的浪费了，可要现在开炉，凝丹未成又开不了，只能提着心在一旁看着，一边还得防着它爆开。

    这一等，就是到了傍晚时分，当结界里面的凤九看到那丹炉已经近乎变形，热气往外涌出时，不由的往后退去，一边嘀咕着：“真的是地火花放多了？还是雷公藤放多了？这是要炸的节奏啊！”

    就在她的声音一落，就见一股气流涌起，惊得她瞬间提气冲出结界避到远处，也就在她逃出结界的那一刻，身后的那一炉丹在轰隆的一声巨响中炸开了。

    “靠！”

    凤九傻眼了，看着那直接轰隆一声爆开的丹炉，看着丹炉溶为废铁散落一地，一朵巨大的黑色蘑菇云直冲天际之后竟从下面再往上涌起一朵后开出，在半空中停留了好半响才随着被风吹散开。

    她没有注意到，就在那丹炉炸开蘑菇云涌起之际，一枚漆黑的丹药也咻的一声飞了出来，落到了那蛇群的附近。

    一条小蛇闻到了那枚丹药的香味，竟是咝咝的窜上前，一口吞下了那枚漆黑的丹药。然而就在那条小蛇吞下那枚丹药后，蛇腹滚动着，似有一股气流在里面窜动，就连蛇身也散出一股夹带着丹药气息的灵力气息来。

    这一幕，引来了其他毒蛇的注意，只见一条两指宽的一米多长的蛇迅的窜上前，张开蛇嘴一直将那条小蛇整条吞了下去。

    这一幕在重复着，大蛇吞着小蛇，还有几条在互相争夺着，就仿佛那是什么极品美味一般，互相争夺着，整个蛇窝那里的蛇也因此而窜出，追着那条吞着丹药的蛇而去，企图将它吞下。

    就连那条盘着瓶子灵树的蛇王也撑起头，吐着蛇信子出咝咝的声音，那双嗜血凶残的蛇眼一直紧紧的盯着那些在争抢的群蛇。

    当凤九的目光从那天空散去的蘑菇云上收回时，不由的叹了一声：“这是让我重新再炼制的意思了？”

    她有些失望，正打算再下去重新炼制一炉丹药时，眼角就注意到那瓶子灵树那边的蛇不知为何撕咬争夺起来，看着那些大蛇张开大嘴就将另一条蛇吞下，她不由的眨了眨眼。