
　　此刻星野风已经是陷入了十面埋伏的境地，身体被天道给定住，人间道和黑棒也在飞速逼近中。

　　“算了，原本不想玩的这么无趣的，但是我还不想这么早就结束。”

　　“仙法，木遁，木龙之术！”

　　只见星野风的肩膀处陡然生出了一个龙头,而后迅速膨胀，从他的身上脱离了出去，而后将星野风犹如盘蛇一般包裹了起来。

　　“叮叮叮！”

　　黑棒打在木龙身上，尽管深入木头，但是随着星野风炁的灌输，这些能够扰乱人体查克拉的黑棒便被挤了出去，这会的带土还没有轮回眼，没有那种强力的外道禁锢之力，不然的话一个黑棒禁钉就能束缚整个木龙。天籁小说网

　　而人间道也被木龙把一尾巴狠地拍飞了出去,不过，随之而来的便是修罗道的饱和攻击，激光和火箭弹，接二连三的轰击在木龙身上，使得它身上被炸的是是千疮百孔。

　　“木遁，荆棘地狱！”星野风手印再度变幻，整个木龙爆裂开来，化作犹如砂铁界法一般的木刺地狱。

　　带土这边自然的树木是毫无悬念地穿了过去，而佩恩那边，人间道受了不轻的伤势，不过，对于傀儡来说，只要没有报废就能使用，反正不会觉得痛，而剩下的木刺则是被天道给自己用神罗天征弹开，至于吸收这些木遁，呵呵,难得被阴了一次还嫌不够吗？

　　现在的佩恩基本上不会让星野风的任何东西接近他,飞雷神太阴了。

　　“难有建树啊。”星野风思索着破局之法，带土就算来了也无伤大雅，他重防御而攻击弱，更适合阴谋家而不是正面战场。

　　“哇！”长门在佩恩休眠室里面，突然身体不受控制的呕出来了鲜血，“该死的大蛇丸，做个手术弄了这么重的伤势！”

　　而后召唤了阎罗，将兜的灵魂给拉了出来，直接搜魂。

　　“心潜层！”

　　原来，在手术的时候兜明儿个就没想过术后的恢复，对身体简直是破坏性的，只不过手法很隐秘，一般的人看不出来。

　　当时手术的时候一切看起来都是合规合矩的操作，在外面的小南反正是没看出什么异样，可如果让你要完成手术结束后的缝合的话，就会发现哪哪都连不上，即便勉强缝合,那创口也会是一个恐怖的状态,极其不利于恢复。

　　“混蛋兜！”长门一把就打算把兜打的魂飞魄散喂给阎罗。

　　“等等长门！”小南连忙阻止,“这家伙现在对你已经没有威胁了，而且大蛇丸手边的医疗忍者能力也不会差，留下他，一定能问到治愈你的方法！”

　　“该死！”

　　长门怒骂一声，而后阎罗的舌头直接卷着兜的灵魂再度回到了它的体内，现在他本体已经是虚弱不堪，也就是操控着傀儡了，不然的话，本体上场连站都站不起来。

　　“佩恩，我早就说过，这小子不能用，早早听我的杀了就好了！”面具男在装模作样的斥责长门。

　　“呵，凭你？一个龟缩着的空壳子？”星野风不屑道，“现在我就在这里，你杀的了吗！”

　　而后星野风猛地一个转身，抬起右手狠狠的一个肘击打了过去，原来是带土想要从背后发动偷袭，而站在原地的则是他事先出现的分身。

　　只不过星野风的攻击再次毫无意外地穿了过去，如梦幻泡影一般。

　　“藏头露尾蝇营狗苟的家伙！”

　　星野风任由带土坠落而下，而他则是将目光打到了佩恩身上。

　　“不得不说有时候别人的方法真的挺有借鉴价值的。”星野风手印变幻，同时手上的一个噬囊也开启了出口。

　　“水遁，水利刃！”星野风张口一吐，携带着砂铁的水刀便对着饿鬼道而去，就算是他能够吸收水流，但是他吸收不了砂铁的动能，这一颗颗砂铁团犹如子弹一样完全能把他打成筛子。

　　带土落地后，绝悄悄攀附上一根白色触须对他传输道，“长门受了很严重的伤势，要给他治疗吗？”

　　当然绝指的是宇智波斑救治带土用的方法，把他缺失的部分用白绝替代。

　　“再看看，只要他死不了，就那样先吊着，不然完全恢复的他不好控制。”面具男淡漠的回应，完全没有把长门当然，只是一种看待工具的态度。

　　“神罗天征！”

　　长门也知道这招不能吸收，所以他宁可陷入五秒的缓冲期，也不愿意损失掉一具佩恩，尤其是现在这个格外好用的饿鬼道。

　　“咻！”

　　星野风闪身离开了那个地方，飞到了被弹飞的一粒砂铁旁边，而后背后银色翅膀展开，最大功率输出，其上光纹流转，生生不息，催生出猛烈的风暴，而后便见到星野风犹如一道流星一般刺向长门本体所在的位置。

　　“要直接对付本体吗？这小子，了解的东西还真不少。”带土暗想，而后也是化作漩涡，甚至于抢先一步到了长门本体处。

　　“真是狼狈啊，长门。”

　　“你的嗅觉还挺灵敏的，居然来的这么快。”长门不咸不淡的回应，当然要是没有他背后那渗血的机械组织，这话说出来就更有范儿了。

　　“我自有我的情报来源，倒是你这个样子，还能撑多久？”

　　“呵，拥有轮回眼的我司掌生死，这点伤还不会对我造成影响！”不过此刻的长门微蹙着眉头，应该是忍着强烈的痛楚的缘故。

　　带土看长门如此之惨，担心他还没等计划开始就给挂了，于是对着绝使了个眼色。

　　而后一个面容和身体都是扭曲状态的白绝浮了出来，“暂时先用我的身体吧，你的生命能量在不断下滑。”

　　说着那个白绝的身体便如流体一般攀附上了长门背后的伤口，长门则是没有过多抵抗，绝他用了这么久了，也算是比较放心，当然主要还是他现在的身体状况实在是差的可以，不接受又能怎么样。

　　随着白绝的身体组织缓慢覆盖上去，长门也撤去了上面的机械组织，露出的血淋淋的伤口则是被白绝一一接合，而后在背后形成了一个带着色差的一块皮肤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百七十九章 直捣黄龙免费阅读。https://www.23sk.com 