    杨舒清一直关注定国公府动静，得知姜柠宝派人将姜老夫人送回姜家，还救出了姜越那个纨绔子弟，眉宇间满是冷笑，看来只要姜老夫人在，姜柠宝定然不会放弃姜家的人。

    姜家的人啊……看来得好好利用一番才行。

    杨舒清眼眸低垂，把玩着手中的玉如意，这玉如意是秦王送来的定情信物，珍贵无比，杨舒清眉目舒展。

    盛大的婚礼……凤冠霞帔……风光出嫁……上一世，她没有经历过的一切，这一世都实现了，现在，她要嫁给秦王当侧妃。

    重走上一世的老路，只是这一世，她嫁的是情深义重的秦王，不再是假仁假义，算计了她感情的晋王。

    “小姐，秦王派人送来了您爱吃的蜜桔。”倩碧欢喜的端了一盘青皮蜜桔进来。

    秦王和小姐的婚事定下来后，秦王就不再避嫌，经常隔三差五的送些小姐爱吃的吃食或者水果过来。

    东西不贵，贵在心意。

    “咦，这个时候有蜜桔了？”杨舒清一听到秦王送了水果过来，清丽的脸上浮现了一抹甜蜜的笑容。

    秦王和谢景翊那个冷漠的人果然是不一样的，秦王的举动，令她想到了命好到令人嫉妒的姜柠宝，定国公亦喜欢送庄子里的新鲜水果给姜柠宝品尝。

    “是啊，听说是最早成熟的一批，小姐，秦王对您真上心。”倩碧一边说一边将蜜桔剥开皮，掰开蜜桔肉放在果盘上。

    杨舒清心里甜蜜，眉眼含笑，拿起竹签戳了一块放入口中，蜜桔汁水多，味道酸酸甜甜的，特别好吃。

    选择秦王果然是对的。

    她不后悔嫁给谢景翊，毕竟谢景翊给了她一个风光的婚礼，但她却更恨他，因为他，她饱受姜柠宝的欺辱。

    原本设计将谢景翊的官职撸掉，没有想到他却成了禁卫军统领，还听说有不少官媒上门，这令杨舒清气得差点没有吐血。

    “说起来，姜柠宝嫁给定国公也快四个月，一直没有参加过公侯夫人们举办的宴会，真不知她是怎么想的。”

    杨舒清吃了好几个蜜桔，若有所思的开口。

    “也许她觉得自己是定国公夫人，没有必要参加这些夫人们举办的宴会。”倩蓉连忙将自己的猜测说出来。

    杨舒清眯了眯眼，她有种直觉，这里头有秘密。

    “我还是觉得不对劲。”

    “总不会是定国公夫人怀孕了吧？”倩碧开了一句玩笑话。

    殊不知这就是真相，等年底公开的时候，不知会震住多少人。

    杨舒清嗤笑一声。

    这是绝对不可能的。

    也许真的如倩蓉所说，看不上公侯夫人们举办的宴会，瑞王妃举办的菊花宴，听说送了帖子给姜柠宝，但姜柠宝婉拒了。

    继续作死吧。

    等定国公没了，有她后悔的时候。

    杨舒清心里冷笑连连，她最看不上这种一朝得势，就自以为高高在上，不将其他人放在眼中的女人。

    姜柠宝并不知杨舒清一直关注着她，还以最大的恶意揣测她，她最近特别喜欢吃酸酸甜甜的水果，现在是蜜桔成熟的季节。

    定国公将最早成熟的一批蜜桔全都送给姜柠宝吃。

    “柠宝，我查过了，姜老夫人确实没有撒谎，当年她派去服侍你亲祖母的心腹婢女寻到了，她在两年前去世，但去世前，她曾送了一封书信给姜老夫人，这封书信已经在姜老夫人的屋子里搜了出来，证实了她说的话。”

    定国公给姜柠宝剥了一个青皮蜜桔，将调查的资料说了出来，他没有想到死去的岳父还有这样的身世。

    “你亲祖母的夫家是当年那场史无前例的巨贪案中被殃及的无辜家族，当时被无辜殃及的官员还有不少。”

    定国公将剥好的蜜桔掰开，一瓣一瓣送到姜柠宝嘴里。

    前朝的那场巨贪案，可以说将朝廷大半的官员清洗了一遍，斩首的官员家眷不计其数，刑场的血迹连续好几个月都没有干涸。

    哪怕已经过了几十年，依旧令人闻风丧胆。

    这是先帝刚登基不到两年施展的铁血手段，那场抄家灭族行动充盈了掏空的国库，年少的先帝英明睿智，但随着年纪渐长，沉迷女色，益发昏庸。

    后来更是突然驾崩，死的非常不光彩。

    姜柠宝吃了一瓣蜜桔，得知姜老夫人真的没有欺骗她，沉默片刻，忍不住问了一句：“国公爷，时隔几十年，可以翻案吗？”

    历史上的冤假错案太多了，姜柠宝没有想到这样的事还发生在她爹的家族身上。

    如果可以洗刷冤屈就好了。

    姜老夫人不喜她和娘亲杨氏，但对她爹还是可以的，要不是她爹忤逆了姜老夫人，硬是娶了她娘亲，姜老夫人也不会对她爹不满。

    但一想到大哥的未来，姜柠宝还是不能将所有的希望寄托在姜老夫人身上，世上没有不透风的墙。

    杨舒清这个女主一直虎视眈眈。

    姜柠宝当然不能留下这个隐患，既然亲祖父一家都是无辜被殃及的，那么就有洗刷冤屈的机会。

    这个需要定国公的帮助。

    定国公微微颔首，眼底浮现一抹笑意：“可以，这事我已经和皇上提了，皇上决定借着大婚，赦免巨贪案中被殃及的无辜官员以及他们的后代罪行，为他们翻案平反。”

    姜柠宝松了口气，没想到定国公在她不知道的时候，就为她做了这么多，姜柠宝心里感动的同时生出一丝丝的甜蜜，她忍不住在定国公的薄唇上狠狠亲了一口。

    “国公爷，谢谢你！”

    定国公眼底闪过一抹跳跃的火苗，一双铁臂猛地将姜柠宝圈在怀中，攫住她的红唇，加深了这个吻。

    缠绵的一吻过后，姜柠宝的面颊酡红，双眸隐隐透着一抹妩媚。

    定国公想到小妻子怀中身孕，硬生生的将下腹的躁动压制了下去，在她脸上落下一个吻，大手在她凸起的腹部流连，声音低哑的问道。

    “柠宝，今天孩子有没闹你？”

    自从陈太医确诊姜柠宝怀上双胎后，定国公对姜柠宝益发的上心，每日都会关心的询问几句，生怕她有一丝不适。

    令人倍感窝心。

    姜柠宝摇了摇头，俏脸上的红晕褪去一丝，隐隐浮现一抹忧虑：“孩子很乖，只是我的胃口变得更大了，一天要吃好几顿，过不了多久，我就要吃成一个大胖子了。”

    她的脸蛋本来就是鹅蛋脸，如今慢慢变得圆润。

    可想而知，几个月后，她会更加圆润。

    定国公瞅着小妻子忧心忡忡的模样，哑然失笑，担心小妻子为了不变胖而少吃，连忙道：“柠宝，哪怕你成了大胖子，也是最美的胖子。”

    姜柠宝：“……”

    定国公这个木头，什么是最美的胖子，胖子能美到哪里去，姜柠宝决定等生下孩子后，就酿造眼中可以减肥的药酒。

    ……

    两日后，秋闱到来，姜柠宝换上一身妃红色的长裙，带着春喜和黄嬷嬷以及定国公的亲卫浩浩荡荡去了考场。

    有着定国公府标记的马车一到考场前的空地，立即吸引了不少人的注目。

    这里是天子脚下，京中考乡试的秀才极多，青年才俊亦多，姜瑾身材颀长，相貌俊美风流，在一众青年才俊中也是极为瞩目。

    姜柠宝过来的时候，一眼就看到了他。

    姜瑾的身边还有大舅妈以及一群婢女小厮，看到姜柠宝从马车上下来，大舅妈有些责怪的瞪了她一眼，都怀了身孕还来折腾。

    姜瑾亦是不赞同的看了妹妹一眼。

    “舅妈，大哥，你们放心，我身边有这么多护卫护着，没事的，我就想亲自送大哥进考场，等大哥进去后，我就回府。”

    姜柠宝扬起一抹明媚的笑容。

    姜瑾瞅着妹妹益发圆润的脸蛋，就知道这些日子妹妹被侍候的极好，他无奈一笑：“你呀……以后可不许这样了，妹夫会担心的。”

    姜柠宝连忙点头。

    几个人一起说了会话，姜柠宝亲自帮着大哥检查了一下需要带的物品，没有发现遗漏，才放下心来。

    姜瑾好笑的瞅着妹妹的举动，心里暖暖的，当初他考秀才的时候，妹妹也是这般检查他的物品。

    撞钟响了，考官出来了，考生们该入考场了，所有的考生排队接受检查，姜瑾和大舅妈妹妹说了一声，便带上自己的物品去排队。

    等姜瑾进入考场，姜柠宝才和大舅妈一起离开，等九天后再过来。

    这期间，姜明瑶出嫁。

    她出嫁的当天，姜柠宝派了赵管家和春喜过去，自己在府里养胎。

    同时，乾元帝为几十年前的巨贪案翻案，整个大越朝都震动了，无辜被殃及官员和他们的后代纷纷被平反，洗刷冤屈。

    杨舒清这个重生的人却慌了。

    明明上一世根本没有这一场平反，这一世却发生了，难道有人和她一样得到了重来的机会？

    姜老夫人的心里同样不平静。

    这些姜柠宝都不知道，她正忙着让姚掌柜暗地里派人去流放之地接亲祖父一家回京，如果没有意外，她这辈子都不会和亲祖父一族相认，只是私下适当的照顾一下。

    九日后，姜瑾出了考场，相较于其他人憔悴的模样，他倒是神采奕奕，鹤立鸡群，姜柠宝看到这样的大哥，忍不住翘起了嘴角。

    将大哥送回府后，接下来就是等待放榜的时间，姜柠宝对大哥有信心。

    果然如她大哥考中了举人，还是乡试的第一名。

    听定国公说，这次阅卷的考官有秦王的人，要不是姜瑾的答卷太过出色，有可能拿不到‘解元’的名头。

    姜柠宝无语了，这杨舒清真是阴魂不散。

    随着秋闱结束，天气渐渐转凉，杨舒清嫁给了秦王，成了秦王侧妃。

    姜柠宝已经怀孕五个月，肚子越来越大，已经无法遮掩。

