    程仙仙站在一旁，看着打起来的两人，神色间有些恍然。

    然而转头望了不远处那巨大的熔炉，吞咽了一口口水，顿时回过神来。

    原本她认为凌天这所谓的熔炉根本不可能挡得住神子的神殿的，因为两者怎么看都不像是同一品阶的东西。

    一个看上去灰不溜秋，甚至稍显破烂。

    一个金光万丈，乃是万神殿耗费无数资源打造出来，而后又得神子无尽力量的蕴养。

    这怎么比？

    但是她怎么都没有想到，结果却是完全跟她想的不一样。

    万道熔炉没有任何问题，反倒是那神殿似乎被重创，没看神子都受伤了？

    甚至是疯了一般的想要去攻击那熔炉，想要救出他的神殿。

    “嗤！”

    正在此时，一道闷响忽然传来。

    也是让程仙仙面色微变。

    目光所至，那无形的剑光，与刀光已经触碰到了一起。

    轻声声中，四周刹那间漆黑一片，空间直接被震碎，无尽的毁灭气息自里面冲出。

    可是还未等那毁灭气息冲出来，就已经直接被两股力量的余波给震散。

    黑洞也是在不停扩张，只是瞬间功夫，便已经超出百米。

    也是让程仙仙身影不由倒退，面色发白。

    眼神之中满是恍然之色，这就是他们两人的实力吗？

    果然，自己还是太弱了。

    此时的凌天，身影依然不动如山，矗立在那漆黑的虚空之中，望着对面的神子，眼中闪过一丝玩味。

    “你输了。”

    凌天开口。

    话语落下，刹那间一道无形的剑光自虚空之中浮现，刹那间狠狠撞在神子身上。

    神子身外的玄光直接被穿过，神子被斩成两截，血肉四溅。

    “凌天，你会后悔的。”

    神子怒吼，伸手一抓，刹那间将自己的下半身抓在手中，眼中火光喷涌。

    他也没有想到，自己消耗本源之力爆发的一击，居然被凌天这么轻易的给挡住。

    甚至不只是如此，还将自己给重伤了。

    一般情况下，即便被斩成数截，他也能够轻易的将其接上，再次恢复过来。

    可是现在，那一道剑光里面蕴含的规则之力，却是在不断的消融着他的力量，阻止着他的恢复。

    “现在这种情况，怎么看后悔的都应该是你才对啊！”

    凌天轻笑，眼中带着一丝玩味，还有些许嘲弄。

    “你……”

    神子气的浑身发抖。

    刹那间再次震碎一道本源之力，瞬间散入体内，将凌天那残余的剑气给驱逐。

    也是在瞬间，那下半身飞来，再次融合在了一起，也是恢复了正常人身。

    凌天看着这一幕，也没有去阻止，依然淡笑着望着神子，眼中的嘲弄之色更甚。

    “嗤！”

    正在此时，神子却是面色再次一变，神魂仿佛炸裂了一般，一股剧痛袭来，又是一口鲜血喷出。

    神子的目光也是再次望向了凌天身后的万道熔炉，他能够感觉到，自己的神殿又一次被重创，甚至可能已经到了崩毁的边缘。

    不然的话，自己的神魂绝不会像是炸裂了一般。

    “哟，神子你这么虚的吗？”

    凌天却是嘿嘿一笑，开口道：“我这里倒是有几个丹药的方子，能够补身体，不知道神子需不需要？”

    此话一出，神子气的浑身发抖，自己那是虚吗？

    你分明是明知故问，是你那破炉子将我的神殿给毁掉，才导致我吐血的。

    “凌天，将我的神殿送出来，我可以保证以后不再找你麻烦。”

    神子也是慌了，心中尽管恨不得将凌天千刀万剐，口中却是想要求和。

    这也是没有办法的事情，自己刚才都直接动用本源之力了，都没能拿凌天怎么样，反倒是被凌天重创。

    也是证明了，凌天的实力之强，自己依然不是其对手。

    这种情况下，自己根本没有办法去将自己的神殿弄出来。

    若是继续下去的话，等到神殿彻底被摧毁的时候，那也是自己被重创的时候。

    到时候他更是没有力量与凌天争斗了。

    所以他认怂了，神殿不能被创，不然的话他恐怕会浪费许多时间，而这些时间他浪费不起。

    “真有意思，你不来找我麻烦？”

    凌天嗤笑一声，开口道：“别，我还是挺喜欢你来找我麻烦的，毕竟闲着也是闲着，玩玩也挺好。”

    “凌天，你真的要跟我为敌，不死不休吗？”

    神子气的浑身发抖，怒吼一声。

    身上刹那间火光四溅，无尽的光芒自他身上爆发，惊天动地，四周空间都在发颤。

    “瞧你这话说的，对我来说，你就是一只蚂蚁罢了，什么不死不休，你这是在抬高你自己吗？”

    凌天嗤笑一声，话语中满是嘲讽。

    “你……”

    “噗！”

    神子大怒，刚刚张嘴想要说点什么，却是又一口鲜血喷出。

    毫无疑问，那神殿又一次被重创，导致他的神魂大伤。

    也是让他面色惨白一片，此时他是真的慌了，他不能再耽搁了，若是继续耽搁下去的话，估计神殿会彻底被毁。

    到时候他的神魂也会被重创，没有个十年根本不可能恢复的过来。

    而现在却是他潜力最大，也是实力提升最快的时候，若是就此耽误十年，这是绝对不能答应的事情。

    没有再迟疑，神子骤然抬头望天，咬牙低吼道：“师叔，还请出手助我。”

    “好。”

    正在此时，一道身影骤然浮现，出现在半空之中。

    这是一位中年男子，身上没有任何气息散发出来，但是所有人看到的瞬间，便是已经明白过来，这是一位战神强者。

    程仙仙面色大变，她也没有想到这神子如此无耻，打不过了居然叫人。

    此时心中也是冰冷一片。

    虽然凌天很强，但是她依然不觉得凌天会是一位战神的对手，尤其是这一位战神还是来自万神殿，不是普通的战神强者。

    所以他们唯一的办法就是逃，可他们能够在战神的手中逃掉吗？

    程仙仙没有半点把握。

    转头望向凌天，却是发现他神色没有半点变化，还是和刚才一样，也是让她心中一震，不由的多出一抹希望，也许他真的还有其它办法。

    是的，她和凌天认识不算太久，但是在她心中，却是觉得凌天仿佛无所不能一般。

    就算面对战神强者，也未必没有机会。

