    “到了这般地步，钱财，功名地位皆是过眼云烟，只求造福于天地间，结果却被误会为欺压族人，受万世误会，列祖列宗如何能不寒心？”

    血婴老祖颔首，这一点天无敌其实也没说错，蝼蚁就爱给自己加戏，这就是他说的，每个人都以为自己是例外。

    别说天帝了，就是到了孔武的境界，寻常神兵神晶都不放在眼里，更别说凡俗一生之财富，那些金银在他们眼里，真的和垃圾都没区别。

    甚至在帝天界，都几乎找不到寻常金银，也就人族那些还养着大量凡俗的种族才会流通了。

    血婴老祖却不禁撇嘴：“要我说啊，先生你还是太好了，不只是你，你就说明阳帝吧，让凡俗间每隔千里就为其打造一处祭祀之地。”

    “哪个敢不遵天威，行大奸大恶之事，祭祀之地直接一缕神威显圣，降下一道雷劈死，那些蝼蚁教不好的，不挨打不知道疼。”

    这也是为何天无敌要比白观星威名更甚，因为天无敌的天道没错，蝼蚁就是蝼蚁，他不会把任何一丝精力耗费在蝼蚁身上，直接打的不敢吭声，乖乖跪好，才是对待蝼蚁最好的方式。

    不过血婴老祖自己都觉得这话有点虚，就因为白先生太好了，所以才不会如此行事，毕竟凡俗也好，天帝也罢，在先生眼里，皆是同族。

    白观星也摇头：“若是如此行事，岂不是给黑祖之辈趁虚而入的机会？

    到时什么，啊真龙纪元乃是伪善，唯有弱肉强食，才可得自由。”

    孔武也叹了口气：“没办法，凡俗间有句话叫学好三年，学坏三天……先生，任重而道远啊！”

    孔武也觉得凡俗简直无法沟通，师尊每次让他定期游历族中，从神界一直游历到凡俗，包括为族人解决纠纷，惩恶扬善……但凡俗间有时的矛盾，让他简直不可理喻。

    这个难度，哪怕对白泽之子来说，都是任重而道远……白观星那双白蓝神眸却闪耀着阵阵精芒：“亿万年已初见成效，若是不够，就再来亿万年，寰宇无边，天地不灭，朗朗乾坤，终究会从帝天界，一路照耀至无数凡俗。”

    孔武来了兴趣：“先生，我觉得此事很有商讨之必要。”

    毕竟孔武这么多年巡游族中各界，也是见过不少问题的，而且这些问题皆可同道，所以今日不如趁此机会，好好请先生指教。

    白观星也很乐意，刚微微颔首，就见孔武道：“先生，是这样的，师尊下令，如今在凡俗间不少王国呢，已经将青楼关闭，彻底封查。”

    白观星颔首：“好事啊。”

    孔武却叹气道：“可是呢，我却发现有好多年轻男子唉声怨恨，甚至还抨击他们所在的王朝。”

    “例如说什么王朝是为了剥削他们，让他们没有青楼女子可寻，就唯有娶妻了，娶妻呢，又得明媒正娶，这样就得掏出天价彩礼，这样他们就得打拼挣钱。”

    “而挣钱便要交各项杂税，这样王国便可好好剥削他们，让他们永世为奴。”

    “你怎么反驳他们的？”

    孔武一愣，有些结巴：“我，我没争赢……”“……”因为孔武虽然觉得哪里不对，可偏偏就是说不出道理来，甚至从下界巡游回来后回想，还觉得那些凡俗说的很有道理，甚至他还在检讨，是不是他高居帝天界，不知凡俗疾苦。

    白观星摇头无奈，只得换了个问题：“那凡俗间所谓的明媒正娶，大概需要多少钱财？”

    孔武掰着手指算了算：“王公富胄暂且不论，就说寻常族人，啊对，这个还要看他们所处王国的城市之繁华程度。”

    “基本上越靠近国都的，彩礼便是越高，不过也有例外，有些偏僻穹壤之地反而比都城更贵，据说很多人家，就是指望以此发财的。”

    “寻常城镇，大概是百余两金银，城池则不同了，二百余两至几百两各有不同。”

    白观星露出沉思之意：“对于凡俗人家来说，是很贵了。”

    孔武一愣，先生都不问问凡俗间族人们的营生有多少么？

    果然是开了天眼的……白观星又抬头道：“那么寻欢一次多少？

    就说容颜差不多的女子，哪怕留宿一晚，大概一钱或两钱银子？”

    “差不多。”

    孔武点头，又突然坏笑道：“诶等会，先生，你怎么这么懂行情啊？”

    白观星给了他脑门一巴掌：“我要不要和你师尊说说，你从下界巡游回来，怎么也对行当如此熟悉？”

    血婴老祖在旁偷笑，他对此也很新鲜，毕竟这辈子，他的眼里都没有凡俗，就像立在云端上，根本看不清蝼蚁。

    白观星则算了一笔账：“一夜一钱，而凡俗间多是十钱为一两，上百两银子，也就可以过夜上千次……”孔武颔首：“对啊！所以那些男子同族便反驳我，他们用彩礼，可以过夜上千次，而且还能不带重样的，想挑谁就挑谁，何况给钱的还是大爷，会把他们伺候的…”白观星再一次被气笑了：“那好，现在凡俗从弱冠到谈婚论嫁之年龄，大概有七八年。”

    “七八年就是两千多天，也就是说他们隔一天就可以去过夜一次……”孔武颔首，而白观星则道：“那你信不信，夜夜笙歌，只需七八年，凡俗之间筋骨强劲者，足以变成无用之朽木，体质稍弱者，暴毙也不是不可能。”

    “肾乃做强之官，肾脏在五行之中更是通水，上善若水，水利万物而不争。”

    白观星叹道：“五行阴阳天道无处不在，什么叫利万物而不争？”

    “肾凝阳元，稍微通晓一些医理便可知道，阳元可润四肢百骸，让其筋骨强劲，可生脑髓，开其灵窍。”

    “但同样是稍微知晓医理便可知道，肾脏很是坚毅，几乎要破损七成以上，躯体才能感受到问题。”

    “可在看其他四脏六腑呢？

    别说坏了七成，就是心脉中一根血管破碎，便可让人痛不欲生，胃中稍入寒气，就可疼的抽搐。”

    

