
　　自从重华引动阴阳之力，摧毁了那桃树长廊，毁掉了这里两大顶级神明交战之地后，这里在短短时间内就已经恢复了生机。大水涛涛，刀断不绝，道断亦不绝。毁掉的会在无尽水流的流动当中重新孕育，覆灭的也会在这流动的海水里再度重生！

　　而今的这里，一座座小型岛屿彼此相互临近，如同珍珠一样散落在这大海之上，岛上熙熙攘攘的布满了各种各样的生灵，有修股民﹑天民﹑肃慎民﹑白民﹑沃民﹑女子民﹑丈夫民﹑奇股民﹑一臂民﹑三身民，也有结胸民﹑羽民﹑欢头国民﹑裸国民﹑三苗民﹑交股民﹑不死民﹑穿胸民﹑反舌民﹑豕喙民﹑凿齿民﹑三头民﹑修臂民等等。

　　什么长着三个身子的，长着一个眼睛的，浑身是毛的，大耳朵的，长着翅膀的，胸口直接洞穿的，长着猪牙的，一条手臂的等等，堪称奇形怪状，无所不有，顶着一个光轮，背着一把斧子，要间挎着黑色长刀的熊垣在这里完全和一个路人差不多，甚至还会因为长得不够奇形怪状而被嘲笑不已。

　　熊垣恶狠狠的瞪着一个欢头民，等它让开道路之后，才举目四望，他的四周充斥着一座座风格迥异，形态各异的建筑，有高居在树上，如同鸟巢的，也有在山上，充满着石雕的石窟的，还有在地下如同蚂蚁窝的，简直不可思议，见所未见。

　　更让熊垣为之震动的是一朵朵奇花异草，一块块精金美玉，哪怕他在雷泽里熏陶出来的超高眼光，也不禁为这里品类繁多，各种高级材料震撼。

　　比如，在他眼前的一块黑不溜秋的圆形石头，这是一颗星辰陨落，落入归墟经过无数年的冲刷，在归墟喷发时迸射出来的星骸，是锻造神兵的主要材料。再比如他不远处，一个枝干上开出了八种不同鲜花的奇珍，这是在人族里都非常稀少的八卦源草，据说孕妇得到这样的奇珍，配合着十种奇花一同吃下，可以让腹中的胎儿获得难以想象的天资。

　　而和这样同等价值的奇珍之物，更是不少，几乎没一座岛屿上都有那么十来种。

　　熊垣和那些奇怪的海外三十六国的生灵一样，只能远远的看着，不敢有丝毫逾越的意思，因为在这些奇珍旁边，一尊尊气息浩瀚，形状各异的神明。显然，海外三十六国的生灵也把这次会盟当成了一个巨大的交易所，而这就是在展示着自己这一国的底蕴。

　　“看着真是让人眼馋啊，要是能把这些东西都搬走，即便我修炼到神明都不会缺少东西了，奇花异草，各种无尽的材料，太馋人了！”熊垣抹了一下嘴巴，强行让自己扭过头，不去看这些东西。

　　突然，他的目光落在了远处的一座庞大海岛上，那座海岛纵横连绵，宛如一座庞大的山脉，一眼看不到头，更为诡异的是，这山脉竟然在不断的移动着，向着东海深处飘去。

　　“熊垣，别看了，那是地神龙伯的身躯。”玄女的声音从光轮中飘出，细微而隐蔽：“你现在想办法登上那座岛屿，去问问龙伯是什么意思？他在这场海外三十六国里的态度必须弄清楚。”

　　熊垣点头答应了下来，脚步不停的向着龙伯的身躯飞奔，他现在的速度极快，加上宙光之轮的加持，海外三十六国的生灵往往只感觉到身边一阵轻微的风声刮过，随即就只能看到一个背影了。

　　“我有些不明白，为什么龙伯的态度这么重要，小乙不是说他的实力和小乙差不多吗？我们应该不会担心他影响到我们的计划才是。”熊垣踩在海面上快速飞奔着，一边出声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　玄女幽幽道：“这不仅仅是为了这一个龙伯，而是牵扯到了当年圣皇伏羲和龙伯的约定。你知道他们这一族为什么叫做龙伯吗？那是因为他们是雷泽氏的孩子，生在伏羲之前，随后又在伏羲时代救过圣皇伏羲好几次性命，因此才被圣皇伏羲尊为兄长。圣皇伏羲号称万龙之尊，万龙之师，自然而然他们就是龙伯了。

　　也正因为如此，龙伯一族一向和人族交好，甚至人族的帝可以凭借着圣皇信物前去求取些地神之血来感悟坤道，这是极为难得的关系。因此我们要弄清楚这尊龙伯的态度，看他是否要掺和进这明显对人族不利的行动中来。”

　　熊垣心中了然，难怪当初他在卯兔城立下大功的时候，帝放勋可以轻易的拿出一滴地神之血，让他眉心中的八卦可以运转，补全他的漏洞，原来人族和龙伯一族还有这层关系在内啊。

　　茫茫海上，一道白色的波澜从两边分开，熊垣快速的在这荡漾的波纹当中登上了这座连绵的山脉，只见这座山脉郁郁葱葱，长满了草木，上面飞鸟云集，时而散落，时而高飞，一派宁静祥和的模样，如果不是玄女他们都肯定这就是龙伯身躯，熊垣是无论如何都不会相信的。

　　“我到了这座岛屿上了，接下来该怎么办？我该怎么和龙伯说话？”

　　“往前走，一直走到有两处挨着的湖泊的地方，那里是龙伯的眼睛，只要你站在那湖泊上，龙伯自然会看到你，自然会和你沟通的！”玄女解释道。

　　熊垣当即迈开脚步，按照玄女的指点，快速奔跑到了山脉的前端，果然，这里有两处挨着的湖泊，清澈如镜，澄明透彻，其内无一丝杂质，当他的脚刚刚落在湖面上时，巨大的声音猛然响起，轰击着熊垣的脑海。

　　“一个人族，你身上有我族的气息，是服食我过我族的神血吗？”

　　这声音如同岩石撞击，显得沉闷而有力。

　　“正是，我曾经得到过一些机缘，得以服用过一滴龙伯之血，感悟坤道。”熊垣朗声道：“我族中长者曾经说过，龙伯一族和我族有着深厚的交情，现如今海外三十六国齐聚东海，想要结成联盟对抗人族，而您恰恰现身于此，不知道您是否也参与了其中？”

　　“不，我龙伯一族，执掌大地，从不参与大荒相争之事！”龙伯声音震动，湖面泛起层层涟漪：“只是这次三身国民以祖先约定，让我前来为它们选一鳌岛，作为联络交易之地。所以我才来此处。”

　　“选一鳌岛？”

　　熊垣有些疑惑道：“什么是鳌岛？”

　　“东海之中，有远古大鳌，背负岛屿，环绕大荒，唯有我龙伯一族可钓之。”龙伯道：“这次我就是来这里为它们钓上一座岛屿，以供它们栖息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百零八章 龙伯欲钓鳌免费阅读。https://xs.23sk.com 