    秋凉之际，十余位藩王皆归京。

    不管情愿与否，藩王在离开藩地的时候，都得交出藩兵，由朝中年轻武将接手。这些年轻武将，会重新整编，将藩兵变为驻军。

    藩王们私下豢养的私兵，自然是不会交出来的。有的混在亲兵里一起带回京城，私兵数量太多蒙混不过去的，就暗中留在藩地。

    藩王们私下也有自己的盘算。明着和朝廷抗争，那是以卵击石。一旦抗旨不从，就是谋逆重罪。只得先接了圣旨，回京后再做打算。

    不过，也有自恃资历老兵力足藩地远的藩王，存了和年轻天子较劲的心思。共有三个藩王称病，未曾归京。

    这三个藩王，分别是颍川王、河靖王、彰德王。

    颍川王是藩王中封地最广之人，河靖王最富足，彰德王的藩地兵力最足。

    这三个藩王，平日来往密切，联络频繁。此次削藩的旨意一下，三个藩王不约而同地称病，可见早有“默契”。

    而其余藩王，诸如陈留王等人，虽然接了圣旨交了藩兵回了京城，心中却打着观望的主意。各藩王手中皆有私兵，或三五千，或一两万，抑或更多。单看都不算多，加起来却是一股庞大的能撼动朝野的兵力。

    一旦颍川王河靖王彰德王起兵对抗朝廷，其余藩王们会作何反应，委实不好定断。

    京城看似繁华太平，实则波涛暗涌，令人心惊。

    ……

    盛鸿召汾阳郡王和安王进宫，闻讯安置藩王之策。

    汾阳郡王恭敬地应道：“这几个月来，安王早有计划，已写成了奏折，请皇上过目。”

    安王心里暗骂汾阳郡王是个滑不溜丢的老狐狸，却也未退缩，上前递了奏折。

    汾阳郡王看在眼里，心里十分快慰。

    年轻人嘛，就是有朝气有锐气，也丝毫不惧得罪藩王……现在想来，当日厚着脸谏言让安王来宗人府当差，委实是一个再明智不过的决定。

    安王是天子胞弟，论封号，也在一众藩王之上。凡事有安王出面，那些趾高气昂的藩王们，顿时就矮了三分。“安置”起来也就便利多了。

    盛鸿翻阅奏折，看完后，不动声色地问道：“安王，你的想法不错。只不知能否顺利实施。”

    瘦了一大圈的安王，身量挺拔，清秀的眉眼中透出年轻人的蓬勃朝气。闻言挑眉笑道：“试一试就知道了。”

    一副跃跃欲试的样子。

    盛鸿哑然失笑，很快点头应允：“好，此事就交给你。”想了想又道：“朕派些御林侍卫给你。你去藩王府的时候，多带些人在身边。”

    安王自己有一千亲兵。

    不过，御林侍卫是天子亲兵。所到之处，代表的是天威。有御林侍卫在侧，也能震一震藩王们。

    安王闻之大喜，眼睛一亮：“多谢皇兄。”腆着脸问道：“皇兄打算派多少御林侍卫给我？一千还是两千？”

    盛鸿：“……”

    汾阳郡王猛地用力咳嗽几声，连连冲安王使眼色。

    当年他接掌宗人府的时候，皇上也只打发了一百御林侍卫到他身边，给他壮壮声势而已。安王倒好，一张口就是一千两千……

    脸可真够大的。

    安王看向汾阳郡王，一脸关切：“郡王咳嗽得这么厉害，要不要请太医瞧瞧？”

    汾阳郡王：“……”

    汾阳郡王憋屈地停了咳嗽，挤出笑容：“不用不用，我刚才就是被口水呛着了。现在已经好了。”

    话音刚落，就听盛鸿说道：“安王所行之事，确实需要御林侍卫震慑藩王。这样吧，朕就派一千御林侍卫给你，由你差遣。”

    安王大喜，忙拱手谢恩。

    汾阳郡王：“……”

    果然亲弟弟就是比堂叔待遇好。

    ……

    安王半点不客气，当日就去点了一千御林侍卫，浩浩荡荡地领人回了安王府。

    再之后，安王去藩王府和藩王们“商议要事”的时候，便将这一千御林侍卫都带上了。

    藩王们再大，也容不下这么多御林侍卫。安王“不得已”之下，带两百进府，其余八百御林侍卫，就守在藩王府外。

    这阵势，乍一看和抄家灭族差不多。

    原本不太瞧得上安王的藩王们，气焰很快收敛了大半，也变得格外和气好说话了。

    安置藩王的计划，也很快得以进行。

    安王的计划其实并不复杂。按着盛鸿之前的构想，将藩王们的儿孙全部集中到一处。二十岁以下的先读书习武，二十岁以上的进行考核。考核过关的，就安置合适的差事。考核不过关的，也去读书习武。

    考核的要求，全部按照京城六大书院结业的标准进行……

    结果可想而知。

    二十岁以上的共计一百多人，考核过关的，只有三个。这三个人，被天子亲自召见厚赏，安排进了六部学习如何做官当差。

    其余的一百三十个，全部打发进了宗室书院。

    没错，这也是安王的创举。

    宗室子弟，生来尊荣富贵，躺着也吃喝不愁。这也使得宗室子弟读书风气不浓，倒是斗鸡走狗吃喝玩乐的风气浓厚。

    安王就是其中翘楚。

    为了扭转宗室子弟的不正之风，安王在几个月前上奏折，奏请天子设立宗室书院。年过十岁的宗室子弟，必须进宗室书院读书。

    因宗室子弟众多，还有远道回来的藩王子孙要安置，书院仅设一处自然不够。一共设了三所书院。以年龄段来分，十岁至十五岁的在一处，十五岁到二十岁的在一处，二十岁以上的又在一处。

    藩王子孙们本来有心抱团，奈何书院里读书的人颇多。每个书院都设了十来个学舍，进了书院，就得任由安排，基本都被打散安置进不同的学舍了。

    没到一个月，藩王们的子孙儿郎就被安排得妥妥当当，一个个老老实实地去书院读书去了。

    可怜的是三十多岁已经做了祖父的，竟然也要去读书，真是听者伤心闻者流泪。

    在藩王们那里，安王也得了个“混账东西”的昵称。