    “统统石化！”

    “障碍重重！”

    “四分五裂！”

    麦格芬和哈利你来我往，魔杖尖端当中射出五颜六色的光芒与各种声响。

    冰墙下的通道因为先前一场水火交锋，泥泞不堪。

    魔咒四处炸裂开来，泥水四溅，他们身上的长袍已经污渍斑斑，

    “除你武器！”

    终于……一道红光过后，麦格芬的魔杖打着旋被击飞了，到了另一边。

    但是没等哈利脸上露出微笑，麦格芬弯腰打滚直接躲开哈利的昏迷咒后，手一招，魔杖又飞回到了他的手中。

    哈利吃惊地顿了顿，这可不是他和赫敏罗恩几人预想的场景。

    不过这一丝空隙，终于使得麦格芬从哈利的施法节奏中逃脱出来了。

    “盔甲护身！”

    “咒立停！”

    麦格芬在喘口气后，终于开始了自己的施法节奏。

    他先是给自己施展了一连串的保护咒，然后解除阻止哈利接着施展过来的魔咒。

    “门牙赛大棒！”

    “飞鸟群群！”

    “咒立停！”

    “倒挂金钟！”

    “金钟落地！”

    麦格芬在解咒间隙挥动魔杖，将哈利吊起摔到一边。

    查理·韦斯莱看着这一切叹口气，转头对着海格说道，“要不要阻止哈利，看起来他已经没有胜算了。刚开始他的做法……的确是正确的，完全占据了决斗时的施法节奏，使得麦格芬只能手忙脚乱地频频应付。”

    “可惜现在麦格芬已经重新掌握了自己的施法节奏，而且这个小巫师对于魔咒的掌握深度，和广度，以及施法技巧看起来都比哈利要强……已经有一些成年巫师的水准了。”

    “等等吧！现在让哈利认输，他会无法接受的，更何况我怎么不知道施法还需要什么节奏！”

    查理愣愣，当即意识到自己白费口舌，要是按照海格的做法，他直接就冲上去给对方一拳了，而绝大多数巫师看到这种庞然大物的扑过来，根本无法使出正确的魔咒，即使有，——依照海格这种皮糙肉厚的魔抗也很难起作用。

    罗恩和赫敏紧张地盯着下面的两人，一时间他们也不知道希望谁输谁赢了。

    “粉身碎骨！”

    看到自己的咒语一个个被解除，麦格芬一点点靠近。

    哈利赶紧自己刚刚才建立的信心一点点被起摧毁了，慌乱之下，直接使用了自己知道的威力最强的一个恶咒。

    但也只是在麦格芬身前一尺的地方击碎一个盔甲模样的半透明护甲，使他略微踉跄了两步后，就不管用了。

    ‘对不住了，哈利！’

    只有这样看起来完全压制的做法，才能使得哈利明白他与正式巫师的差距。

    麦格芬心中早有这样的打算，他必须尽可能让哈利安分下来，起码在自己完成那发明前，不要让斯内普抓到什么痛脚。

    MD！

    麦格芬心中暗骂斯内普。

    但是当他觉得自己稳操胜券的时候，

    意外发生了！——只能说哈利不愧为位面之子。

    “除你武器！”

    一道远超麦格芬想象的魔力从哈利他的魔杖中爆发出来。

    远远超出他这个年纪，或者说哈利平所用的魔力。

    尻！

    这魔咒几乎像是火箭炮一样，将麦格芬直接轰上了天际。

    ——伏地魔败得不冤啊！

    胸前一阵剧烈的疼痛，麦格芬感觉肋骨断了几根一样，眼前一阵发黑模糊，全身无力，喉咙口腔中哽呛着鲜血。

    你DY的！

    ——不能再留手了，这特姆要输了。

    怪物。

    真特么是个怪物！

    平常也没有见哈利有多练习，这【除你武器】大概快接近【超凡】等级了吧！

    麦格芬知道必须趁自己还没有晕过去之前，打败哈利。

    他勉强看了看直飞禁林的魔杖，动用魔力，伸手招了招。

    魔杖再次回到了他的手中。

    他挥动魔杖直接使用了自己最擅长，研究最深的魔咒【悬浮咒】。

    至此过程当中甚至直接使用了伏地魔的强效施法的魔咒技巧。

    查理吃惊地瞅着哈利的小宇宙爆发，他根本无法想到这个年纪的小巫师居然能够有这样庞大魔力，

    他原本打算挥动魔杖，停止两人比赛，然后宣布哈利已经赢了的时候。

    突然看见麦格芬直接在空中停止了倒退，并且开始慢慢稳定了身子，漂浮在空中了。

    ——真离谱，这些小巫师都是怪物。

    他三年级的时候可做不到这一切的。

    查理收回了魔杖，小心的看着这两个怪物一样的小巫师。

    怪物！

    哈利看着漂浮在空中的麦格芬，口里一阵发苦，他没有想到，这种情况下居然还是没有赢得这场决斗。

    而且虽然有所预料，但没有想到麦格芬居然真的能够自己飞在空中，这可是大多数成年巫师都无法学会的施法诀窍。

    刚刚的那场魔咒对攻，更使得哈利认清了自己与麦格芬在魔咒的数量，熟练度，以及施法技巧方面的基本差距，明白了自己必须尽全力才能将其击败。

    对不住了，麦格芬！

    哈利将自己所剩的魔力全都集中在魔杖尖端。

    红光蓄势待发。

    “除你武——”

    轰隆隆！

    一阵地动山摇。

    ——什么！？

    所有人吃惊地看着面前这一切。

    麦格芬挥动魔杖，全身所有魔力不断涌动流转。

    那些原本由查理变形成的坚硬冰墙正在一点点崩裂，滚落，然后悬浮在空中。

    不止如此，那些远方的雪堆，地上的泥水，乃至大地下面大片冻结的泥土，也在一阵摇晃中裂出缝隙……

    一些泥块，大块板结的土壤从地面悬浮起来……这些东西从四面八方外绕着哈利，像是一座山一样缓缓向他压来。

    在地面摇晃，冰墙崩裂的时候，查理就察觉不对劲了，他看着那个漂浮在空中摇摇晃晃的麦格芬，能够感受到这个小巫师庞大的魔力躁动不安，已一种近乎失控的方式聚在在魔杖上。

    等到周遭一切开始漂浮的时候，查理更是让海格先抱起赫敏和罗恩离开这里，自己挥动魔杖准备制止这场失控的巫师决斗。

    ——这根本不是什么小巫师之间的决斗。

    “哈利飞来！”

    哈利双脚浮起，不受控制地快速离开了原地，也就是那一堆东西的下面，直直冲着查理的方向，等到两人撞在一起。

    查理依仗自己敦实的身体，将哈利接住之后，这才放心下来，重新观察着麦格芬。

    哈利还是有些不可置信，呆呆注视天空上的身影——麦格芬居然能够做到这样的事情。

    ——控制不住了。

    不过，好在哈利已经离开那里了。

    麦格芬看着哈利离开原地，心中一松，将其魔杖上连接的魔力一下断绝开来。

    ‘必须快点去庞弗雷夫人那里了，这下又要被她骂了！好在面前算是赢得这场比赛，不用面对斯内普那个老蝙蝠威胁了。’

    麦格芬苦中作乐地想到，

    他眼前开始模糊不清，每次呼吸都带来胸前阵阵疼痛，喉咙口中满是一股血腥味。

    赫敏瞅瞅哈利看见他没有垂头丧气略微放心了一下，但又十分担忧看向天空中摇摇晃晃的麦格芬。

    “海格，好像不对！”

    “我们必须赶紧去看看他！”

    话音刚落，麦格芬倾斜着身体，加速从天空掉落，

    查理赶紧施展减震咒，在麦格芬砸在地面前，就放慢了下落的速度。

    然后和其余几人立马赶了过去。

    ……

    “你们是不是疯了！”

    “查理，你是一个成年巫师，难道上次的火龙还没有够你吸取教训吗？”

    “还有你海格！”

    “记住你现在是一位教授，你必须制止这种行为！怎么能够陪同他们这些小巫师一起瞎闹。”

    两个尖利的女声，将麦格芬从昏迷中吵醒。

    他好长一会才发觉，那是庞弗雷夫人和麦格教授的声音。

    听声音也知道她们两个现在完全是气疯了。

    他知道自己明智的做法，应该现继续装睡，避免醒来面对这场‘狂风暴雨’。

    “哈利，我对你太失望了！”

    “你怎么能够如此不负责任！”

    ——还是接着闭着眼睛装睡吧！

    麦格芬十分‘不厚道’的想到。

    “庞弗雷夫人，教授，麦格芬没事吧！”赫敏怯生生地低声问，语气中满是担心。

    庞弗雷冷哼一声，拿出魔杖。

    魔杖尖端电光闪烁，噼里啪啦的。

    赫敏惊讶至极地看见庞弗雷夫人直接拿起带着电光的魔杖捅向麦格芬的大腿。

    然后——

    麦格芬闭着眼睛，听到这个声音，立刻感觉不妙。

    “——啊！”

    大腿一下刺痛发麻，他不由自主的大叫着从床上直接蹦起来。

    “麦格芬！”赫敏张大嘴，吃惊得瞅着这一幕。

    麦格芬努力揉着发麻的左腿，抬起头来一脸装无辜的问道，“赫敏，哈利……教授我这是？”

    “别装了！我的治疗技术可没有那么差劲，你这种伤势我一下就治好了，从刚刚开始你就醒来了吧！阿尔伯特！”

    庞弗雷夫人甩了一下魔杖，尖端的电光立刻消逝，她冷冷问道。

    “麦格芬！你——”

    哈利和罗恩生气地大叫到，没想到麦格芬这家伙居然装晕，居然让他们独自承受麦格教授和庞弗雷夫人的怒火。

    “额！……”麦格芬一时哑语，只能对哈利几人讪笑着。

    ……

    就在如此不融洽的氛围当中，这场巫师决斗就这么没头没脑的结束了。

    直到第二天的圣诞节早上，哈利，罗恩还是对麦格芬试图让两人顶‘雷’，而自己装睡的做法感到恼怒。

    不过两人还是给麦格芬准备了圣诞礼物，回应前段时间麦格芬提前所送的圣诞礼物。

    “诺，你的。”

    罗恩板着脸将两个礼物扔到了麦格芬床上。

    “真是太漂亮了，罗恩！哈利！”

    麦格芬带着歉意讨好的表情撕开礼物的包装纸。

    哈利送给麦格芬的是一个雪景水晶球球，巴掌大，里面是一个微型缩小的霍格沃兹城堡模型。

    惟妙惟肖，雪白的城堡沉浸在一片雪景当中。

    魔法水晶球中的城堡微微发光，麦格芬甚至能够通过小小窗户看到走廊里面灯光闪烁。

    罗恩送的是一个佐科笑料店的放屁甲虫，将它放入要恶作剧人的口袋当中，这人每走一步都会噗噗作响，而且怎么也找不到这个甲虫。

    直到半个小时后，那个甲虫才会返回原主人手中。

    除了这些，还有阿尔伯特家人的礼物（大部分是麦格芬早就说过要购买的一些麻瓜书籍），当然还有韦斯莱夫人的礼物，所送的一件鲜绿色的连帽皮外衣。

    正当麦格芬皱着眉头，吊起那件绿色的外衣仔细查看，看看能不能通过简易炼金术将其换个颜色的时候。

    罗恩和哈利趴在哈利床脚边不断喘着粗气，惊讶的嘶着冷气。

    “这是什么？”

    “怎么可能？”

    ——火弩箭吗？

    麦格芬突然想起来，这个圣诞节可恶的富二代小天狼星尽显财大气粗的本质，即使是这种情况下，还是直接给哈利买了一把火弩箭。

    ‘哈利又不是没有扫帚？我弄出来的新型扫帚不是已经受到了魁地奇世界杯协会的认可吗？那个富二代真浪费！’

    但麦格芬转身过来后，看见的——确远远出乎所意料的。

    “我真不敢相信！”

    “哈利！这是——”

    “神灯！”

    罗恩和麦格芬都哑着嗓子说。

    ——不是火弩箭！

    小天狼星果然并没有如同剧情一样送给哈利一把火弩箭，而是送了一盏——

    神灯！

    “这是？”哈利有些纳闷，他无法理解麦格芬和罗恩现在的反应。

    “阿拉丁神灯？”他尝试地问。“三个愿望？”

    ——这不可能！哈利从来没有霍格沃兹听过这种事情，魔法也是有界限的，并不能实现任何奇迹，而且大多都有迹可循，遵循魔法运行的基本逻辑。

    ——灯神这种事情也太离谱了。

    哈利想了想，先把自己逗笑了。

    “你们两个，到底说什么啊？什么神灯？不是你们的恶作剧吧？”

    不知什么时候起，哈利就被罗恩和麦格芬挤到另一边，而手中的那盏古旧油灯也被两人抢在手中仔细查看起来了。

    “没错吧！麦格芬，你仔细看看！”

    罗恩将油灯举起正对着半明半暗的魔法烛光打量着。

    这是一盏黄铜质感的古旧油灯，呈现月牙形，鼓鼓的腹身又有点像是船一样。

    上面满是墨绿色的阿拉伯魔咒符文。

    随着罗恩和麦格芬的魔杖轻轻触碰，符文缓缓亮起，扁平的灯嘴部分微微亮起火光，又随后渐渐熄灭。

    整个神灯一直在发颤，闪光。

    麦格芬能够感觉自从了两人拿起它，它就在微弱的吸取着两人的魔力。

    “没错，黄铜质地，符文描绘也没错，……稳定的魔力回流构造！”

    “罗恩！这看起来的确是出自阿拉伯魔法世界的神灯！当今几乎最为稀有的炼金术物品，排在《巫师周刊》去年中人们最渴求，最珍贵的魔法物品排行榜中……只在魔法石和青春不老泉之后。”

