    与此同时，H市的一家五星级酒店。

    顶楼总统套房的房门打开，钟秀娜的身影刚才出现在门口，傅佳彤就一把将她拉进了门内。

    她把房门反锁了，才转身，迫不及待地追问道：“怎么样？秀娜，我让你弄的资料，弄到手了吗？”

    钟秀娜点了点头，从随身的背包里拿出一个薄薄的牛皮纸袋，递给了傅佳彤。

    “拿到了。这次真是太不容易了，警局里那些人根本就不听我的话，要不是你伪造了那份总统阁下的手令，别说拿到资料了，他们还打算拘留我呢！不过，看到总统手令他们就怕了，还不是乖乖把材料拿出来了……”

    傅佳彤根本不耐烦听她说这么多废话，一把抢过了牛皮纸袋，马上就把袋子打开，取出了里面的资料。

    里面的资料只有很薄一叠，目测只有四五页。

    但是，傅佳彤拿着文件，手都在微微颤抖，有些不敢看上面的内容。

    她深吸了一口气，强迫自己冷静下来，才开始一张张翻阅起来。

    这份文件，正是关于二十多年前发生在洛晨曦生母身上的那起凶杀案的。

    傅佳彤飞快地跳到了的案情描述部分，仔仔细细阅读起来。

    随着时间的推移，她的脸色变得越来越难看。

    钟秀娜在边上等着，不敢出声。

    过了好一会儿，傅佳彤一把将文件拍在了桌子上，脸色铁青，“果然……果然你的猜测是对的！那个小贱人，有九成九就是……就是……”

    傅佳彤憋了半天，还是没有把后半截话说出口。

    让她亲口承认洛晨曦是总统伯伯的女儿，真是比杀了她还难受！

    钟秀娜压抑不住内心的好奇，上前一步，小心翼翼地问道：“佳彤，这资料上面……到底说了什么？你真的能够确定洛晨曦的身份？”

    “你自己看吧！”傅佳彤挥了挥手，不甚在意地指了指桌上的资料。

    钟秀娜凑过去，仔细翻阅了一遍，才知道傅佳彤为什么会如此肯定。

    文件上，详细地介绍了这桩案子的始末。

    原来，洛晨曦的母亲是在海边的沙滩上被人找到的，当时身上已经遍体鳞伤，据发现她并且报案的目击者口供，这个女人很像是被海水冲到沙滩上的，而且当时已经只剩一口气了。

    这跟当初傅家少奶奶被害的情形，完全可以对应起来，就连落水被找到的日期，也恰好是那桩绑架案发生之后的第二天。

    此外，法医在进行检查的时候，还详细记录了洛晨曦母亲的身高、五官特点、还有怀孕八个月这些情况，都一一吻合。

    世界上哪有这么多巧合？

    更加致命的证据还有一条，那就是，案卷中记载，这个案子是在华国情报局的要求下，停止侦查，进行封卷处理的。

    而华国情报局当时的局长，正是钟家嫡系的大少爷！

    当初绑架总统夫人的，是钟家的二小姐，她的哥哥发现了总统夫人的下落，但为了维护妹妹，特意隐瞒此事，这都是情理之中。