    这个晚上的经历让西廉军将士许久难忘。

    先是主帅被围攻，差点葬身火海，然后主帅突围，将西蒙军反包围了，再之后，前军副将竟然是叛徒？

    这三件事，一件比一件让人想不到。

    “将军，您冲动了。”冯蓝一赶到立刻就到。

    “做好了全盘计划，最坏的结果也就是吃一回败仗，但是他们想要我性命恐怕也是想多了。”

    看几位将领仍是一脸不赞同的神情，祝长乐干净利落的认错，“下次我会思虑更周全些。”

    “……”还有下次？冯蓝还欲再说，潘垒在身后戳了他一下，朝他摇摇头，将军明显心情不好，现在就不要纠结这个了。

    冯蓝想着刚才赶过来时被缚住的肖明凯，也不知他犯了什么错，让祝将军不轻饶他。

    “清点清楚了报与我知道，该做什么的做什么去，无事可做的回城吧。”祝长乐拍了拍小尾巴的脖子翻身上去，“天亮时分，城门点兵。”

    “是。”

    祝长乐带着护翼队回城，一路沉默，进城时都没有抬头看挂在那里迎风飘荡的肖明凯一眼。

    回到住所，秋离挥退跟随的其他人，独自跟着进屋。

    祝长乐爬到椅子里抱膝坐下，眼睛眨呀眨的看着秋离。

    秋离脚步一顿，转身去了旁边自己的屋子，很快又回转来，将酒囊递了过去，又拍了拍自己腰间，“这个备用。”

    祝长乐想笑笑，却没笑出来，接过来拔了塞子喝了一口，长叹一口气道：“我这心里啊，憋得慌。”

    被头盔遮住鬓角的脸看起来年轻朝气，沧桑的语气从她嘴里说出来很是违和，可秋离又怎会听不出她是真的难受，前军副将啊，在前军中仅次于彭司，从整个西廉军来说排名也不低，可他却在送信任他的兄弟们去死。

    又喝了口酒，祝长乐道：“彭司能活下来得有多幸运。”

    秋离上前将她的头盔取下来，声音不疾不徐，“叛徒，倾轧，抢占功劳，贪生怕死，吃空饷等等诸如这些你都会见到，不止西廉军，不止大皖，西蒙一样有这些问题。”

    祝长乐抬头。

    “可西廉军如今是你的。”秋离将她额头上有些湿意的头发拨到脑后，“你想让这些没有，这些就不会有。”

    “水至清无鱼的道理我懂的。”祝长乐摇摇头，把腿放下去，抱着秋离的腰枕在他胸前，“如果我以我的标准来行事，会出乱子。”

    “不会。”

    祝长乐下巴抵在他胸膛上，由下而上看着这个哪哪都好看的男人。

    秋离低头亲了亲她额头，“你的标准对于将领来说是致命的，但是对于普通士兵来说不过是将他们本该拥有的还给他们，军中有多少将领？又有多少士兵？只要士兵拥戴你，将领不服又能如何？”

    “另一种意义上的得民心者得天下？”

    “是，你这么聪明肯定知道怎么做对你，对西廉军都好。”

    祝长乐用下巴一下一下的磕在秋离胸膛上，不再说话。

    秋离也不催她，长乐是个喜新又念旧的人，她不喜欢变，却又喜欢新奇的人事物，而这事，变起来不易。

    喝空一个酒囊，又吃了文竹姑姑煮的一大碗面，那点低落的情绪就差不多被抚平了。

    喝着茶想着这一桩桩事时，凤姑进来禀报，“彭将军来了。”

    看了眼外边的天色，还没天亮，拖着一身伤还来得这般快，可见有多急切。

    “请进来吧。”

    彭司是被抬起来的，他迫切的想来，还强撑着骑了半程的马，虽然速度不如以往快，也让他吃了不小的苦头，进来时嘴唇都是白的。

    “属下参见将军。”

    彭司由朱定扶着，要行礼时祝长乐挥挥免了，“坐吧。”

    彭司立刻坐下，二话不说直奔主题：“朱定和我说肖明凯背叛了西廉军，具体的他却又说不明白，还请将军详细告知。”

    “简单点说就是你的副将肖明凯因叛国罪被我绑了，如今正在西城门吊着。”

    彭司瞠目结舌，“他怎会，他怎会叛国，他有什么理由要叛国？以他现如今的官位，叛去别的国家能让他当更大的官儿？数遍历史，哪个叛徒能坐高位到善终的？祝将军，是不是，是不是你弄错了，肖明凯他，他怎么会有问题呢？”

    “彭将军心里已经信了，只是想让我说出更多线索来确定。”祝长乐笑着耸耸肩，“走吧，有些话我不想说两次。”

    天将明未明，风一阵一阵。

    肖明凯是叛徒的消息已经传遍全军，可没有人知道祝将军是凭借什么得出的这个结论，虽然时辰还没到，城门外已经站满了密密麻麻的将士。

    一行人上了城墙，祝长乐抬头看向在风中晃来晃去的人。

    “想好了吗？”

    肖明凯低头看向祝长乐，“我自己尚不知道怎么一回事就被祝将军一口咬定是叛徒，祝将军想要我说什么？既然祝将军说我是，那就请说明白点，看看我到底哪里是。”

    “当然，死也要让你死个明白。”祝长乐看向潘垒，“昨日你去见过我后，是否有告知他们几个我住在哪个营帐？”

    “是，属下记得……”潘垒抬头看了一眼，“是肖副……肖明凯问了一句，属下不曾提防，告诉了他。”

    祝长乐示意他停下，继续往下说：“你不知道这是个局，以为我真是为了操练护翼队留在了那里，你觉得这是个诛杀我的好机会，所以先让西蒙军死了几个人，又借着他们的掩护假死了几个，借掩埋的机会带着人去了护翼队所处位置的后边，在我被火箭逼入山中时他们纵火断了我的退路，内外夹击之下，你觉得就算我武功再高也逃不了，是不是？”

    肖明凯自是不认，“笑话，祝将军觉得事情随口一说就能成为事实？”

    “那我们就说说你一定知道的事吧。”祝长乐笑：“怂恿彭将军对敌，却暗中破坏他的护胸镜，导致他命悬一线差点命丧黄泉，这事，你是不是觉得尾巴扫得特别干净了？”

