    “这面天丹令，跟随老夫数百年，从未想过送人，即便是丹草山的掌门以及内门长老，老夫在吩咐他们办事的时候，最多也就是赐予一枚天丹令的副令。”

    “天丹令代表了老夫，在整个丹草山之中，凭此可以调动所有的资源，今日老夫将其赐予你。”

    “老祖？”萧林闻言，着实吃了一惊，他倒不是感动，而是不解，天一老祖明明把自己卖的干干净净，却又跟自己说他这么做完全合理，并不寻求自己的谅解，而最后却又赐予自己天丹令。

    这一番操作着实让萧林有些糊涂，不知眼前这位活了几百年的老怪物，真实的意图究竟是什么？

    “你不用猜测老夫意图，老夫如此做，也不过是替丹草山的未来择一条可行之路，你也不用感激老夫，我们修仙者得到的也好，被人给予的也罢，都说明了一点，你拥有了得到它们的实力。”

    “如此，萧林多谢老祖了。”萧林从天一老祖手上接过天丹令，看到天一老祖已然微微的闭上了眼睛。

    他识趣的站了起来，向其微微躬身行了一礼，然后悄悄的离开了紫竹林。

    返回红鸾峰，前脚还未曾进入洞府，远处就有两道遁光朝着红鸾峰飞来。

    萧林心中一动，就站在洞府前，静静的等待着。

    片刻之后，两道遁光落在了萧林的面前，待遁光散去，显露出一名老者以及一名中年妇人。

    “原来是吴道子师兄和栾玉芙师姐，不知两位怎么有闲暇，来到我这简陋居所呢？”萧林看着两人，露出了笑容。

    “嘿嘿，萧师弟可真是谦虚，你这洞府要是简陋居所，那我们的洞府可就真的成了乞丐窝了。”

    吴道子的话顿时引来了身旁中年妇人的白眼：“你自己的洞府是乞丐窝就行了，可别带上我。”

    “额。”吴道子顿时一滞，老脸上显露出了几分尴尬。

    “吴师兄和栾师姐进来吧。”萧林微笑着向两人做了个请的姿势，然后率先走入了洞府之内。

    吴道子和栾玉芙两人紧随其后，进入了萧林洞府之内的会客室。

    萧林给两人倒上香茗。

    吴道子拿起茶杯，轻轻喝了一口，但脸上却是一副心不在焉的模样。

    而旁边栾玉芙也是欲言又止，眼神也在闪烁，似乎满眼的心事。

    看到两人的模样，萧林心中有些诧异，继而说道：“吴师兄，栾师姐，你们前来莫非是有事？”

    闻言，吴道子放下手中茶杯，长长的叹息了一声：“实不相瞒，吴某前来，的确是有事相求。”

    萧林闻言脸上满是惊讶，吴道子向来眼高于顶，再加上其又是丹草山屈指可数的大炼丹师，在宗门之内，可是极为受人尊重的。

    基本上都是别人有求于他，而他今日却说有事求自己，这在萧林看来，的确有些不寻常。

    “师兄但说无妨。”

    “元宝婆婆真的被师弟斩杀了？”吴道子看着萧林，满脸都是紧张表情。

    萧林点了点头：“元宝婆婆的确是死于萧林手中。”

    吴道子闻言，脸上顿时显露出了激动表情：“那元宝婆婆的星戒可曾被师弟得到。”

    听到此言，萧林顿时升起了一丝警惕，脸色也变的有些凝重起来：“师兄此言何意？”

    吴道子看到萧林的表情，顿时知晓自己太过心急，急忙摆了摆手：“师弟莫要误会，师兄我此来并无恶意，只是......”

    “还是我来说吧。”栾玉芙在旁边瞪了吴道子一眼，开口说道。

    看到萧林一副洗耳恭听的模样，栾玉芙才开始述说起来。

    原来数百年前，吴道子和栾玉芙是世俗中的一对夫妻，两人俱都出身官宦之家，也经过了父母之命，媒妁之言。

    两人结成夫妻之后，十分恩爱，没过几年，两人的孩子就出生了，是一个女孩，两人给其取名吴帆心。

    本来要是没有后面的意外，他们应该和许多的世俗之人一样，庸庸碌碌，繁忙又幸福的过完一生，那时的吴道子并不是如今的名字，而是名叫吴奇玄。

    但吴奇玄生来性格就是闲不住，喜欢炼制丹药，那时候他拜世俗中的一位名医为师，一边替人看病，一边钻研药理，炼制各种凡俗之人服用的普通丹药。

    数年过去了，他学成之后，已然是青出于蓝而胜于蓝，而那时战乱纷起，百姓苦不堪言，经历着诸般苦难，于是吴奇玄时常往返于深山大泽，立志尝百草，救苍生。

    数年之后他已然是方圆百里之内的神医，医术也越发的精湛，但他在一次入山采药的时候，偶然看到一名青年踩踏在一把亮闪闪的宝剑之上，出入青冥，纵横云海。

    看到这一幕让他目瞪口呆，半天都没回过神来，也从那一天他才知道，这个世界真的存在“神仙”

    在经过深思熟虑之后，他有了一个决定。

    那就是深入十万大山，寻觅仙缘。

    当他将这个决定告诉栾玉芙之后，本以为妻子会竭力反对，甚至不惜以死相逼，但让他惊讶的是栾玉芙并未反对，反而是十分支持他。

    细心的给他准备包裹行囊，以及路上的干粮。

    在他离开家门的那一刻，栾玉芙深情的看着他，只是说了一句话：“夫君，他日你学道有成，希望你能回来度我和女儿，玉芙此生会和女儿每年望着深山的方向，期盼夫君归来。”

    吴奇玄那时却是道心坚定，头也不回的就离开了家乡。

    在深山之中辗转数年，在几乎就要放弃的时候，吴奇玄竟然发现了一处洞府，竟然是一名金丹修士的洞府，其坐化之后，一众物品都留了下来。

    更让吴奇玄惊喜的是这名坐化的修仙者竟然还是一名炼丹师，不仅留下了数本炼丹心得，而且还留下了数种丹方。

    在炼丹这块，吴奇玄着实有些天赋，他就此在这洞府之内，开始了一边参悟道书，一边炼制灵丹的生活。

    眨眼间二十年的时间过去了，吴奇玄修炼了二十年，凭借自己炼制的灵丹辅助，竟然被其意外突破了炼气期，进入了筑基期。

    成为极少数没有筑基丹进阶筑基期的修仙者之一，在进阶筑基期之后，他某一天静极思动，才突然想起了自己的妻女。

    修仙小有成就的他返回到了世俗，在一个破败的茅草屋中，寻找到了已经病入膏肓，奄奄一息的栾玉芙，以及其身旁一名黑瘦的少女。

    也是栾玉芙命不该绝，本以为自己身染重疾，不日就要撒手人寰，留下女儿一人孤苦无依，心有不甘，再加上想要见吴奇玄的执念，竟然支撑着她，硬生生吊着一口气，等到了吴奇玄的归来。

    吴奇玄看到妻女的现状，顾不得悲伤难过，急忙取出数粒炼制的灵丹，喂栾玉芙服下。

    灵丹对于普通凡人而言，果然是灵丹妙药，栾玉芙第二天就神采奕奕的下了床。

    而吴奇玄也通过栾玉芙的述说，明白了在自己离开之后，由于战乱，他们吴家，家道中落，亲人陆续在战乱中死去。

    原本留下的家产也颇为丰厚，却被城东的王地主，不仅霸占了他们吴家的田产，而且就连那栋祖传的宅院，都被霸占了去。

    栾玉芙和女儿不仅被赶了出来，而且还身无分文，就在这茅草屋中，苦苦捱着日子。

    听闻此言，吴奇玄顿时勃然大怒，径直驾驭剑光，飞到了王家，将王家上下四十三口，斩杀的干干净净。

    此番举动着实在当地引起了轰动，为了避免麻烦，吴奇玄带着妻女，进入了附近的深山，暂时安身，并且传授栾玉芙和女儿吴帆心仙道功法。

    而让吴奇玄惊讶的是自己的妻女竟然都具备灵根，而且还都是十分稀少的地灵根，修为也是一日千里。

    不到十年，栾玉芙和女儿吴帆心双双修炼到了炼气期大圆满。

    而这时吴奇玄已然知道了天潞山脉五大宗门的存在，酷爱炼丹之术的他，毫不迟疑的打算带着妻女一同加入丹草山。

    让吴奇玄万万没有想到的是，当年他灭了王家满门，却遗留了一人，此人正是王家家主的三儿子，当年已然拜在了元宝婆婆的门下。

    并且成了元宝婆婆的面首，那时的元宝婆婆还未曾和血符老祖拜入乾符宗。

    而是在天潞山脉的一处险恶之地，无意中发现的洞府中修炼，两人虽然未曾加入宗门，但在散修之中，也算得上是凶名昭著。

    那位王家三儿子，在知道了自己家族被吴奇玄灭门之后，自然不肯干休，但他不过是炼气大圆满的境界，自知不是吴奇玄的对手。

    是以撺掇元宝婆婆亲自出手，元宝婆婆对自己这个面首十分满意，自然是满口答应。

    元宝婆婆和吴奇玄一场厮杀之下，不敌败走，但元宝婆婆转身竟然杀上他的洞府，栾玉芙和吴帆心两人与元宝婆婆一触即溃。

    在危急的关头，吴帆心为了保护母亲离开，竟然燃烧了自身精血，为母亲赢得了逃走的时间。

    栾玉芙如何肯放弃女儿独自逃走，大惊失色之下，也是抱着跟随女儿一同回归轮回的决心。

    而这时吴奇玄及时赶到，眼看自己女儿被元宝婆婆亲手杀死，急怒攻心之下，却也保持了清醒的理智，带着栾玉芙，匆匆逃走。

    而两人洞府之中却是留下了那位坐化的金丹修士生前的一套法宝，这套法宝本也无关紧要，但却是吴奇玄打算日后送与自己女儿的嫁妆。

    在吴帆心死后，栾玉芙和吴奇玄彻底闹僵，栾玉芙曾经发下誓言，在从元宝婆婆手中夺回那套法宝，葬于女儿坟中之前，永不与他夫妻相称。

