    清晨，天蒙蒙亮，白茫茫的雾气，遮盖住了村内并不高大的各式木屋，常人见不到紫气弥漫于天地之间，唐三练完紫极魔瞳后睁开眼睛，发现原本独属于自己的小天地多出来一个人。

    他还在地球的时候，看了许许多多的各种训练视频，什么腹肌撕裂者，学生暑期专项训练，腹肌魔鬼训练…钟衍按照前世记忆中一些健身动作开始锻炼虽然记不清多少细节了但总归还是有些作用的（我真的练过这些，那个时候我还有女朋友来着(。_。)）

    “你做错了”唐三突然开口

    “啊？”钟衍有些纳闷，难道你唐三还懂我前世那些东西

    “虽然我看不懂你做的动作是什么，但是我能看懂你的呼吸节奏完全不对，而且一些部分的肌肉没有调动起来，这样是起不到好的锻炼效果的”唐三多少前世也是个武功高手，这些简单的道理显而易见他是懂的。

    “你能教我吗”钟衍毫不客气的说道，毕竟整个村子里，他们两都是彼此唯一的朋友，讲什么客气。

    “那没问题”反正我只教他怎么锻炼自己的身体，又不教他唐门绝学。

    唐三翻身从树上跳到钟衍面前“你可是我唯一的朋友啊，这点小事，放心好了。”

    在唐三的指导下，钟衍开始锻炼，能明显感觉到，自己做这些动作越来越费劲了，比以前要累不少，这是好事，说明肌肉都充分的调动起来了。

    “呼吸快了”唐三虽然也在锻炼，但是只要分出一些心思在钟衍身上就好了。这对经常打造暗器的他来说小菜一碟。

    不知不觉两个小时就已经过去，而唐三收拾一下，准备走了“已经快9点了，我要回去给爸爸做饭，你呢”

    “不了，我觉得我还能继续坚持下去”虽然很累，但是能明显感觉到自己身体在适应这种锻炼，这让钟衍很是兴奋，毕竟变强是任何人都无法拒绝的体验。

    唐三走后，钟衍又锻炼了一会，停下休息，拿出了自己带的早饭，吃完后小歇一会就唤出了自己的武魂--贯虹之槊开始按照脑海中名为岩雨的枪法一招一式的练起来，脑海中的记忆格外清晰他甚至能看清武动枪法那个人的呼吸节奏，和调用的那块肌肉，于是钟衍也开始有模有样的练起来。

    连着学了一两个小时，他发现这套枪法也能起到很好的锻炼效果，甚至好于自己之前两个小时自己瞎练的成果。

    “那以后就练这个了，腹肌撕裂者什么的，再也不见！前世就饱受你的折磨，哼。”

    而在一两个星期后钟衍的锻炼已经起不到明显的效果了，于是他动了歪心思。

    先是想让唐三为自己打造一套负重，但是他不知道应该打造怎样的负重，因为他觉得负重无法盖到的地方就起不到很好的效果，而全身整体的负重显然不是唐三可以打造出来的，看来只能去找唐昊了。

    不过就在钟衍起身的一瞬间就想到，钟离是岩之神，并非对应的是斗罗大陆中的土元素，而是对应的大地。

    前世的小说中凡是和大地扯上关系的基本都能动用重力，如果我也能调用重力对自己进行负重那岂不是完美。

    改变重力，可不是普通的负重那么简单。平常的负重锻炼，针对的只是身体的某一部分，肯定还有些地方是身体负重锻炼不到的。

    但这个重力就可怕了。重力是硬生生的改变自身所承受的星球重力，相当于给身体全方位无死角，每一个细胞都增加了重量，包括骨骼这些！

    当他带着这样的念头用魂力接触心脏中的神之心时，神之心发出光芒，而他的脑海中也多出了一份信息，如何简单的用神之心链接斗罗世界的岩元素权柄。

    虽然他自己还很弱小，但是链接岩元素权柄这件事和他没关系，他只能影响到链接后能调用多少的权力。

    不过给自己加个负重倒是很简单。

    钟衍来到一块宽阔的地方

    “要不，先加个一倍重力试试？”

    “唔……”

    钟衍猛然间大吐出一口气，整个人腰身微微下弯，浑身汗水直冒。开始艰难的喘息着，只觉得浑身上下都在被某种东西挤压着，难以言喻的沉重感，覆盖浑身各处！

    “艹！”简单的一个字不仅提现出钟衍现在的心情也体现出重力优越的效果。他勉力的支撑着身体，只觉得此刻就连站着，也是一种莫大的折磨。甚至连呼吸也非常辛苦！贯虹之槊被他当做拐杖一样，靠着它支撑着自己的身体。

    调节重力和普通的负重锻炼是不一样的，负重只是一种来自于外界的压力，最多只能锻炼筋骨肌肉。

    但是重力却是覆盖浑身各处，包括内脏器官，以及一些微小的肌肉，都在重力的笼罩范围之内。可想而知对身体的负担有多么恐怖了。而不是简单的相当于背上一个和自己体重一样的负重。

    “哈……呼……”

    在一倍重力下，钟衍艰难的喘息着。只觉得光是就这样站在原地，维持着身体不倒就已经很艰难了。

    一段时间过后。

    终于稍稍适应了重力的压迫，钟衍开始迈动步子，一步一步的朝前走去………

    休息一段时间后。

    又再度迈步向前走………

    走走，停停。

    这片小树林，道路比较崎岖，远比寻常的路跑起来更累，六岁的身体，跑个十几分钟。钟衍就感觉呼吸有些窒息了，完全喘不上气来。

    “艹！我要变强！都穿越了，好当个懒鬼吗，那我就真是个废物！”

    这一次我不会再逃避什么了！

    心中一边大吼一边坚持着，钟衍继续奔跑着。仿佛要将前世二十多年的平庸与不甘，全都发泄出来。

    在此期间他并没有动用魂力增幅身体，因为这是在锻炼身体而非战斗。使用魂力是一种取巧的行为，对锻炼没有好处。

    锻炼了一天过后，钟衍解除了重力，因为带着这样的重力真的睡不着，他也不知道前世那些写小说的是怎么想的，真就不把主角当成人呗。

    心念一动，便解除了加在身上的重力。顿时，一种飘飘欲仙的感觉袭来！

    没有了重力的压制，此时的他只觉得整个人似乎要飞起来似的，浑身上下轻飘飘的，仿佛只要一阵风吹来，整个人就可以被微风带着飘上天～

    当然他知道这只是错觉，身体适应了一倍重力，所以骤然间减除了一倍重力，产生的某种错觉罢了。

    当他躺下的同时神之心也流出一丝气流，因突然高强度锻炼而磨损的肌肉关节，以及身体各个部位，迅速开始恢复。犹如浴火重生般，在这股能量洗涤下，便是细胞，仿佛也获得了新生，变得充满活性。

    “神之心还有这个作用？现在我不仅不疼了，而且能明显感觉到身体的轻松，如果不是精神上的太累了，我完全可以接着锻炼，这样我完全可以不计代价的锻炼，变强指日可待。”

    钟衍起身拿了一只鸡腿啃着，毕竟天天锻炼身体，营养肯定要跟上。

    既然练不死，那就往死里练！

    让帝君变得再次伟大！

