吃饱喝足，她又从储物袋中拿出一套装备来易了容。
　　个头不高对她来说是个致命缺陷，再加上额头的一大片红斑，易容时也需要用重色遮掩，所以她思来想去，还是化妆成一名面孔黧黑的小村姑。
　　揽镜一照，菱花镜中小姑娘土里土气的，一双眼睛怯生生的，再不复曾经的水灵秀气。
　　顾惜玖满意的笑了一笑，觉得自己果然有先见之明，一直将易容的一切用具都放在储物袋中备用，不然今日还真是麻烦。
　　“主人，现在我们去哪里？”苍穹玉的声音忽然传来。
　　“咦，你又满血复活了？”顾惜玖瞥着它，这小混蛋装死这么久，现在倒又冒泡了。
　　“主人，不是我不够义气，而是我的灵气忽然被封住了，不知道怎么的就失去知觉了……”苍穹玉声音里有些委屈。
　　顾惜玖心中一动！脑海中闪过左天师帝拂衣的影子。
　　一定是那变态左天师捣得鬼！
　　那个人简直不是人！
　　顾惜玖自问也是识人的，眼睛也毒，一般的人她见上一面略交谈几句就能测出对方的大体深浅以及性格特征，但这个人她却看不透。
　　本能地感觉到对方极度危险！以她现在的本事，能不招惹还是不招惹的好。
　　”主人，下一步我们去哪里？“苍穹玉又问了一句。
　　“离开这个国度，去其他国家转转。”
　　为今之际，她也只能暂时先离开天星国了，先避一避风头再说。
　　“我总感觉那个左天师不会如此善罢甘休。”苍穹玉忧心忡忡。
　　顾惜玖拍了拍手腕上的镯子，笑的妖娆：“他不甘心又怎样？我有瞬移功夫，他有本事来抓我啊？”
　　“呵呵……”顾惜玖一句话刚刚落地，耳边忽然传来一声轻笑。
　　笑声飘渺如春风，带着隐隐的磁性，宛如天籁。
　　顾惜玖却是脸色一变，一挥手抄起一个盘子朝着笑声传出方向砸过去！
　　“哗啦！”盘子落地，发出响声！
　　幸好地上铺着厚厚的地毯，盘子落地倒没摔坏。
　　就在盘子落地的那一刹那，顾惜玖也趁势瞬移而走，眨眼在大殿内消失。
　　“谁？！”殿外的宫娥听到动静，忙忙推门进来。
　　她在殿内快速转了一圈，也没发现半个人影，却诡异地发现为万岁爷泡的茶没了，点心少了两大碟……
　　宫娥脸色大变，又细细检查了一遍，殿内好歹没失窃了什么东西。
　　皇帝的寝宫里闯进了人来，这是要掉脑袋的失职大罪。
　　宫娥自然不敢向上禀报，忙忙又重新沏了茶，预备了糕点，让整个大殿恢复了原样。唯恐这大殿里增添了什么人的气味，她又向殿中的香鼎内投了一把龙涎香……
　　这宫娥手脚异常麻利，在下一波人来看之前，已经把这里全部恢复正常，再看不出有外人进入的影子。‘
　　顾惜玖接连好几个瞬移，最后出现的地点是一处荒宅。
　　荒宅内的荒草长的老高，顾惜玖站在荒草中，险些被淹没。
　　顾惜玖抬头看了看荒宅内的断壁残垣，眸光迅速在四周扫了一圈。
　　
