    《破云2吞海》来源：<ahref="">

    晚上九点。

    吴雩走出地铁站，头上戴了顶黑色的棒球帽，只露出一段挺拔鼻梁和白皙的下颔。他双手插在口袋里，被汹涌奔向灯红酒绿的人潮一股脑裹着，来到市中心夜总会ktv林立的永利大街，然后低头轻车熟路地钻进了一家酒吧后门。

    叮

    擂台上金铃一响，掌声、喝彩、口哨瞬间四起，差点掀翻了整个房顶。裁判兼主持人箭步上前，一把拉起胜利者的手高高举起，亢奋的声音响彻全场“红旋风再次取得了胜利这是他的七连胜，七连胜今晚的挑战者仍然没能在这台上留下姓名”

    身披赤红战袍的越南裔拳手冷眼睥睨台下，而失败者只能捂着流血的耳朵踉跄爬起来，骂骂咧咧钻出擂台，很快消失在了兴高采烈的观众席后。

    “恭喜为红旋风下注的支持者让我们来看看下一场他的赔率是多少1:3下一场红旋风的赔率是1:3蓝方赔率1:38”

    如此微小的赔率差把观众情绪推上了高峰，台下彩光狂闪，欢呼频起，无数人举着钞票争先恐后投进红色钱箱中。

    “红旋风能否延续他的不败神话打败他的对手是否还没出生”主持人对着麦克风声嘶力竭“别走开半小时后我们再回来”

    沸腾人声穿过虚掩的布帘传到后台，震得人耳鼓发蒙。吴雩脱下短夹克，挂在衣架上，举手间黑色修身t恤勾勒出了削瘦精悍的肩背线条。

    “五万块，老规矩，前二后三。”酒吧老板把两叠钞票往他面前一拍，那手指胖得大金戒指边上的肉都挤出来了“钱箱抽一成打赏抽一半，你要加进来做活庄也行，哎我跟你说这可是特殊待遇啊别说兄弟不照顾你”

    吴雩低头脱鞋，神情不为所动“我不做庄。”

    “嗨呀你这个人”胖老板一脸好心喂了驴肝肺的表情，强行把他肩膀拉近了点，推心置腹道“我可跟你交底儿了。内越南佬来打了七场，场场不是见血就是骨折，上星期那广东拳王今儿还躺在icu里，光医疗费就亏了我这个数我容易吗你说我定个庄我容易吗哪，今儿就全靠你了，废话我也不多说，赌注再给你加抽一成，晚上兄弟我做东请喝大酒，好好叫俩妞”

    吴雩抓着他的手从自己肩上挪开，拍了拍那白胖的手背

    “不用，折现吧。”

    胖老板险些被自己的口水呛住，眼睁睁见他转身往更衣室门口走去。

    “你，你，喂”胖子嘴角抽了几秒，陡然瞥见衣架上那洗褪了色的夹克，不由痛心疾首“你这贪财鬼赚那么多钱是打算带棺材里去吗，有今天没明天的，贪死你得了”

    吴雩一手掀起布帘，回头瞅着他。

    胖老板“”

    酒吧老板见过很多拳手，这一行刺激、来钱快，吃喝嫖赌醉生梦死的大有人在。很多杰出的拳手打了好几年，只剩下满身伤残，却连一分钱都攒不下来。

    但眼前这个年轻人不同。

    吴雩的目光既不阴森也没戾气，大多数时候都没什么杀伤力，甚至可以用散漫来形容。但不知道为什么，所有人都说这小哥脾气好，酒吧老板却总觉得他眼底深处，有些很沉的东西。

    “嗨你瞧我这张乌鸦嘴”胖老板作势往自己圆滚滚的脸上拍了下，“呸呸童言无忌大风刮去，童言无忌大风刮去哈”

    吴雩一根手指冲他点了点，不远处擂台下的喧嚣堪称沸腾盈天

    “你这生意越做越大了，小心把警察招来。见好就收吧。”

    胖子“嗨呀你跟我比谁更乌鸦嘴是吧，外面那么多杀人放火贪污抢劫的条子查我干嘛，啊，查我干嘛，那些条子怎么可能查得到我”

    吴雩没搭理他，转身穿过后台，径直向走廊尽头的洗手间走去。

    擂台下角落边，越南拳手阴沉凶狠的目光紧盯吴雩，直到他走进洗手间，才收回目光，轻蔑地哼了声。

    “你给我小心那小子，他是庄家找来的。”他师傅在边上指挥人给他按摩送水“我打听过了，这个人平时不出来，但每当有外地人过来连胜太多，那胖子就会出高价找他来应擂。应该是个硬点子，打听不出来头，开这么低赔率说明庄家对他是有信心的。”

    “”

    越南拳手接过毛巾，顺手往台柱上一扔，啪地亮响。

    “长得好看，绣花枕头。”他嘲笑道，在师傅不赞成的目光中一跃登上了擂台。

    叮

    金钟重重一敲，裁判疾步退开，台下尖利的嘘声跟喝彩轰然响起。越南人一把掀开红披风扔出去，露出肌肉彪悍夸张的上半身，往手心里呸呸吐了两口唾沫，不怀好意地望向自己的对手；而吴雩站在原地，短袖t恤运动短裤，低头活动了几下肩膀，几丝黑发滑下额头在眼前晃荡。

    “上上打他”

    “上啊红旋风干他娘的”

    吴雩抬起眼睛，眸光雪亮，刹那间喧嚣声浪退去，周身气息一凝。

    “小娘们，”越南人一嗤，闪电般冲了上去

    这种地下擂台，唯一规则就是没有规则。不戴拳套，不戴护具，打头踢裆，牙咬手撕，为了追求血腥刺激无所不用其极；早两年风声不那么严的时候很多拳场是生死不忌的，也就这家酒吧的胖子做人还算讲究，至今没有出过人命，也正因此场子越开越大，甚至能吸引到东南亚其他国家的黑拳手跑来赚钱。

    吴雩向后微仰，凌厉拳风贴面刮过。越南人没想到他竟然能避开，咦了声顺势反身，啪地抓住吴雩手肘，将他整个人当空抡起

    “哇”全场尖叫纷纷顿住。

    砰

    越南人一个狠厉至极的过肩摔，将吴雩狠砸而下，背部落地，发出沉闷的撞响

    “”霎时吴雩只觉五脏六腑全错了位，仿佛二十来根肋骨同时粉碎，一股血腥直冲喉头，同时身体在巨大的惯性作用下往上弹，正正对上了越南人自头顶而下的铁拳

    “完了”有人脱口而出。

    胖子抱臂靠在后台门边，淡定吐出两个字“还没。”

    千钧一发之际，越南人拳风戛然一止，仿佛撞进了棉花墙，再无法前进分毫只见吴雩就着仰卧的姿势，以一个极其诡异刁钻的手势左右绞住了越南人的胳膊，紧接着发力咔擦

    越南人满脑子一炸。

    他那条胳膊反方向弯折到极限，肘骨生生脱臼了

    那简直太快了，别说是肉眼凡胎，即便拿两倍速倒带都未必能看清吴雩的动作。他贴地一滚起身，越南人还没来得及抬头就被锁了颈，只听颈骨“嘣”地一声；台下最近的观众只觉眼前发花，吴雩不知怎么的一扭膝，就干净利落将对手咣当绊倒在地，胳膊从后一勾越南人咽喉，眨眼间绞死

    从贴地缠斗到胜负陡转，前后最多不过三秒，周遭安静片刻才猛然爆发出“好”

    “”越南人用尽全力都发不出声音，只觉喉骨一寸寸弯曲，全身血液反冲天灵盖，充血的视线死死瞪向吴雩

    就在这一刹那间，温吞沉闷的表象从这个年轻人身上褪去，露出了灵魂深处截然相反的另一面。

    他的眼神仿佛完全变了个人。如果越南人神智清楚的话，应该会感到一丝畏惧才对。

    不过可惜此刻没人能看到这一幕。

    “干死他干得好”“打打打打打打”“打死他打死他”

    四面八方的欢呼一阵高过一阵，渐渐化作扭曲变调的背景音。吴雩盯着越南人血丝越来越密布的眼球，看见他青紫的嘴巴竭力开合了几下，没发出声音。

    但他看懂了，那是一句越南脏话。

    他曾听过很多次的非常熟悉的发音。

    其实这么多年来什么都没变，不论是在缅甸、清莱、还是回国后，不论是为谁效忠，为谁卖命；始终都只不过是在重复做相同的事情而已。

    吴雩有瞬间恍惚，手肘本能用上了他最熟悉的力道。下一秒只听喀拉几声喉骨摩擦脆响，越南人双眼一凸，口鼻中骤然飚出两道血箭

    叮叮叮叮叮

    金钟急敲的巨响令吴雩回过神，一把放开了越南人。所幸他还没来得及下死手，后者踉跄跪地，不住翻滚，一边剧咳一边狂呕，酒吧早就安排好的急救人员立刻抬着简易担架冲上了擂台。

    裁判一把抓住吴雩的手高高举起，嘶声大吼着什么，但吴雩听不清。周围气氛趋近白热化，赢了钱的激动发狂，输了钱的抓起手边能扔出去的所有东西拼命往外扔，“越南佬去死”、“猴子滚回去”等尖利叫骂夹杂在欢呼声中，所有人都在蹦跳吼叫，状若癫狂。

    吴雩闭上眼睛。

    他收回手，往擂台后走去，眼角余光扫过魍魉魑魅，突然顿住了。

    台下不远处，一个穿深灰衬衣、黑色西裤皮鞋，年约二三十岁的年轻男子坐在观众席上，从衣着到气质都跟周遭格格不入。五彩频闪灯映在他眼底，辉映神采熠熠生光，而他就这么定定地看着吴雩微笑鼓掌。

    吴雩瞳孔略微压紧。

    就在这时，突然身后风声异动。

    不知什么时候那越南人竟从台下抓了块酒瓶碎片，挣脱了急救人员，眼珠瞪得血红，一头冲吴雩撞来

    在这被酒精和血腥刺激到极度混乱的现场，没人能第一时间发现异状，连最近的裁判都没反应过来，越南人抄着尖锐的玻璃片就往吴雩后心扎去

    呼

    吴雩猝然转身，闪着寒光的碎片紧贴t恤后心划过，布料无声无息裂开。

    同一时刻，他擒住越南人后颈，飞脚横剁对方腿踝，仅一下便令对方失去平衡，全身向前栽倒，正脸扑向尖锐的擂台柱

    全世界喧杂褪去，越南人眼前只有柱尖那一点，在针尖大的瞳孔里飞速逼近，他听见死神狞笑着劈下了镰刀

    但紧接着只听啪

    越南人眼前一黑、一痛、扑势顿止；只见吴雩一掌垫在他眼上，以此将他上半身生生抬起，手背距离擂台柱尖端堪堪半寸

    哗啦重响，吴雩劈手把他甩了出去。越南人仰面摔倒在地，被保安跟急救人员一哄而上，七手八脚抬走了。

    “”越南人的师傅跳上台，作揖鞠躬大声念叨什么，听那意思是求饶加道谢。但吴雩只望着他，静静站了片刻，转身跃下擂台。

    远处那西装革履的年轻男子向他站了起来，但这次吴雩的目光没有在任何人身上停留，径直走回了后台。

    “喏，三万，”三叠钞票唰唰唰往面前一码，咣地又一个纸袋跺在眼前，光是听音就知道分量颇沉，只见胖子笑得见牙不见眼“这是说好的分红，兄弟我给你加到了两成，怎么样我就知道咱们吴哥肯定能干死内越南猴子，是不是，是不是”

    周围员工都捧场应是，恭维声不绝于耳。

    “你也甭那么深居简出了，多出来打几场，趁能赚钱的时候多赚点，啊”胖子一屁股硬挤到吴雩身边，苦口婆心地劝“下次你来的时候呢，出面做个活庄，要不咱俩合股，我看这区区的永利街根本就没哪个拳场能成气候，咱们的眼光要放到整个津海，甚至华北”

    吴雩系好鞋带，起身拍拍胖子的肩。

    “啊”胖子受宠若惊。

    “以后二十万以下的局别找我出来了。”

    吴雩闷着头，在胖子张口结舌的瞪视中拎起钱袋，用外套囫囵一裹，夹在胳膊下，钻出了酒吧后门。

    十一点四十，公共汽车晃悠悠停在站台前。

    吴雩一手抱着卷成团的外套，一手插在裤兜里下了车，穿过深夜长街，脚步七拐八拐，穿进了曲折狭窄的旧城区胡同。

    每过两盏路灯就有一盏是坏的，月光照在蜿蜒的石板路上，原本就逼仄的小径两侧堆满了家家户户的杂物石瓦堆，尿桶，纸箱，生锈落灰的二八大杠，盖着油布准备明早推走出摊的三轮车。路边那一溜平房里的灯都已经熄了，吴雩低头穿出小巷，脚步没有丝毫停顿，如幽灵般轻轻一拐，隐没进了回字型胡同的另一条岔路。

    几秒钟后，一双制作精良的皮鞋自阴影中走出，轻轻停在岔道口，青白月光终于照出了跟踪者的脸是酒吧里那个衬衣西裤的年轻男子。

    他微微皱起眉头，踌躇片刻，认输似地呼了口气“吴”

    一只手从他身后闪现，以迅雷不及掩耳之势掐住咽喉，嘭地把他整个人重重抵在了石墙上

    哗啦啦墙灰碎石如细雨般簌簌洒下。

    “我说过别跟着我，”吴雩贴在跟踪者耳边，轻轻道“林、炡。”

    “咳咳咳咳咳”林炡呛咳半天才终于勉强止住，但咽喉被掐还是说不出话来，只得抬手向吴雩身后打了个手势。

    吴雩略微偏头，果然只见身后不远处，两个刚窜出来的便衣犹豫着停住脚步，神态紧绷如临大敌，对峙几秒钟后，才终于不甘心地一步步退回了黑暗里。

    吴雩松开手，林炡呼地大出了口气，一边揉按脖颈一边无奈地苦笑道“你看，我们真的没有恶意，只是在单纯保护你”

    吴雩打断了他，声音平直毫无起伏“不需要。”

    林炡表情无奈“他们也只是听命办事”

    “滚”

    林炡眼神微动，嘴一张似乎想解释什么，但紧接着吴雩转身就往黑暗走去。

    “喂，吴雩”林炡追上前几步，因为声音提高又咳了起来，但他也不介意，就这么一边咳嗽一边朗声笑道“我很喜欢你，哪天一起出去喝酒吧”

    这次吴雩连头也没回“喝你妹。”

    林炡不由失笑，继而变成大笑，再抬头时那削瘦利落的身影已经消失在了月光尽头。

    哗啦一声热水洒下，塑料浴帘上很快溅满了星星点点的水迹。

    吴雩在水流中闭上眼睛，灯光透过薄薄的眼皮晕染出满世界昏黄，熟悉的钝痛渐渐从背部肋骨攀爬直上脑髓，是越南拳手那一记凶狠至极的过肩摔。虽然不至于折筋断骨，但要缓过来估计也得十天半个月。

    他毕竟已经不是二十来岁能拼命的年纪了。

    也许是氤氲热气的作用，吴雩思绪有瞬间飘忽，从深黑混沌的潜意识中渐渐浮现出一双凶狠血红的眼睛是刚才擂台上被勒住咽喉，拼死挣扎暴怒的越南人。

    “打打”“越南佬”“打死他”

    擂台周围彩灯晃得耀眼，疯狂欢呼声一浪高过一浪。

    “打”“打死他”“叛徒”

    昏暗刑房里，每一声球棍击碎骨骼，或头颅撞击石壁的闷响，都清晰得令人毛骨悚然。

    “条子的走狗”

    “不说弄死他”

    “打死他”

    无数杂乱怒骂淹没而成深海，水压急速扩大，夺走肺部的最后一丝氧气

    “咳咳咳咳”吴雩骤然爆发出呛咳。

    他急促摸索着关掉花洒，甚至连撞到了手都没感觉到，扶墙慢慢蹲在地上，全身止不住地发抖。从大脑到耳鼓里嗡嗡作响，让他一时竟然分不清意识和现实，足足过了半晌才听见浴室里一声声嘶哑急促的喘息，仿佛狼狈不堪的困兽，那是他自己。

    不行，不行，他一遍遍强迫自己想，不能这样下去。

    这样下去会死的。

    说不清是来自灵魂深处的恐惧还是渴求，让他很快强迫自己镇定下来，起身用力抹了把湿漉漉的脸，用浴巾随意一裹走出了简陋的浴室，出门时侧影在水汽朦胧的镜子里一闪而过，从后颈下方至肩胛骨上的浅墨色刺青花纹随着动作微微起伏。

    卧室单人木板床上胡乱堆着几件换洗衣物，吴雩抓起一条宽松长裤套上，精瘦的上身光裸着，从今晚带回来的夹克里掏出纸袋，所有钞票倒在桌上，一张张一摞摞点了两遍，藉由这个过程终于把心定下来了，混乱的大脑也渐渐恢复平常的镇定清晰。

    他跪在地上，拉出床下的保险柜，把装满了钱的纸袋丢进去。保险柜里相同的纸袋已经存了两三个，他掏出薄薄的账本来一笔一划记好，又仔细算了遍最新总额，果不其然跟他在回家路上心算的结果一模一样，是个令人比较满意的数字；然后他才锁好保险柜推回床下，起身如释重负地松了松肩颈，长长吐出一口气。

    狭小卧室的墙上挂着时钟，秒针发出轻微的滴答声，深夜十二点半。

    吴雩一手拿毛巾擦头发，一手端着杯冰水慢慢喝着，目光从床头书架上逡巡而过刑事证据学、涉外警务概论、公安信息学、犯罪现场勘查学

    一排排熟悉的书籍让他有瞬间走神，不自觉想起了自己现在的顶头上司那个据说年纪轻轻就空降刑侦支队一把手、周身笼罩着名校家世等诸多光环、每天顶着一副别人欠他五百万表情的工作狂。

    吴雩自嘲地摇摇头。

    步重华那种年轻精英，远隔着三里地，就能让像他这样的小碎催感受到一股名为“惹不起”的气息。

    吴雩从那一排专业书里挑出公安信息学，唰唰翻到上周没看完的那一页，摸出眼镜戴上，啪地拧亮了床头灯。

    夜风轻微拂过窗棂，几不可见地摇动纱帘。

    突然吴雩像是感觉到什么似的，一抬头。

    “”

    他起身站在窗户边缘靠墙的那一侧，用笔杆轻轻挑开纱帘，皱眉向外望去。

    老旧小区居民楼下，飞蛾簌簌扑撞路灯，树影在黑夜里涂抹出或浓或浅的墨团。灌木丛中，一星火光忽明忽灭，是烟头。

    林炡伫立在树下，路灯将身影拉出老长，只见他一手拿着手机不知道在输入什么，一手夹着烟，突然也像是有所感觉般停下动作，抬头望来。

    但就在目光相碰的前一瞬间，吴雩手指轻轻一动，窗帘霎时悄然合拢。

    床头灯的光圈勾勒出他侧脸轮廓，眼睫垂落根根分明，光洁的鼻翼被晕染出一小片暖黄，脖颈泛着象牙光泽，一路蜿蜒隐没在深陷的锁骨里。然而他从眼角到脸颊都完全被午夜暗影所淹没了，黑白分明的眼底微微闪着一点光，像是碎冰在玻璃杯里轻轻碰撞。

    “”他嘴唇动了动，依稀是句两个字的脏话，但没骂出声。

    吴雩拿书一头倒在单人床上，懒得挂心楼下那帮人，陋室中只听秒针有规律地滴答作响，少顷他扶了扶眼镜，轻轻翻过一页写着密密麻麻笔记的书页。

</ahref="">