    第106章 是一场梦又何妨？

    几日后，身负重伤的轩辕十一和高帝重新回到京城，但却没有直接返回皇宫！

    数日不分昼夜的奔波让二人身心劳累，高帝还好一点，轩辕十一已经在昏迷的边缘了！

    二人踉踉跄跄，互相搀扶着，来到一处酒楼之中，还不等说话，小二就已然拿来了两壶酒！

    轩辕十一此时才发现这酒楼竟然有些熟悉！

    高帝看着面前的酒壶，低声询问，“这是？”

    “六年前，这有位客人，留下了几百两的银子，说若是看见了有些落魄的人来此，就给他们上一壶水酒，就说是断剑客请的！”

    轩辕十一缓缓抬起头，与高帝对视一眼，随后放声大笑，只不过声音有些凄惨，眼角也有泪水流出。

    ……

    数月后，自藏剑山庄那一场大战，天下老一辈圣人全部身死，但江湖中又出现了一个新高度，世人称他为，断剑仙！

    ……

    远处，一处不知名的小县城外！

    一位肤色黝黑的青年男子，身后背着一柄刀！

    刀身窄且长！

    在他身后紧跟着一位年龄相仿的女子。

    一路上女子围绕在青年身边蹦蹦跳跳，脸上的笑容和口中的话从不停歇！

    青年正是刘子平，只不过他的身边没了那匹马，但却多了一位真真正正的小马姑娘！

    大约在半个月前，刘子平路过一个山寨之时，顺手救出了一名少女，他的马则是死在了乱箭之下！

    少女的家就在前面的小县城，大概还有四十里路！

    许是听见不远处有水声，刘子平停下脚步，“歇一会吧！”

    少女点了点头！

    刘子平伸手摘下后背的刀，递给少女，“我去打点水，刀给你拿着防身！”

    去打水的路上，刘子平伸手攥了攥拳头，“现在应该算二流高手了吧。”

    随后又想起了少女，刘子平的嘴角扬起一抹笑意，如果不是自己一心练刀，恐怕跟少女这仅仅只有半个月的接触，就足以治好自己的那颗道心了吧！

    女孩很好，善良且温柔，在刘子平道心尽毁，伤心落魄的时候给出了安慰和陪伴。

    虽然女孩的长相不太出众，但刘子平知道，她是个值得爱的女孩子！

    片刻后，刘子平手里拿着盛满水的竹筒归来。

    女孩跑到刘子平身边，将刀递给刘子平，“平姐，你回来了？”

    刘子平接过刀，将竹筒递给少女，许是碰到了少女的手，刘子平的脸变的通红，整个人都有些不自然，“为什么要叫平姐？”

    “看你那扭扭捏捏的样，哪里像是男的？”

    刘子平有些害羞道：“我平时不是这个样子的。”

    少女仰头喝了一大口水，“那是怎样？江湖大侠？很风流很潇洒的那种？”

    刘子平笑了笑，点了点头，“差不多吧！”

    “算了吧，你救我那天，还不是被几十个人追着跑？”

    刘子平想要辩解，“你懂什么啊，我那是……”

    “哎呀行了，走吧，要是快一点的话可以赶在今晚天黑前到家。”

    刘子平点了点头，将刀放至背后，向前走去。

    二人沉默了半晌，少女小声的对刘子平说道：“谢谢你啊！”

    刘子平再次笑了笑，“也谢谢你！”

    傍晚时分，少女和刘子平已经走到小县城门前，刘子平停下了脚步。

    少女有些不舍的看着刘子平，“那我……就回去了。”

    刘子平点了点头，“回去吧！”

    少女站在原地思索了一会儿，“我可以要你身上的一件东西吗？”

    刘子平一愣，“什么东西？”

    “什么东西都可以，想你的时候我就看看它！”

    刘子平皱着眉想了半天，自己身上除了一把刀以外就剩些干粮和水，好像也没什么能送给女孩的。

    再三思索之后，他抬头看见了天上的月亮！

    “我把它送给你吧！它听过我所有的心声，知道我所有的遗憾，它是我这辈子最珍贵的东西了！”

    少女眼中泛起一丝泪花，点了点头，转身跑进县城内！

    刘子平望着少女的背影，心中有些不舍，可能若干年后，少年不再是少年，少女不再是少女，但在少年心里，少女永远是少女！

    ……

    次日，远在千里之外，一座略微繁华些的城中，同样是一位少年，正牵着少女的手走在街上，许是女子容貌太过动人，街上的男人都投来一阵阵嫉妒的目光。

    男子一身儒衫，身后背着用破布包裹的不知名的东西。

    女子身上所着衣物似男装，但照样掩盖不住少女精致的脸庞！

    两人就这样手牵手走在街上，嘈杂的叫卖声也打不破二人心中的美好！

    王秋收四下张望一番，发现一个卖些小饰品的摊子。

    摊主也是一对夫妻，看样子三十岁左右。

    王秋收拉着刘欣月走到摊前，伸手拿起一对耳坠，对着刘欣月的耳朵比量一下，却发现后者并没有耳洞，只能讪讪的放回原位。

    刘欣月偷着看了一眼王秋收，伸手指向角落处的一物，“那个发簪不错！”

    女摊主伸手递过发簪，“这发簪是我丈夫亲手打磨的，上面的花纹样式都是一点点用细刻刀雕刻而成，只不过材质有些普通，就是正常的木头。”

    王秋收伸手接过木质发簪，发现表面已经被打磨的十分光滑，且上面的雕功确实不易，更难得的是刘欣月喜欢！

    “怎么卖的？”

    “五十文钱！”

    摊主话音刚落，刘欣月伸手就要掏钱，但却被王秋收制止，“我送你！”

    刘欣月轻笑一声，“你有钱吗？”

    王秋收伸手替刘欣月戴上这发簪，“很快就有了，在这儿等我，很快就回来！”

    说着，王秋收转身朝身后跑去，约莫百丈之外，有一间铁匠铺！

    王秋收此时正站在铁匠铺前，“掌柜的，我这有柄剑，收吗？”

    掌柜放下手中的活计，伸手在衣服上抹了一把，“看看什么样！”

    王秋收将身后用破布包裹的公道取下，递给了老板，“是把好剑！”

    破布一掀开，掌柜只看见了一柄断剑，他伸手拿起断剑仔细查看，“你这把断剑两侧剑刃都被磨平了。”随后又看了看断处，“断了得有几十年了吧！”

    王秋收点了点头，又说了一句，“是把好剑！”

    掌柜抬头看了他一眼，“想卖多少钱？”

    “五十文！”

    听到价格以后，掌柜轻笑一声，“就二十文！”

    王秋收有些为难的挠了挠头，“掌柜的就当帮帮忙，真的是柄好剑，是铸剑山庄马老爷子亲手打造的！”

    掌柜的轻笑一声，将公道扔给王秋收，“就这？就算你卖给我，我也要重新把它烧成铁水重铸，还马老爷子亲手打造的，你怎么不说它是断剑仙的佩剑？”

    少年讪讪一笑，拿起断剑，重新用破布包好，转身离去。

    刚走没几步，身后传来一阵熟悉的声音，“当真五十文！”

    王秋收回过头，发现叶傲正在人群之中，带着笑意看向自己。

    “就五十文！”

    叶傲从口袋中摸出一块碎银子，扔给王秋收。

    王秋收也将手中公道连同破布扔给叶傲，转身跑去摊位前，将碎银子递给那摊主，留下一句“不用找了”。

    刘欣月惊讶的问道，“你哪来的钱？不会是出卖自己的……但怎么这么快？”

    王秋收笑了笑，拉起刘欣月的手，继续走在街中。

    片刻之后，叶傲慌忙赶到，“你来真的？要是需要钱的话就权当是我借给你的，剑还给你！”

    刘欣月更加惊讶，“你把剑卖了？”

    王秋收点了点头，背对着叶傲喊道，“说卖就是卖，不要了！”

    这次轮到叶傲焦急，“你连佩剑都不要了，以后还怎么出剑！”

    王秋收一脸笑容的看着刘欣月，此时的他才是真正的无敌于天地！

    高高举起牵着刘欣月的那只手，“不握剑了，握她的手！”

    （全书完！）

    (本章完)

