    王齮知道罗网会对嬴政下手，因为吕不韦曾提出过让罗网协助他杀害嬴政。

    不过王齮拒绝了这个提议。

    他为了给白起报仇而对嬴政起了杀心，这不代表他对吕不韦就有多喜欢，事实上他对吕不韦一向很是瞧不上。

    当年白起的死，应侯范睢可以说也算出了大力气的，在王齮看来，范睢，吕不韦，这俩属于一类货色。

    恨屋及乌，自然对吕不韦观感一般。

    如今他是没办法，不和吕不韦达成一些合作，他找不到杀嬴政的机会，但是别指望他能乐意和吕不韦的狗合力。

    他同样瞧不上那些见不得光的杀手。

    因此，他并不清楚罗网究竟派出了怎样的阵容去刺杀嬴政，只是在军中得到了些许关于罗网有动作的消息。

    “不知道，是罗网的哪些杀手去暗杀的尚公子？”王齮重新拿起酒杯大喝了一口，一脸杀气的问道，“老夫听人说过，罗网有不少实力顶尖的刺客，叫什么……天字一等，是他们动的手？”

    “回头老夫一定派兵想办法剿了这等逆贼。”

    李斯眼眸低垂了三分，他不知道王齮了解如何，所以打算先不说当日的真实情况，用一部分试探一下。

    “呃……动手者乃是一个杀手团体，名叫八玲珑。”

    李斯之前听盖聂提起过，说这个团队不一般，实力相当强劲，也来了新郑，所以此时就拿这个名头来做试探了。

    古寻也不知道是忘了还是怎的，至今没有告诉任何人八玲珑的真相，这导致盖聂，嬴政等一干不知情者，都以为八玲珑死在新郑城里，死在古寻手上了。

    五个天字一等都杀了，也不差区区一个八玲珑喽。

    “八玲珑，这个杀手团体老夫听过，据说实力不简单，犯下了不少大案。”王齮露出了疑色，“不过没听说这个团队是罗网的人啊？”

    “李大人，这件事能确定吗？”王齮头向前伸了三分，身体前倾，双眼凑近紧盯着李斯，沉声问道。

    李斯没有和他硬刚的意思，尽管不畏惧，但还是佯装做势弱，身子稍微后倾了一些，语气稍软的回道：

    “这种开不得玩笑，李斯当然确定。”

    “不过，八玲珑说来也只是罗网内部的一个小团队，也代表不了什么。”

    “罗网遍布天下，人员众多，不管是谁来掌管，都难免出现疏漏，出几个别有异心的叛徒也是常事。”

    王齮身子重新坐正，语气轻快的接话道：

    “李大人说的在理，一个八玲珑嘛，说明不了罗网整体的情况。”

    “他们要对尚公子这么重要的人下手，怎么也会派上百个精锐杀手，再搭上几个那什么天字一等嘛！”

    “……”

    看王齮的脸色，李斯也猜不出来他这是随口蒙着了，还是真有所知，只能面色僵硬的笑笑以作反应。

    “夜色已深，左庶长若无其他事情，李斯就告退了。”

    “啊……一不小心多聊了几句，呵呵，李大人请自去。”王齮身体向后一仰，晦暗的灯光再度照亮了他一半的脸庞，而另一半则被黑暗吞噬，让人看不清他的表情，只能听见淡淡的笑声。

    “李斯告辞。”李斯抬手一揖，起身转向门口走去。

    这时候王齮突然又说道：

    “李大人刚才曾言，忠于吕相，也就是忠于王上？”

    声音有些低沉，带着些许阴恻恻的意味。

    李斯顿住脚步，没有转身，脑袋稍稍一侧，背对着王齮回答道，“有什么问题吗？”

    “这一人，如何能忠于二主呢？”王齮站起身，手掌悄无声息的摸上腰间挎着的利剑，在帐中踱步。

    烛火将他的影子拉长拉大，随着步履移动，阴影渐渐覆盖住整座营帐，李斯也被王齮的身影所吞没。

    李斯眼神中闪过种种想法，不过脸上的神情丝毫未变，驻足几息之后，没有回答，抬步离开。

    王齮在后面看着，没有阻拦的意思，只是又说了一句话：

    “李大人是聪明人，相信不会做出不明智的选择，呵呵……”

    李斯依旧没有做出任何反应，背负双手，一步步离开了帅帐，而后径直前往嬴政的营帐。

    王齮坐回主位上，对着一旁的暗影处吩咐道：

    “去盯着点。”

    “是，将军。”一道看不见人影的声音自阴暗的角落传过来。

    虽然给嬴政看门的斥候小队会盯着王齮的亲兵，但是他们毕竟只是寻常的士卒，能力有限，王齮手底下当然还是有些可靠的，又有实力的监听者。

    李斯进入嬴政的营帐之前，脸色几番变幻。

    说实话，他真的谈不上对嬴政有什么忠诚，他不忠于吕不韦，也不忠于秦王，他只忠于自己对于权力的渴望。

    他选择倒戈嬴政是为了富贵险中求，锦上添花总是不如雪中送炭的，为此承担风险也是必然的，但是如果太险了，小命完全没有保住的可能，他也不介意再度倒戈。

    送炭再好也得有命送啊！

    当然，他现在这副纠结的模样不是真的在犹豫是否背叛嬴政。

    要是没有古寻一伙人，他可能真的要考虑一下自己接下来何去何从，但现在……哪怕不算古寻，还有纵剑传人盖聂，阴阳家的东君，湘夫人，前天字一等惊鲵这几个顶尖高手。

    王齮想杀人，把自己的亲兵卫队全压上来都不够。

    这场戏他从一开始就没得唱！

    把该表演的表演完，确保不会留下破绽，李斯掀开门帘，走了进去。

    李斯被王齮叫到帅帐的事，嬴政和盖聂知道——门口的斥候们看见了。

    此时二人看见他进来，都没有说话，而是等着他先说。

    情况不明朗，不能贸然开口，他们相信王齮不可能没有监视着自己的营帐。

    李斯进门靠近，先是躬身揖手做礼，然后才说道：

    “尚公子，应该很快就能等到回咸阳的机会了。”

    李斯的声音很正常，沉稳中夹杂着些许喜悦，似是在高兴尚公子能够离开，但是他的表情却和语气不符，眼神和脸色都很复杂。

    嬴政二人一看，就知道李斯的话有问题，估计是在顾及可能存在的窃听者，刻意说成这样的。

    “是吗？”嬴政自然配合着演下去。

    “王齮将军已经按照计划做好了安排，相信很快就有反馈了。”

    “这样吗……很好。”嬴政假模假样的点点头，一副还算满意的样子，“这个王齮，虽然行事冲撞无礼，但到底是个沙场宿将，能力还不错。”

