
    雁门城东。

    一处宅院中。

    这是王宗熙、王育和王乔落脚的所在。

    这段时间王宗熙藏在雁门城内，一直制造小冲突，意图迫使杜启出面解决。只是他布置的所有事情，都被一一化解，杜启却还是没出面。

    这不是一天两天。

    已经快一月的时间。

    王宗熙始终没有取得进展，内心颇为焦躁。他把王育、王乔喊来，看向两人道：“这段时间，咱们的行动都是以失败告终。尤其杜启自始至终，都没有出面。这一事情，我认为有些问题，会不会杜启根本就不再代州，而是去做其他的事情。”

    王育道：“家主，杜启不在代州，会去哪里呢？”

    王乔颔首道：“杜启的人，一直在代州的。尤其杜启的女人李烟云、千雪，都是一直在的，他不可能凭空消失吧。”

    王宗熙道：“老夫的意思是，杜启会不会悄无声息的潜回长安。毕竟他跟着杜如晦一起来代州，是皇帝下达的命令。”

    王乔眼前一亮，道：“有这个可能。”

    王育道：“家主所言甚是。”

    两个人都是持赞同意见。

    王育道：“家主，既然杜启不在代州雁门，那么我们要怎么做呢？”

    王宗熙眼眸中，掠过冷色道：“杜启这个人，是极为聪明狡诈的，不易于对付。司马长盛、周云诃等人的败亡，已经是证明了此事。所以即便杜启不在，也必须要小心。这一次，我们就倾力出手，制造一个大事情。”

    王育道：“怎么倾力出手。”

    王宗熙说道：“调动这段时间，潜入雁门城内的所有王家人员，于今晚洗劫茶铺、书店。这两处地方，一旦起了火灾，可就难以扑救。”

    “此前我们安排了少数人前往，都被杜启的人挡住。”

    “这一次，直接调动多数人前往，我就不信了，杜启的人还能挡住。而且火灾蔓延开来后，会快速的扩散，以至于把附近大片的民房烧掉。”

    “如此一来，事态就扩大了。”

    王宗熙道：“书店、茶铺都是杜家的，出了这一档子事情，老夫倒要看看，杜如晦作为代州总管，会怎么处理这一事情。”

    “如果他稍微有一丁点的包庇，我们就把这事情捅出去，让五姓七望的人出面。上一次，咱们王家的人弹劾杜如晦，那是李渊一力压下。”

    “可杜如晦如今要保护杜启的产业，那就是徇私枉法，以权谋私。”

    王宗熙道：“我就不信了，李渊还能压下这些消息，还要镇压各大家族在朝中的人。”

    王育道：“家主英明！”

    顿了顿，王育忽然道：“家主，可是万一，万一杜启真的在雁门城内。只是这段时间，杜启没有露面罢，我们怎么办。”

    王乔道：“家主，王育所言也有一定的道理。”

    王宗熙沉声道：“即便杜启在，计划也不必改变。如今哪里管得了这么多，不管杜启是否在雁门，我们都必须采取行动，已经没有回转的余地。”

    王育和王乔闻言，不再多言。

    两人只需要听从命令便是。

    时间一点点的流逝。

    天色渐晚。

    王家的宅子中，却是灯火通明。

    大厅中，王宗熙正襟危坐，下面还有王育和王乔。三人白天商议着晚上的事情，如今到了晚上，都知道今夜是关键。一轮圆月升空，皎洁的月光洒落在院子中，只见院子内，竟有一个个身着黑色衣服的人，肃然而立。

    人数约莫有近五十余人。

    这些都是王家的人。

    甚至还有一部分人，是王家的赤狼。

    这些人是王宗熙潜入的底气，也是王宗熙行动的底气。原本此前，王宗熙也安排了人去捣乱，意图焚毁茶铺、酒楼的库房，但因为有把守的人，所以最终失败了。

    如今，王宗熙却豁出去了。

    此前调动的人少。

    这一次，他调动足够的人前往，即便茶铺、酒楼库房有人把守，他也可以强行杀掉对方，然后达到纵火焚烧的目的。

    这是王宗熙的自信。

    王育抬头看了眼大厅外，能看到空中犹如圆盘一般的月光。王育转而看向王宗熙，说道：“家主，已经月上中天，差不多可以行动了。”

    “不，再等等。”

    王宗熙却摇头说话，他的眼神中，尽是冷色：“凡事求稳，如今还不算晚，镇守库房的人，还有足够的精神。我们再等一等，等时间再晚一些行动，才能确保计划的顺利。”

    王育道：“家主英明！”

    王宗熙如今，没有再端坐在大厅中，干脆站了起来。他带着王育和王乔，一起走到院子中，环顾所有神情肃然的黑衣人，面色冷肃。

    这一刻，王宗熙心情澎湃。

    一切，就在今夜。

    王宗熙冷冰冰的道：“你们所有人，都已经知悉了今晚上的行动，也清楚了你们的职责。多余的话，本家主不说了。”

    “总之一句话，我不管过程如何，只要最后的结果。”

    “不管你们怎么行动，我只管最后你们能否完成任务。本家主也一贯是赏罚分明的，只要你们完成了任务，那么本家主，一定会兑现诺言，会解除你们的奴隶身份，让你们成为王家的一份子，而允许你们的子嗣能够读书。”

    王宗熙正色道：“一切能否实现，就看你们自己。”

    所有人依旧神情肃然。

    那眸子中，却有着幽深锐利的光芒。因为这些王家的武士，都是王家的奴隶出身，是没有半点自由的，王家即便打杀了他们，也不会被追究。

    解脱身份，甚至让子嗣读书，那是一个个的期盼。

    “咚！咚！”

    敲门声，忽然间在大门口传来。

    王宗熙在院子中，距离院门口也不过是几步之遥。他一听到敲门声，顿时警惕起来。要知道王宗熙在雁门内，是没有透露身份的，也不和任何人来往。

    王宗熙在雁门没有半点交际。

    如今却忽然有人敲门，王宗熙一下就警惕起来。

    “去一个人，看看是谁敲门。”

    王宗熙吩咐一声，顿时有一个黑衣武士大步往门口去，放下了门栓便打开门。

    “扑哧！”

    就在房门打开的瞬间，一柄战刀，自门外捅进来，一下捅穿黑衣武士的心脏，甚至穿透了后背。随着战刀拔出，黑衣武士身体往后一仰，砰的一声便倒在地上。

    旋即便是一阵急促的脚步声，一队人马进入了院子中。

    这些人，都身着甲胄。

    一个个杀气腾腾。

    他们是李渊派给杜启的禁军，都是百战老卒。杜启和金无缺定下计策后，便专门走了一趟禁军骑兵驻扎的位置，说了晚上的安排。

    对这些禁军来说，他们奉命保护杜启，同时也听从杜启的命令执行任务。如今杜启下了命令，他们自是遵照执行。

    一个个禁军进入，杜启紧随其后。在杜启的身边，还有金无缺和摩勒多在。柳正希却没有来的，他如今替杜启梳理政务上的一些事情，也负责不良人的事情。

    毕竟杜启不可能一个人全部负责。

    有柳正希在，杜启能轻松些。

    杜启进入后站定，目光直接落在王宗熙的身上，环顾周围，便看到一个个身着黑衣，已经是整装待发的黑衣人，脸上露出笑容。

    看样子，王宗熙也是要行动的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~