“羊羽天，我来助你一臂之力，?我们两人合力，一起斩杀这只噬生兽。”杀了一只神王境中期的噬生兽之后，金宏便解除了狼尊护法这门秘法，只见他背后那巨大的远古天狼虚影立即消失不见，金宏身上的气势再次恢复了正常阶段，然后立即奔向剑尘那边。
狼尊护体这种秘法的威力固然强大，但它的消耗同样也是非常之大，大到金宏都不愿多维持一段时间，宁可耗费一番力气与剑尘共同大战噬生兽，也不愿以狼尊护体的状态继续去斩杀第二只噬生兽。
另一边，剑尘与噬生兽激战时故意做出一副十分吃力的摸样，他见金宏正朝着自己这边飞掠而来，心中一动，忽然说道：“不必，我还能支撑得住，金宏，你先去对付另外一只噬生兽。”
此刻，第三只神王境中期的噬生兽正大杀四方，将数十名天骄以及众多神王境死士打的节节败退，完全占据了上风，数十名天骄中，已经有半数的人身上受了轻重不一的伤势，浑身都沾满了鲜血。
神王境死士已经有数人葬身在这只凶猛的噬生兽口中了。
而面对这么多天骄的围攻，这只拥有神王境中期的噬生兽也是频频受伤。这些天骄尽管境界不如这只噬生兽，但毕竟是来自圣界顶尖大家族，个个都掌握强大而古老的秘法，一些秘术，甚至是能让他们以神王境初期的修为，发挥出堪比神王境中期的强大攻击。
这些强大的秘术打在噬生兽身上，也给噬生兽造成了很大的伤势，但这些伤势对于体内生机无比强大的它们来说，实在是有些不疼不痒。
特别是吸纳了一些神王境死士的庞大生机之后，这些噬生兽在实力得到了提升的同时，也有了更多的生机用于恢复身上的伤势。
没有剑尘和金宏这两尊能够发挥出堪比神王境后期实力的大高手在，仅凭这些神王境初期的天骄和一众死士要想杀死一只神王境中期的噬生兽，将会变得极为的艰难。
金宏在听到剑尘的话之后，身形顿时为之一顿，他目光从两处战场上迅速扫过，一眼就将局势看得清清楚楚：“这羊羽天的实力很强，他一个人对付一只神王境中期的噬生兽看似艰难，但短时间内是不可能落败，可是另外一边人已经处于了下风，随时都会有人陨落。”
心念急转，金宏的方向立即一变，不再朝着剑尘飞掠而去，转而朝着第三只噬生兽杀去，前去解救那些天骄。
“噗！”
金宏的速度非常快，他如闪电般出现在那只噬生兽面前，手掌成爪直接抓向噬生兽的后腿，猛力一撕之下，一大块血肉就这么从噬生兽的后大腿上撕了下来。
“太好了，金宏公子来了……”
“既然金宏公子来了，那这只噬生兽死定了，大家快全力出手，配合金宏公子斩杀这只噬生兽......”
......
金宏的到来顿时让众人的士气攀升到顶点，这一下，所有人都毫无保留的全力出手，各种强大的秘术纷纷打出，配合金宏斩杀噬生兽。
剑尘远远的注视着战场，眼中光芒闪烁不止，心中暗暗想到：“在我神识所笼罩的千万里范围内，活动的噬生兽可是非常之多，庞大的噬生兽群也不在少数，如果继续这样下去，不知要何时才能走出两界山。”
“这两界山太大了，以我现在覆盖千万里的神识都只能窥视一部分，根本就不知道出口在何方，并且这里特殊的地势，也使得地貌在不停的变化，若以一条直线前进，怕是只会在原地打转，要想走出去，还少不得他们的引路。”
“看来，我若想尽快的走出两界山，就必须要脱离队伍了，我在前面为他们扫清障碍，让他们前进的道路畅通无阻，方才能在最短的时间内走出两界山......”
骤然，在剑尘的双目中，一道锋锐的光芒一闪而逝。
距离此地百里之外，有着一片小型山脉，在这山脉的最中心处，最高的那一座山峰上，一只浑身长满了金色毛发的双翼巨狼正静静的趴在那里，正吞吐天地之精气，进行修炼。
这只金色巨狼，显然也是一只噬生兽，不过其身上能量波动极其强烈，实力已经达到了神王境后期。
神王境后期的存在，别说在这两界山中，即便是放眼整个陨兽界，那也是独霸一方的存在。
因为在陨兽界中，最强者也不过才无极始境，并且数量寥寥无几，数也数的过来。仅次于始境的神王境后期，其身份地位自然非同一般。
突然间，在这金色巨狼的上空，一道强烈的剑气凭空凝聚成形，不等金色巨狼有所反应，剑气便朝着金色巨狼直接刺了下去，留下了一道深深的剑痕。
正在修炼中的金色巨狼猛然惊醒，它的眼睛骤然睁开，那猩红的目光中充满了愤怒的同时，也带着一点点的灵光。
似乎实力达到神王境后期的它，已经拥有了一点点微弱的灵性，不像其它噬生兽那般一切都凭着动物的本能行事。
当然，这灵性也只有那么微弱的一点点，微弱到甚至都无法与其进行交流。
惊醒过来之后的金色巨狼发出一声巨大的咆哮，声音彻响天际，更有穿金裂石之威，震的草木粉碎，山石破裂。而后它目光一转，似有所感，立即锁定了剑尘他们战斗的方向，整个身躯如离弦之箭似得飞射而出。
百里外，正与噬生兽激烈交战的金宏和一众天骄们也听见了这威势惊天的狼嚎声，所有人的脸色猛然大变。
“这声音...难道...难道是神王境后期的噬生兽？”一名天骄脸色难看的说道。
“神王境中期的噬生兽就已经这么难对付了，更不用说神王境后期了，神王境后期的噬生兽，恐怕也只有始境强者才能斩杀了......”又是一名天骄艰难开口，声音发颤。
“这下糟了，面对神王境后期的噬生兽，我们恐怕连逃都逃不掉了。”帝莲剑宗的天骄平一生心中也是猛然一沉，感觉大祸临头了。
“狼尊护体！”金宏一声长啸，再次施展狼尊护体，一股庞大的气势传来，远古天狼的虚影再次出现在他身后。
狼尊护体之后，他的战力暴涨，几个回合下来，就将众多天骄合力都无法斩杀的噬生兽给撕成了碎片，然后大声说道：“你们所有人都去协助羊羽天斩杀最后一只神王境中期的噬生兽，然后立即以最快的速度逃离这里，我去将那只兽王引开。”
“我的狼尊护体最多只能支持一炷香的时间，之后我生死难料，在这个时间内，你们要逃的越远越好，后面的路就只有靠你们自己走下去了。”这一刻的金宏，身上有一股一夫当关，万夫莫开之势，哪怕是面对神王境后期的噬生兽王，他也是怡然不惧，而后，他将一座神殿扔向剑尘，道：“羊羽天，这座神殿内拥有众多武者，你的实力是除了我之外最强者，并且又掌握空间法则，在这两界山中存活的几率比他们所有人都要大，我就将这些人托付给你了，我希望你能活着走出两界山。”
