    由于这只在美羊羊面前大放厥词的死徒太过弱小，林登万都没看到美羊羊是怎么出手的。

    嗯……实际上美羊羊并没有出手，只是展示了一下自己的战斗形态，然后这只死徒种就因为无法直视光芒变成了灰烬。

    基本上在心里把美羊羊石锤为骑士的林登万直接从藏身处走了出来，在进入战斗模式的骑士面前躲藏，是对骑士的不尊重。

    对骑士这种人类守护者不尊重的后果可是很严重的。

    结果美羊羊回应林登万的第一句话，就差点让林登万又吓得躲了回去。

    “骑士？我并非骑士。“收起战甲的美羊羊说道，顺便再心理补充了一句自己是禁卫，不是什么骑士。

    “……”表情僵硬的林登万心思急转之下小心翼翼的问道：”莫非阁下您是刚觉醒的力量？“

    骑士也是从战士进化来的，有些骑士是长年累月的成长最后成就的，还有些天选之子是由于未知原因突然觉醒的。

    曾经也想成为战士，现在也一直想成为战士的林登万还是很清楚这一点的。

    因为存在是否觉醒的区别，最强的战士也不是刚刚觉醒的骑士的对手。

    “唔……”听到林登万的问题，美羊羊低头看了眼自己的手心，想了想说道：“我的确是刚获得的这股力量。”

    这个回答并不算错，这股力量虽然弱小，但的确是刚获得的。

    美羊羊的回答让林登万松了一口，不管事实真的如同这位“女骑士”说的那样，还是对方在忽悠自己，这都不算事。

    对方会这么说，至少表示对方不像刚刚那个死徒种一样，会把自己当做食物。

    “一起来吃点吧，别凉了。”美羊羊指了指不知道什么时候被转移到一个铁盘里的烤肉。

    林登万的目光在烤肉上停留了好一会，令人尴尬的“咕咕”声再次响起。

    最后林登万对生命的渴望战胜了食欲的恶魔，摇头说道：“我只是没有觉醒力量的普通人，是吃不了这种从亚丽种身上采集的肉食的。”

    吃下去直接爆体而亡可能是最轻松的死法了，最怕的就是变成了人不人鬼不鬼的样子。

    “哦？”美羊羊撕了一条肉下来塞进嘴里，的确存在一种奇怪的能量，不过这种能量对于她现在来说只是补品。

    “骑士是什么？”美羊羊也不在意自己的提问是否会暴露什么的说道。

    “嗯？？你不知道骑士是什么？”果然林登万露出了很懵逼的表情。

    不知道自己有没有觉醒力量这件事还可以理解，因为并不是所有人都见过那些真正强者是怎样的。

    但要是连骑士都不知道……

    “莫非你之前一直待在封闭的避难所之中么？”作为废墟采集者的林登万立刻想到了一个可能性。

    对于会深入废墟的采集者队伍来说，旧时代的避难所是一个很不错的地方。

    总能找到一些只属于旧时代的高精尖产品，这些东西可是很贵重的。

    理论上来说可能会找到完全处在封闭状态从来没有开启过的纯净避难所。

    可惜一直到目前为止，还没有见到一个完全没有开启过的避难所。

    “……你可以这么认为。“美羊羊纠结了一下该怎么解释，发现不好解释干脆直接跳过了这个话题。

    无法确定美羊羊到底是真的不知道骑士是什么，还只是无聊打法时间，但没得选择的林登万只能简单解释了一下骑士是什么……他所认为的骑士。

    虽说林登万的解释和真正的骑士稍微有点细节上的差别，但整体来说是对的。

    比如可以毫无节制的使用以太能量，比如可以用意志改变现实。

    “……大多数骑士都是作为一方守护者存在的，顶尖的骑士们一直在提防着那些灾难。”林登万最后总结道。

    “灾难？”美羊羊察觉到面前这个人话语里的“灾难”说的并不是原本的意思，而是一种存在，一种可以被称得上灾难的存在。

    差点没忍住“你难道连UO都不知道”的吐槽，林登万表情僵硬的好一会才说道：“就是那些来自其他星球的毁灭者，被称为UO的东西。“

    “UO……”美羊羊的神情一愣，随机露出了然的表情。

    这个态度让喜欢脑补剧本的林登万差点没腿一软摔到在地上。

    不是骑士、也不知道骑士是什么、又对自己到底来自哪里表现出了回避的态度。

    莫非这位妹子其实是一头刚来到这个世界没多久的UO？？？

     UO到底是什么，林登万并不是很清楚，他只知道这种UO是一种来自地外的生命体，非常强大，而且就是为了屠戮万物来的。

    无论是人类还是其他亚丽种，都在这些UO的狩猎范围以内。

    而且这些UO也不是一起来的，什么时候来，或者已经来多久了，没有丝毫规律可言。

    不过这路遇UO的概率也实在是……

    注意到林登万的情绪变化，想了想便能推测出对方脑补到哪去的美羊羊露出一丝令人安心的笑容说道：

    “我怎么会是那种东西，类似的东西我以前可是干掉过不少的。”

    在人革联的资料库里，UO这个词是个专属词汇，专门指一个星球上的最强个体，并且是毁灭或者奴役其他个体的最强个体……换句话说就是猴山里的大王。

    这是来自最高领袖米杉的专属备注，虽然不明白为何要这么备注，但既然是最高领袖的备注，也没人说什么。

    很多时候这种个体都自视神祇……即便不是神祇的，做到这一步了，也会拥有神性本质……然后便成为了人革联的猎物。

    作为禁卫连长，美羊羊没怎么参与第一军团和千子军团最喜欢的猎神行动，但也出手过几次，所以她的这个说法也是没错的。

    完全无法理解美羊羊这句话的林登万大脑陷入了当机之中。

    就在林登万尝试重启自己脑回路的时候，一阵肉翅扑腾翅膀的声音强行叫醒了林登万。

    瞬间反应过来这股声音是什么的林登万也不管美羊羊到底是什么的的大声说道：

    “是那些死徒！”

    遵循传统，吸血种的死徒都是按照家族集结的，而存在家族就意味着打了小的就会来了老的……或者总是乌压压一大片。

    刚刚队伍里的战士如果单对单的话，在面对这些死徒的时候也不是没有还手的力量，但面对数量上的绝对劣势，几分钟就被灭干净了。

    “我看到了。”看了眼已经开始变凉的烤肉，美羊羊叹了一口气再次拿起了跟着她一起穿越过来的圣枪。

    不过刚刚把第一只死徒晒成灰后就消失的那身禁卫战甲没有再次出现。