
　　他在自己房间坐了好大一会儿，脑子里一直都是魏若烟刚才跑走的模样。

　　最后他挠了挠头，干脆起身去找魏若烟。

　　敲了敲她房间的门，里面没有人应声，他又在门口站了一会儿，心里又想着，她该不会在房间里哭鼻子吧？

　　于是又敲了敲门，这一次他用了一些力气，然而，他这力气有点大，敲着敲着，门‘吱呀’一声，居然打开了。

　　他怔了一下，平日里也跟魏若烟也没有那么太多的讲究，这会儿也没有多想，直接就走进去了。23sK.com

　　然后就看到了一个白花花的身体站在镜子前，手按在胸前。

　　他瞬间石化在当场。

　　而魏若烟也从镜子中看到了李东的身影。

　　“啊——”她尖叫了一声，一下子蹲在地上，手紧紧的护在自己胸前。

　　李东这会儿已经彻底怔住了，他从来没有看过女人的裸体，这还是第一次，这会儿完全没有反应过来。

　　他就那样呆呆的盯着魏若烟。

　　不一会儿，聂家的人都跑了过来，聂夫人看着眼前的情形，也被震住了，她第一反应就是让家里所有的佣人都散了，然后快速的拿了一条毯子将魏若烟裹了起来，然后看着李东，声音严厉的道：“李东，你懂不懂得什么叫男女有别？

　　你知不知道男女收受不亲？”

　　李东茫茫然看着聂夫人，“我们一直都……”“一直都什么？”

　　聂夫人盯着李东问道。

　　李东抿了抿唇，最后摇了摇头，“没什么。”

　　“这件事情，我会如实的告诉小烟的父母，你自己也好好考虑考虑，你一定要负责的。”

　　聂夫人目光冷冷的盯着他。

　　李东皱了一下眉头，“负什么责？”

　　聂夫人见李东一副不以为然的模样，彻底的怒了，“你说负什么责？

　　你一个大男人，看了女孩子的身子，你不该对她负责吗？”

　　李东扭头看了魏若烟一眼，魏若烟咬着下唇，脸上全是泪，对聂夫人道：“姨妈，算了，算了。”

　　聂夫人将魏若烟揽进怀里，“什么叫算了？

　　他看了你的身子，一定要对你负责的。”

　　魏若烟摇头，“不用了，姨妈，让他走吧。”

　　说完，她看向李东，“你走吧，你快点走吧。”

　　李东看着魏若烟，有点茫然，却在她的催促下，快速的离开了。

　　聂夫人无奈的替魏若烟擦眼泪，“你这丫头，怎么这样傻？

　　现在这么多人都看着你被他看光了身体，你还不让他负责，那以后你可怎么办？”

　　魏若烟咬着下唇，“我不想勉强他。”

　　聂夫人无奈道：“你不想勉强他，就勉强自己吗？

　　我知道你喜欢那小子，这一次可以趁此机会，让他对你负责，岂不是很好？”

　　魏若烟摇头，“我不想那样，他既然不喜欢我，就算了，虽然我喜欢他，但是我不会强迫他的，我好歹也是一千金大小姐，总会找到适合我的人，也不一定非他不可。”

　　聂夫人伸手替她拢了拢头发，“好孩子，你能这样想就好，那你就找你自己的幸福吧，这件事情，我会替你压下来。”

　　魏若烟点了点头，“好了，我没事儿了，姨妈，您去忙吧，我自己收拾一下。”

　　聂夫人点了点头，“好好的哦。”

　　说完，起身离开。

　　魏若烟裹着毯子将门锁了起来，开始选衣服，她选了一件T恤，一条牛仔裤，将披着的长发梳理起来，然后洗了一把脸，出了房间。

　　她刚一出来，就看到李东站在她房间门口，她吓了一跳，往后退了一步，喃喃的问：“你，你在这里做什么？”

　　李东挠了挠头，问：“刚才你姨妈说让我对你负责，要怎样负责？”

　　魏若烟咬了咬下唇，“不需要了，你也不必再问。”

　　说完，她直接绕过他，朝着前厅走去。

　　李东眨了眨眼，跟着她走了出来。

　　他们一起出来的时侯，屋子里的佣人都对他们指指点点。

　　魏若烟垂着头没有说话，直接往里面走，李东却站在那里听他们说什么。

　　然后就听到两个佣人在说：“表小姐都被那男的看了身子了，居然还好意思出来哦。”

　　“也许人家G国的女生比较开放吧。”

　　“有这么开放啊？

　　可以让一个男人随便看身体？

　　不是吧？”

　　“谁知道呢？

　　我听说啊，G国的贵族都有一个暗卫的，都是贴身保护，那肯定早就看光了身体了，也许都做了那种事情了吧。”

　　“唉哟，真是太开放了。”

　　“咱们家少爷和墨小姐，也是那种关系啊，之前墨小姐是咱家少爷的暗卫，现在他俩就在一起。”

　　“哦，那人家在一起了，就算看看，或者做点什么都无所谓，反正最后都是夫妻，可是你说这表小姐跟她那个暗卫，那不清不楚的，唉哟，以后谁还敢要她呢哟。”

　　……听到佣人们这样子说魏若烟，李东一下子就火大了，他皱着眉头冲过来，道：“你们一天闲着没事儿做了？

　　在这里嚼舌根？

　　你们这么大本事，还在别人家里当什么佣人啊？”

　　那几个佣人看到李东火大了，于是嘀咕了几句，就散了。

　　李东快步追上魏若烟，一把握住她的手腕，“你干嘛不让我负责？”

　　魏若烟皱眉，“你干嘛呀？

　　捏疼我了。”

　　李东赶紧撒手，“唉呀，我不是故意的。”

　　魏若烟揉着自己的手腕，转身走了。

　　李东紧跟在她身后。

　　她走到客厅，看到聂家一家都坐在那里，她抿了抿唇，叫了一声，“姨妈，姨父。”

　　聂烨霖点了点头，没有说话，聂夫人看着她的模样，朝她招手，“快过来，姨妈有几个好朋友，我刚才问过他们，有没有跟你合适年纪的男孩子，你可以先见见，先交交朋友，然后再看看要不要交往。”

　　魏若烟走了过去，在聂夫人身边坐了下来，聂夫人将自己的手机递了过来，“喏，快来看看。”

　　魏若烟接过手机，将聂夫人手机上的照片一张一张的翻过去，说：“还都挺帅的。”

　　“那好，一个一个的见吧。”

　　聂夫人笑眯眯的说道。

　　魏若烟点头，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1679章 对她负责免费阅读。https://xs.23sk.com 