
回到小院，墨辰立即开始药浴，继续修炼曜火金身决。

在击杀希芸之后，神魂吸收了不少对方的本源魂力，强度又有小幅上涨，之前那种神魂与躯体不匹配的感觉，最近又再重新出现。

而想要解决这点，就只能继续修炼炼体功法，将自己的身体素质提升上去。

坐进药桶里，感受到药力缓缓被身体吸收，墨辰能明显感觉到自己的气血正在缓缓提升着。

身体的不适感，也在逐渐减轻。

随后时间，墨辰并未外出，而是一直在潜心修炼曜火金身决，同时没忘了继续服用灵酒，增进自己的修为。

转眼间，又是半年时间过去。

这一日，他的曜火金身决，总算是突破到了第二层。

运转锻金之体法门，墨辰的体表顿时染上了一层金色，整个人好似披上了一层金衣。

一只逐日蜉蝣接到命令，开始朝着墨辰发射光柱。

一声闷响过后，墨辰望着自己仅是肿起皮肤，以及减少程度微不可察的真元数量，脸上不由浮出笑意。

这曜火金身决与他，当真是契合无比，这也是墨辰为何愿意花费大量修炼的原因。

他庞大的真元难以耗尽，只要持续运转锻金之体，那么减免伤害的效果，将会一直存在。

这样一来，就不会出现如同法修那般，被人近身后毫无还手之力的情况。

外面忽然传来喊话声，又是一队猎妖军修士，为首的队长喊话道：“墨道友可在？周长老有命，要你马上去见她！”

墨辰闻言，不禁暗想：“难道是奖励下来了？”

出门跟对方走进核心区，墨辰见到了那名周长老，此时对方正满脸笑意地看着他。

“托师侄的福，这次我们成功挫败了东域蛊修的一次阴谋，师门此次委托我前来，是想要问问师侄想要何种奖励？”周蓉笑容满面道。

这还没完，紧接着她又说出了一个重磅消息，竟是道：“而且我还能告诉你一个好消息，兽潮马上就要结束，所以墨师侄等下便可收拾行装，去空港搭乘飞梭返回山门。”

听得此言，墨辰不由愣了一下。

兽潮这才开始多少年，居然这么快就结束，未免让人感到意外至极！

难道这跟门内挫败了东域蛊修的阴谋有关？

墨辰暗暗猜想。

不过旋即他的注意力，又回到了周师叔所说的奖励上面来。

“为宗门效力，是弟子的应有之举，又岂敢居功？”墨辰不知该选什么，决定以退为进，装作谦虚。

“非也非也，有功必赏是太华之道的一部分，师侄就莫要谦虚了，若是你不知选什么，我倒是可以给师侄推荐几样东西。”周蓉含笑道。

墨辰躬身行李，恭敬道：“还请周师叔助师侄一二！”

“那墨师侄可就要听好了！”周蓉暂且收敛笑意，略一沉吟，才继续道：“推荐之物，都是依据我个人经验选择，或许不是最好的，但绝对适合你！”

“首先是补天丹，这可是丹殿玉鼎师叔，也就是你的玉鼎师祖，刚炼制出来的一种罕见丹药，虽不如传说中的补天丹那么逆天，但因为炼制时使用了许多珍稀灵药，同样具有洗练修士灵根的效果，哪怕效果至少有十分之一，服用下去也对你大有好处！”

“其次则是极木灵髓，取自于万年极灵木木心，具有提升两成结丹几率的效果，对于墨师侄你而言，是最合适不过的辅助结丹之物，据我所知你还没有师尊，获取辅助结丹之物这方面，可能会存在困难，所以趁这次机会兑换一份也是不错的选择。”

“最后，却是一门上古功法，名为极意玄灵大法，这是灵宸祖师曾使用过的一门功法，据传这门功法虽然修炼困难，但威力却是无与伦比，曾经好几次助灵宸祖师于逆境中扭转局势，若是你想要快速提升实力，却是可以选择这门功法，它绝对是一个不会后悔的选择。”

“好了，这就是我替你想出的三种选择，师侄不必急着作出决定，半年后再到我洞府来。”

说完这些，周蓉并没有立刻赶走墨辰，而是耐心地指点了他不少东西，并解惑了许多墨辰修炼上遇到的难题，直到日落时分，这才结束。

离开核心区后，墨辰感觉自己走路都是飘的，他完全想不到兽潮之战居然这么快就要结束。

至于周蓉长老给出的三个选择，正如对方所说，墨辰可以慢慢思考，半年思考足够他作出冷静决定了。

不过若是不出意外，那么十有八九他肯定是会选择第二项，也即是那一份极木灵髓。

对目前的墨辰而言，能够提升结丹几率的灵物，才是最最紧缺的，其他的例如劣化版补天丹，以及据说是灵宸祖师修炼过的变态功法，都完全及不上极木灵髓。

一路上走向自己的那个小院，墨辰见到外面的那些修士，似乎还未收到兽潮即将结束的消息，面容上依旧还有对明天不确定未来的忧虑之色。

随后，他回到了小院。

三两下将东西收拾好之后，便立刻赶往了空港处，墨辰已经迫不及待的想要回到了环映山了。

到了空港处，他被引上了一艘飞梭，上面已经坐了不少太华宗弟子，个个都是一脸喜色，显然都是第一批知晓消息的。

……

三个月后，墨辰再次踏足环映山洞府，望着周围熟悉的一切，他有了一种回到家的感觉。

控制灵风舟落到洞府前，墨辰见到地上落了不少传讯符，既有司务殿那边发来的，也有外面灵药园灵植夫所发，以及一些酒宴邀请之类的。

将所有传讯符摄到手中，他先将那些酒宴邀请之类的挑出来，共计是十二张传讯符，里面给出的日期早已过时，所以可以当作垃圾处理。

剩下的，还有司务殿发来的两张传讯符，分别是对应灵眼之物委托，与墨辰苦等多时的灵种委托，居然都有人想要提交任务。

“这两个是急中之急，明日若是无事，一定要过去看看。”

墨辰将那两张传讯符收好，然后拿起了最后一张传讯符，却是一名灵植夫的毛遂自荐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68469737"  chaptername="第一百六十八章  选择">加入书签</a>
</div>
