    突然其来的寒意让酒馆大厅的骚乱陡然一滞，众人狂热的大脑也平静起来。

    刚刚这种情况，就算白银阶战士也没用，也只有白银阶施法者才能用魔法让场面快速平静下来了，不少时候魔法确实要比武器有用。

    “请大家冷静一下，可以让施法者或者对这方面精通的人上前查检，其他人请后退，不然我不保证你们安全！”，罗林知道面对这些冒险者和佣兵，永远别指望他们乖乖听话，所以准备先给他们一个下马威。

    呛！

    随着他的话，身后十名护卫各身上前一步，手中长剑抽出一半。

    只能说护卫队就是要比獒人们更灵活，换成是獒人们来虽说威慑力更强，可他们绝对不会如此配合自己装…威慑，罗林心想。

    虽说酒馆大厅中的冒险者与佣兵们数量更多，可面对笼罩在全身铠甲之下，动作整齐划一的护卫队，自然会在心中有所顾忌，毕竟大家没有利益冲突，如果就因为这点小事得罪雇主可不明智，于是全都默默后退。

    很快，摆着箱子的木桌空了出来，莉莉丝神色不变的站在桌前，身上散发的微弱电光一闪而逝。

    几名施法者、十几名潜行者走了出来，全都在鉴定方面有着自信，特别是对潜行者来说，鉴定可是本职工作。

    鉴定很快，法术侦测……气味检测，各种手段层出不穷，魔法装备的话还可以试用。

    最终结果出来了。

    没有问题！

    如果是一两人这样说，还有可能是跟罗林他们提前窜通好，可这么多人同时做出结论，就代表着报酬清单上东西确实属实，于是全都用热切的目光看着罗林，想知道是什么样的大任务，才会让他拿出这么多好东西来当报酬。

    “大家肯定都知道‘鬼域’的情报，我就不多废话了，目标就是剿灭对方，危险很高，里面的亡灵白位阶1积分、黑铁阶10积分、白银阶1000积分，黄金阶50000积分，清单上东西全都可以用积分兑换，具体多少已经标好，你们应该看过！”

    罗林知道他们关心的是什么，直接说出了目标和报酬，从中可以看出白位与黑铁阶还好说，一但到了白银与黄金阶，积分完全就是成几何倍数上升，不过这也代表着这两个阶位的狩猎难度。

    亡灵对于在场的人来说并不是可怕怪物，毕竟诺恩德八大法术派系中就有死灵系，而且在探险的时候，墓穴出现亡灵生物完全就是标配情节，屁股下坐着骷髅架子吃东西更是曰常操作。

    听完之后，大厅中的人都在心中计算着收益与危险，对他们来说任务危险很正常，只看收益值不值得冒险而已。

    换算过后，冒险者们通过每瓶治疗药水30积分这点，得出1积分=1金币这个结论，并且报酬清单上不少东西都不是金币所能购买到的。

    “我们暴虎冒险小队愿意加入！”

    “铁拳佣兵团愿意加入！”

    “独狼加入！”

    陆续的同意声响起，虽说他们都知道那片鬼域有多危险，可财帛动人心，当利益远远大过危险时，他们自然会做出明智选择。

    对于这些人同意罗林完全没有意外，报酬如此丰厚，对方不同意才奇怪。

    “箱子里面还有徽章，戴上后每消灭一个亡灵的灵魂之火都会有统计，登记后就能拿到，到时会以这个东西来计算战果，狩猎从现在开始，祝大家狩猎愉快！！”，罗林说出了最后一句话，宣布这次任务此时开始。

    他从来没有想过指挥这些家伙作战，对方可不会听话，而且他们战斗力在两军交战中也发挥不出来，所以他直接就用阴魂木制造出一批计数器，然后放他们像狼群一样去狩猎就行了，这些人可能不是合格的战士，却一定是狡猾的猎人。

    而之所以要登记，是因为他不想有人不去狩猎目标，反而盯着其他队伍的战果，为了这个计划他筹备了这么久，怎么可能留下这种漏洞。

    哗！

    所有人都默契的上前在莉莉丝身前登记，谁都知道鬼域那边亡灵有限，越先去的话对方越没有防备，取得战果也就越大。

    一枚枚木制徽章被带走，酒馆中的人也越来越少，最后只剩下他们一行人。

    “好了，轮到我送你们的礼物了！”，罗林打开一名护卫手中箱子，从中拿出两件青色皮甲、几捆短矛走到还站在桌边维持秩序的豪格与红蝎面前。

    “风精灵战甲一人一件，暴风穿刺者是红蝎的！”

    豪格与红蝎丝毫没有犹豫的穿上皮甲，然后将注意力集中在装备上面一会，这样才算是激活装备属性，魔力崩坏就是因为主人被击杀时，魔法装备正与主人处于这种精神共鸣状态。

    因为是由罗林自己制造，自然不需要口令。

    当初他获得蛛行鞋时还要猜半天口令才能激活装备，这种又不是为属下打造的装备自然不会设置口令，那样会花费额外时间与精力。

    看到两人研究身上风精灵战甲，罗林随意的从四捆短矛中抽出一根。

    “没有问题吧？”，他指了指不远处的飞镖靶，酒馆这种地方，怎么可能少得了这种娱乐工具。

    “尽管试，那怕毁了也没关系！”，豪格大气的一挥手，他正沉浸于身上次魔阶装备的奇妙之处，酒馆本身属于他的好友，他自然能做一部分主。

    罗林掂了掂手中这根铭刻有大量青色螺旋符文，闪烁着微不察光芒的短矛，看向十几米外木墙上的飞镖靶。

    没有使用全力，他现在力量能级因为风精灵战甲的原因，那怕没有进入恶魔之鳞状态也高达5.4，如果全力就是故意破坏了。

    仿佛随手般的掷出，近米长的短矛破空飞出。

    呼！

    大厅中陡然掀起一股剧烈狂风，酒杯和餐盘被掀翻，而大门早己关闭，连半点风都不可能吹不进来，于是所有人看向制造出狂风的罪魁祸首。

    轰！

    沉闷的撞击声响起，只见那块由实木树桩制成，巴掌厚飞镖靶瞬间朝四周炸开，短矛插入厚实的青石墙壁手指深，威力看起来非常惊人。

    “这…！”，红蝎死死盯着插在石墙上的短矛，她当然看出罗林并没有全力投掷，可正是因为这样，才显得这种短予的威力之强。

    “暴风穿刺者，附魔风旋法阵，最多使用三次法阵就会崩溃，特意为你们红蝎冒险团打造礼物！！”，罗林语气淡然的对红蝎讲解着暴风穿刺者属性，这是他为红蝎准备的杀手锏。

    近距离投掷短矛的杀伤力本身就要比弓箭强，对方正好精擅于这方面，他自然要将对方这方面优势发挥出来，换成之前与商团一战时，如果投掷的是这些暴风穿刺者，莉莉丝护盾术绝对撑不下来，也不会出现后来被俘虏这事了。