    呼！

    呼！

    呼！

    直升机的螺旋桨高速旋转起来！

    螺旋桨产生的高压气流足以媲美7级自然风！

    牧场中的羊群受到惊吓，发出惊恐的叫声。

    王钟，若兰两人点头表示已经准备妥当，驾驶员拉升驾驶杆，直升机慢慢的开始腾空。

    为了能够看清楚地面情况，直升机按照王钟的要求进行低空飞行。

    100米的高度，足以将牧场尽收眼底，羊群在高空望去就像一朵朵洁白的浪花。骑马的牛仔，向高空兴奋的舞动着帽子。

    “先围着牧场四周转一圈！”

    直升机平稳的在牧场上空兜了一圈，王钟努力的搜寻者，但还是毫无所获。

    “将范围扩大！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “先生，那样会惊扰到其他牧场主！”

    驾驶员有些为难的说道。

    “没关系，黄伯会处理的！”

    王钟笑着说道。

    “好吧！”

    驾驶员提醒后，见王钟依然坚持，也就不再多说什么。虽然有些无礼，但是毕竟只是在牧场上空飞过，不会被牧场造成什么损失。

    那是什么！

    在驾驶员将飞行半径扩大30公里的时候。

    王钟嘴巴大张，难以置信的看着下方！

    王钟让驾驶员再次爬升高度，在300米的高空，几个农场，牧场的土地连接在一起，土地两侧因为河道亿万年的冲刷，形成了深深地沟谷，在高空俯视，几个农场的土地形成一个巨大的V字型结构。

    就像一张巨大的弓弩横卧天地之间！

    神奇的是，V字型大弓的对面就是被王钟命名“大鹏展翅”的小山！

    大鹏展翅，弓弩，胸口的黑洞，红色的血水！

    这一个个凌乱的线索被王钟整合，重组，突然，他想到了一个存在于记忆深处的宝穴！

    弯弓射大雕！

    “弓有了，箭肯定也就在弦上！”

    为了证实自己的推测，王钟让直升机向大V的底部飞去。

    若是弯弓射大雕宝穴，在底部肯定会有一株巨大的树木，以树为箭！

    “你找到宝穴了？”

    若兰有些兴奋的问道。

    “你怎么知道的？我脸上有字么？”

    王钟奇怪的问道。

    “有字，你眼睛里的兴奋告诉我的！”

    若兰看着王钟的眼睛，含情脉脉的说道。

    王钟表情一滞，默默伸出手，将若兰略显单薄的手掌紧紧的握住。

    两人都没在说话。

    耳中只有直升机螺旋桨击碎空气的噼啪声，还有彼此的心跳声！

    “果然！”

    下方一棵两人合抱粗细，高大的树木屹立，粗壮的枝干，像一条条虬龙，又像一根根怒箭。

    王钟虽然在高空，仍能感受到其中蕴含的杀气，全身的汗毛都为之一缩。

    “OK，我们可以回去了！”

    王钟仔细的观察了一会，确认无误后，笑着说道。他这几天一直紧绷着的心，也落了下来。

    若兰看到王钟如释重负的神色，更是不由的长出了一口气。

    呼！

    呼！

    呼！

    螺旋桨的击打空气的声音打破了牧场的平静。

    黄伯和威廉早就等候多时。

    “王师傅，找到了么？”

    黄伯充满期望的问道。

    “找到了，还是一处名穴！”

    王钟肯定的点了点头，一脸微笑的说道。

    黄伯没有再说什么，可脸上的笑容已经给了最好的回答。

    威廉虽然不知道两人在打什么哑谜，但是努力将王钟说的每一句记牢，因为他正在创作一篇文章！

    活着的巫师，东方风水师！

    而这个故事主人公的原形，就是王钟，所以他要尽可能的搜集详尽的资料。

    王钟和黄伯相对而坐，桌子上放着一张高清晰的牧场地图。

    王钟凭借记忆，在大树的V字型部位画了一个圈。

    幸运的是，这片土地属于李超人牧场！

    但麻烦的是，那一块经常有野兽出没！

    “我想，我们需要去那里实地看一下！”

    黄伯很快就做出了决定。

    “您说的对，很醇香的咖啡！”

    王钟笑着点了点头，称赞道。

    。。。

    十公里的距离，在高速路上，十多分钟也许足够了！

    但是在坑洼不平的草地上，车队整整用了大半个小时。

    黄伯眉头紧锁，若是在这里建别墅，道路会是一个很大的问题。

    但他的苦恼并没有持续多长时间，因为他被眼前的景象惊呆了！

    整整有两个人合抱粗细的大树，就像一个参天巨人静静的耸立在那，枝条像是丝绦一样垂下，在微风中浮动，显得那么生机盎然。

    但这些都不是令他感到惊讶的！

    九根粗壮的树枝，就像九条虬龙，又像九根箭矢，直愣愣的指向小山方向！

    “大地为弓，巨树为箭，好大的气势，也只有这样的气势，才能将那头大鹏射落，好一个弯弓射大雕！”

    黄伯神情激动的拍着手掌，一脸的振奋。

    “在香港，也只有李先生的气概才配的上这射雕穴！”

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘，望长城内外，惟余莽莽，大河上下，顿时滔涛，山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    **，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采，唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数**人物，还看今朝！”

    看着射雕宝穴，王钟心中陡然升起一股豪气，大声诵道。

    “诗以言志，大陆太祖不愧是五百年一出的王者，王生能够朗诵，也不是凡人！”

    黄伯拍掌，看着王钟眼中流出浓浓的满意之色。

    威廉虽然不知道王钟说的是什么意思，但是感觉王钟特别的有霸气。就像传说中的皇者，也许当年的亚瑟王就是这样吧！

    王钟拿着罗盘，在大树四周转悠了好大一会，最后有些无奈，又有些苦笑的说道：“穴眼就在大树下面，我们需要请这个大家伙移下位置！”

    “这个不要紧，威廉可以搞定！”

    黄伯一脸自信的说道。

    “当然，我可以联系最专业的队伍，它绝对会很安全！”

    威廉拍了拍粗壮的树干，自豪的说道。

    王钟把威廉叫到一旁，嘱咐了几个需要注意的事项。

    “王先生，你放心吧！我们是专业的！”

    威廉拍了拍自己的胸口，肯定的说道。

    “王师傅，你放心好了，威廉不是一个喜欢吹牛的人！”

    黄伯见王钟有些不放心，笑着说道。

    “那就太好了，我想，三天后，李先生就可以看到我完整的设计！”

    王钟一脸的放松，笑着说道。

    “那太好了。我想，李先生一定会非常满意的！我迫不及待的想要给李先生报告这个好消息，可惜，香港现在正是深夜。”

    黄伯一脸的兴奋，但是无奈的说道。

    “oh，该死的时差，我想，我需要去补个觉！”

    精神放松之后，王钟竟然打起了呵欠。因为时差的关系，他这两日都没休息好，而且高强度的工作，让他的精神更加疲惫。

    “我想，这是个不错的主意！”

    黄伯因为年纪大了，睡眠比较少，所以受影响也小。

    “我也得去补一觉，抱歉！”

    若兰的脸上也露出了倦容。

    “当然，你们随意！”

    黄伯理解的点了点头，吩咐司机将两人送回牧场，自己则带着威廉等人研究大树的搬迁。

