    颜宁暗戳戳地修了一下图片，当然还是跟上次一样，把颜冉p丑p黑p胖。

    照片刚发出去，她的粉丝立刻开始跪舔她。

    [宁美人怎么又发你这丑女妹妹了啊？]

    [就是啊，简直辣眼睛]

    [我为我以前同情过她道歉，她的面相看起来挺凶的]

    [就是啊，宁美人，以后别发丑女了，我们只想看你的美照]

    [谁再说宁美人对她那个乡下妹妹不好我跟谁急啊]

    [这么丑她还经常带到杜家，宁美人都没嫌她丢人，这不是亲姐妹怎么可能做到？]

    [宁美人人美心善]

    很快，颜宁和她妹妹的合照就上了热搜，几乎全网都在嘲笑颜冉的丑照。

    紧接着，突然网上多了一张照片。

    同样也是颜冉和颜宁，但是是另外的角度，正面的角度，非自拍，而是他拍。

    同样的场景，同样的衣服，同样的发型，那张照片里，颜冉完全跟颜宁发出来的照片不一样。

    她不胖不黑不丑，相反，她美得简直像出尘的仙女。

    她皮肤白得像牛奶，五官像是得到上天的宠爱，每一处都是精心雕琢过的，桃花眼潋滟含情，鼻子小巧挺翘，唇瓣是蔷薇色的。

    她穿着黑色的t恤，愈发衬得皮肤白得发光，性感修长的天鹅颈，直角肩，气质清淡疏离。

    仙女！

    让人只敢远观不敢亵玩的仙女！

    有她在的这张照片里，所有人的眼光都忍不住流连在她脸上，根本就看不到颜宁的存在。

    美惨了！

    宋安安配了一句话[把别人p丑，把自己p美，我真没见过这种亲姐妹，颜冉是我见过最美的大美人]

    这张照片很快就在网上广为流传了起来。

    全网的网友刚才还在群嘲颜宁的妹妹是丑女，刚从那个热搜出来，就看到新的热搜。

    眼睛都惊掉了。

    什么情况？

    为什么两张照片的差距是天壤地别？

    究竟是谁在说谎？

    颜冉是大美人还是丑女？

    颜宁看到那个热搜的时候，脸色铁青一片，原来颜冉带宋安安来，是带着目的来的。

    她怎么那么心机？

    她刚发完微博，宋安安紧接着发出这一条。

    居心何在？

    她哪里p得多夸张了？她不过就是调了一下色而已，倒是宋安安，发的这张照片，充满心机，角度光线都挑的对颜冉有利。

    而且，这张照片绝对是修过了，把颜冉修好看了，把她修丑了。

    网友的言论在网上发酵开来了。

    [哇靠，颜宁的妹妹真的长得这么美吗？这个颜值就算进娱乐圈，也绝对能排进三大美人的行列啊，太美了]

    [不止是五官美，她连发际线，连脖子，肩膀，和她的手指，都长得那么完美，而且气质还很出尘，天哪，是我梦想中的神仙姐姐长相]

    [有一说一啊，颜宁跟她真不是一个层次的，气质也比她差远了]

    [是啊是啊，颜宁居心不良啊，肯定心里嫉妒自己妹妹，故意把人家p丑了，不止把人家p丑，还把自己p美]

    [颜宁真恶心]

    这场网络骂战闹得轰轰烈烈的，颜宁心虚啊，赶紧把合照删除了，然后发了个岁月静好的微博。

    意思就是，她们是亲姐妹，她怎么可能害她妹妹，希望网友不要网络暴力，这样是不好的行为。

    她一删微博，网友就知道了，颜冉确实是个大美人，两次合照，都是颜宁这个姐姐在故意黑人家。

    惨啊，小时候被爸妈和姐姐遗弃了，长大了之后还黑人家是个丑女，引导网友去攻击人家的长相。

    心都黑透了。

    颜宁看到她弟弟杜博彦从二楼下来，便一脸委屈地看向了宋安安：“你为什么要引导网友骂我？”

    颜冉轻呵一声，她这个姐姐，戏是真的多。

    杜博彦还挺护着他这个姐姐，一听就忍不住了。

    指着宋安安的鼻子：“你做什么了？你算什么东西？竟然敢在我杜家欺负我姐姐？”

    颜冉挡在了宋安安面前，神色阴鸷地看着她这个同母异父的弟弟。

    “劝你了解真相了再开口。”

    安安是因为帮她才被颜宁诬赖的，她身为闺蜜，必定要好好保护安安。

    颜宁泪眼婆娑地看着杜博彦：“刚才我发了一张和小冉的合照，我就是调滤镜的时候，忘记给小冉加点滤镜了，然后宋安安就觉得我在故意黑小冉，重新发了一张微博，故意挑起事端，小冉是我的妹妹，是博彦你的姐姐，我怎么可能故意黑小冉呢？我是什么样的人，博彦你最清楚的。”

    颜宁在杜博彦面前必定是真情实感的好姐姐。

    不管事情的真相是什么样的，杜博彦肯定毫不犹豫站在和他生活了多年的姐姐这边。

    “就算我姐没给她加滤镜，这算什么大事吗？你们有必要引导网友网曝她妈？怎么这么恶毒呢？”

    宋安安：“哇，我真是见识到了什么叫恶人先告状，什么叫倒打一耙，我算是明白了为啥颜宁小姐这么绿茶了，原来真是一窝坏。”

    杜博彦扬手就要打人：“你胡说什么？”

    颜冉一把抓住杜博彦的手腕，用力一翻。

    杜家小少爷就被颜冉摔在了地板上。

    痛得他嗷嗷直叫。

    本来在客厅里的杜嘉荣和赵曼听见了声音，立刻赶了过来。

    赵曼一看到她那宝贝儿子躺在地上叫唤，瞪了颜冉一眼。

    这丫头能有哪次来是不惹祸的吗？

    她和杜嘉荣连忙上去扶起杜博彦，杜博彦怒气冲冲指着颜冉：“妈，她就是个土匪，就是流氓，以后别再让她进杜家了，太丢人了！”

    杜嘉荣气得脸色铁青：“你是怎么管教她的？养成她这么野的性格。”

    颜冉忍不住轻笑一声：“因为五岁被遗弃，可不就是有人生没人教么？不过呢，今儿你们不能冤枉我没教养，真正没教养的是杜先生和赵女士你们养在身边的女儿和儿子。”

    赵曼咬牙切齿：“你给我闭嘴！”

    颜冉眼神里噙着戾气：“闭嘴？你凭什么命令我？”

    赵曼都要气晕了：“你看看你这个样子，有半点女孩子的样子吗？你不要脸，我还要脸呢？”

    颜冉仍然是不急不慢的模样：“你女儿颜宁，又当又立，又想让别人觉得自己姐妹情深，又把我修得又胖又黑又丑，安安发了真实的照片，她自己先委屈上了，嗯哼，煽动她的好弟弟想要打安安，原来这就是上流社会的杜家？蛮不讲理？贼喊捉贼？那我挺庆幸，当年幸好你遗弃了我，不然我也成为这种是非不分的人了。”

    

