    “乖，听话！”

    杨尘不容置疑地说道，姜幼薇一听，感觉浑身都有些发软，连忙低下了头。

    “别担心！买衣服的钱算是补习的工资，多出来的部分算我暂时借给你的。”

    杨尘看出姜幼薇的担忧，笑着说道：“等将来你有钱了，再还我就行。”

    “那……我们写个欠条！”

    姜幼薇抬起头很是认真地说道：“这钱我一定会还你的，不，是还双倍！”

    一边说着，她一边拿着笔，刷刷刷的写下了欠条，最后，还签上了名字。

    “好！”

    杨尘笑着点头，看着一股认真劲的姜幼薇，也拿着笔写下了自己的名字。

    此刻看着姜幼薇，仿佛又看到了前世那个默默出手救了他一命的女帝！

    不管身份地位如何，姜幼薇骨子里那份赤诚的善良，从来都没有改变过。

    “这张欠条一式两份，我们分别保管起来。”姜幼薇扬着欠条，嘴角微翘。

    杨尘点了点头。

    这点钱，他无所谓。

    但他十分尊重姜幼薇的想法，立下欠条是这个女孩身上最后的倔强和自尊。

    “好了！”

    杨尘学着姜幼薇将欠条小心翼翼地收藏起来，说：“快把羽绒服穿上吧。”

    姜幼薇点了点头，开始穿上那件黑色羽绒服，显得高挑而又娇小玲珑。

    高挑是因为她的身高足足有一米七二，娇小则是因为她的纤细修长的体型。

    穿上这件宽大的羽绒服，脑袋显得越发小巧，脸颊上还荡漾着淡淡的红晕。

    呼！

    两人出门的时候，正好是晚上八点，街道上，寒风呼啸，却繁华热闹的很。

    杨尘带着姜幼薇走在街道上，身边人来人往，突然，他感觉身后衣服一紧。

    回头一看，才发现是姜幼薇伸出小手，紧紧地抓住了他的衣角，生怕跟丢。

    “这么个大高个，能不能不要这么弱小无助又可怜啊……”杨尘暗自窃喜。

    第一次感觉自己被人这么依靠，他心中也有一阵温暖流淌而过，可突然一阵寒风吹过，杨尘又不由裹紧了身上的羽绒服，心中想到：“该买件羽绒服了啊。”

    这么冷的天！

    杨尘根本无法想象，姜幼薇是如何靠单薄的秋季校服度过这么多个冬天的。

    一边想着。

    杨尘带着姜幼薇走到商业中心。

    看着金碧辉煌的商业区，人来人往，装饰豪华，姜幼薇不由低下了头。

    她觉得自己跟这样繁华的场景有些格格不入，对此，杨尘也不以为意。

    第一次都这样。

    多来几次就好了。

    别看姜幼薇现在害羞自卑的样子，但购物是女人的天性，来多了自然就放开了，杨尘带着姜幼薇向着电梯走去。

    在一个巨大的落地窗前，姜幼薇停下了脚步，担忧道：“这里……很贵吧？”

    “不贵，你忘了么，你要还我两倍！我现在多花钱，不就是等于多赚钱么？”

    杨尘不太好说系统的事，只能用这种方式让姜幼薇暂且放下心中的担忧。

    “那好吧。”

    姜幼薇听杨尘这么一说，也不好反驳，只想着自己将来一定要努力赚钱。

    “走吧，我们进去！”

    杨尘带着姜幼薇走进店里。

    店内，顾客来来往往，见到两人进来，一名穿着正装的服务员迎了上来：

    “你好，欢迎光临！”

    一边说着，服务员一边观察着两人，实在是杨尘和姜幼薇太年轻了点。

    这估计才上高中吧，店里衣服价格可不便宜，难不成是两个富二代？男生有些看不透，看来还是这个女孩子拿主意的多，服务员越发好奇地盯着姜幼薇：

    “请问美女需要什么款式？”

    姜幼薇越发害羞，杨尘笑了笑说：“你不用管我们，我们先自己看一会儿。”

    服务员微笑着点了点头。

    杨尘带着姜幼薇逛了两圈，他倒是有几件看中的，不知姜幼薇喜不喜欢。

    其实杨尘逛的过程中，一直在小心翼翼地用余光观察着姜幼薇的反应。

    虽然姜幼薇掩饰的很好，但她的喜好也逃不过杨尘这个有心人的眼睛！

    杨尘发现姜幼薇最喜欢的颜色应该是粉色和白色，这种比较纯洁、干净的色调，这也和她本身的性格有关。

    纯洁无瑕，赤子之心！

    “还挺少女心的呀！”

    见姜幼薇一直不吭声，杨尘最后选了一件粉色的羽绒服，准备去付款了。

    这时，姜幼薇忽然说道：“这件太贵了。”

    “原来你有在看衣服啊。”

    杨尘哈哈一笑，看了一下羽绒服上的牌子，售价799元，才1000不到，但也知道对于姜幼薇来说，800元毫无疑问是一个天价，杨尘只好笑着解释道：

    “幼薇啊！”

    “你看，这才800块而已，等你将来赚大钱了，再还给我就行，你要知道这羽绒服不是只能穿一年，像这件质量这么好，穿10年都绰绰有余，这样算下来！”

    “一年才80块，一天才两毛多，若是你生病的话，还不知道要花多少钱呢！”

    “你说是吧？”

    好像是这么个道理，姜幼薇弱弱地点了点头说：“我以后一定会还给你的。”

    还不还都无所谓，我这人对钱没有兴趣，杨尘拿着羽绒服，微笑着问道：

    “那这件喜欢吧？”

    “喜欢。”姜幼薇点了点头。

    “那我们现在就去付款。”杨尘带着姜幼薇走到收银台，将羽绒服放了上去。

    现在的高中生都这么有钱的么？服务员颇有些诧异的望了杨尘一眼，说道：

    “你好，总共799元。”

    “扫码吧。”

    杨尘干脆利落地扫完了码，这时，他的耳边响起了一道提示音：“叮！”

    “恭喜宿主完成一次投资，投资金额：799元，获得奖励：1799元！”

    哦豁！

    还有什么可说的？

    买买买就完事了！

    一件羽绒服赚1800多，杨尘斗志昂扬，带着姜幼薇往下一个店铺走去。

    “还要买点啥呢？”

    走在路上，杨尘上上下下的扫了姜幼薇一眼，发现她穿的实在是太平常了。

    对她这种颜值和身材来说，简直就是暴殄天物，杨尘决定给姜幼薇买全套。

    “衣服，裤子，鞋子，鞋子都管上……对了，这个头发要不要也搞一下？”

    杨尘带着姜幼薇杀向下一个战场。

    渐渐地，姜幼薇发现跟着杨尘出来逛街是一个错误，她痛……并快乐着！

