 林辰本以为白跑一趟，听到老者的话语后，为之一喜，道：“我要怎样才能见到你们家大人？”

老者摇头，“我说了，我们大人已经很久不见外人，你不可能见到他的！”

林辰眉头皱起，既然对方说，这西门青有打听到自己师傅消息的办法，那么无论如何，自己都非见对方不可。

一般情况下，既然人家有自己的规矩，林辰到了人家的地方，也会按照人家的规矩来，但这件事情，关系到自己师傅的安危，无论如何，这个西门青，他是非见不可的了！万不得已的情况下，也只能来硬的了！就在这时，外面突然传来嘈杂的声响，旋即是一个男人的冷喝声。

“混账东西！黎长老是什么身份，你竟然想让这种庸脂俗粉来服侍他？

去把西门青青叫出来，让她自己过来服侍我们家长老！”

听到“西门青青”四个字，林辰面前的老者脸色一变，也顾不得理会林辰了，立马转身离开房间。

“西门青，西门青青？”

林辰嘀咕了一声，心道这两人，莫非是兄妹或姐弟不成，不然的话，名字怎么这么相似？

若真是兄妹或姐弟的话，那所谓的黎长老竟然跑到这边来，要这满春楼幕后老板的姐姐或妹妹去服侍他，这也实在太嚣张了一点。

“嘿！走吧，我们也出去，好像有热闹看。”

岩老率先走了出去，之前他一只呆在深海，过了无数年孤独无聊的岁月，如今离开深海，倒是变得有些爱凑热闹了。

一楼大厅。

一个三十来岁模样的鹰钩鼻男人，负手而立，他身后站着两个中年人，在他们面前不远处，有两个捂着肚子躺在地上，脸色痛苦，嘴里涌出鲜血的女人。

这两个女人虽然和林沫儿这种极品美人无法相提并论，但也称得上美女了。

有十来个脸色不善的大汉，将那男人和他身后的两个中年人，包围了起来。

不远处，站着一些看热闹的人。

“怎么回事？”

老者从林辰三人面前离开，如一道闪电，掠到大厅，皱眉看了那两个倒在地上的女人一眼。

“雷老！这三个家伙是来找麻烦的！我以为他们第一次来，便把冬玉和萍儿叫了过来，结果还不等冬玉和萍儿开口，他们就动手打人！”

那先前将林辰三人带到休息间的男孩，有些气愤的说道。

“哼！你小子敢叫这种庸脂俗粉来服侍我们家长老，信不信老子把你一起收拾了！”

那黎长老身后的圆脸中年人一声冷笑，躺在地上的两个女人，刚才便是被他两脚踹飞出去。

另一个身材高瘦中年人道：“快让西门青青滚出来，听到没有？”

雷老脸色微变，道：“什么西门青青？

我们满春楼没有这个人，我看几位是找错地方了！跑到我们这里来闹事，你们未免也太瞧不起我们满春楼！”

“嘿！我倒是忘记了，那女人现在改名叫西门青，不叫西门青青了，那你快让西门青滚出来！”

高瘦中年人冷笑道，“让她滚出来伺候我们家长老！”

听到这中年人的话语，许多人都是交头接耳起来。

“看样子，这些人似乎是来寻仇的？

按照他们的意思，大名鼎鼎的‘天耳通’西门青的原名，原来叫做西门青青。

这一听就是个女人的名字！”

“八成是这些人弄错了，我曾经远远见过西门青一面，他分明是个丰神俊朗的男人，怎么会是一个女人？”

“你们说，会不会他们说的西门青青，其实就是个男的，男的也可以找男的嘛，嘿嘿……”……“我们家大人叫西门青，不叫什么西门青青！几位显然是找错人，也来错地方了！你们在我们满春楼打了人，还是说一说，准备怎么赔偿吧！”

雷老冷笑道。

“这下子，有好戏看了！别看这雷老和个寻常老头没什么差别，但其实却是一个强大的道境强者，只是他实力比我们强太多，所以我们根本察觉不出他的强大。

曾经有一个九婴圣尊在这里闹事，雷老轻而易举就将那家伙的双腿打断，然后扔出了满春楼！”

有人兴奋说道，一副等着看好戏的表情。

黎长老神色古井无波，他身后两个中年人对视一眼，眼中满是戏谑笑意。

“赔偿？

哈哈哈！我没听错吧，你要我们赔偿？

你算是什么东西，也敢让我们赔偿？”

圆脸中年人大笑起来，突然一声冷喝，消失在原地。

下一刻，他已经出现在黎长老面前，一拳朝着雷长老胸口轰去，大厅内出现狂风，人们惊叫出声，接着便看到雷老口喷鲜血，倒飞而出，轰的一声，将墙壁撞得坍塌，倒在地上，胸口凹陷，已经出气多进气少。

大厅内一片寂静，旋即便是一阵倒抽凉气的声音响起，人们看向圆脸中年人的目光中，满是畏惧。

“一个塑道境初期，谁给你的底气，敢在我们面前大呼小叫？”

圆脸中年人一声冷笑，冷声大喝道：“西门青青，你再不出来的话，我就把你们这满春楼所有人都杀了，再将这里一把火烧了，你信不信？”

就在这时，一个极为妩媚的女声，响了起来。

不管这声音的主人容貌如何，单单这声音，已经足以让许多男人面红耳赤，胡思乱想。

“要杀光我满春楼的人，还要将我满春楼一把火烧了，还真是好大的威风呀。

我不信，要不，你试试看？”

伴随着这妩媚至极的声音，脚步声楼上传来，众人转头，便见到有一人从楼梯走了下来。

那黎长老从始至终，脸色淡然，听到这声音后，眼神变得火热，立马转头看去。

在场的男人听到这声音，都是满心好奇这女人究竟长什么模样，转头看去，下一刻尽皆呆住。

“这人，就是这几个家伙要找的西门青青？

声音倒是天生魅惑，至于长相……”也在一旁看热闹的林辰，转头看去，脸色有些古怪起来。

 