    “我有名字，我叫星星。”

    那真是太可惜了。

    不过周五福还不死心，“大名叫星星，小名可以叫六福啊。”

    星星不吭声，你高兴就好，但是你叫我六福我是不会应的。

    吃完早食，周老大和赵贵花领着星星去找村长，先告诉了村长周老三的恶行，然后让他作个证，星星被他们家收养了。

    “我就说前两天的事是意外，和星星没关系，昨晚上她住我们家不就没出事吗？”赵贵花解释道。

    村民们的思想还是比较迂腐的，星星来他们村后，住了两家人，两家都出了事，虽说不是什么大灾，但也够倒霉的。

    所以这会儿没人再为了赏钱要抢着领养星星，现在只有周老大家愿意收留她。

    村长因为修屋顶的事也是焦头烂额的，不过还是征求了一下星星的意见，“星星你愿意住在周大伯家吗？”

    这话问的有点虚，从头到尾星星就没自己作过主，都是他们谁想养就强行领她回家的。

    不过贵花婶婶一家人都对她很好，星星也喜欢他们，她脆生生的回道：“我愿意，周大伯和贵花婶婶，还有他们家的五个哥哥都很好。”

    “呵，昨晚上灾祸被我们家顶了，大哥大嫂最好想清楚了，没准今晚上就轮到你们家出事呢。”张翠虽然自己不想养星星，但想到周老大家有可能得到赏钱，心里就不舒服。

    “呸，少往星星身上泼脏水，你家床咋塌的你两口子自己心中有数，凭什么让星星背黑锅，你家会出事那是你和老三恶事做多了，和我们星星没半点关系。”

    赵贵花说完，怕村长误会又解释道：“村长我刚才那话只针对老三家，没有说你们家的意思，你这些年为大家做的事，咱都记着呢，你们家都是好人，不像有些人，家里没一个好东西。”

    “赵贵花你说话客气点，虽然咱分家了，但你也还是老周家的媳妇，骂老周家就是在骂你自己。”张翠扶着腰没好气道。

    “我们家和你们不一样。”当初在叶沟村落户时，老周家的人就逼周老大分家，不就是怕他们家五个小子太能吃，会吃亏？

    从分家那一刻开始，赵贵花就当和老周家断绝关系了。

    “你别嘴硬，家里穷成的揭不开锅，现在还要多养一个娃，到时候就别求到我们头上来。”张翠有些幸灾乐祸。

    当初分家时，家里没分给老大家一个铜板，爹娘身上带着的八两银子，他们家老三分到了四两，老四三两，老二一两。

    所以老大家的日子可想而知有多艰难，他们家儿子多，只会把家里越吃越穷。

    “谁求谁还不一定呢，你得意个什么劲，只要我家有一口吃的，就先紧着星星，指定不能委屈了她，

    哪像有些人，连自家亲侄子都想吃，大半夜把一个小女娃扔外面，天打雷劈都不够顶他的罪行。”

    逃难前赵贵花性子比较老实，总想着多一事不如少一事，甚少和人争吵，自从逃难后，她才发现，这世道你不立起来，别人就会想来吃你的肉，喝你的血。

    对别人仁慈就是对自己残忍，亲兄弟也没有情面讲，人善被人欺，她不能再软弱，必须泼辣起来。

    提起往事，村民们也都用异样的眼光看向周老三和张翠，当初逃荒再难，他们村的人宁愿饿死也没有人做出易之而食的事。

    只有周老三和周老四这对双胞胎兄弟这么干，且还想拿周老大的孩子去换，就因为周老大家儿子多。

    村里人不屑周老三和周老四的同时，心里有些瘆他们，连人都敢吃，谁知道还能干出什么坏事来。

    平时村里人是不愿意和周老三和周老四深交的。

    周老三他们也感受到了村民异样的眼神，一家子骂骂咧咧的走了。

    见赵贵花被气的不轻，星星拍拍她的手，安慰说：“贵花婶子你别难过，星星会帮忙干活，不会吃穷你们家的。”

    “别听那婆娘瞎说，我和你周大伯能干着呢，你五个哥哥也能帮衬家里，咱们饿不死。”说完赵贵花就要抱着星星回家。

    赵秀叫住她，拿了一个小包袱给她，“这是星星原来穿的那身衣服，你拿回去，莫让孩子没衣服换洗。”

    想了想她又犹豫着开口说：“这世道太乱，孩子家里也可能是出了什么事，也许不会再找来也说不定，你可要想清楚了。”

    “我想的很清楚，如果星星的爹娘找来了，我就把孩子还给人家，若是没找来，星星就是我们家的闺女，我就是她亲娘，我家男人就是她亲爹。”赵贵花语气坚定。

    赵秀松了口气，小声道：“若是真没人找来，这衣服不如拿去当了，然后再买两身新衣服给星星，省得穿着这好料子总招人惦记。”

    “我晓得，那我先回去了啊。”赵贵花带着星星回了村尾。

    看见五个臭小子还在家嘻闹，就唬着脸说：“不是让你们去捡柴，顺便摘点野菜回来，怎的现在还不去干活？”

    “娘，我们等妹妹回来，今早上又下了场大雨，爹说可以翻地种下季水稻，你们要干农活，妹妹没人带，我们带她。”周五福蹭过来撒娇。

    虽然都是同一天出生的，但周五福是老幺也最喜欢撒娇。

    可不是得赶紧耕种，不然错过了时节就种不出粮食了，还有屋后面开荒的几块地也要赶紧种上番薯。

    这番薯也是出海的商人前两年从很远的地方带回来的种子，听说北方还没有呢，前年叶沟村得了些番薯苗，种出了番薯，发现这东西高产，且耐旱。

    虽说吃多了爱放屁，但只要能顶饱，要那等子高雅做甚，番薯苗容易种活，地干了，土里还留着根，落了雨就能翻活。

    “星星等会儿和哥哥们一起出门，到了地方就找个阴凉处歇着，你还小，不要干活。”

    说完又叮嘱五个小子，“可不能进深山去，野兽会把你们叼走的。”

    “道啦娘，咱就在外围捡柴，咱还要保护妹妹呢。”周大福一脸老成的回答。

    于是星星便在五个哥哥的簇拥下上山捡柴去了，路上哥哥们教她认野菜，还摘了野果给她吃。

    “好吃，这是什么东西呀？”

    “这是刺泡子，山上还有桃金娘，那个好吃，外围的都被摘光了，我知道有个地方很多，没人发现。”周二福眨眨眼一脸狡黠。

    “二福你又往深山跑，让娘知道非打你一顿不可。”周大福不赞同的轻斥。

    “大哥，你别告诉娘，我再也不敢了。”周二福每次都是认错最快，但下次还敢的那种。

    星星眼睛亮晶晶的，山上好多野果，她觉得自己可以摘野菜野果补贴家用。

    忽然她看到旁边灌木丛中缠绕着许多藤叶，藤上开满了黄白相间的小花，于是星星就站着不动了。

    脑海里迅速的闪过一些影像，她感觉这些小花很熟悉，可她明明没见过啊，为什么会有这种异样的感觉？

    “星星喜欢那些小花吗？哥哥帮你摘几枝。”周五福自告奋勇。

    “星星喜欢这些花花，要全摘了，要带回家。”她也不知道怎么回事，脑海里似乎有个声音在催促她这么做。

    这些小花花好像能卖钱。

    想到这她就要自己动手去摘，不过五个福怎么可能让她受累，留下三福照看星星，四个福一拥而上，三两下把花全摘了。

