    第二天一大早蒋念、秦霄、楚南、柳清月、林雅楠、苏沐婉几人便是收拾好了行囊离开了别墅，当然了同行的肯定还有那些一直秘密保护着他们的随行人员。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    等到众人离开之后，整栋别墅倒是变的空空荡荡起来，习惯了每天热热闹闹氛围的叶帝，突然看到别墅变的这么冷清，倒是稍微有点不适应。

    “忠哥，你也早些回家过年吧，我等芷澜过来后我俩就回家了，旁边有那么多人保护，不用麻烦你了！”看着坐在沙上饮茶看书的陈献忠，叶帝说道。

    “你嫂子他们都已经被你三叔接到你家那里了，今天咱们在一起过年。”听着叶帝的话，陈献忠笑着回道。

    “那感情好，反正忠哥也不是外人，而且你回到家里也只有嫂子和大侄子在，还不如去我家那里热闹。”听着陈献忠的话，叶帝一脸开心的说道。

    陈献忠本身就是叶家的心腹，叶家的人对于陈献忠也是非常的尊重，所以陈献忠去自家家里那边过年，倒是并没有什么说不过去的。

    别墅内的炊事兵在一大早的时候也都是回到军队述职，等到叶帝他们返回别墅的时候，他们才能回来。

    中午的时候叶芷澜终于是赶到了别墅，如今叶芷澜已经是当红花旦，虽然学校已经放假，但是星娱公司那边还有一堆事情要等着她去办，所以叶芷澜倒是也成了一个小忙人。

    听到陈献忠也会跟着他们一起回家后，叶芷澜自然是十分的开心。

    准备妥当后，众人便是坐车向着京城的一座四合院走去，离家越近，叶帝的心情便是越的复杂起来，对于这一世素未见面的那些亲人，他也是不知道该如何面对，虽然电话里能够谈的来，但是并不代表着见面之后自己还会如之前一样啊。

    不过走进四合院后叶帝现自己之前的那些想法都是多余的，看见父母还有爷爷奶奶的那一刻，前身的那些记忆已经是让他不由自主的叫出声来。

    二叔和三叔因为还有很多事情要忙，所以等到年底的时候才能回来，至于其他的那些姐姐妹妹倒是已经提早赶了回来。

    二叔的一个女儿、三叔的两个女儿，还有自己姑姑家的那些儿子、女儿这个时候都是赶到了别墅。

    因为叶家的强大，所以每年过年的时候基本上几个姑姑都是会带着姑父回到叶家过年的，当然了对此自己的那些姑父倒是没有丝毫的不满，能够踏入叶家的门已经是无上的荣光了。

    要是其他人，恐怕连进入这个大门的资格都没有。

    对于自家的那些姑姑、姑父还有姐姐妹妹的热情，叶帝也是有些吃不消，和众人聊了一会后，叶帝便是逃也是的跑回了自己的房间，徒留下后方一阵莺莺燕燕的笑声。

    “哎，自己还真是叶家的宝贝，可是这热情真的是有些吃不消啊！”回到房间后，叶帝有些哭笑不得的说道。

    如今叶家的嫡系子孙就自己这么独苗一个，虽然几个姑姑家有男丁，但是对方毕竟不姓叶，跟叶帝自然是没的比，越是在这种大家族，大家对于嫡系和旁系分的也就越重。

    这也是为什么叶帝的那些姑姑还有姑父对他这么热情的原因，接下来叶家肯定会全力培养叶帝一个人，整个家族的支援放在叶帝一个人的身上，可想而知叶帝的仕途会怎样，用平步青云来形容恐怕也不为过。

    将来肯定是需要叶帝来扛大旗的，所以不管是出于亲情还是其他方面的考虑，这些姑姑、姑父自然是打心眼里对他好。

    “不过自己的那些姐姐、妹妹还有弟弟心思应该没有那么复杂，毕竟都是一起长大的。”叶帝在心里默默的分析着。

    不过就在他回到房间不就，二叔和三叔家的几个女儿便是来到了他的房间。

    “二哥！”

    “小弟！”

    听着几人的叫声，叶帝一阵头大，二叔家的女儿还有三叔家的大女儿都比自己大，只有三叔家的二女儿比自己小。

    “我困了，姐我求你们了，你们去给姑姑家的孩子介绍对象去吧！”叶帝哀嚎道，说着便是将几人向着屋外推去。

    之所以他这么快的跑回房间，最主要的原因就是他刚刚进来没多久，自己的这些亲人就开始研究起了他的终生大事。

    “呀！居然敢推你姐，是不是皮子有些痒了！”三叔家的大女儿对着叶帝娇声喊道。

    “我真的困了，坐了这么长时间的车，感觉再不睡觉就要猝死了！”叶帝连忙举起手，表示自己完全没有那个意思。

    他可是知道自己这个姐姐的厉害的，从小就跟着三叔，一股军人作风，自己小时候可是没少挨她的揍。

    “这次过来不是研究你对象的是的，是有一件好事要告诉你。”三叔家的大女儿仰着头说道。

    看这样子，叶帝哪里不知道对方是什么意思，连忙开口问道什么好事，这个时候如果自己不知趣的话，恐怕这个姐姐又要折磨自己了。

    “你那个战队虽然队员教练都有了，但是以后等到你们火起来的时候各个公司肯定会过来赞助你们的，到时候你们怎么办？一个懂行的都没有，到时候你们肯定要被对方忽悠的团团转。”看着叶帝的表情，叶秋做出一副算你识相的表情，随后才开口说道。

    听到自己姐姐的话，叶帝的眼睛顿时一亮，他倒是真的没有考虑过这个问题，如果真的到了那个时候，对方过来跟自己这边谈赞助的事，没准他们这群初出茅庐的小子真的会被对方耍的团团转呢。

    “颖姐。”想到自己二叔家的这个姐姐的专业，叶帝顿时做出一副讨好的表情，对着叶颖叫道。

    如果叶颖同意过来帮忙打理自己战队的话，那么肯定什么问题都不会有的，要知道自己这个姐姐可是拿过这方面的大奖呢。

    至于她们是怎么知道自己战队的这个事情，不用想，肯定是叶芷澜跟她们说的，要不然这个时候怎么不见叶芷澜进来，肯定是做贼心虚呀！

    (本章完)