    凌云看了一眼桌上的三百两，虽然心动，但并未直接拿下。

    而是板着脸，闷哼一声，若有所指道，“许老头，你莫不是忘记了与小子的赌约内容了？没关系，若是忘记了，小子帮你回忆回忆便是。”

    闻言，许秋生眉头乍起，满面愁容，明白他的言外之意，不外乎就是让自己兑现赌约，给他跪下。

    只是今天，就在刚刚，他前脚刚成为举人，怎么可能后脚，就卑躬屈膝给人下跪？

    若是如此，无异于是打他的脸，让他颜面尽失，这样他日后如何见人？

    思来想去，对于下跪一事，他只字不提，只是利索从身上掏出三百两银票，扔在桌上。

    同时希望凌云，看在这三百两银票的面子上，不要再追究下跪一事。

    若是真让他低声下气，跪下求饶，那比让他不能中榜更加痛苦。

    更何况眼前这人，弱冠之年，而他早已过了而立之年，如何开得了口，下得去腿。

    凌云见许秋生一动不动，歪过头去不看他，便知道他在打什么主意。

    不过凌云怎么能如他到愿，想当然如若角色转换，眼前这斯绝对不会放过自己。

    凌云眯着眼睛，冷冷道，“怎么，许老头，今日莫不是要当着众人的面，出尔反尔不成？可你别忘了，你我的赌约还在各自手上。”

    说完凌云将契约拿在手上，朝许秋生晃了晃，气的他咬牙切齿，却又无可奈何。

    许秋生越是生气，凌云就越是来劲，心想看你以后还敢不敢多管闲事，指手画脚。

    不给他们这些人一个深刻的教训，他们是永远不长记性。

    只有让他们痛了，他们才知道，和善之人恶起来，也是可以吃人肉、啃人骨头的。

    达到恶心许秋生目的，凌云不减反增，继续恐吓道，“许老头，今天你若是要面子不履行赌约，明日我凌云就敢一束状纸，将你告上衙门，请知府大人为我做主。”

    听到此话，许秋生触目惊心，目眦尽裂，狠狠盯着凌云，而后低下头颅冥思苦索，似乎在思考该怎么办。

    害怕了，这就对了！

    将自己的快乐，建立在别人痛苦之上的人，不值得同情。

    凌云再三恐吓道，“到时候就不是在眼前这些人面前丢脸，而是整个安南府城，甚至整个安南行省境内丢人现眼。”

    凌云停下来喝了口茶，润润喉，接着继续说道，“也别怪小子，欺人太甚，又是想免掉这下跪的赌约，需要答应小子三件事。”

    凌云说完，看向许秋生。

    见许秋生低头不语，他也不心急，而是坐下来接着慢慢喝茶。

    要说凌云恨许秋生吗？

    谈不上恨，只是看不惯他的所作所为，理所当然。

    要说他刚刚讲这一番话，到底是有何意义，不会真的想将他告上衙门吧？

    当然不会，这不过是凌云一环接一环，恐吓他的一种手段。

    想到那天立赌约之时，许秋生那斯，竟然嘲笑他只敢赌一百两，而后更是一出手就是三百两。

    从那时起，凌云就料想，这斯身上绝对有不少银两，今次若是不将这斯身上的钱全部掏空，他无论如何都不愿意放他离去。

    这斯可是他的大财主，对于财主，凌云向来会悉心照顾。

    不过他也没有不不紧逼，狗急了也会跳墙，若是真把他逼到下跪的地步，那就与他最初的想法背道相驰了，得不偿失！

    所以凌云将话说到这一步，就没想着再继续说下去，先酿着他，无形给他施压，让他越想越急。

    给许秋生下完套，接下来当然是继续追债，只见他转过头去，看向客栈内其他人，邪笑道，“诸位，小子今日让诸位失望了，但既然胜负已分，小子略胜一筹，还烦请各位取出赌约上的银两，等小子一一确认之后，将其名字删掉，即可离去！”

    众人听到他的话，顿时出现一阵骚乱。

    面对此情形，凌云用力一拍桌子，大吼道，“全都给我闭嘴。”

    待他们安静下来，又继续说道，“今日想出这个门，钱一分不能少，如若不然…嘿嘿！”

    话并未说完，而是嘿嘿一笑带过，只是这其中含义，他想这些人都能听明白。

    “李长福，五十两。”

    凌云准备好，将赌约拿出来摆在桌上，正襟危坐，开始点名。

    被点到名字的人，踉踉跄跄上前，抹着泪水，朝凌云哭诉道，“解元老爷，小…小的能不能留下五两，剩下的全都给你，就就住下五两，这乃是小的回家的路费，若不然怕是小的回不去了，还烦请解元老爷，高抬贵手，放过小的一马。”

    凌云一愣，憎恶的看了李长福一眼，心想高抬贵手，放你一马？

    搞笑，若是换成是他，你们会放过他一马吗？

    他锋利的目光，扫过众人，仿佛要把什么刺穿似的，不慌不忙说道，“放过你们一马，你们刚才可不是这样说的。”

    凌云顿了顿，略作思考，而后朝他们鄙夷不屑道，“我还记得你们说，要是小子拿不出全部的银两赔给你们，就让小子走不出这扇门，是也不是？”

    众人一听，身体不由得向后退却，竟无一人敢作答。

    “无人作声，那小子所言，便是事实，既然如此，你们怎敢让小子高抬贵手放过你们？你们不觉得羞耻吗？还是说，圣人书，已经让你们忘记了羞耻之心？”

    那人哭丧着脸，咬着牙将五十两银子交了上来。

    收钱简直不要太爽，凌云此刻心里美滋滋，都快抑制不住自己哼起歌来，不过为了保持自己严肃的一面，他朝杨二狗招了招手，低沉道，“杨哥，你来帮忙清点一下，数目是否有误。”

    杨二狗闻之，先是一愣，反应过来之后，马上走上来恭敬道，“好嘞！云少爷。”

    叫来杨二狗清点，凌云这才松了口气，要不然若是忍不住笑出声来，目的性太明显。

    于是他接着继续点名道，“下一个，杨昌平，八十两。”

    “下一个，韦广信五十两。”

    ……

