    第6章小命险些交代了

    君千曦从未见过，可以有人如此从容，微笑着面对死亡，却没有半分怨恨。

    如那个身穿黑斗篷的男人所说，那个女孩，是替自己活着。

    只待时机成熟，便将身体还给自己。

    旁人或许只当她是没有感情工具，但君千曦却能够察觉到，她，其实是不舍的……

    对生命的不舍，对亲人的不舍。

    那样深沉到浓烈的痛苦，大概能让灵魂都为之窒息吧……

    可是她依然笑着离开。

    对于夺走她生命和人生的自己，也抱着温暖的善意。

    君千曦微微垂下眸子，她看着脚边的红叶，弯下腰将它捡起，在心中许下了诺言：

    【你所爱的，以及所有爱你的，我一定倾尽全力去守护。】

    “喵……”

    黑猫蹲在君千曦脚边，仰着猫脑袋，完全不明白一片红叶有什么好看的。

    不就是一片普通的叶子吗？

    君千曦沉默许久之后，转过头，将目光转向了院中。

    自己所在的房间，是某座阁楼的二楼，推开门便是阳台，能望见整片小院，视野极好。

    不得不说的是，这座小院确实是精致，假山，小池塘，花圃，秋千……更不要说，那古色古香的亭台楼阁，弯弯曲曲的空中栈道，极富美感，想来当初建造的时候，该是花了不少心思。

    可见，这具身体的主人，应是被极尽宠爱着的。

    君千曦上前几步，小手握住阳台的栏杆，向更远的地方望过去。

    而就在这个时候，背后一阵冷意毫无预兆地袭来——

    无比精准的第六感。

    君千曦立即就地一滚，险而又险地避开了那致命的一刺，小手中多了一抹阴冷寒光。

    伴随着一声惨叫，那名黑衣刺客瞬间躺倒在地，不省人事。

    君千曦在地上滚了一圈，也没滚出多远，依旧在刺客身旁，距离甚至不足一尺之遥。

    在她的小手里，一把精致无比的黑白色玲珑短剑散发着幽幽寒芒，一滴殷红鲜血正缓缓从那光亮无比的纯黑利刃上滴落……

    虽然现在的君千曦无法发挥它的全部力量，但其威力依旧是恐怖的。

    就在刚才，君千曦就地滚出的同时，这把短剑划伤了那黑衣刺客的脚踝。

    因为短剑本身附带的特性，猝不及防下给黑衣刺客造成了剧烈的痛楚，使得黑衣刺客瞬间昏迷。

    君千曦的整个应对过程如同行云流水，没有半分迟滞之感。

    但其中的惊险，却令她的背后冷汗涔涔。

    只差一点……

    只差一点，她刚刚重生的这条小命，就要交代在这里了。

    究竟是谁想要杀她？！

    君千曦心念电转，然而还来不及想更多，便被闻声而来的那位白发苍苍的老人从地上捞起，紧紧抱住。

    老人的手尚在微微颤抖，声音急切：“小曦儿，你怎么样？有没有伤到？说话呀，别吓爷爷……”

    君千曦被老人揽在怀中，方才惊魂未定而狂跳不止的心脏，竟然诡异的感受到了一种分外安心的感觉而渐渐平静下来。

    君千曦抬眸，注视着老人焦急担忧的面庞，微微张口，却连一丝声音都没能发出来。

    “小曦儿？你怎么了？别吓爷爷啊！”

    君浩注视着君千曦的面庞，心中陡然升起一种不太好的预感，连忙将君千曦抱回房间。

    之后，自有府中侍卫去收拾阳台上的残局。

    (本章完)

