    第101章   

    “安旭，你难道没有什么需要向我解释的？”

    夏文丹在安旭桌前站定，一动不动地盯着面前的男人。

    

    安旭什么也没有说，只是撑着桌沿坐下去，给自己点上一支烟。

    

    “我一直不知道，你原来……有窥探别人隐私的爱好。”

    夏文丹站在那里，手紧紧地抓着桌沿，似乎只有这样，才能给自己力量，让自己镇定。

    

    安旭依然什么也没有说，只是狠狠地吸着嘴里的烟，苍白着脸，不断吐出一个又一个烟圈。

    

    “说实话，即使我没有爱过你，我也一直敬重你，感激你，把你当成自己的哥哥一样。

    我甚至想，也许我们做不了夫妻，也会是世界上最好的异性朋友，这份友谊可以一直保持到……我们生命的终结。

    可是，我直到现在才发现，原来这些，不过是我一厢情愿的想法，你的心思我根本从来就没有看清楚过。”

    

    泪忽地涌上来，猝不及防地。

    夏文丹根本不去管，她只是看着面前的那张脸。

    那张脸上什么表情也没有，它看上去平静而淡定，除了有些异常的苍白，它跟平时，根本没有任何区别。

    

    这样的平静……   

    夏文丹撑着桌面的指尖狠狠地发起颤来，颤抖迅速蔓延到全身，连带着声音也一起发起抖来。

    

    “你恨我，我知道，你一直恨我。

    因为从小到大，你安旭都是天之骄子，从来没有在任何一件事上失败过。

    你要的东西，只有别人精心准备送到你手中，断不会万般主动争取了还得不到。

    我想，你人生在世这么久了，可能只有一件事是不如你的意的。”

    夏文丹故意顿住，看了一眼安旭。

    后者似乎专注于手中的烟上，连头也不曾抬。

    

    “那——就是我。

    我不爱你。

    从小就不。

    尽管你用尽了方法与手段，甚至有那么一段，我也的确被你感动……可是那不是爱，到最终，我也没有爱上你。

    所以，你恨我，是我让你辉煌完美的人生蒙了尘。

    可是，你冲我来，有什么事你冲我来。

    是我不爱你，是我让你蒙羞，跟其他人无关。

    你凭什么要去针对一个无关的人，凭什么处心积虑地对付他，凭什么要这样去狠狠地害他……安旭，你真无耻，真可怕，真坏！”

    

    夏文丹抖得厉害，根本无法再继续下去。

    可是，对面的人似乎根本无动于衷，依旧按照既有的节奏一下一下地抽着手中的烟。

    

    “我曾经对你是愧疚的。

    你对我的好，我一直记在心头。

    我甚至每天晚上祈求上天，能够让你早日找到一个真正懂你爱你珍惜你的好女孩，陪你走过余下的人生。

    可是，现在，这些，我都要统统收回。

    安旭，你不配！我直到今天，才知道，你是如此心机之深的一个人，你好可怕，我真后悔自己认识你……”   

    安旭的烟终于燃到了尽头。

    他低头狠狠地把烟头摁灭在烟灰缸中。

    又过了好久，才抬起一张苍白的脸对着夏文丹。

    他叹了一口气，悠长而深邃。

    他开口，平静而苍远。

    

    “是吗？

    你是这样想的？”

    

    如此的平静，如此的淡定，不辩解不说明不解释不逃避，反而让夏文丹深深地迷惑了。

    她的心中猛然跳动着些什么念头。

    可是，只一瞬，看到网络上那些信息时的惊诧，接到乐华电话时的悲愤全压上来，把那些刚刚抬头的念头狠狠地压下去。

    她勇敢地迎着他的目光，一字一顿。

    

    “是的，我就是这样的想的。

    因为，你根本就是这样的人！”

    

    “是乐华告诉你的吧？”

    安旭重新低下头，给自己又点了一支烟。

    

    “你不用管是谁告诉我的，我只问你一句：那些资料，是不是你叫人调查的，是不是从你这里拿出去的？”

    

    “…………”   

    “说话呀。

    如果你说不是，我也许会选择相信。

    因为，在我的心中，你不会那么坏。

    只要你说，我会相信。

    你说话啊，安旭……”   

    “对不起……丹丹……”   

    “真的是你？

    ！”

    夏文丹松手，身体不由自主地向后退了两步。

    她抬手捂住自己的嘴，“你……真的，是好可怕的一个人……我居然会嫁给你，和你生活了那么长一段时间……好可怕……”   

    “丹丹……”安旭捏着烟的手指也在发抖，他似乎想站起来，可是身体动了一动，却始终没有成功，“你和书成……”   

    “没有了，没有婚礼了，什么也没有了。”

    夏文丹猛地打断他，“你以为，我像你一样没心没肺吗？

    你以为我在知道了这些消息之后还能心安理得地嫁给另一个男人？

    你以为我在经历了你这样的男人之后，还有信心开始另一段婚姻？

    我不敢，安旭，托你的福，我怕书成会是第二个你。”

    

    她往后再退了几步，已经退到了门边。

    隔着远远的烟雾，安旭的脸越发模糊起来。

    她拼命地摇头。

    

    “安旭，我还是要谢谢你，不是你，我也许永远不会知道程亦鸣的那七年，我不会知道他一个人吃了那么多的苦。

    我只知道，我一直苦苦寻找的答案终于有了结果。

    所以，我要谢谢你。

    我终于可以和我爱的人，心安理得地呆在一起。”

    

    门“砰”然关上。

    

    只过了不到1分钟，门又被悄然推开。

    

    “丹丹，我……”安旭猛地抬头，却只看到了站在门口，神情慌乱的康童。

    

    “你为什么不解释，为什么不把真实的情况告诉她？”

    康童一步一步走过来。

    

    “怎么……解释？

    有些……原本就是事实。”

    安旭把抽了一半的烟摁灭在烟灰缸中，手抖得厉害。

    

    “安旭，你怎么了？”

    

    到底是医生出身，康童一眼就发现面前的人不对劲。

    他的脸苍白得几近透明，额上布满细细密密的汗。

    没拿烟的那只手没在桌下。

    

    “是不是胃又痛了？”

    康童一闪身，便到安旭近前。

    

    他的那只手狠狠地抵着上腹，人的整个上半身已近佝偻状。

    

    “不要这样用力，你那胃，受不住的。”

    康童冲上去，想拉开安旭的那只手，却一个不防，被那手一带，自己的手反而也加力抵了上去。

    

    触手所及，那里汹涌翻腾，正中一块，冰冷似磐石。

    

    “我……好难受，康……”   

    一句话没说完，已有血丝顺着安旭的唇角流下来，细细弯弯，触目惊心。

    

    

