    就在这时，外面响起了敲门声。

    ‘咣咣咣’相当粗暴，好似要把这门锤烂一般。

    东方白皱了皱长眉，感觉不对，于是开口道：“小虎，回房间休息。”

    “大哥哥，还没到时辰呢。”

    “今天到此为止。”

    “哦！”

    “青青，你也去屋里，早点睡觉。”

    东方白嘱咐道。

    “嗯，我去喊爹，应该是来病人了。”

    她开的是药铺，治病救人，不管白天黑夜，不免有人找上门。

    像今天这种情况，青青习以为常。

    “不用喊了，我听到了。”

    王父走了出来，“乖女儿去休息吧。”

    “好的，爹！”

    东方白前行两步，拍了一下王父的肩膀。

    “东方兄弟怎么了？”

    “我去开门。”

    “嗯？”

    “总感觉不太对，如果不是来看病的，你躲在屋里别出来。”

    东方白小声说道。

    王父犹豫不定，最终点了点头。

    东方白大步来到门口，透过门缝看去。

    只见外面最少站着十人，带头者是一位大汉，皮肤黝黑，十分强壮，尤其满脸胡须，成为他的亮点。

    “谁啊，干什么的。”

    东方白喊了一句。

    “看病！”

    “不好意思，晚上王大夫不看病，请回吧。”

    “草！”

    外面的大汉骂了一句，“我数三声，快点开门，否则别怪我不客气。”

    听口气，观神色，哪像什么看病的。

    纯纯瞎扯！如果所料不错，他就是齐万山吧。

    “三！”

    “二！”

    大汉自顾自的数了起来。

    “等等，我开门。”

    东方白拉开门栓，大门打开。

    刚一开门，十人蜂拥而入。

    东方白倒退院中，眯着双眸，一声不吭。

    “小子，你叫什么名字？”

    大汉瞪大眼睛，闷声闷气道。

    “东方白！”

    “是你为马后路解了毒？”

    马师傅的大名就叫马后路。

    “是！”

    “小子，老子很认真的告诉你，你摊上大事了。”

    “哦？

    本少想知道为什么。”

    “知不知道马后路的毒是谁下的？

    你为他解毒，坏了别人的好事，你不摊上事了吗？”

    大汉咬牙切齿。

    “你是齐万山？”

    “你认识我？”

    “不认识，但听说过，据说齐万山无恶不作，仗着自己有点修为，嚣张跋扈，是个十足的蛮横小人。”

    “你他么敢骂我？”

    齐万山阴冷一笑，“好啊，今天老子让你知道知道多管闲事的下场，给我打。”

    一个修炼者，修为达到神将级别，看起来好似一个流氓地痞子。

    王父一家躲在屋内不敢出来，紧张忐忑。

    “孩他娘，你在屋里待着，我去外面看看。”

    王父忍不住说道。

    “你去干什么，不够添乱的。”

    王母一把拉住。

    “别拽我，东方兄弟万一被打伤怎么办？

    我去劝劝，看这事能不能稳妥解决。”

    “你有面子吗？

    齐万山会好说好商量？”

    王母死活不撒手，“咱们都听说过齐万山的凶名，这家伙不讲理，心狠手辣，劝说根本无用。”

    “东方兄弟好歹是个修炼者，而你只是个普通人，万一误伤到你可就麻烦了。”

    “咱不给东方兄弟添乱就行了，去了说不定碍手碍脚，影响发挥。”

    一番话，说的不无道理。

    一介普通人参与，随便一道神灵之气或许就要了性命。

    老老实实待着才是最正确的选择。

    青青待在闺房中来回走动，焦躁不安，一双葱白小手紧握在一起，心中不由得担心。

    外面已然动手。

    东方白轻轻一笑，笑容中带着鄙视和不屑。

    身形恍惚，没人看到他如何消失，行动轨迹。

    犹如鬼魅那般神秘。

    移形换位，在几人之中来回穿梭。

    等他回到原先的位置之时，九人仿佛被定住一般，一动不动。

    “倒！”

    轻飘飘一个字，噗通噗通的声音接二连三。

    院中只剩下一个齐万山！“没想到你还是一个高手。”

    齐万山脸色难看。

    “高手不敢当，对付你足够了。”

    东方白背负双手，一身白袍在月光下格外显眼。

    加上英俊的外貌，有一种说不出的气质。

    缥缈出尘，绝世之姿。

    “小子，我承认你很厉害，但想胜过老子，你还需要再练两年。”

    齐万山不信邪，手掌一翻，一炳大刀出现在手中。

    刀锋闪闪发光，让人生寒。

    “一把破刀跟纸糊的差不多，还没有融合本命心血吧？

    是刀的等级不够？

    还是你不会？”

    东方白一开口就讽刺。

    说人家刀是纸糊的，纸糊的能杀人吗？

    “小子废话少说，是不是纸糊的，你的脖子就是最好的见证。”

    齐万山狠辣道。

    大吼一声，冲了上去。

    刀身充斥着神灵之气，威力不凡，速度很快，眨眼到了东方白跟前。

    大刀横扫，威力不凡。

    白大少不能躲，躲开之后，这个家别想要了。

    甚至周围的村民都会受到伤害。

    只见一道惊天光芒乍现，刺的人睁不开眼睛，点燃了周围上空。

    “叮！”

    “咔嚓！”

    “额！”

    齐万山喉咙处发出难听的声音，张了张口想说话，却一句说不出。

    大刀断裂，一截掉在地上。

    齐万山站在原地，被施了定身术一样，眼眸睁大，精气神快速涣散。

    “不要硬挺着了，不累么？”

    东方白贴近他的耳边小声道。

    “告诉你一件事，你已经死了，乖乖的去九幽之下报道吧。”

    “噗通！”

    齐万山倒在地上，脖子上一道血痕尤为明显，到了此时才呼呼冒血。

    刚才的惊天光芒，是帝霄神剑所散发。

    帝霄的坚硬与锋利，在神界也没有任何法宝或者兵器可以抵挡。

    只要碰撞，对方必废。

    没有例外！“呀！”

    青青一声惊呼传来。

    她这般年纪，生活在一个安稳的村庄，没有去过外面，没有见过残忍和血腥。

    家里死了人，不由自主的尖叫出声。

    害怕与恐惧，瞬间占据心扉。

    东方白见状，在院内找到一根绳子将几人困在一起，然后拉出了院子。

    弄出去无非毁尸灭迹，或者找个地方直接丢掉。

    没死的九人，也一并处理掉。

    一个字：杀！王家一家都是平平凡凡的百姓，让他们收拾尸体，接下来的日子肯定噩梦连连。

    还是自己动手吧！ 

