    杜如晦以及尉迟敬德还想劝李世民打消这个打算。

    房玄龄目光则是略微有些紧张。

    他们冒着大不违的风险，才设计出这么周密的计划，要是李世民不想去见李简，那就前功尽弃。

    “行了，都别说了，朕决定，这一趟，还是去吧。”

    李世民沉思许久，终于说出了肯定的答案。

    在他看来，既然李简还打从心眼里敬畏他这个父亲，那他去一趟倒也没什么。

    再说，反正又没有什么危险。

    就当是过去游览风光的就是。

    而若是见到李简之后，能够将他手里那些领地全都讨要过来的话，那于大唐，于他来说，便是震古烁今。

    毕竟那可是高句丽、突厥、新罗以及百济啊！

    按照大唐的原计划，他们本来是打算在十年之内相继将这些地方纳入大唐版图的，可现在，李简反倒是替他节省了诸多时间。

    不过是跑跑腿，磨磨嘴皮子，就能够轻松得到这一切。

    如果不去，那不成傻子了么？

    李世民一张嘴，场上众人表情立刻精彩纷呈，有暗自窃喜的，有松口气的，也有一脸忧色的。

    “陛下，深思啊。”

    杜如晦又站了出来。

    “去见代王，那无疑是深入险境，万一出现变故，当真不是我等能够控制的了的。”

    “那你就跟着朕一起去就是了。”

    李世民心意已决，自是不会再给他人辩驳的机会。

    这也是他一贯以来的性格，颇为强势。

    “我也去？”

    至于杜如晦，已经到了嘴边的话，却是被活生生咽了下去，惊疑不定的看着李世民。

    “没错，不光是你，在场的，都得去。”

    李世民挥挥手：“明日一早便出发，你们先下去准备一下吧。”

    “微臣遵旨。”

    见到李世民言语之间丝毫不给辩驳的机会。

    在场众人也只好领命而去。

    唯有程咬金，脸上的表情很苦涩。

    自己最近还真是折腾命。

    已经前后三次跑来跑去了。

    就算是千里马，都不敢这么拼命的。

    次日，李世民很早便将他们召集在一起，随后离开军营，向着突厥的方向而去。

    此刻的李世民，已经脱下了那些华贵的服饰，反倒是换上了粗布棉衣，戴着毡帽，看上去倒像是一个经商的小贩。

    事实上，他们此行的身份，的确是从大唐来的商人。

    就跟上次房玄龄等人用的借口一样。

    只是这次，人无疑是稍微多了一些。

    不仅是有李世民跟四个臣子，同时还带了十个家奴打扮的仆人。

    这些人，都是程咬金和尉迟敬德从军中挑选出来的精锐，别看其貌不扬，若是放在战场上，那各个都是能够以一当十的好汉！

    前方是一望无际的草原，虽然景色很美，不过却也难入李世民的眼睛。

    毕竟这草原，物质贫瘠，远远不能跟土地肥沃的大唐相比。

    只是这个念头，在走了大概两个多时辰之后，便戛然而止。

    因为前方，只见到所出现的，已经不是寻常的草原了，一眼看去，几乎到处都是大片大片的农田。

    在草原上开垦农田？

    这种事情倒是真的没有听闻过。

    而且从田地的长势来看，里边的农作物生长的还很不错，到处都是沉甸甸的稻苗，看起来富有一片勃勃生机。

    一时间也是使得李世民感到匪夷所思。

    “走，过去看看。”

    李世民虽然身为帝王，对于这些常见的农作物之类的东西，倒也很是熟悉。

    他在位这些年，毕竟经常都会微服私访，有的时候，也会深入老百姓家里，了解一些民生问题。

    “咦，众位爱卿，你们有没有发现，这田地里种植的农作物，似乎跟我们大唐的农作物有所不同？”

    说着，他看向身边的房玄龄：“你们不是先前来过一次吗？可曾打听到这是什么农作物？”

    “从模样上看，应该是水稻吧。”

    房玄龄打量了几眼，有些不敢肯定的道，毕竟这里的水稻，颗粒实在是太大，并且长的也异常茂密，亩产量惊人。

    使得他无法真正确定。

    “朕难道不知道这些是水稻吗？可是我大唐的水稻，是长成这般模样的吗？”

    闻言，李世民有些不满：“难不成你们跟朕一样，也是第一次见到这种农作物？”

    房玄龄咳嗽几声，有些尴尬。

    先前他们来的时候，都有很明确的目标，因此对于这些农作物，实在是没有过多关注，眼下李世民突然问起，他肯定就回答不上来了。

    那边的程咬金，生怕李世民会询问自己，因此抢先喊道：“田地里有许多的突厥人，我们随便找个人问问就知道了。”

    “也只能这样了。”

    李世民愈发不满：“去找个人来。”

    程咬金领旨，赶忙屁颠屁颠跑过去，又是塞银子又是恳求的，这才将一个突厥的老妇人给带了过来。

    “你们是？看起来好像是大唐人士吧？”

    突厥的老妇人虽然老眼昏花，不过眼睛却没瞎，上下打量了李世民等人几眼，便判断出了他们的身份。

    当下，不禁有些戒备。

    毕竟大唐跟突厥的战事才刚刚结束没多久，现在这些大唐人过来，难不成又想挑起战争？

    “你不要误会，我们并非是唐军，就只是普通的商人而已，这次来到突厥，也不是要找麻烦，而是要做生意。”

    看出老妇人的戒心之后，杜如晦忙站出来解释。

    与此同时，也是向着身后的仆从挥挥手，他们很快会意，打开箱子，从里边抓了一把枣子出来。

    “这是大唐的甜枣，你尝尝。”

    杜如晦笑着递给老妇人。

    突厥深居于草原之中，像是枣子这样的水果，对于他们来说可是稀罕物。

    老妇人接过去之后，尝了一颗，只感觉入嘴甘甜，使得她喜欢的紧。

    接着，心中的戒备也消散了不少，露出笑容道：“你们这些大唐的商人，还真是精明，把生意都做到突厥来了。”

    “不过，我劝你们还是回去吧，因为我们代王，不是太喜欢大唐的商人来此地经商。”

