    王归已经制定好了计划！但是，更加让人惊悚的消息再次来了！这一次，天蚀圣地居然要派出天罡体！接到这个消息，王归和叶宁都愕然了。

    天罡体！这是和太一仙体一个层次的远古体质，诞生于仙皇时期，甚至说更早。

    他一直被雪藏，理论上来说，他几乎算是和仙皇时代的张仙圣唯一叫板过的人！显然这一次，知晓张仙圣还活着，把他也给引出来了。

    “消息出来了，据说天罡体曾经和张仙圣有过一战，那一战，张仙圣险胜！”

    “也是那一战输了，导致天罡体再次被雪藏了，没有想到他居然藏在了天蚀圣地内！”

    许多人惊愕了。

    这个消息简直让人目瞪口呆。

    张仙圣的强大，那真的是冠绝了那个时代的年轻第一人！而天罡体居然可以与之叫板，可以想象，天罡体到底有多厉害了！“真是那个时代的人？”

    仙界的人已经热切的讨论起来了。

    毕竟那是和太一仙体，无道神子一个等级的人。

    而且被雪藏了！“我有小道消息，据说每个圣地手中，都藏着一个古老的不朽体质！”

    “将来的仙界，将是他们争霸天下的景象！”

    合共八大不朽圣地，代表了镇守八方！这是仙皇时代遗留的强大力量！仙皇居中，八大圣地镇守八方！那个时代，算是仙界最为辉煌璀璨的年代了，毕竟仙皇怎么说也是纪元的开创者！实力上不好说，但是从功勋上来说，仙皇当之无愧第一！因为他是创世者！他是开拓者！犹如开国皇帝一般！而他亲手封印了八大圣地！也是为后世留下了八笔宝贵的财富，让传承不断，仙界香火得意延续！八大圣地本身就代表了正统的仙界，手中握着旷世绝伦的天才，这一点并不奇怪！但是每个圣地手中都有着强大的体质，这的确让人感到了不可思议与惊悚！毕竟那等于有八种旷古绝伦的体质了！而仙皇则是等着张仙圣的，可惜张仙圣在太初圣地夭折了，遭遇了大灾难！严格来说，太初圣地自己灭亡了，所以不能算在八大圣地之中，但是仙皇曾经对太初圣地给予过大希望！希望太初圣地能够好好照顾张仙圣。

    太初圣地在仙皇眼中就是张仙圣的幼儿园。

    谁知意外发生了。

    导致了张仙圣夭折，若非仙皇出手，怕是张仙圣根本没有活下来的机会。

    “若是天罡体出世，这是不是代表着天罡体这一次想要与张仙圣一争高低？”

    “毕竟当年张仙圣也只是险胜！”

    许多人在猜测。

    这个时候天罡体出世，显然是不服当年的失败，想要再战一场！“他不去找仙胎，去王尸那里凑什么热闹？”

    叶宁蹙眉道。

    事情本身就已经够复杂了，他们被怀疑上了，如今若是还要去王尸那里，这潭水搅得就更加浑浊了。

    而此刻的太子爷已经被带到了北大宙。

    身后前呼后拥的，跟着一大群人。

    尤其是那个慈善的老者，几乎和太子爷寸步不离！太子爷这边已经开始了。

    只是这个时候太子爷手机响起来了。

    “你是我的小呀小苹果……”“怎么爱你……”“喂？”

    太子爷也是一脸懵，他手机很多，其中一个手机被他用来连接地球那边的信息了。

    “先生您好，我们是360医疗保险，你有一份五百万的保险大礼，稍后我们会以短信的形式发送到你手机！”

    电话那头响起职业般的声音。

    “等等，多少万？”

    太子爷拔高声音。

    “先生，是一份五百万的医疗”“你信不信我顺着信号来把你打成五百万？”

    太子爷直接怼了回去。

    “我是出家人，出家人你都骗？”

    “为了钱连点底线都没有，活该一辈子穷。”

    “老人和小孩都骗！”

    “你给我等着！”

    太子爷挂断了电话，然后迅速拨打了一个电话过去，那是张无敌的电话。

    随后太子爷交代了几句，然后心满意足的挂断了电话。

    “的确不应该骗老人和小孩。”

    慈眉善目的老者笑呵呵的看着太子爷。

    “所以，你肯定不会骗我吧？”

    老者继续开口道，言语之中充满了仁慈。

    “你是老人，我是小孩，我们只能被骗，我怎么去骗你？”

    太子爷也笑呵呵的开口道。

    太子爷一仰头，就看到了刺目的光辉悬浮在高空之中。

    然后那道光辉缓缓下降！太子爷第一反应就是掏出墨镜！然后那个光芒降临半空中，悬浮住了！光辉之中，那是一个一头长发的男子，长发随意披散在脑后。

    他整个人身躯伟岸，有种大道流传，生生不息的气息。

    气息十分的强势，而且似乎距离大日，只是临门一脚了。

    他俯瞰着太子爷！这个人很强大，像是有一种君临天下的气息。

    “他不会打我吧？”

    太子爷站在老者身旁，拽着老者的袖子。

    加上太子爷身高不高，此刻拽着老者的袖子，仰着头看着老者，这副姿态，的确让人觉得有些可怜。

    其实那个人距离太子爷很远，起码隔着一座大山的距离，只是远远的看了一眼而已。

    “这是天蚀圣地的天罡体，王野！”

    老者介绍道。

    “他来，只是关注一下你能否带我们找到仙胎。”

    “那他老婆？”

    “声音小点。”

    老者做了一个嘘的手势。

    “我猜中了？”

    太子爷惊愕道。

    “曾经据说差点有过婚约！”

    “别乱嚼舌根，他要真过来打你，我也护不住你。”

    老者开口道。

    “这么厉害？”

    “论辈分，我都得叫他前辈，你说呢？”

    老者朝着那个方向抱拳一拜。

    “所以，你最好能够找到仙胎，否则，要杀你的人会很多。”

    老者继续开口道。

    “他等下就走了，你别紧张。”

    老者安抚道。

    “去哪里？”

    “去找王尸。”

    “哎，不对啊，老丈，你们搞这么强一个人去找王尸，不是要对付我老爹吧？”

    太子爷反应很快！“怎么可能？”

    “你不能骗小孩子啊！”

    太子爷瞪着老者。

    

