    龙索穿云舟，上品宝器。

    这是一种特殊的飞行法宝。

    其内刻有无数禁制阵法，不仅速度奇快，还拥有极强的防御以及攻击能力。

    已经是属于战略级存在了。

    也正是因为其强大的特性，所以售价极其昂贵，远不是个人能够买起。

    就是整个青云宗也只有这么一艘。

    其他实力强大或者财力雄厚的高手，若是不喜欢御剑飞行，嫌弃太过辛苦，到也会购买飞行法宝。

    但那都是小型的，最多坐几个人，远没有青云宗这艘龙索穿云舟那么巨大。

    穿云舟内，不算操纵者，还可以容纳至少万人乘坐。

    这次秘境开启，除了带队长老，其他都是筑基期以下弟子，没办法御剑飞行。

    加上路途颇远，门派才会拿出这件宝器给众人使用。

    带队长老向上方打了个招呼，便看到数条云梯从穿云舟上落下。

    “都上去吧，抓紧时间。”

    带队长老说道。

    众人纷纷顺着云梯攀爬，快速进入船内。

    等所有人聚齐后，带队长老也是“嗖”的一声飞了上来，摆手道，“出发！”

    “唰！”

    巨大的穿云舟在半空一震，接着便以和其体型完全不成正比的速度，瞬间远遁，眨眼便从天边消失。

    沈炼等人还是第一次进入这种等级的宝船，忍不住好奇四下打量。

    许多其他弟子也都兴奋的到处观看。

    对此带队长老只稍微叮嘱几句，便没有过多关注。

    这种等级的宝器，就算想破坏都没那么容易，也不怕大家参观。

    ……

    在船上待了一天一夜才真正到达目的地。

    这要换成步行，还不知道大家得走多久。

    此时众人都已经对穿云舟失去了新鲜感，云梯降下，众人都跟着爬出船舱。

    落到地面后，四下观看，发现这里是一处山谷。

    具体位置在哪里，大家也没办法判断，这里距青云宗实在太远了。

    估计这也是宗门保护秘境位置的一种手段。

    “先等等吧，对方还没到。”

    带队长老见周围没人，沉声说道。

    然而话音刚落，远处便发现一道流光快速飞来，随后在半空慢慢停住。

    那是一艘比穿云舟略小一些，但造型显得更加精致的巨船，正是雷鸣谷的飞行宝器。

    巨船在半空停稳，随后云梯降下，一行人快速滑落，站在青云宗众弟子对面。

    不用问，这些就是雷鸣谷此行进入的弟子了。

    “哟，青云宗来的倒是很早嘛。”

    “嘿嘿，早有什么用，还不是得等咱们……”

    雷鸣谷弟子刚刚落地，其中几个就旁若无人的大声交谈起来。

    “哼，人来晚了不说，屁话还不少……”

    “到秘境里面继续慢一步才好呢，宝物就让爷爷们先辛苦收着吧。”

    青云宗这边不甘示弱，几名弟子立刻反唇相讥。

    “喂，你说什么？”

    “跟谁称爷爷呢？”

    ……

    “切，谁接茬就是谁呗……”

    “师兄，小点声，快听，你好像踩狗尾巴了……”

    ……

    “你们……”

    “好了！”

    对面还想再说什么，但带队长老却突然大吼一声，瞬间打断了众人的吵嚷。

    周遭一瞬间安静下来。

    雷鸣谷的带队长老是一名面容威严的中年人，他冷眼看了这边一眼，接着迈步上前，淡声道，“开始吧。”

    “来吧！”

    青云宗带队长老也没有和对方交流的意思，一步踏出，随后两人同时掐诀，狂暴的灵力立刻涌动起来。

    沈炼安静的看着对面，青云宗和雷鸣谷的关系，比他想象的还要更加恶劣。

    双方才刚刚见面就已经开始互呛，等到秘境里面的情况已经可想而知。

    视线转动，两名长老身上的气势已经攀登到极致。

    就在这时，忽然一道金光在两人中间闪现。

    “开！”

    两人顿时一声暴喝，灵力仿佛不要钱般快速涌出，向金光汇去。

    紧接着，便发现那金光越来越大，一种仿佛来自远古的威压，突然在众人心头降临。

    所有人心头霎时一凛。

    “碰！”

    于此同时，前方一道炸响轰然爆发。

    金光似乎膨胀到极致，猛然爆碎，接着变成一道虚幻的门户，在空地上显现。

    其内仿佛有旋窝不停旋转，黝黑无比，看起来神秘又诡异。

    “门户已开，所有人赶快进去，等时间到了自然会出来。”

    两名长老立刻喊道。

    “走！”

    云熊早就准备多时，当即便拉了沈炼一把，向旋窝冲去。

    “记住，我给你的定位器能锁定大家位置，进去之后尽快会和。”

    云熊转头冲沈炼低喝，话音落下，人已经钻进旋窝内部。

    沈炼比他稍迟片刻，也跟着踏入进来。

    仿佛进入了一条虚空隧道，刚刚踏入其中，沈炼便感觉到一股磅礴的压力袭身。

    紧接着还没等反应过来，这压力又骤然消失，眼前一亮，已经来到一处繁密的森林当中。

    “这里就是秘境吗？”

    沈炼转头，身后哪还有什么门户存在。

    除了他自己，也再见不到其他身影，看来大家进入后，是被随机分配到了不同地点。

    心里想着，沈炼取出云熊交给他的定位器。

    输入灵气后，发现上面多出三个绿点，自己所在的位置则是一个红点。

    “这应该是师兄和师姐他们的位置，两个在东方，一个北方。”

    沈炼低语。

    想了想，也没着急前去会和，而是转身四下查看。

    森林植被很是茂盛，但依稀还能分辨出一些建筑的残骸。

    阳光透过树缝落下，忽然折射出一道亮光，映入沈炼瞳孔。

    “恩？那是什么东西？”

    沈炼心中一动，上前查看。

    从远处看，好像是一块圆盘，看着亮晶晶的，等走进了才发现是一块铜镜。

    “这东西，好像是件下品灵器，只可惜损毁了。”

    沈炼仔细看了一会，嘀咕道。

    铜镜上有一道长长的裂缝，贯穿整个镜面，边缘也被磨损的很是严重。

    内部铭刻的阵法都被摧毁，虽然是下品灵器，也没啥价值了，估计也就能卖个材料钱。

    摆弄了两下，沈炼也没当回事，正准备收进储物袋，这时，后面却忽然传来一道毫不掩饰的大笑。

    “哈哈哈……”

    “没想到我方庆运气这么好，刚来就碰到一件宝物。”

