    叶闲回到家就闻到饭菜的香味。

    “叶医生，我给你准备好热水，洗洗脸洗洗手准备吃饭。”

    于莉第一时间凑过来帮叶闲去挂外套。

    金灿烂和冉秋叶两人就看着他。

    “你们是怎么了，看我做什么，于莉想帮忙做事我也不好拒绝。”

    “我在这里不能白吃白住，做些伺候人的活是我自己愿意的。”

    听到于莉都这么说了，两女也没说什么。

    当他们正要吃饭的时候，听到院子里有人敲锣，还有阎解成的叫嚷声。

    叶闲放下筷子对几女说出去看看。

    出来就见到三位大爷和院子里的人都出来看热闹。

    “阎解成，你要干什么？”

    阎埠贵听到院子里闹出动静，想着要出来看热闹，打眼一瞧竟是自己的儿子。

    又敲锣又吵嚷的，哗众取宠丢人现眼。

    “阎解成你要干什么，赶紧回屋去。”

    阎解成是下了很多决心的怎么可能被阎埠贵几句话就给镇住。

    “我的事情你别管。”

    阎解成倒是硬气起来，阎解放在家里透着窗户看着自家大哥反驳父亲，心生向往。

    “嘿，小兔崽子还反了你了。”

    阎埠贵叫嚷着，旁边两位大爷都瞧着呢，事情都闹成这样了都不在乎丢不丢人了。

    刘海中很淡定，老子要教训儿子天经地义的事儿，他只想看热闹没有觉得有不对劲的。

    易中海见事情要闹大，身为一大爷肯定是不能允许的，马上过去阻止。

    “老阎，兴师动众的肯定是有事儿，先听听你家解成要说什么。”

    阎埠贵被不擅长动手，刚才动作大一些浑身都冒汗了，还是要给易中海面子的。

    “阎解成你叫大家出来要做什么，说清楚。”

    阎解成这才有机会说话。

    “于莉是我女朋友他傻柱凭什么趁虚而入，简直是无耻。”

    “我要大家给评评理。”

    语出惊人，全院哗然。

    事情牵扯到何雨柱，易中海尤为显得冷静。

    “柱子，到底怎么回事？”

    易中海大概猜到，傻柱又是见到人家姑娘漂亮喜欢上了，他只能看看情况再说。

    傻柱听到事情是针对自己的，想不到阎解成会闹这么大动静，脸面上有些挂不住。

    毕竟他对于莉是有心，但还没有表白两人还没开始呢，怎么就牵扯到阎解成感情问题里去了。

    “阎解成你把事情说清楚，什么叫我趁虚而入，感情你和人家姑娘分开是因为我啊。”

    傻柱要说耍嘴皮子怕过谁，一番话调侃着说出来引得院子里的人一阵哄笑。

    阎解成很尴尬，傻柱真是说到点上了，他和于莉分开还真不能怪人家何雨柱。

    不过他要说的不是这个事吧。

    “傻柱你别想混淆视听，于莉是跟我闹矛盾赌气才说要分手的，我都没有答应呢。”

    “现在说的是你趁虚而入，要充当第三者破坏我和于莉之间的感情。”

    阎解成这么一说，何雨柱就有点心虚，闹半天人家两人没有分手啊。

    可是于莉来四合院的那天阎埠贵不都否认了阎解成和于莉相亲的事儿，只是说两人曾经是同学就是过来串门的。

    阎埠贵都澄清了，结果阎解成不承认了，这就很尴尬。

    “三大爷否认你们两关系的时候你怎么没有回应呢，现在才找过来是不是晚了，再说事情到底怎样也不是你空口白牙一说就是真的。”

    傻柱进行了辩解，院子里的人都觉得有道理。

    阎解成要是跟傻柱掰扯这个事就没意思了，毕竟谁说谁都有理。

    “傻柱你别想狡辩，许大茂都跟我说了早上看到你给于莉买肉饼，于莉不收你死皮赖脸的在门口纠缠。”

    全院人哗然。

    想不到还有这样的事儿。

    他们看傻柱的眼神都不对了。

    许大茂真的想大骂阎解成猪队友，没事提他做什么。

    “许大茂你想去哪，事情牵扯到你还是给大家解释一下吧。”

    易中海正愁帮不上傻柱呢，这不马上有了分散大家注意力的人。

    “一大爷，没我什么事，我就是实话实说。”

    许大茂不得不停下要溜走的行为给大家解释下。

    阎解成这个时候想要解决他的事情，老被打岔要说到什么时候去。

    “一大爷，事情跟许大茂没关系。”

    “要不是许大茂看到我还不知道有人想撬墙角呢。”

    傻柱一听有许大茂的事儿，心里不高兴了，他好不容易看中个姑娘怎么老是有人给他捣乱。

    心气一上来，看阎解成都没有好脸色。

    “阎解成你小子说什么，我承认我对于莉有想法，男未娶女未嫁谈对象怎么了。”

    “你跟于莉分手了不承认死要面子，是给你脸了吧。”

    傻柱彪悍的劲一上来，震慑全院。

    阎埠贵虽然觉得阎解成丢人现眼但毕竟是自己儿子，见到傻柱要动手紧忙要将阎解成拉回去。

    阎解成心里是有点虚的，真打不过啊。

    许大茂都服了阎解成了，还自诩聪明人呢，没看到傻柱脾气上来了再说就等着挨揍吧。

    不知道以退为进，不知道退一步海阔天空，年轻人啊，还是太年轻。

    阎解成有些害怕，越害怕心里越不是滋味，凭什么说不过就动手。

    “傻柱是你自找的。”

    “跟秦淮茹不清不楚的，还想追求于莉，你是在做梦。”

    阎解成抛出惊天大瓜，全院的人都开始小声议论起来了。

    秦淮茹沉默，怎么又扯到她身上去了。

    傻柱控制不住了，眼见要动手。

    阎解成说他想要追求于莉，这是事实他承认，但说他跟秦淮茹有一腿这是诽谤造谣。

    就在傻柱要动手的时候，四合院大门口进来了女孩子。

    “阎解成你瞎嚷嚷什么，我哥跟秦淮茹没有确定关系。”

    傻柱都惊讶了。

    一看是他妹妹何雨水回来了，正赶上这事儿，真是够丢面的。

    全院的人再次哗然。

    惊天大瓜一个比一大啊。

    秦淮茹都蒙了，何雨水是在胡说，是在胡说，是在胡说。

    但是她没有出声，依旧直面全院的人，身正不怕影子斜。

    她敢对所有人说跟傻柱之间没有的事儿。

    我不承认，我没有，我不是。

