    三天后，正在书房中批阅文件的高文被一阵有节奏的敲门声打断了思绪。

    他抬起头，同时已经通过感知气息的方式知道了站在门口的人是谁。

    “进来吧，索尔德林。”

    书房的门打开了，走进来的正是那位有着一头闪亮金色假发的高阶游侠先生。

    “看样子你恢复得很好，”看到索尔德林的气色，高文忍不住微笑着点了点头，“最后一点残存的毒素也清除干净了？”

    “早就清除干净了，只不过那个老德鲁伊总是以‘邪教徒的毒素诡异莫测，需要多多观察测试’为理由给我拖着，”索尔德林无奈地耸了耸肩，“隔三差五就给我喝奇奇怪怪的药剂，还抽了七八次血——我总觉得他在骗人。”

    “他当然在忽悠你，”高文随口说道，“从一开始我就跟你说了，跟皮特曼打交道的时候要谨慎点，你把你这辈子遇上的坑蒙拐骗技巧都联想到他身上都不为过。”

    索尔德林：“……”

    看到高阶游侠目瞪口呆的模样，高文不禁笑着摇了摇头，迅速转移话题以防止这位游侠先生在怀疑人生的状态中沉浸太长时间：“不说他了，说说你——对领地上的生活适应的怎么样？”

    自从大半个月前负伤回来之后，索尔德林就一直在塞西尔领地静养，但他也并非一直歇着。当伤势缓和，行动无碍之后，他就在高文的授意下参与了领地上的军事任务，作为一名有着丰富战斗经验的高阶游侠，以资深顾问和山地战教官的身份负责对塞西尔战斗兵团进行训练和指导。

    尽管外表略有些阴柔，但索尔德林强大的个人实力以及曾经跟随高文?塞西尔开疆拓土的传奇经历仍然让这位“异族游侠”在士兵中赢得了很高的声望，根据拜伦骑士的报告，这位“顾问先生”在军队中的表现相当不错。

    但高文知道，高阶顾问和教官这样“闲散”的差事并不是索尔德林想要的，作为一个精灵族战士，索尔德林还很年轻力壮，他更期待的应该是具体的军职，以及能够直接接触战场的任务。

    就如高文预料的那样，索尔德林略有些无奈地叹了口气：“适应的……倒是还好，这片土地比我预想中发展的还快，但这里的人都很有活力，士兵也恪尽职守这种气氛我很喜欢。不过你也知道我，我是闲不下来的。”

    一边说着，这位高阶游侠一边活动了一下自己的胳膊：“如你所见，我已经完全痊愈，上战场都不成问题了，所以我想跟你商量商量，是不是给我点除了顾问和教官之外的事情做做？”

    “你要是想打仗，那现在领地上可没有战争给你，起码暂时没有，”高文看着索尔德林，不紧不慢地说道，“不过我猜你的意思也不是这个。你应该只是想找个能活动筋骨，不至于整天在兵营里待着的差事吧？”

    索尔德林微笑了起来：“你还是了解我的。”

    “事实上我还真给你安排了个任务，”高文也不客气，直接说道，“你应该已经接触过目前领地上的士兵——塞西尔战斗兵团，包括普通步兵团以及新成立的炮兵部队，你对他们的印象如何？”

    索尔德林观察塞西尔战斗兵团已经不是一天两天，此时立刻就做出了自己的评价：“强大的正面作战兵种，热能射线枪和熔切剑可以对抗任何常规士兵以及低阶的超凡者，魔晶轨道炮可以摧毁任何城防要塞，或者正面对抗中阶的超凡者。如果条件合适，那些大炮的齐射对高阶强者甚至都是有致命威胁的。但这仅限于正面战场上。”

    “没错，正面战场，两军对垒的时候战斗兵团才能发挥出最大的威力，”高文点了点头，“我们已经用魔导武器装备起了一支强大的主力部队，但现在我还缺一些……特殊的兵种。”

    索尔德林眉毛微微上扬，他立刻联想到了自己的职业以及高文刚才说的“给你安排了个任务”，于是试探着问道：“你是说……游侠部队？”

    “差不多可以这么理解，”高文点点头，“具备精英作战能力，能够适应非常规的战场环境，擅长渗透、侦查、生存，必要情况下能像匕首一样对敌人的薄弱部位发起致命一击，我需要这样一支队伍。”

    高文一边说着，心中却联想到了他在前世所知的“特种部队”，从某种角度来看，这二者还是有一定相似的。

    只不过在这个世界，由于超凡力量的存在，“特种部队”和“普通部队”之间的鸿沟会更加巨大一些。

    游侠部队是白银帝国特有的精锐作战兵种，但在人类诸国也都有各自的类似特种队伍存在，他们有的也叫“游侠部队”，比如南部高岭王国和西部奥古雷部族国的游侠们，有的则有自己的名号，比如提丰的“游荡者部队”和安苏的“皇家影卫”。这些队伍都是各个国家培养出来的精锐作战力量。

    虽然各国都有自己的特种部队，但由于大陆广袤，作战环境不同，各国传统不一，所以这些“精锐战士”的战斗风格也各不相同，比如南方的高岭王国游侠就和白银精灵一样擅长山地作战，西部的奥古雷部族国游侠则擅长隐匿行动，提丰的游荡者们擅长魔法和暗杀，安苏的皇家影卫则擅长潜行到一半的时候突然跳出来抡着双手大剑放旋风斩……

    都是强者（确信）。

    “我还以为你成立的军情局就是你为自己培养的‘皇家影卫’呢，”听到高文的要求，索尔德林好奇地说道，“我见到你用培养皇家影卫的方法来培养他们——至少是一部分方法。”

    “军情局是专门的情报部门，干员们更擅长渗透而非作战，”高文解释道，“我需要你训练的，是一支战斗部队。”

    在高文看来，这个世界的很多军事理念都处于较为落后的状态，这大概也是因为简单粗暴的超凡力量过于有效，所以人们便忽略了那些战争中的细节技术问题——各国都没有一种先进的、成体系的“情报战”概念，即便各个特种部队，也都是定位在“特别能打的士兵”这个角度的，皇家影卫是刺客，是战士，却并不是专业间谍和情报战特工，所以高文才成立了“军事安全情报局”来弥补这方面的空缺，而真正的特战部队，他现在还没有培养起来。

    在高文的简单解释之后，索尔德林明白了自己这位老朋友的要求，他略一思索目前的塞西尔战斗兵和炮兵团，便似笑非笑地说道：“你让我培养的，恐怕也不是普通的‘游侠部队’吧？”

    “没错，基于目前的塞西尔魔导武装，以及一些新的战术思想，我要你培养的不只是一支比普通军队能打的队伍，而是一支能够应付更加复杂的战场情况的部队，”高文一脸严肃地说道，“为此，我可以给这支队伍配备最先进的武装，分配最丰富的资源，甚至为他们准备特制的武器装备，而他们也会成为各种新式武器的首批测试者——你还可以根据你自己的经验，去和尼古拉斯蛋商量、研究你们所需的装备，如果现有技术能够实现的，你都可以尝试。”

    “一支还兼具实验性质的部队么……”索尔德林理解了高文的意图，慢慢点了点头，“确实，你所创造出的那些魔导武装都是全新的东西，每一种装备的普及，都可以视作是实验性质的，有这样一支特殊队伍来尝试各种各样的新武器，也很有必要。”

    “你可以从塞西尔战斗兵团中挑选最优秀的一百名学员进行初期训练，训练手册我就不帮你制定了，白银帝国对游侠的标准训练流程我看就很好，按照那种标准，一百人里能有三分之一坚持到最后就是成功。此外，我会让各个部门配合你，包括‘忤逆要塞’里的武器制造所和机械制造所那边都会给你开设一个对接窗口，”高文说到这里，脸上露出一丝微笑，“这支队伍的名字，就叫‘钢铁游骑兵’吧。”

    “钢铁游骑兵……”索尔德林咀嚼着这个奇特但又威风凛凛的名字，“他们的定位是‘骑兵’么？”

    “哦，这倒不是——我主要是觉得这么叫很帅气。”

    索尔德林：“……”

    等高阶游侠离开之后，高文轻轻呼了口气。

    他知道，自己交给索尔德林的是一个相当棘手的任务。

    他只是给了对方一个宽泛的目标和一堆优待条件，却没有任何详细的、可参考的部队训练和组建方案提出来，原因很简单，那就是他自己也不知道这样一支部队应该去怎么训练，怎么组建。

    索尔德林只能依靠自己的理解和经验去建立这样一支队伍。

    一支基于白银帝国游侠训练流程，又同时携带塞西尔魔导武装，还具备实验性质的部队……高文不禁开始期待起这支队伍最终的形态来，索尔德林究竟会为他打造出怎样的一支“钢铁游骑兵”呢？

    不知怎的，高文隐隐有一点担心，他总觉得这支队伍最后的画风可能会比较奇怪……但奇怪就奇怪吧，这个世界连抡着双手大剑放旋风斩的潜行者都有，还能有什么更挑战人三观的东西出现么？

    在他思索之间，书房的门再一次被人敲响了，高文抬头回应了一声，便看到赫蒂推开门走了进来。

    这位女士手中还拿着一份仍然散发出油墨芬芳的大幅纸张。

    “先祖，”赫蒂脸上带着笑容，“第一期塞西尔周报的样刊出来了。”

