    所谓的法则神通，即是掌握天地间部分法则之力的修士才能释放出的神通攻击，这类神通攻击远比普通仙术强大的多，故而有着“混沌神术”之称。

    混沌神术分为一到九阶，凝练出法则之丝的混元大罗金仙，才能勉强施展出此类神术。

    修士凝练出的法则之丝多寡，往往决定了神术的等级和威力。

    事实上，即便是混元大罗金仙，也仅仅只能触摸到法则之力的皮毛，能施展出一阶神术就已经不错了。

    当然，施展神术并非一定需要法则之丝，有些对天地法则领悟能力较高，以及能凝聚出神力的强大修士，即便没有法则之丝也能施展出神术，比如正在攻击元始天尊的东华帝君，冥河教祖，玄霄和化作刑天之身的奚风等等。

    东华帝君，冥河教祖和玄霄三人的攻击的确有效，至少能给元始天尊带来一定的压力，让刑天强大的战力得以最大限度的发挥。

    可惜，除他们之外的其他修士可没那个本事施展神术。

    沈浪也因修为不足，加上尚未凝练出法则之丝，无法施展神术。

    最接近法则神通的“血影神咒”，也因沈浪并未完全修成血影神功第一重，威力距离一阶神术尚未一丝差距。

    虽说如此，但沈浪也并非全然没有攻击手段。

    若能将星纹中的神力凝聚于黄金之箭器灵中释放开来，爆发出的威力应该能达到一阶神术的水准，但沈浪担心射出的黄金之箭器灵会被元始天尊夺走！

    毕竟他先前在与张道陵交战之时，曾被张道陵抢走过黄金之箭器灵，有着一定的心理阴影。

    眼见大战热火朝天，自己只能在一旁看戏，沈浪心中不免有些焦急和烦躁。

    好在奚风化作的刑天之躯足够给力，凭借强悍的战力压制住了元始天尊，手中的金色双斧劈出了无数的赤金色光刃，声势烜赫之极！

    一时间，漫天金色光刃撕碎空间，齐齐袭向那元始天尊。

    “轰轰轰！！！”

    伴随着通天彻地般的暴鸣声响起，元始天尊借盘古幡释放出的幽光被爆裂的金色光刃击溃了大半。

    加上有着东华帝君，冥河教祖以及玄霄三人的强攻，元始天尊能勉强防御自身就已经不错了，难有反击的机会。

    不过盘古幡毕竟力量惊人，元始天尊仅凭此宝之威，还是能抗衡住四人的合力攻击，一时半会难以被击溃。

    奚风化作的这具“刑天真身”维持不了多长时间，他见久久不能攻破元始天尊的防御，也不准备在保留实力，索性燃烧起自身的巫魂，令自身力量暴涨。

    “蓐收之血，在我之身，神鬼束缚，天刑重锁！”

    刑天怒念咒语，疯狂燃烧起巫魂之力，周身即刻浮现起大片盛若烈阳的血色符文，迅速笼罩全身。

    下一刻，血色符文猛然化作无数细长血色锁链，如瞬移般朝着元始天尊吞噬而去。

    元始天尊竭力催动盘古幡，卷起滔天幽光，试图抵挡这些袭来的血色锁链。

    “咚咚咚！！！”

    从刑天体表溢出的无数血色锁链纷纷撞上了盘古幡涌动的幽光，一连串密集的爆响声让人耳鸣失聪。

    这些血色锁链乃是刑天以巫魂之力凝聚而成，蕴藏着极其庞大的能量，与幽光冲撞后当即爆裂炸开，迸发出天绝地灭般的毁灭之力！

    恐怖的幽光与血光肆虐交织，甚至炸出了一道巨大的空间豁口。

    刑天趁锁链撞上幽光的那一瞬，将全身神力施加在手中的金色双斧之上，用尽十二分全力朝着元始天尊奋力劈砍！

    “砰！！！”

    骇人的炸响声宛如晴空霹雳，四周的空间都被刑天手中的金色双斧爆发出的恐怖力量震的塌陷了下去！

    双斧在一瞬间爆发出的毁灭之力，震散了元始天尊身前涌动的大片幽光能量，削弱了元始天尊的防御，给了刑天可乘之机。

    刑天抓住机会，将咒术施展到极致，周身释放出巨量的血色锁链，无数细小的锁链犹如一只只迅捷如闪电的小蛇般朝着元始天尊吞噬涌去。

    “轰轰轰！”

    在振聋发聩的大爆炸中，终于有零星的几根血色锁链突破了元始天尊周身防御力大减幽光光壁，以闪电奔雷之势缠绕在元始天尊的肉身之上。

    几根血色锁链在缠绕捆绑元始天尊肉身的那一瞬，不断延展伸长，几乎在刹那间就将元始天尊的肉身捆绑的严严实实，丝毫不给对方挣脱反制的机会！

    “有戏！”

    见元始天尊被刑天体表释放出的血色锁链捆绑束缚，众人大喜过望，沈浪也是两眼放光。

    这还是元始天尊第一次受制，他仿佛看到了胜利的希望！

    “受刑吧，元始天尊！！！”

    刑天狰狞暴喝，庞大的血肉之身中突兀激涌出翻江倒海般的血色雷霆，雷霆通过血色锁链，赫然传达到元始天尊全身！

    “轰轰轰！！！”

    刑天以巫魂之力释放出的血色雷霆，威力大到一种无法用言语来形容的地步，恐怖的血色雷光在元始天尊渺小的身躯上炸开，迸发出血日爆裂般的光芒！

    元始天尊彻底被血色雷光吞噬，周遭的空间都被雷光轰击出巨大的豁口，可见这道神通威力有多么恐怖。

    如此威力，怕是已经达到了一阶神术的巅峰！

    “诸位抓住时机，全力攻击！”

    东华帝君双目欲裂，高喝出声，神鸟金乌的肉身赫然分裂出数千只金色火鸟，卷起焚灭天地般的金色火海，朝着受击的元始天尊撞击而去。

    冥河教祖全力施法，头顶浮现起无数黑色太阳，齐齐朝着元始天尊袭去。

    玄霄也丝毫不顾肉身元气大损，全力施展神霄五雷正法，卷动冲天掠地的五行雷霆，袭向受制的元始天尊。

    “咚咚咚！！！”

    巨响声彷如天地溃灭，空间大面积崩溃，惊悚可怖能量倾泻而出，席卷整个山巅。

    大雪山之巅的地形均被这股庞大之极的能量冲击破坏，冰原大面积崩裂，大雪山的山体甚至向外倾塌，整座雪山剧烈摇晃，引发了大量的雪崩，动静极大。

