    在御司廷躺到床上的这一瞬间，姜卿卿就突然后悔了。

    太亲密，太暧昧了。

    明明床很宽敞，可是为什么御司廷给她的感觉，是这样强烈的侵略性。

    没有开灯，周围都是昏暗模糊的视线。

    姜卿卿的呼吸里，霎时间都是御司廷的男性气息。

    这一刻，她几乎是本能反应的背脊微僵，双手抓着枕头慢慢往床边挪。

    在这个时候，御司廷慵懒的侧身凝视着她，自然是没有错过姜卿卿躲避的举动。

    “卿卿，你还是喜欢睡在床边吗？能盖到被子吗？”

    “……”

    本来姜卿卿就觉得很尴尬，听到这句话就更尴尬了。

    倏地，御司廷扯着被子往她那边拽，手臂不经意碰到她的肩膀。

    姜卿卿蓦然防备的护着胸口，连她自己都觉得自己的反应有点明显。

    “不用，我不冷，你刚刚不是说冷吗？自己盖吧。”

    她再慢慢将被子还回去。

    结果，御司廷就直接抓住她的手，轻轻按在胸口的位置。

    “御司廷，你刚刚答应过我什么？一分钟不到就要食言了吗？”

    “我没有靠近你，我们之间也隔着很宽的距离。”

    “那你松开我的手，这样抓着也不行。”

    姜卿卿急忙补充自己的前提要求。

    然而，御司廷假装没听到，抓着她的手，就像是抓到宝贝，小心翼翼的呵护。

    “卿卿，我认床，这种陌生的情况我也睡不着。”

    “这和我有什么关系？你抓着我的手就不陌生了吗？”

    姜卿卿后悔的就是自己的心软。

    此刻，御司廷还是凝视着她，看不清楚也能猜想到她恼羞成怒的表情。

    “你今晚作为医生，是想要照顾我的身体，不是吗？如果我睡不着，你也会担心，那我就要努力克服睡眠障碍，而且要主动做能让我的心安稳下来的事情，这就是我为什么要抓住你的手。”

    御司廷将姜卿卿的掌心贴着自己心脏的位置。

    敞开的睡袍衣领，掌心和胸膛，是亲密无间的触碰。

    这时，姜卿卿不可抑制的心神微颤，这应该是她离御司廷的真心距离最近的一次。

    “御先生，我就是你想要的吗？”

    “嗯，是你，姜卿卿。”

    御司廷隔着距离的凝望是携带着缠绵悱恻的温柔。

    倏地，姜卿卿也转身回视，眼瞳藏在黑暗里，似笑非笑的说道：“原来御先生这些年还是没有找到陪床的伴侣，难道我在你心目中的位置就这样重要吗？离开我，你连睡觉都做不到了？”

    听出来她是嘲讽，可御司廷还是在回应她。

    “是啊，离开你，我连睡觉都做不到了，卿卿，所以我想要你回到我身边。”

    “回到你身边陪你睡觉吗？”

    “是御少夫人，这个身份只属于你。”

    御司廷意识到自己没有筹码。

    闻言，姜卿卿笑了笑，毫不在意的说道：“御先生这样温柔的说话，差点就让我忽略了你是在威胁我，我怎么可能再回到御家的牢笼里，你别误会，我也没有特别关心你今晚是不是能睡着。”

    下一瞬，姜卿卿蓦然收回手，身体更是名正言顺的往床边挪。

    御司廷没有拦阻，他也拦不住她。

    “卿卿……”

    “我困了，不想说话了。”

    姜卿卿双手攥紧被子压在胸前，闭着眼睛假装睡觉。

    然而，御司廷的视线并没有收回去，像是他汹涌失控的情绪都被她拒之眼外。

    房间里非常安静。

    时间一分一秒的过去。

    姜卿卿没有睡着，她也知道御司廷没有睡着。

    “如果你再这样盯着我看，你今晚是不可能睡着的，还会影响到我。”

    “卿卿，可是我什么都没有做。”

    御司廷是舍不得此刻能和姜卿卿同床共枕的时间。

    尽管误会重重，但是，这也是五年后第一次真正的亲密距离。

    “不然你想做什么？”

    “卿卿，别这样防备我，我们结婚这么长的时间，我也没有真正违背你意愿的碰过你，你不用害怕我。”

    御司廷今晚总是回忆起五年前的事情。

    结婚后，他和姜卿卿在御家度过了一段亲密无间的同居生活。

    除了没有发生过关系，也是什么都经历过了。

    他放不下的，正是姜卿卿想要忘记的。

    姜卿卿抵触的就是御司廷想把她带回到五年前的关系里，而她更喜欢现在的自己。

    “你有没有想是你的事情，我不愿意就是我的态度。”

    “嗯，你睡吧，我不会做什么的。”

    御司廷低哑的声音压不住疲倦。

    直到，姜卿卿抿着唇，不再说话的假装自己睡着了。

    这是她用医生的身份在观察御司廷的睡眠障碍。

    他的心跳速度缓慢，呼吸却沉重急促。

    其实，姜卿卿能确定御司廷的失眠是有心理阴影的原因。

    如果说她能让他睡着的话，不是她有什么良药效果，而是陪伴在治愈御司廷的内心。

    姜卿卿不想相信，也不想去追究，御司廷对她的纠缠，是不是真的因为需要她陪睡。

    事实证明，这件事情御司廷是没有说谎。

    姜卿卿无法控制自己在意御司廷能不能正常睡觉的情况。

    但是清醒的时候，她不想用这种方式陪着他，否则御司廷必然得寸进尺。

    她不想面对，也不想解释，装睡就是很好的理由。

    这时，御司廷正闭着眼睛在休息。

    他突然感觉到姜卿卿靠近了。

    倏地，他睁开眼睛，就看到睡着的姜卿卿无意识的转身靠过来了。

    “卿卿？你是不是冷？”

    低哑的声音询问，没有得到回应。

    御司廷给姜卿卿弄了弄盖好的被子。

    然而，他没有任何举动。

    姜卿卿一边装睡一边内心疑惑。

    御司廷是不敢靠近她吗？是她的暗示还不够明显吗？

    这一瞬，姜卿卿小心翼翼的动了动身体，闭着眼睛看不到，只能凭感觉靠近御司廷。

    可是她没有想到，自己没有掌握好距离。

    抬头时，她的额头碰到他的下颚，双唇更是蹭到他的脖颈处。

    猝不及防的肌肤相亲，就像是一个亲吻。

    倏地，姜卿卿硬生生僵住背脊，发现靠太近，正准备再慢慢挪开。

    可就在这个时候，御司廷情难自禁的伸手抱住了她。

