    这个含钏是信的。

    曹家归根究底还是生意人，不是那些个讲究规矩、要求女人大门不出二门不迈的自诩清流大家。巨贾之家与读书人家不同，若太过沉溺于规矩，是没办法开疆扩土，赚大钱的。

    含钏垂了垂眸。

    信任归信任，可真搬过来？

    说实在话，含钏心底里是有些害怕的，虽然有至亲血缘牵绊，下意识里有亲近的渴望，可毕竟中间缺少十几年的相处，突然要朝夕相处，那也有些不容易。

    甚至，她不曾了解曹家人的品性。

    不对。

    曹同知，她是了解的。

    在“时鲜”里里外外吃了这么多顿饭，无论何时何地都秉持君子之风，甚至也帮过她许多次...对于曹同知，她一直是欣赏与推崇的，无论是他说话处事的方法，还是整个人带给她的感受，都如春风拂面，好似认识了许久，也没由来地去信任他、亲近他。

    如今都能解释了。

    一个娘生下的亲兄妹，自然有割不断的关联。

    可薛老夫人呢？

    薛老夫人挺身而出，在不知道她身份的前提下，直面身世显赫的富康大长公主...无论怎么看，曹家人都是温和、正派且有分寸的。

    含钏颤了颤眼睫，张了张口，刚想说话，却闯进了薛老夫人殷切的眼眸与紧锁的眉头——眼前的这个老太太，在十几年前失去了生命中唯一的骨血，花费许多时间与精力、银钱与心思去找到她...如果是曹同知对薛老夫人而言是寄托，那她的意义大约是依赖与救赎。

    木萝轩的家具锃亮崭新，窗棂上一层灰都没有，柱子与窗框还透着些许清油的气味——多半是昨儿个连夜收拾、连夜搬过来布置的。

    “好。”

    含钏鬼使神差地轻轻点头。

    薛老夫人一下子欢喜起来，手上拍了拍裙裾上压根就不存在的灰，连道了三声好，“好好好！”赶忙站起身来，“那今儿个就搬吧！家具、被褥都是现成的！我昨儿个便让你婶娘准备好了几个家生子，都同你差不多的年岁，你瞧着好便留下伺候吧！还有‘时鲜’的人手...那个胖丫头是个不错的，忠诚护主。长得白白净净的那个跑堂，姓...姓...”

    薛老夫人来回踱步，口中念念有词。

    “姓崔。”含钏笑着适时补上。

    薛老夫人忙点点头，“是是，崔小哥手脚麻利，可以留在食肆掌事。灶屋那个鼻挺面白的北疆小哥手艺好，可以提了掌勺的继续做事。那位钟嬷嬷，瞧上去规矩严实，看样子也是大家大户出来的...”

    “钟嬷嬷往前也是掖庭的女使，掌着偌大一个浣衣局，是位极能干的人。”含钏顺势接下去。

    说起掖庭的生活，薛老夫人眉眼微微收起，看含钏的眼神多了几分怜惜，手握着含钏的手。

    小娘子虎口、大拇指腹全是茧子。

    手很粗糙，不像是个小姑娘的手，更像是常年做活儿的手。

    作为良家子进宫...说到底也是为奴为仆！是干的伺候人的事儿！在宫里伺候人更难，一不留神便被要了命！

    薛老夫人眉梢一耷，目光闪现出几分戾气，“将你卖进宫里的人，当被千刀万剐。”

    含钏后背生出一身冷汗。

    果然...果然是漕帮...什么和蔼可亲、温文和缓都是...骗人的...

    漕帮，说白了就是江湖头子的官称，以漕运为业，又称之为船粮帮，大江南北，入帮者颇众，归根究底就是一个秘密结社。至于几辈百年经营，攒了银子要让家族上台面，便向朝堂捐了银子，下了投名状，商变官，匪变良这等子事儿，都是捏着鼻子哄骗眼睛的。

    薛老夫人是老漕帮出身了，亲切温和，也只是对她这个孙女罢了。

    含钏抖了抖。

    在傍晚时分，便见识了漕帮的手段。

    曹同知回来得很早，准确的说，是曹醒——一年多，含钏可算是知道曹同知的名字，单名一个醒，字以怀。往前曹同知曹同知的唤，小双儿深入骨髓地以为这位相貌俊美、身量颀长的官爷，姓曹，名同知了呢...

    曹醒穿着官服，风尘仆仆地回来，一看便是刚下朝的样子，见含钏也坐在堂屋里，不由自主地笑了笑，目光温柔，“妹妹。”

    含钏也笑，望向曹醒，“哥哥，您回来了。”

    曹醒的笑越发深了，若细看，还能敲出走路的脚步略显雀跃。

    饭食是临时上的，曹醒在漕运使司用了餐食，如今回来只是加个餐，面生的丫头上了一小盆温面。

    温面，顾名思义，是将细面放在汤里煮，煮熟后捞出沥干盛到碗中。同时用鸡肉和香菇制成浓香卤汁，临吃时，各自用瓢将卤汁浇到面上就可以了。

    挺方便的一种吃食。

    适合傍晚回家的当家人。

    含钏鼻尖嗅了嗅味道，再次微微蹙眉。

    曹醒听薛老夫人絮絮叨叨的念叨，一边点头一边吃面。

    薛老夫人说的都是近日的安排，“...今儿个就在宅子里住下了，明日再谈另买宅子的事儿。还有许许多多的事儿呢！安排丫鬟、置办衣裳首饰、去京兆府尹或是县衙更变名帖...宅子里的事儿，祖母来办，外头走动的事儿，你务必要精心，提前去官衙打好招呼。”

    漕运使司和京兆尹的关系，一向蛮好的。

    曹醒漫不经心地点了点头，笑着应，“好好好，祖母的交待，孙儿赴汤蹈火务必办好。”

    薛老夫人“啐”了一声，“可不是为我办的，是为了你自个儿妹子呢！”

    曹醒呵呵笑起来，脸上的笑意止都止不住，说着话儿呢，众人脸上还挂着笑，曹醒拍了拍手，便有两个身强力壮的壮士压着两个戴着麻布头套、穿着细绫棉鞋的一男一女进了内堂。

    壮士脚朝下一蹬，那两人“噗通”一声跪在地上。

    含钏肩头一耸，有些被吓到。

    曹醒轻声连道，“妹妹莫怕，从今往后，再无人可伤你。”

    手侧在耳旁拍了拍，壮士将那两人的头套一把摘下！

    含钏倒吸一口气。

    这是...

