    彭专家微醺，他说。

    “吴先生，一起过来坐吧！”

    吴清远一笑，摆了摆手。

    彭专家的酒量，让他有点儿怕，要不是油腻大叔替张易挡酒，估计张易早就被彭专家放倒了。不过，油腻大叔的酒量，好像比彭专家更厉害。

    然后。

    吴清远立刻扯开了话题，他说。

    “酒店那边，来了几个人，要找青玉大师，好像有非常重要的事。”

    这时，青玉大师放下手中的杯子，看向吴清远，问。

    “是什么人？”

    “林家大寨的！”

    吴清远回答，同时，还看了张易一眼。

    这个眼神，自然也是想要征求一下张易的意见，毕竟，他知道，张易在调查林家大寨。

    而张易这边，本来还想着，有什么机会，能够接触到林家大寨的人，却不曾想，竟有林家大寨的人，亲自送上门来。

    而青玉大师一听，是林家大寨的人，他脸上也露出一丝不悦。

    先前，林业田跟他联系过。

    青玉大师非常讨厌林业田办事的方式。

    “既然是林家大寨的人，那就不用见了，就说，我忙着会友，没有时间。”

    而那吴清远又说。

    “林常青说，他可以等。”

    显然，那些人把吴清远逼得不轻，要不然，他估计都不过过来询问。

    对此，青玉大师有些意外，他问。

    “林常青他亲自来了？”

    “是啊！”

    吴清远回答。

    这时候。

    青玉大师竟看了张易一眼。

    “好，既然是他来了，那就见一见吧！”

    这件事，看起来像是是青玉大师的私事，所以，彭专家适时的说了一句。

    “要不然这样，我跟小易，还有老程，再找个地方继续喝酒，你们先谈正事。”

    然而。

    青玉大师却说。

    “不用了，我觉得，小易应该会想要见一见这个林常青的！”

    张易疑惑了一下，直接开口问。

    “林常青是林家大寨的家主？”

    青玉大师点头。

    “你猜的没错。”

    听到青玉大师的确认。

    吴清远就出去了。

    而后，他到了酒店里。

    林常青问。

    “吴先生，怎么样，青玉大师肯不肯见我？”

    吴清远直接说。

    “请跟我来！”

    然后，吴清远带着林常青这几个人，从山庄的景致小径之间，穿梭而过。几分钟后，便到达了张易他们所在的那座雅居。

    这座雅居，叫桃花坞。

    林常青不由得感叹。

    “好地方啊！”

    紧接着。

    林常青的人就跟着吴清远，走了进去。

    当这一行人进去之后。

    林西川一眼就看到了坐在青玉大师对面的张易。他十分的意外，他没想到，张易居然能和青玉大师坐在一起？

    他更没有想到，在今天这样的场合，会再次见到张易。

    仇人见面，分外眼红。

    但是，林西川也只敢咬牙，而不敢多说话。

    此时。

    林西川跟上林常青的步伐，低声在林常青的耳边道了一句。

    “青玉大师对面的那人，就是张易。”

    林常青扫了一眼。

    “这么年轻？”

    显然，林常青对张易的年龄，感到意外。

    等林常青进来之后。

    他立刻挥手，让他后边的手下，把随身带来的几件礼物，也送了进来。

    总共五个木箱子。

    “青玉大师，百闻不如一见啊！在下林常青，略备薄礼，希望青玉大师，千万不要嫌弃。”

    青玉大师，并没有说话。

    似乎，根本不想理会这个林常青。

    不想见，却又让他来说，青玉大师这么做是为了张易。

    他看向张易。

    而张易则是会意，微微点头。

    他在想。

    既然是送给青玉大师的？

    他就知道。

    一定就是翡翠或者璞玉了。

    未经雕琢的玉石原料，对于青玉大师来说，才是真正的，投其所好。

    这个林常青，张易也有所观察。

    所以，张易认为，他会这么做。

    “送这些璞玉和翡翠料，看来，这位林先生，是有求于青玉大师啊！”

    张易直接开口说道。

    林常青对于张易的话，有那么一些意外。

    盒子没有打开，居然被这个张易猜到了，他送来的礼物。

    林常青一笑。

    他说。

    “小伙子，我在跟青玉大师说话。”

    然后，他直接示意，那几个手下，打开箱子。

    果然，里边的确是璞玉原石之类的。

    旁边油腻大叔，低声道了一句。

    “张先生，神了啊！”

    那边林常青想要开口。

    而张易扫了一眼。

    直接道。

    “寿山田黄石。老坑帝王绿翡翠。和田羊脂白玉。巴林鸡血石。黄龙玉。”

    林常青听到张易这么说，看向张易。

    “这位小兄弟，见识颇多啊！”

    张易一笑。

    “就是不知道，是真是假！”

    张易自然是故意这么说的，但是，林常青却是不怒反笑。

    “小兄弟，你真会开玩笑。”

    “我还真开没开玩笑，不信，你请青玉大师，一看便知真假！”

    张易如此说道。

    而这时候。

    林常青真的看向那边的青玉大师，语气深重地问了一句。

    “青玉大师，您，需要看吗？”

    林常青的语气，听起来十分古怪。而张易却在字里行间，听到了一种威胁的意味。

    很显然。

    这个林常青，与张易猜测的一样，来者不善。

    如果，单单只是送玉石料，讨好青玉大师。青玉大师自然是会看一看这些玉石石料的，而林常青这么反问，连看都不让看，自然是在向青玉大师施压。

    表面上是在询问，实际上，林常青却是在说。

    “这些东西我就送给你了，你不要也得要。收了礼，就等于受了人情，就必须替人办事，由不得你选择。”

    这就是林常青的霸道。

    然而，这时候青玉大师笑了笑。

    他站了起来，道。

    “我不需要看。”

    林常青听到这句话，嘴角一挑，自然以为，自己的霸道让青玉大师屈服。

    不过，在下一刻，青玉大师又说。

    “但是，张先生可以替我看。等张先生看完之后，我再决定，你送来的这些厚礼，到底够不够格！”

    即便在此时。

    林常青脸上，依旧带着笑。

    他干笑了一声，说。

    “不过是几件礼物而已，青玉大师言重了。如果单从璞玉原石来看，这个世界上，恐怕没有几块够得上青玉大师您的格啊！”

    “你的意思是，不能看吗？”

    青玉大师放下茶杯，似乎有些盛怒地问。

