    陆长生怎么都没想到，这居然是一本妖术！

    他顿时就不想修练了。

    但最难受的是，不修炼又不行。

    怎么会是一本妖术呢？

    陆长生皱了皱眉。

    看向刘清风。

    刘清风也一脸无奈道：“师兄，我也不知道为啥是一本妖法，但这门心法，的确很强，而且曾经有一位修士说过，心法不在乎种族，只要强就行！”

    至于这个修士是谁，刘清风就不好多说了。

    “清风啊，我问你，你从小大，有没有什么非凡之处？”

    陆长生并不是好奇这门心法，而是联想到了另外一件事情。

    当年在天元圣境之中，自己看到了过去的一角，从而也得知了，有一位妖帝转世到了这个世界。

    他现在极度怀疑，刘清风可能就是妖帝转世。

    但很让人惊讶的是。

    根据守门神所说，这个妖帝，天资聪慧无比，可谓是一代绝世妖孽，理论上十五岁之后，就能暴露其非凡的天赋。

    但整个修仙界，天才的确不少，可这种天才，愣是没有一个啊。

    刘清风就更别说了，跟普通人比比，还是没什么问题的，但若是跟那些天才比，就差了一截。

    所以陆长生虽然怀疑和好奇，可种种迹象表明，刘清风没有一点符合啊。

    刘清风沉默了很久。

    他在思考。

    过人之处？

    想了半天，刘清风有一点小心翼翼地说道：“撒尿远，算吗？”

    陆长生：“......”

    “滚！”

    陆长生拂袖而去了。

    他觉得自己是不是也被这个世界给带坏了，居然会觉得刘清风是妖帝之子？

    就他，还妖帝之子？

    喝！忒！

    陆长生离开了大罗宫，去找龙马了。

    留下有点懵的刘清风。

    过了半响，刘清风不由皱眉道：“大师兄，尿尿远，怎么就不是长处了啊？怎么就不是过人之处啊？”

    说完这话，刘清风立刻跟上了陆长生。

    ......

    主峰内。

    龙马趴在地上，浑身湿漉漉的，王富贵正在给他搓澡，十分卖劲。

    对龙马来说，可谓是享受马生啊。

    “老马！”

    然而，随着陆长生的声音响起。

    惬意无比的龙马不由惊讶，他扫了一眼远处，很快便看到了陆长生以及刘清风走来。

    “大哥！”

    老马惊喜万分，同时回头看了一眼王富贵道：“你继续，劲大点，我吃劲。”

    “哦！”王富贵点了点头，同时也有一些惊讶地看向不远处的陆长生。

    很快。

    陆长生与刘清风来到了主峰上。

    只是当陆长生看到这般享受的龙马，不由一愣，然而刘清风却惊愕无比地看向龙马道。

    “这是龙马吗？”

    他很惊讶，上下打量着龙马，十分震撼，不过很快又不禁皱眉道：“不对啊，大师兄，当初你得到的神兽，不是这个啊？怎么变成了一头龙马啊？”

    刘清风满是惊讶。

    “哦，这是另外一头神兽，你说的那个，已经飞升了。”

    陆长生随意解释了一句。

    让刘清风更是惊讶无比。

    “弟子王富贵，见过圣主。”

    也就在这时，王富贵立刻作揖喊了一声，而后讪笑着问道：“圣主，还有这位师兄，你们要搓澡吗？”

    陆长生：“......”

    他有点懵了，怎么才过了五年，大家都变成这样了啊？

    “你就是王富贵？果然是个老实，见过王师弟了。”

    刘清风听到王富贵的名字，不由一惊，随后连忙开口，笑着说道。

    “哦？师兄认识我？”王富贵不由一喜，他没想到，刘清风居然认识自己。

    “认识，认识，自然认识。”

    刘清风笑着点了点头。

    这下子，王富贵的虚荣心顿时爆棚了。

    “没想到王某居然能被师兄记住，这还真是三生有幸，来来来，师兄，我帮你搓澡，你放心，你王师弟别的本事没有，搓澡能力很强。”

    王富贵一张胖脸，笑的眼睛都看不见了。

    看样子是真的很开心。

    “搓澡就不用了，下次我们好好聊聊！好好聊聊！”

    刘清风不太喜欢搓澡，只是对王富贵，莫名其妙，就颇为好感，或许大家都是老实人吧。

    也就在这时，一道声音响起。

    “见过长生尊上。”

    是巨灵仙的声音，他从主峰殿内，屁颠屁颠地跑来了，显得十分激动。

    “恩。”

    陆长生点了点头，算作是见过。

    “尊上，这位是？”

    巨灵仙有一些好奇地看向刘清风。

    “本尊的师弟，你叫他清风即可。”

    陆长生随意道。

    “巨灵仙，见过清风大人！”

    巨灵仙立刻叩拜一番，倒也算是极度客气。

    “莫要如此客气，莫要如此客气。”

    刘清风连忙开口，这巨灵仙也未免太客气了吧。

    而此时此刻。

    众人都聚集在这里。

    陆长生点了点头，不由好奇问道：“红云呢？”

    他有一些好奇。

    “回禀尊上，前些日子，他发现了一座古墓，被我派去调查古墓之事，所以暂时不在。”

    巨灵仙这般说道。

    “恩，他在不在也无所谓了，今日让诸位聚集在这里，是本圣主有些事情要交代。”

    “我打算化凡。”

    陆长生开口，告知众人这件事情。

    “化凡？”

    “尊上要化凡？”

    “啥子是化凡啊？”

    众人十分好奇，除了巨灵仙以外，其余都有点懵。

    “恩，化凡。”

    陆长生点了点头，重新强调一遍。

    “这五年来，我体悟颇多，境界已经圆满，如今欠缺的就是心境历练。”

    “如今大罗圣地，欣欣向荣，有巨灵仙和红云在，也不担心有什么危险，再加上年轻一代，也逐渐崛起，我也有时间去历练一番了。”

    “此番化凡，也不知道要多长时间，或许一年，或许五年，或许十年，或许百年，甚至千年，不化凡心，不归圣，”

    陆长生平静无比地说道。

    “那尊上，打算何时化凡？”

    巨灵仙好奇问道。

    “交代完了，便离去。”

    陆长生回答道。

    “那属下提前祝贺尊上化凡成功，请尊上放心，大罗圣地有我在，必能欣欣向上。”

    巨灵仙认真道。

    “师弟提前祝贺师兄化凡成功。”

    “八弟提前祝贺大哥化凡成功。”

    刘清风，王富贵，龙马也纷纷开口。

    既然陆长生要化凡，他们也不可能去阻拦，这是一件好事。

    “好，圣地就交给你们了，再会。”

    既然决定化凡，陆长生就没有多说什么。

    他褪去身上的光芒，身上的仙衣，变成了十分普通的青衫，一步一步离开大罗圣地。

    眨眼之间，人影消失。

    而过了一会。

    一道声音不由缓缓响起。

    “说到底.......啥子是化凡啊？”

    刘清风的声音响起。

    充满着好奇。

    