    被沈浩博两次以忙为理由拒绝交谈离婚的事,隔着手机屏幕傅司妤仿佛都能看见沈浩博脸上的不耐烦。

    傅司妤没再发消息去打扰他，自我安慰道。

    没关系。

    他工作一向很忙，应该是真的没时间跟自己聊天,等他忙完了，他们俩可以坐下来慢慢商量不离婚的事，现在他们俩还是夫妻关系，住的又那么近，即便他决定要离婚,在离婚之前他们俩也是必须要见面的,这种事当面说可能比电话里说的更清楚点。

    可是想着想着她又觉得好委屈。

    工作难道比她还重要吗？

    居然为了工作这么敷衍她，连一句话都不愿意跟她多说。

    好像这么想有点无理取闹,他本来就是事业心很重的男人，跟她结婚不过是因为这么多年的交情帮她罢了,离婚也是她先提的，他确实没有必要为了她影响工作。

    傅司妤心情时好时坏,一会伤心难过,一会自己又把自己安慰好了,如过山车一样，大起大落。

    自从意识到自己可能喜欢沈浩博,随着时间的推移，傅司妤想见沈浩博的感觉越来越强烈,她没谈过恋爱，心里面对喜欢这两字还有点模糊，想尽快的和他见面确认脑海里那股缥缈迷惘的感觉。

    她知道沈浩博这次出差要半个月，刚开始两天还强忍着没给他发消息,到了后面她有点控制不住,给沈浩博打电话,问他什么时候回来。

    沈浩博每次给她的回答都是忙，很忙，等忙完了再给她回电话。

    但他一次电话也没给她回过。

    傅司妤数着日子熬了半个月，一大早就心情雀跃的给沈浩博打电话。

    “喂，你是不是今天回来呀。”傅司妤忍不住笑，手指抠着身下的沙发，“我去机场接你吧。”

    沈浩博听着手机那边小姑娘娇怯甜美的声音，胸口仿佛被温暖填满，转瞬想到她这么开心是因为他今天回去可以跟她离婚，手指一点点攥紧，压抑着喉中的苦涩，淡声道：“临时出了点事，可能要晚几天才能回去。”

    傅司妤脸上的笑容一僵，心情瞬间变得很低落。

    “哦，那要晚几天呀？”傅司妤追问。

    沈浩博：“不确定。”

    傅司妤满心的委屈突然翻滚起来，绷不住了，嚷嚷道：“为什么不确定，你不是很厉害吗？为什么连哪一天回来都不能确定，你都已经出差这么多天了，到底是什么项目要忙这么多天，难道一趟都不能回来吗？”

    沈浩博听她语气不对劲，像是要哭了，眸光微变，“小五，你听我说。”

    “你别说了，我不想听你说了。”

    傅司妤把电话挂了，沈浩博再打过去的时候，她没接。

    沈浩博坐在沙发上，盯着手机，神色凝重。

    当傅司妤问他是不是今天回去，要去机场接他的时候，他多想她不是盼着他回去离婚，而是她想见他。

    那样，他一定立刻回到她身边。

    秦景曜从外面推门进来，见他面色阴沉的坐在那里，走到他对面坐下，悠闲自得的翘起二郎腿，问道：“哎，我说你怎么回事，家里那么多房子都住不下你了，非要跑我这里住。”

    沈浩博掀起眼皮，不悦的看了他一眼，满脸写着我很烦，别来招惹我。

    秦景曜笑着问，“晚上要不要叫彬子和砚哥出来聚一聚。”

    沈浩博淡淡道：“你很闲？”

    “怎么？不想让他俩过来，你该不会是做了什么见不得人的事，才跑我这里躲着，不敢让别人知道吧，放心，彬子和砚哥都是自己人，如果你真的做了什么丧尽天良的事，兄弟们一定会明哲保身，积极举报，不会被你拖累的。”

    沈浩博连眼梢都懒得抬，秦景曜自娱自乐。

    “很久没见到小五那丫头了，我问问她要不要一起出来。”他往群里发消息，想到了什么，唇角划过一抹兴味，抬起头对沈浩博说：“我先不告诉小五你在这里，免得把那丫头吓得不敢来了。”

    秦景曜以前每次在群里发消息让他们过来聚，傅司妤都会私聊他，问他沈浩博去不去，如果沈浩博不在，她毫不犹豫就会过来，如果沈浩博在，十次有八次她都要找找借口。

    沈浩博抿着唇没说话，低头看着群消息。

    秦景曜@全体成员：【我这边新请了个做过国宴的厨子，晚上要不要到我这边聚一聚。】

    韩任彬：【人在国外，现在打飞的回去也来不及了。】

    傅司砚：【没空。】

    秦景曜@傅司妤：【小五你呢，他们都不来，哥哥一个人太孤单，你要不要过来陪哥哥聊聊天。】

    他这话说的跟小流氓调戏良家小姑娘似的，沈浩博抬腿踹了他一脚。

    秦景曜嘿嘿一笑，知道他对傅司妤的心思，也不跟他计较，弯身拍了拍裤腿上的灰。

    傅司妤：【好呀曜哥，我现在就没事了，我等会就过去找你吧。】

    秦景曜啧了一声，把手机举给沈浩博看：“一说你不在，小五过来的比兔子还快。”他起了坏心眼，说：“不如我现在告诉小五你在这里，看看她什么反应。”

    他低头打字，沈浩博把他手机抽走，往旁边垃圾桶里一丢。

    秦景曜：“卧槽......你大爷，你扔我手机干嘛？”

    沈浩博开口，“别告诉小五我在这里，也别告诉她你最近见过我。”

    秦景曜把垃圾桶里的手机捡出来，抽了张湿纸巾擦了擦，有点惊讶，“你这意思是你等会不打算跟小五见面了？”

    向来都是傅司妤躲沈浩博，今天天上下红雨了，沈浩博居然在躲傅司妤。

    秦景曜察觉到不对劲了，收起脸上的不正经，“你和小五闹矛盾了。”

    “你别管。”

    秦景曜噎了声，“你当老子愿意管你啊，我关心我小五妹子不行？你要是不告诉我原因，等会小五来了，我就说你这两天都住在我这里。”

    沈浩博起身走向阳台，丝毫不受他威胁。

    秦景曜：“......”

    都怪他人品太好，平日里没干过这种背后传小话的事，才威胁不到人。

    他跟着站起来，走到沈浩博身边，“你和小五的私事我不插手，不过我可警告你呀，对小五好点，别欺负他，不然别说司砚饶不了你，我也要跟你算账。”

    沈浩博冷声道：“我也不会放过我自己。”

    是个狠人。

    秦景曜拍了下他肩膀，“有你这句话我就放心了，不过小五那丫头从小就心态好，吃饱喝足万事不愁，有些事情你跟她较劲，可能把自己气死了她都不知道。”

    秦景曜不知道沈浩博和傅司妤之间发生了什么事，也不知道沈浩博和傅司妤已经领证，以为这两人现在处于暧昧期，或者只是沈浩博单方面的暧昧期，就瞎猜沈浩博躲着傅司妤可能是被傅司妤的没心没肺气到了。

    沈浩博半点口风也不漏，他说了这么多，什么话都套不出来，只能偃旗息鼓，在群里问傅司妤大概什么时候到，让她到了以后直接去包厢。

    傅司妤挂了沈浩博电话，坐在沙发上心情低落了会，看到群里秦景曜发的消息，就想过去放松放松，甚至还有点想喝酒。

    因为原本准备去机场接沈浩博，她一大早就爬起来化妆，妆容比以往都浓了些。

    她站在试衣镜前照了照，提上包，开车去秦景曜的会所。

    这种娱乐性质的会所白天除了工作人员也没什么人，傅司妤到的时候秦景曜跟她说有点事，要等会才过来，让她先在包厢里坐会。

    二十分钟后，秦景曜惊慌失措的给沈浩博打电话，“浩博你快来，小五喝醉了。”

    沈浩博以为他是故意跟自己开玩笑。

    秦景曜：“真的，你快来，小五要亲我了，还好我动作敏捷，不然就名节不保了。”

