    我和我爷从小到大，从来没有针锋相对过什么。哪怕是生气也没这样对着怒吼。

    我知道，我爷说的没错，除非我能无声无息的杀了杨智明，否则，绝没有办法全身而退。哪怕我留下半点蛛丝马迹，都足够让人找上门了。

    我爷怒吼道：“你个小瘪犊子，我说不了你了是不是？老子今天还就告诉你了，你只要敢出门半步，我就死在你面前。”

    我顿时愣住了：我爷可不是说着玩的，他能喊出这番话来，就是告诉我，他要是在玩真格的了。

    我正看着我爷不知道说什么才好的当口，屋里的女人几乎全都在一瞬间动了手，就那么一眨眼的工夫，我爷身上就多出了四五根手指头，我奶，小糖豆，桃小妖，丁朵儿，小钱儿只要会点穴的人全都在同一时间点中了我爷。

    “你们……”我爷刚说了两个字就直挺挺的倒了下去。

    我沉声道：“现在分配人手，黑狼，玄子，你带着人去找杨智明。记住，千万别在他家和他办公室里杀他，那里人太多，容易露馅儿。杨智明有健身的习惯，每周五都会去健身房，雷打不动。健身房那里就是杀他最好的地方。怎么动手，你们自己看着办！”

    我转头看向小钱儿：“小钱儿，你和我奶一起看着我爷，你能说会道，千万别让我爷出了事儿。只要能保住我爷，你就是大功一件，别的事情不用管。”

    小钱儿张了张嘴想要说什么，去被我狠狠一眼给瞪了回去。

    我又转身对小糖豆说道：“糖豆，心颜，小妖，你们跟我走。我们回去找人。”

    叶玄道：“老班，你要找谁？”

    我沉声道：“我估计，李云歌应该是顶替了教官祖母的角色，成为了守山犬。她活动范围离不开本市。而且，她的本体应该会在一个比较安全的地方，那就是我们要找的地方。心颜，我现在就要知道教官老家的准确地址。你查到之后，我们马上就出发。”

    我和黑狼紧紧握了握手：“兄弟，指挥的事情交给你了。”

    黑狼向我点了点头带人离开了部队，他们身上有家伙，没法坐高铁，只能开车往回赶，时间上，大概跟我们赶到教官老家差不多。

    我们双方几乎是在同一时间赶到达了目的地。

    健身房里的杨智明似乎并不知道自己身边多出了五个眼含杀机的特种兵，仍旧是在跑步机上挥汗如雨。在他附近的牛浩悄悄向黑狼打出手势，黑狼快步向杨智明走了过去之间，搭在手上的毛巾脱落在地，露出了藏在毛巾下面的手|枪。

    黑狼还没来得及动手，杨智明周围的人在同一时间拔出枪来，指向了我那个几个战友。

    黑狼微怔之间，对面楼顶也闪出了信号，那显然不是他们约定的信号，藏在对面楼上的狙击手也遭到了杨智明的埋伏。

    杨智明用毛巾擦着汗道：“各位，我已经等你们几天了，你们来的真够晚的！几位请吧！”

    黑狼似笑非笑的反问道：“你想让我们去哪儿？”

    杨智明脸色一沉：“不论你们过来做什么，私藏军械这一条就足够让你们坐牢了。”

    “这个东西也是军械？”黑狼将手一松他手里的枪就落在了地上，与地面碰出了一声塑料落地的动静。

    黑狼轻轻拨开指向他的那把手|枪：“没什么事儿的话，我先走了！”

    杨智明微笑道：“你现在还不能走。你和牛浩没有私藏枪械，但是有人却主动找我们自首了。老冯，不出来见见你的战友么？”

    黑狼，牛浩同时看向门口之间，冯铁峰已经走外面走了进来：“我们谋杀计划暴露了。还是……”

    “老冯，你没死！”牛浩的脸色顿时白了。

    黑狼刚想动手就被人用枪强压了回去，双眼通红的怒吼道：“原来是你……你在给我们下套。”

    牛浩也反应了过来：“教官怎么对不起你了？还是我们这些兄弟对不起你？你为什么要出卖教官，出卖我们？”

    我们这些人朝夕相处了很多年，可以说彼此之间十分了解，况且，特种兵也经受过反刑讯的训练，就算是不幸被俘，也不会在短时间内投降，除非，冯铁峰早就已经勾结了杨智明。

    冯铁峰淡淡一笑转身就往外走，杨智明却在这时开口道：“老冯，你准备跟你的战友说两句话么？”

    “小孩子才会去解释。江湖人做事，不需要任何解释。”冯铁峰转过身道：“还有，你最好别跟我阴阳怪气的说法，你还没有那个资格。区区一个陈野，就得公子派我过来给你擦屁|股。真不知道，你怎么拿到的七颗星。”

    杨智明顿时面陈如铁，冯铁峰却丝毫没有在意对方脸色，扬长而去。

    杨智明凑近黑狼：“枪是假的不要紧，我很快就能让它变成真的。你们这么多人，我就不信，个个都不开口。”

    黑狼紧盯着杨智明：“你最好别让我出去！”

    “放心，落进我手里，你出不去的。”杨智明转身道：“通知宁如尘吧！到我们摊牌的时候了。”

    宁爷接到通知的时候，我爷他们就在宁爷身边，我爷当场就拍了桌子：“我就说那个小瘪犊子没个好嘚瑟，这下好了！让人家抓住把柄了，咱们这下怎么收场？”

    我爷一下站了起来：“不行，我得去把人弄出来。”

    “站下！”

    “等会！”

    我奶和宁爷差不多同时开口。

    宁爷语重心长的道：“我说老哥啊！你可就别添乱了，杨智明敢跟我们叫板就没个防备吗？你要是再把自己折腾进去，咱们就更被动了。”

    宁爷顿了一下道：“杨智明既然开口要谈判，就说明他还没打算把事儿做绝。还有可以商量的余地。我先过去看看再说。”

    我爷道：“我跟你一起去，娄子是我孙子捅出来的，我不能当成没这回事儿。”

    宁爷犹豫了一下：“那就一起去，但是，你记住一条，不管结果怎么样，你千万不能发火儿。”

    我爷咬着牙答应了下来，宁爷才带着他们去跟杨智明见了。

    杨智明那边只不过是来了两个人，另外一个看身份显然是杨智明的护卫。

    杨智明开口第一句就是：“宁局，我们接下来要谈的事情涉及的利益不小，你带这么多人合适吗？”

    宁爷摇头道：“能跟我来的就是兄弟，我们之间无话不谈，况且，他们也能做得了主。”

    “既然如此，我就不勉强了。”杨智明比了一个请的手势，就要转身上楼。

    宁爷却停住了脚步道：“既然事关机密，我们是不是都该拿出点诚意来？”

    杨智明微微一皱眉头，宁爷第二次开口说道：“你不会不知道，重要谈判，不能带任何录音，录像设备吧！”

    “哦！”杨智明恍然大悟道：“是我疏忽了，请！”

    杨智明说话之间张开了双手，小钱儿上去仔细坚持一遍从摇了摇头。

    宁爷这才跟着杨智明上了楼，双方关掉手机，把所有通讯设备摆在桌子上。杨智明才开口道：“宁局，从心里讲，我对你极为敬佩……”

    我爷当即把脸一沉：“别说那些没有用的，捞干的说。”

    杨智明点头道：“宁局，其实我们之间一直以来都是在争异调局的这一亩三分地。我的条件很简单，您仍旧做你的局长，我还是当我的处长。不过，机动科必须取消，凡是跟陈野有关的人，全部退出异调局。”

    宁爷沉声道：“你是想让我当一尊不会说话的泥菩萨是么？”

    “宁局的意见，我还是要尊重的！”杨智明的话，说了等于没说。

    我可以尊重你的意见，但是绝不会采纳你的意见，这就是他的打算。

    我爷刚要说话，杨智明再次说道：“陈野退出异调局之后，我会给他安排一个去向。这点，我希望陈老能替陈野答应下来，毕竟对我们都好！”

    我爷的眼睛顿时眯了起来：“你想让我孙子去给宗门当狗？”

    “错了，是修身养性！”杨智明一向喜怒不形于色，这回却罕见的露出了得意的笑容。

    我现在是术道与宗门之间的异数，也是唯一敢正面反抗宗门的术士，杨智明要用我去警告术道。与宗门为敌不会有什么好下场。所谓的修修身养性，不过是终身囚禁的另外一种说法罢了。

    我爷强压怒火道：“还有么？”

    “交出陈家秘法！”杨智明似笑非笑的道：“这才是关键。”

    我爷沉声道：“你胃口不小么？”

    杨智明笑道：“你是想说，凭那几个人不值得你们付出这么大代价吧？换做是我，我也会这么觉得。如果，加上陈野的命呢？”

    “当然，陈野很有可能会死里逃生，等他回来的时候，看见他的战友全都因为他进了监狱。他就会生出心魔，那时候，他才会知道什么叫做生不如死。”

    杨智明带着胜券在握的意思道：“这才是我最大的底牌，陈老，你好好想想吧！其中取舍，我想陈老能想的清楚。”

