    天空中。

    任海微微沉思。

    这白色诡雾到底是什么？值得他们如此大费周章，引得马素璇这位先天强者如此忌惮？他有理由怀疑，这其中发生了新的异变。

    要是这样的话......

    他要不要趁着这次外出之际，离开北安县？反正他身上携带着官印，现在的阴气浓度还挡不了他，除非有什么先天妖魔诡异。

    思来想去，他决定再看一看。

    看看这白色诡雾的真相。

    这样一来, 他也有相应的资本和信息告知郡府，进入免除他私自逃跑的不良影响。谁说是逃跑了？这是战略性撤退，是在求援。

    懂不懂啊？

    想到这点，任海微微一笑，惹得旁边的真气境宗师，势力之首有些奇怪。这种时候, 天灾人祸的，这位任大老爷干嘛要笑啊？

    众人乘风而行，很快就抵达了目的地。

    这是马素璇精心挑选的一处, 地势十分平坦，视野开阔，虽然上面有白色诡雾弥漫，但也不算太多，如果真的出现了什么异变，比如诡雾暴涨，也能让他们尽快撤离。

    众人落到地上，马素璇朗声开口。

    “我知晓众位肯定有些手段，但此刻乃生死存亡之机，还请诸位勿要吝啬，尽管拿出来。同时注意自己不要过分的靠近这白色诡雾。”

    “否则一旦被吞没，失踪，我可不负责。”

    话语凌厉，语气严肃，众人心中一震。

    “我等自然遵守大人之命！”

    见到众人齐齐认真回答，马素璇的神色舒缓了几分。“好！我知道, 我叫各位在这个时候外出多少有些怨言，各位之间也或许有些摩擦，但是我希望这段时间你们能平安无事。”

    “我不想看到你们内斗。”

    “另外，等灾劫结束，我会将其禀报郡府，记你们功劳。若是你们能探究这些白色诡雾的本质，真相，甚至能获得突破先天的机缘！”

    马素璇给众人画了个大饼。

    不过就算是大饼，也让众人精神为之一震。在场的众人几乎都是真气境，谁不渴望那超凡脱俗，可以御风而行的先天？

    “好了，你们可以在这里活动，探究。”

    说罢，马素璇叫众人解散。

    “素璇，这真的有用吗？”

    孟凌云凑了上来，有些忧虑说道。

    他已从马素璇口中得知这白色诡雾的是恐怖，诡雾之中似乎是另一方天地，进去了就出不来，这真的是真气境可以解决的？

    “死马当活马医，拖时间罢了。”

    马素璇摆摆手。

    “对了，你这次是强行要求外出，我没有拒绝你。但是你可不要给我靠近那些白色诡雾，谁清楚其中到底会发生什么异变？”

    她低声说着，提醒着孟凌云。

    孟凌云也晓得其中厉害，点点头。

    丝丝缕缕的白色诡雾再次飘荡，还有一些已经纠结成团，令人看不清其中潜藏着什么，如同山间清晨的雾气一般飘渺。

    众人都纷纷打起精神，施展手段探知。

    或是用真气，又或是用精神感知，甚至是以精血为引制造傀儡。但最后都是泥牛入海，尤其是那个傀儡，跑到白色雾团当中直接就消失了，傀儡制造者彻底联系不上。

    他们心中惊悚，知晓了白色诡雾的厉害。

    此时马素璇也微微皱眉。

    她通过手段感知这些白色诡雾。

    但都感觉这些雾气人畜无害，普普通通，可是当她分出一缕心神探进去的时候，她与那缕心神的联系就直接被拉断了。

    是的，被拉断。

    她能感觉到，那缕心神被投射到了一处地方，似乎不属于现世。因为距离极远，自己与心神的联系就被扯断，感知不到那里。

    等等，这莫不是在吞没现世？

    马素璇心中突然一惊。

    阴气吞没现世的原理，是阴气浓度不断加深，最后让现世变成阴地，但是这白色诡雾，貌似飘到哪里，哪里就被吞没，霸道至极！

    此时任海也携带着官印探究起诡雾。

    到底是有官印，气运庇护，他艺高人胆大，比其他人都更靠近这些白色诡雾，简探究出其存在的本质，获得重要信息。

    他自信有官印庇护，自己暂时就是无敌。

    毕竟官印象征的，那可是大离的气运！

    当然他也不是作死之辈，并没有真的接触这些白色诡雾，只是离得近在咫尺，同时祭出官印，利用官印之能探究这些雾气。

    他身为大离县令，又携带官印，只要他舍得自己的气运，官运，完全有能力和神祇一样，监察北安县全境。

    一般来说他可舍不得这些消耗。

    但是现在，他非得投资一波不可！

    “臣，我朝九品县令，请求监察此物！”

    任海动用自己所属的气运，肃然开口。

    “可！”

    淡漠之音在他脑海中一震，回荡不已。同时官印当中发出气运之光，径直没入白色诡雾当中，开始进行探究和分析。

    其他人见到这种动静，不由一惊。

    这任扒皮还真得舍得啊。

    以前，无论妖魔诡异如何做乱，闹出饥荒，始终不舍得动用自己的一丁点气运，官运，可是现在居然用出来了？

    难道突破先天的机缘要被他夺走了？

    众人有些不甘，而任海微微一笑。

    官印之能简直无往不利。

    他能感觉到。

    许多信息开始浮现在自己的脑海，这些都是有关于白色诡雾的本质，来历。他本来想感知，却发现这些信息似乎具有生命，在追逐的他，顷刻间就扑上了他的心神。

    官印爆发出暴烈光芒，然后下一刻灭了。

    任海神情一愣，低下头，陷入诡异沉默。

    众人看到此状，不由一怔。

    发生什么事了？

    紧接着，任海还没沉默多久，他的表情就变得似哭非哭，似笑非笑，出现了极其严重的扭曲，嘴上不停的喃喃自语。

    众人大惊，连忙退了开来，远离任海。

    他们可不敢上去，这绝对发生什么了。

    “嘻嘻，原来如此，原来如此，我懂了，我全都懂了，难怪他们要这么做，要这么做......”任海猛抬头，神情癫狂，张狂笑着。

    “我死了，你们死了，所有人都死了，这个世界也死了.......哈哈哈，原来这就是真相......”他看向众人，露出迷茫之色。

    “你们死了吗？”他歪着头，不解。

    “没关系，这就是注定的，你们会......”说出这么句话，他癫狂笑着，身形踉跄跌进白色诡雾之内，官印跌落在地，破碎了。

    “大人，这是......”

    众人大惊的看向旁边一直沉默的马素璇。

    马素璇呼出一口浊气。

    “我大概清楚这雾气的来历了，至于那任海，已经没救了，我刚才出手那也是白救。”

    她摇摇头，苦笑说着。

    “你们捡起那个官印吧，里面可能还有什么信息。你们放心，其中不会有什么污染了，身怀大离官运的官印，不会容许污染......”

    众人陷入一阵迟疑。

    马素璇摇摇头，身形一瞬，直接捡起那块破碎的官印，将其收入囊中，打算回去之后探究其中存在的信息。

    “这雾气的来历我大概知道了。”

    “所以......”她正想开口，想要叫众人撤退，却突然神色骤变，瞬间操控磅礴的天地元气，将众人拉到他身边。

    众人被这种操作吓得大惊，以为马素璇也和任海一样，却发现马素璇并没有出现异常，对他们下杀手。

    反倒是他们离得很近的那些白色雾气，出现了不同程度的翻滚涌动，向四周扩散开来。众人这才明白，马素璇这是在救他们。

    “大人......”

    还没等他们开口问出这到底是怎么回事，马素璇深吸一口气，吐出一个字，“走”！

    她令众人飞起，迅速离开此地。

    才刚离开这里没过多久，众人便震惊的看到，他们刚才待的那个地方，不知从哪里爆发出了庞大的白色雾气。

    声势之猛，如同火山喷发般，盖压着一切，吞噬着一切。速度之快，如同海啸般，一道道白色浪潮席卷周围。

    马素璇见到此状，神色难看，飞速赶回北安城。没想这场异变还能进一步爆发，难道是受了官印当中，那些大离气运的刺激？

    这雾气真的是属于那个鬼地方的吗？

    为什么她以前没有见到过......

    种种疑惑压抑在她的心头，无法解答......

    但是她知道，现在不是解答的时候，还是先活着再说。于是便加快速度，闷头赶往北安城，做好防护。

    只是......面对这白色雾气，能防护吗？

    她心中有些迷茫。

    难道只能期待那位名为“幽”的神祇了吗？......

    北安城内。

    李恒本尊虽然已经闭关突破。

    但他也分出一缕心神入主神祇之躯，监察北安城外的动静，察觉到任海那时的癫狂，马素璇等人的撤离，以及白色诡雾的爆发。

    这令他不禁摇头，真是异常不断，连连出乎他的预料。

    幸好，他做事总留有余地。

    大日观想进度已经突破百分之五十。

    本尊也开始突破先天了。

    金光神人的眼眸跨越虚空，投向除魔司，那处小院子当中，其中气息氤氲，随后盘旋而升，如同潜龙出渊，龙跃九天。

