    “明白了。”

    “小春，你将来是干大事的人，不要太被局限了。”

    “那人走了没有？”

    “还没有，不过我得到消息，你爷爷曾经去看过他。”

    这下陶春和是彻底的放下这件事了。

    突然觉得自己轻松了很多。也是，奶奶临死前交代的事，自己也算是完成了。

    幸亏表妹不像姑姑，要不然还真是没有办法了。

    这时候有人过来找金二林。

    “金叔，我去知青点看看，你忙着。”

    “去吧。”

    陶春和独自一人走在路上，行人真的不多，不过却是看到了两队值班的人。

    还被拦住了，幸亏带着知青的手续，这才没事。

    这下陶春和有点着急了，就怕两个妹妹出事。

    一路狂奔到了知青点，看到了两人才放心。

    “哥，你怎么过来了？你看咱们还有票据呢？”

    “嗯，还有什么需要的吗？咱们再去一趟供销社？”

    “不去了，什么都不缺。”

    陶艳珍凑近陶春和“哥，咱们去黑市逛逛？”

    “胡闹，黑市的东西都有金叔给咱们，别惹事了。我刚才一路上遇上了两队人。”

    这下陶艳珍不说话了。她就是好奇罢了。

    “表哥，小珍，咱们去邮局一趟，买邮票还有信封什么的。”

    兄妹两个没有意见，一行三人到了邮局。买了自己需要的。

    “表哥，能不能给外公打电话？”

    “打吧。”表妹说要来邮局，他就知道，她要给爷爷打电话的。

    电话接通后。先是陶春和和老人家说他们在这里的情况，然后是陶艳珍和爷爷撒娇了几句。

    最后是王梦琳接过电话。“外公。”

    “梦琳，还能适应吗？”

    “挺好的，也不是特别的累，而且我们三个的生活挺好的，除了没有肉以外，和家里一样。”

    “那就好了，不要心疼花钱，年底的时候，我会派人给你们送钱的。”

    “外公，我们手里的钱够花了。”

    “多给你们点，你们就不会舍不得花了。

    小珍，你爸被判刑了，二十年，直接去了南方的劳改队。”

    王梦琳握着话筒的手紧了紧。无论怎么样他都是自己的父亲。自己临来前一封信应该是对他有很大的伤害吧。

    可是如果自己不那么干，怎么对得起自己无辜的妈妈？

    “我知道了。”

    “梦琳，别伤心。”

    “外公，我不伤心，我对他没有多少记忆的。”

    “外公知道你的。你是一个心软的孩子。”

    “外公，这心软也是分对谁的，你不用担心我。”

    “好。外公相信你。”

    又说了几句，在接线员的视线下放下了电话。

    这也不是你有钱就可以长时间打电话的时候。

    兄妹两个看着情绪低落的王梦琳，刚才他们也听到了消息。

    陶艳珍拉住了王梦琳的手“表姐。”

    “我没事的，要说一点不伤心那是不可能的，但是也就是那么一点点罢了。”王梦琳安慰着表妹。

    “好了，咱们回去等着吧，别让人家等着咱们。”

    “哥，咱们下次过来，给金二林带过来两只大公鸡。”

    “行，到时候多带一只，放在孙强家里，到时候让他给咱们炖大公鸡吃。”

    三人回了运输队。这边正在忙活着。这次是县里的活，要去外地。

    “金叔，你也要去吗？”

    “我不去，家里没有人也不行的。”

    “金叔，时间差不多了，我们三个去等拖拉机了，你忙吧。”

    “行。你们回去吧。这是给你们带的大豆油，别舍不得的吃。”

    兄妹三个手中都拎满了，本来还没有想过要买什么的。

    四个暖水瓶是陶艳珍拎着。王梦琳手里是卫生纸。还有肥皂，和女孩子的小用品。

    所有重的都是陶春和拎着。三人到了约定好的地方等着吕国栋他们。

    “表姐，这毛巾真的挺好的。幸亏咱们买了好几条，要不然我怕我到家会后悔没有多买。”

    “是呢，真的挺好的，咱们三个的毛巾也都该换了。这次买的正好。”

    大太阳，兄妹三个就在外面等着，虽然有一棵大柳树，但是效果不太明显。

    国栋和红军两人到了市里，这都是上次定好的，所以就直接去送就好了。

    一百只大公鸡五个地方送完了。国栋看了看时间。“现在已经十一点了。咱们回家吗？”

    红军羡慕国栋的手表，想着自己现在每来一次市里都有两块钱，现在手里已经一百三十块钱了，自己也去过大楼看过。就看上了二百七的那块手表了。

    虽然现在手里的钱够买一块普通的手表了，但是自己不喜欢，一定要攒着钱，手表票也到手了，等着钱够了就去买。

    “姐夫，咱们回家吧，爸爸现在每天中午都回家。”

    “行。咱们去买点东西，我可是不能空着手回去的。”

    两人转身又回了供销社。“红军，你怎么又来了？还有什么事？”

    “黄阿姨，我姐夫要买点东西。”

    最后国栋买了二斤的红糖，四斤的点心。还有几根棒骨。

    两人到家上班的还没有回来。

    陆凤珍还有不到一个月就该生了。还是因为年纪不小了，所以手脚都已经水肿了。不过精神状态挺好的。

    看到姑爷来了，热情的招待他。本来就是早就认识的，所以还是有很多共同语言的。

    红军还是逗着侄子玩，小家伙已经能够扶着东西立着了。

    叔侄两个非常的闹腾。小家伙那是真的高兴，王五姑毕竟年纪大了，陆凤珍也快生了，所以他们基本上是不出去的。

    终于有人来了，小家伙怎么能不欢腾？

    中午家里是韭菜鸡蛋虾皮的菜包子，还有小米粥。

    等到李云乔回来，看到了儿子和女婿，当然高兴了。

    吃过饭以后，爷三坐在客厅里聊天，陆凤珍进屋去躺着了。

    “这次去首都怎么样？”

    “还行，那里的出货量不是咱们这里可以比的，韩叔厂子有将近一百人。那还不够销售。”

    李云乔点头。那边的关系广，这样真是名利双收了。

    “向东回来了吗？”李云乔还是非常关心侄子的。

