
　　抓完昆虫回来已经临近中午了，原本计划一起去村外钓鱼做午饭的行程不得不略微进行调整。

　　众人分开行动，郑诗妍带着两个小丫头留下来采摘蔬菜并且清理妥当，林诚和韩书妍则是抓紧时间去村外钓鱼。

　　不过呢，由于林诚这个不争气的家伙沉迷女色，光顾着去撩韩书妍了，压根就没有钓到哪怕一条鱼。

　　韩书妍也被林诚骚扰得根本没办法专心钓鱼，最终两人只能双手空空的去退掉了鱼竿。

　　但是本来中午拟定吃野生鱼汤，留下来的一大两小还在吭哧吭哧的埋头准备各种材料，林诚怕回去面对两个小丫头失望的目光，灵机一动跑去村口的卖鱼商店买了两条石斑鱼带回去。

　　一进门，两个眼巴巴的小丫头就围了上来。

　　“哇~~~好大的鱼啊，叔叔！这是你们钓的吗？”

　　林诚不接话，闷头将鱼提向厨房。

　　还好两个小丫头只顾着感叹，也没有追问的意思，反而跟在林诚脚边大呼小叫的替他宣扬了起来。

　　“妈妈！快来看叔叔钓到了两条好大的鱼，叔叔真厉害。”

　　郑诗妍看到两条石斑鱼同样感叹了一句，压根也没想过鱼是林诚买的，并没有注意到两人略微有些不自然的神色。

　　韩书妍不自在的同时又莫名的有种奇怪的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟林诚一起骗人，对韩书妍来说是一种很新奇的体验。

　　终于，韩书妍主厨做好了鱼汤，一行人围坐在平床上享受起了自己动手的午餐。

　　郑诗妍先尝了一口鱼汤，“好香啊！野生的鱼果然不一样。”

　　林诚差点没忍住一口喷了出去，也不知道郑诗妍知道真相后会是什么表情。

　　韩书妍也用低头掩饰自己嘴角的笑意。

　　“你们多喝一点，对身体好哦。”

　　郑诗妍给两个小丫头盛好鱼汤，又忍不住对韩书妍赞叹：“我尝过很多的鱼汤，但是今天的鱼汤真的很不一样，和养殖场的鱼相比要鲜美很多，这就是大海的味道。”

　　神特么大海的味道！

　　林诚觉得郑诗妍知道真相以后可能会忍不住打死他。

　　韩书妍脑袋埋的更低了。

　　两个小丫头也跟着捧场，餐桌上一片其乐融融。

　　“哇~~~大海的味道耶。”

　　“真的很好呲吖！叔叔，你怎么不吃鱼？”

　　·····

　　两天之后，众人结束行程回到了首尔，林诚又进入了宅在家里打RANK的模式。

　　林诚沉下心来的RANK胜率依旧很高，已经超过1700分强势捍卫了自己韩服头名的位置。

　　再想往上面打就极度困难了，韩服系统会尽量缩小头部玩家之间的差距，林诚输一把扣的分现在打两把都不一定加得回来。

　　因为这个机制，很多选手把RANK分打上去之后就会换号打，之前的四千分王者Tarzan指的就是他三个韩服账号RANK分加起来四千多。

　　不过林诚也懒得换号了，对他来说分高一点低一点也无所谓。

　　他哪怕现在就是俯冲钻石，难道还有人敢质疑世界第一上单的实力？

　　6月5日，LPL夏季赛率先开打。

　　林诚在上了一波小分，然后掉了一波大分的情况下选择放松心情，观看了夏季赛揭幕战EDG和WE的御三家大战。

　　甚至林诚还跑去给EDG刷了礼物，ID名字就叫：厂长的小猪仔。

　　不得不说，EDG的比赛还是内味！

　　上来EDG第一局干脆利落的赢下比赛，第二局二十分钟龙魂听牌并且领先七千经济的情况下林诚都打算等会给七酱发消息庆祝EDG夺得开门红了。

　　结果EDG这种情况下愣是被WE翻盘了，然后第三局被WE按在地上暴打。

　　从天堂到地狱的路，是猪仔走过最长的路。

　　不得不说，看EDG打比赛比林诚自己上场还刺激，心脏不好的淀粉估计看比赛的时候得随时备好速效救心丸。

　　啧啧！七酱的教练生涯看起来真的不平坦啊。

　　不知道明凯先生在休息室里有没有质问上单奥迪：中路那波你为什么不开大？

　　林诚甚至暗搓搓的在想，该不会今年打完明凯教练人就没了吧？

　　虽然淀粉们都很有经验了，但是揭幕战又来一波被让一追二的戏码，再佛系的人也快破防了，淀粉们果断在EDG官博上将怒火发泄了出来。

　　“看到比分，我去翻了翻视频，果然又是熟悉的被让一追二。”

　　“好！节约了我两个小时，看到第一把就关比赛了。”

　　“专门翘班看比赛，你们对得起我吗？”

　　“日尼玛！退钱！”

　　“EDG的健康中心可以对粉丝开放嘛？不然我可能活不到EDG下次夺冠的时候。”

　　“奥迪好兄弟！WE隐形第六人。”

　　“EDG的比赛果然只能看第一把，后面那是人能打出来的？”

　　除了怒喷队员在场上的表现，明凯先森的BP也被拎出来嘲讽一遍，不过归根结底粉丝还是将过错归结在了俱乐部。

　　他们都知道，场上的选手就这实力了，难道真的要指望他们夺冠吗？

　　指望不了你知道吧？没那个实力。

　　于是，粉丝纷纷开始怒喷俱乐部老板。

　　EDG明明是LPL最赚钱的俱乐部，近两年转会期扣扣搜搜的不舍得花钱买人，尽是刮彩票整些未来可期的希望之星，要么就是四处淘宝捡些还算不错的即战力。

　　但是真正重磅的交易，这两年可以说一个都没有。

　　爱德朱搁这玩养成游戏呢？

　　“看看MSC上的橙子哥，再看看我们家的上单，我接受不了。”

　　“FPX花200万美元买汗子哥是为了争冠，我们花50万人民币买个未来之星是为了投资，高下立判。”

　　“爱德猪！求你花点钱把橙子哥买来吧，淀粉真的耗不起了。”

　　“整个LPL就你们在挣大钱，爱德猪你是要省下来准备买棺材板吗？”

　　“万人血书，EDG砸钱。”

　　“就算不买橙子哥，至少要给我们看到EDG花钱的决心吧？”

　　“再这么搞，厂长最后一批粉丝都要被打没了。”

　　·····

　　万人血书让老板花钱，甚至粉丝纷纷痛斥爱德朱的吸血鬼形象迅速将EDG的官博推上了热搜。

　　EDG老板爱德朱终于出来正面回应了：

　　你们以为我不想买橙子哥吗？你们在网上骂我的时候我已经在想办法把橙子哥买过来了，但他是我出钱想买就能买的吗？

　　我比你们任何一个人都要热爱EDG，我话撂这里了，明年你们会看到一个全新的EDG。

　　爱德朱此话一出，一众淀粉纷纷激动了起来。

　　爱德猪这语气，分明似乎已经出过一次手了，只是没有成功而已。

　　为什么说要等明年？是不是意味着夏季赛结束后EDG会继续追求橙子哥？

　　难道，抠门猪明年真的要砸钱了？

　　快把棺材板给我揭开，扶我起来！

　　我还能再看一年EDG的比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第480章 EDG·Cheng明年上线？爱德朱画的惊天大饼免费阅读。https://xs.23sk.com 