    王艾的这份训练计划，或者说是家庭作业，出乎预料的第一个点到的名字不是赵旭日，也不是杨昊，而是王赟。亚青赛上，经过王艾鼓励和激励的王赟重新找回了在球场上的感觉，深谙小技术的他表现的也越发出色。

    　　王艾重新和队友们汇合后就发现，王赟的技术进步不小，尤其是控球能力有了很大提升。哪怕他的身体依旧消瘦，却似乎发展出来了面对强壮对手特有的护球方法，这让他具备了一种弹性的强硬，哪怕面对最强的拦截者赵旭日，都能打的有来有往。

    　　这份家庭作业要求在接下来的两个月时间里，王赟在国青的训练中扮演王艾的角色：边前卫！极端灵活和危险的边前卫，以脚法精湛、传球准确、速度奇快为模拟方向。

    　　在王艾缺席无法与国青进行长时间集训的情况下，王艾也只好找人来扮演自己，带动着队友们熟练和自己的配合。同时，王艾也需要在国青的队伍里存在一个和自己相似度较高的球员来分担自己的压力。

    　　哪怕王赟没有王艾那么强硬也行，起码王艾在束手无策的比赛环境下，会有人挺身而出。而拥有这样一个技术出色的队友，对国青的战术执行和攻击的突然性都有巨大的好处。

    　　一支队伍如果只有一个核心是危险的，尤其是你的队友的实力都不是很强的情况下，一旦你被看死，球队的就危险了，所以王艾一直在努力为这支国青打造一个“小号”。就像当初84国少的陈涛，86国少的蒿俊闵一样。

    　　这也是王艾的无奈之举，如果王艾是身处德国、西班牙那样的足球强国，就无需费尽心力的打造双核了，因为有很多队员都可能承担起第二个核心的作用，而在中国，目前王艾和其他球员的技术差距很大，不刻意培养是没办法的。

    　　第二份训练计划，发给了韩鹏。这个锋线上的大块头，已经进入鲁能泰山一线队三年多了，也这支队伍里作风最为强硬的队员，而作为一名前锋，能够牢牢的站在锋线上，是对略有疲软的前腰线极大的掩护。而富有攻击策划能力的前腰，也需要韩鹏这个稳定的攻击点。

    　　王艾的要求是韩鹏努力向白广海看齐，这个目标把韩鹏吓一哆嗦，那可是中国现在的头号中锋啊！王艾哪管那个？没有野心还行？这两年韩鹏在鲁能泰山的表现一般，私下里跟王艾说他想回去打后卫……

    　　瞎琢磨什么呀！老老实实的盯在前锋线上吧！因为王艾知道，韩鹏这家伙别看胡子拉碴、又黑又壮，其实是个智商很高的人，要不然他能考上重点高中？

    　　但这家伙就是懒！

    　　他的懒呢，一般人还真发觉不到，因为他不是表现在球场上跑动不多，吝惜体能的懒，而是表现在头脑上，不爱动脑的懒，表现在心气上，缺乏动力的懒。

    　　如果不是韩鹏他爸这次集训时路过香河看儿子，顺便跟王艾这个“小老大”套关系，王艾还真不知道这个又黑又壮的家伙竟然也曾经是学霸。

    　　因为从小家里就有钱，没什么经济负担，学习还好，所以他练球就是图个乐，上场踢球也是任性妄为，几乎从不动脑认真思考比赛，思考自身的技术发展，有时候觉得没乐子了，就混一场算一场。

    　　缺乏紧迫感，是韩鹏上限不高的最大原因。

    　　和过去体校体系那批人，比如健力宝那批人不一样的是，80后、90后练球的孩子，家里条件不好的居多，瞅着孩子学习好像没什么前途，就指望着足球这条路能发家致富。所以紧迫感都很强，练球也有动力。尽管因为精神压力较大，心理较为焦虑，容易出现情绪失控、状态不稳定等问题，但训练比赛却更有主动性，作为一名球员也更有进取心。

    　　但韩鹏不一样，尽管他也想作一个进球如麻的好前锋，但一遇到不顺，就总想往后缩，因为他的退路比前路还宽广。

    　　所以，王艾的办法就是给他面前吊一根叫“老白”的胡萝卜，顺便在他屁股上狠狠踹一脚！

    　　踹完了，也不管韩鹏是连滚带爬了还是“嗷”了一声了，有能耐你咬我？我都西甲了，你还在中甲呢！来啊来啊，我看你够的着我不？

    　　第三份作业留给了赵旭日。

    　　除了王艾，赵旭日是这支国青里知名度最高的球员，上届的亚少、世少冠军、去年的国奥亚运冠军，这届国青的亚青冠军。从履历上来看，他同样是光鲜无比，同样兼具国青、国奥身份。要知道，他才18岁，比这届国青小两岁，比沈祥福的国奥小四岁！他能跻身其中，足见他的足球天赋是被不同教练都认可的。

    　　所以，王艾不在队内的时候，他和队长杨昊的话语权是一般不二。相对来说，杨昊性格内向，还是赵旭日出头的时候多。

    　　王艾给赵旭日的任务是带动后防体系，塑造坚固后防线。

    　　这同样是一个需要动脑子的任务。如果是几年前，赵旭日肯定拿不起来，可自从认识了王博士，不学不学的，常年混一起也涨了不少球商。同时他这两年的技术发展，也越来越有加图索的风范了。原本他脚法粗糙，可和王艾一起时间长了，也慢慢的精细了起来，而在拦截和硬度方面又保持的很好。

    　　所以王艾一直在和麦超以及赵旭日研究，看他是不是能做一个中场破坏者或者干脆作一个清道夫，这可能是也是赵旭日从自身出发慢慢琢磨出来的道路。

    　　但王艾又不甘心这个几乎注定会做自己一辈子国家队队友的家伙，就甘心的当一个角色球员，所以王艾也一直在有意识的提高赵旭日的球商，希望他能起到一个后防组织者的作用。

    　　中国球员通常都比较闷，十个里边有七个不善言辞，不爱沟通的，但另外三个里，就很容易出现那种超级爱说话，爱得罪人的，比如郝海东、孙继海都是整天嘚吧嘚、嘚吧嘚的，只不过后来郝大炮岁数大点了，懒得说话，但只要一开口还是炮火连天。

    　　但赵旭日就挺另类的，他爱说话，爱表现，却不容易得罪人。因为他的心态超级好，性格也活泼，所以他和谁都能玩一起去，在哪个集体中都不会被排斥。这其实就是领袖潜质。

    　　当然，太活泼变成逗比了，那就和领袖无缘了。

    　　王艾到没琢磨把赵旭日变成严肃的领袖，但起码也应该有一个副队长的能力。头脑清醒，被人信服，关键时刻能站出来承担责任，让队友一看见他就放心。要赵旭日负责后防体系组建，既是发挥他的长处，也是给他的锻炼。

    　　除了这三人之外，对杨昊，王艾也留了一份家庭作业，要求他在王艾不在的时候，把前场组织起来。如果说王赟是王艾预设中的第二个进攻核心，赵旭日是防守核心，韩鹏是临门一脚，那么杨昊就维系整支球队战术打法的另一个核心。

    　　因为杨昊这人呢，虽然场下有点小心眼，但比赛中心理素质稳定，头脑冷静，通用技术掌握的好，能前能后，对最有利于国青未来的战术打法了然于胸。王赟、韩鹏、赵旭日都可能个别时候失控，但杨昊不会，他稳定的就好像一台精密的仪器。

    　　他是王艾为国青设计的最后一道防火墙。

