    

    
叶凡将手微微一指：“海外航行线！”

    
陈宇目光猛然一凝，他没想到，叶凡竟然说的生意，竟然是这个生意！

    
叶凡没有催促，陈宇轻轻的抿了一口杯中的茶水，良久之后，悠悠的说道：“叶帝师，以你我二人的身份，也没必要故意藏掖！”

    
“这天朝，虽然是一家独大，但依旧有许多我们不知道的势力隐藏在其中！”

    
“其中，内地八大世家，海外十族，便是其中的佼佼者！”

    
“叶帝师所说的海外航行线，应该就是通往海外十族的补给线吧？”

    
“据说，海外十族，占据海洋，海产丰厚，并且金银财宝，取之不尽，用之不竭，但同样的，碍于地理位置的限制，对于粮食、武器、衣物等必需品，则需要内地的提供！正是因为这等供需关系，造就了海外航行线的诞生！”

    
“但是，据本座得知，因为这其中牵扯到的利益之大，海外航行线一直都是由八大世家把控，甚至连官方，都无法渗透其中，虽然，本座承认，这其中的利益，乃是一个天文数字，但是，且不说八大世家是否会坐看我们分这一杯羹，海外十族所居何地？他们需要什么？我们的货品他们会不会收，这些，叶帝师可有保证吗？”

    
叶凡赞赏的看了他一眼，没错，陈宇能够提出这么多问题，就证明，他是真的有意愿合作，既然有意愿，那么一切都好办了！

    
“陈座放心，既然本帝师提出这个合作，怎么能丝毫没有准备呢？”

    
“哦？那就请叶帝师明示！”

    
叶凡倒也没有隐瞒，将何思凝的身份，以及他消失的这段时间所做的事情，简单的道了出来，听得陈宇目光中精光连连：“没想到，思凝姑娘竟然还有这等身份，外公是孔家的家主，外婆竟然是海外十族之一杜家的掌权者？！”

    
“没错，本帝师已经得到了杜家的保证，只要我们能把货物送到杜家，那么，货物的销售方面，丝毫不用担心，只是，就看陈局座有没有这个胆量，敢不敢做了！”

    
陈宇看着叶凡，目光炯炯：“本座有一事不明，这等厚利之事，叶帝师为什么要找本座合作？”

    
叶凡坦白道：“因为本座自己一个人，没有吃下去的本事，而你陈宇，则是本帝师能想到，唯一一个配与我合作的人！”

    
“哈哈……”

    
陈宇开怀大笑：“好，能被叶帝师赋予如此赞誉，本座如果不答应，岂不辜负了本座在叶帝师心中的地位？”

    
“叶帝师可有什么计划，届时，本座全力配合！”

    
“杜家已经开出了所需物品的清单，就在本座这里，届时，货物的资金，护卫，你我二人，五五开分，到时候，所得利益，自然也是五五开分！”

    
“哦？”陈宇目光一收缩：“这样一来，叶帝师岂不吃亏？毕竟，若没有你牵线指引，本座也不可能涉及到这等生意上来！”

    
“此刻，莫谈吃亏与否，据本我了解，海外航行线，一直被八大世家之一的商家所把控，虽然是商家主导，但其余几家，亦有关系在其中，我们想要分这其中的一杯羹，恐怕，不是那么简单！”

    
“陈座也要有心理准备，毕竟，八大世家的力量，连本座都不敢估计，甚至有可能...”

    
叶凡的话没有说完，但陈宇自然知道他要表达什么意思，当下说道：“富贵险中求，这个道理，本座自然明白！”

    
“若连这点准备都没有，恐怕，本座今日，就没有资格与叶帝师坐在这里说话了！”

    
“好！既然如此，年后开春，陈座就等本座的消息即可！”

    
“好！”

    
一场巨大的利益风暴，就在两个人轻描淡写间，成为定局！

    
砰砰砰！

    
突然间，传来一阵急促的敲门声，外面，正是玫瑰的声音：“帝师！不好了！九小姐居住的酒店，有杀手出现！”

    
蹭！

    
两个人突然站了起来，第一时间冲出门外，因为，酒店之内，不仅有九小姐，还有何思凝！

    
九小姐居住的酒店，距离叶凡他们所住的地方，并不在一起，毕竟，九小姐是未来的熊国太子妃，自然所居住的是独门独院。

    
大婚之前，尤其注意不能在与别的男人再有任何接触，但是，或许是熊国君王病重的原因，所以，本应该将九小姐放为重点的护卫，全部都落到了何思凝所居住的酒店，这就导致，九小姐守卫力量略显不足，竟然被匪人钻了空子！

    
叶凡和陈宇以最快的速度朝着酒店赶了过去，而此刻的酒店之中，正在进行着十分戏剧性的一幕！

    
两拨黑衣人在九小姐的所居住的院子之中，大眼瞪小眼，没有任何人说话，一时间，颇具戏剧性！

    
两拨人马你看看我，我看看你，谁都没有动手，时间一点一滴的流逝，每个人都知道他们所处的环境如何，他们也知道，在这里，他们消耗不起！

    
“你们是谁？”

    
“你们又是谁？”

    
谁也不肯主动透露身份！

    
“你们是干什么的？”

    
“你们又是干什么的？”

    
绕口令般的询问方式，再度把话给聊死了，两拨人马都很奇怪，自己接到的命令是九小姐，可是，自己的主子并没有告诉他们，还会有什么援军啊？

    
既然不是援军，那肯定就是对手了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->