    故意装病，不上台演唱？

    江炎心里顿时对这个黄梓涛的印象大打折扣，明明答应参加义演，事到临头，却玩这么一出。

    江炎与丁薇薇走远之后，丁薇薇忍不住好奇地问道：“老板，你什么时候有烟瘾的，我怎么没见你抽过烟？”

    丁薇薇丝毫没有发现黄梓涛的不对劲，还以为江炎真的想要抽烟。

    江炎瞥了她一眼，回道：“我从不抽烟，刚刚我只不过是在确认一件事而已。”

    “确认什么事？”

    “刚刚我在黄梓涛的车里，看到了烟灰缸和烟头，刘琦不抽烟，那么抽烟的人就只能是黄梓涛。”

    丁薇薇不以为然地回道：“他抽烟怎么了？明星也是人，抽个烟很正常。”

    江炎翻了个白眼，没好气的说道：“你是不是没带脑子出门？黄梓涛说他自己病了，嗓子哑了，但是他却还抽烟，你觉得合理吗？”

    丁薇薇被江炎这么一提醒，才不由醒悟了过来。

    “对呀，他嗓子都哑成那样了，怎么可能还会抽烟呢。刚刚他的助理不是说，那是别的工作人员抽的吗？”

    江炎冷笑一声，回道：“工作人员？现场的工作人员除了我们凤凰文化公司的员工，就是许汉文公司的员工，黄梓涛就带了一个助理过来，你觉得我们的人会在黄梓涛的车里抽烟吗？”

    丁薇薇试探地问道：“老板，那您的意思是……”

    “黄梓涛在装病，故意不上台演出。”

    听到江炎的这个推论，丁薇薇脸色不由一凝，有些不解地继续问道：“可他为什么要这样做呢？”

    “这或许只有他自己知道了，不过像这种耍小心眼的人，以后不能用了。”

    江炎最讨厌的就是这种欺骗自己的人，黄梓涛觉得自己有点小聪明，就把其他人当傻子。

    他却不知道，就因为他这么一点小心机，从此错过了与凤凰文化公司合作的所有机会。

    江炎与丁薇薇回到了义演现场，徐凤秋小声问道：“发生什么事了？”

    “没事，已经处理完了。”

    江炎没有将黄梓涛的事情告诉徐凤秋，免得破坏了她观看义演的好心情。

    此时，黄梓涛的专车中。

    刘琦有点忧心忡忡，她说道：“梓涛，刚刚那个江经理，他发现了你抽完的烟头，可能猜到你是装病了。”

    黄梓涛从床上坐了起来，一脸不以为意地样子。

    “猜到就猜到，他一个小小的经理而已，能把我怎么样？我可是《情定三生缘》的男二号，要是惹得我不高兴，我直接装病罢演，看他们还怎么拍下去。”

    刘琦无奈地摇了摇头，自从黄梓涛出道以来，就是刘琦做他的助理。

    她太了解黄梓涛了，自以为是，以自我为中心，根本不把别人放在眼里。

    “梓涛，这种义演不参加也就算了，但是《情定三生缘》这部剧，你可别使性子，罢演对你没好处。这个凤凰文化公司能够挖到韩雪凝，绝对有很深的背景，他们收购了好多家小说网站，以后会有很多改编作品拍摄，跟凤凰文化公司搞好关系，对你的星途会有好处。”

    黄梓涛有点不耐烦地说道：“好了好了，知道了，罗里吧嗦的。”

    他拿出手机，点了根烟，玩起了游戏，根本没把刘琦的话放在心上。

    黄梓涛的缺席，对义演没有造成什么影响。

    要是等他上了台，再装嗓子哑了，那就成了演出事故。

    也幸好他没这样做，否则的话，江炎也不会这么轻易放过他。

    义演顺利地进行着，已经进入了下半场。

    这时，杨笑笑忽然找了过来，小脸上满是着急之色。

    “丁总！江大哥！”

    “怎么了，笑笑？”

    丁薇薇满脸微笑地看着她，问道：“是不是马上要上台了，有点紧张呀？”

    杨笑笑摇了摇头，将手机递给了丁薇薇和江炎看。

    “不知道怎么回事，我直播间画面忽然变得特别地卡，现在好像掉线了，怎么也进不去。”

    江炎看了一眼，就知道是怎么一回事了。

    “肯定直播间人数太多了，凤鸣直播平台那边流量超载，所以卡出来了。”

    丁薇薇对这种事情没有经验，连忙问道：“那该怎么办呀？”

    江炎对她说道：“丁总，你现在打电话给崔鑫，质问他一下，为什么会发生这样的状况，他知道该怎么处理。”

    丁薇薇点了点头，她立刻打电话给了崔鑫。

    凤鸣直播公司。

    崔鑫看到丁薇薇打来的电话，脸上露出了心虚之色，但还是赶紧接了起来。

    “喂，丁总！”

    “崔鑫，到底怎么回事？为什么杨笑笑的直播间现在进不去了？”

    崔鑫连忙回道：“丁总，您消消气，是我低估了杨笑笑直播的流量，没想到流量过载了。您放心，我现在已经跟通信公司联系了，很快就能恢复。”

    丁薇薇生气地说道：“崔鑫，你是直播行业的老人了，居然出现这样的低级错误。公司投入了一个亿的推广费，如果今天杨笑笑直播再出现事故，造成的损失，你要负全责。”

    崔鑫脸上不由流出了冷汗，这责任太大了，他可承担不起。

    “丁总，我保证不会再出现问题了。”

    丁薇薇挂断了电话，她之所以这么生气，是因为她觉得崔鑫让她在江炎面前丢脸了，没办法跟江炎交代。

    崔鑫大声地喊道：“情况怎么样了？”

    技术部的经理连忙回道：“崔总，直播恢复了，不过很多粉丝都被卡了出去，在线人数减少了几百万。”

    崔鑫丝毫不敢松懈，咬牙说道：“都给我听好了，杨笑笑直播间的流量提升到可以应对五千万人数，绝不能再掉线了。”

    直播间恢复之后，杨笑笑那边的手机也恢复了正常。

    而这时，舞台上主持人宣布了下一场的演出嘉宾。

    “接下来，我们有请最美女孩杨笑笑，抗震救灾的巾帼英雄，她将为我们带来一首《感恩的心》，献给在场的所有人。”

    杨笑笑不由满脸地紧张，她转头看向了江炎。

    江炎朝着她笑了笑，鼓励道：“加油，你可以的！”

    杨笑笑她点了点头，将手机交给了江炎。

    “江大哥，你先帮我直播一会，等我唱完再还给我。”

    杨笑笑深吸一口气，转身走上了舞台。

    现场观众中，有许多被杨笑笑帮助过，照顾过的人，他们纷纷鼓掌，掌声如雷。

    江炎将手机摄像前后调转，对准了舞台，直播杨笑笑的演唱。

    飞鱼直播公司。

    谢一彤看到杨笑笑上台演唱，立刻冷笑着说道：“是时候了，让那些黑粉们进入直播间，给我开骂！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

