    元恺冷着脸,不顾他二哥二嫂的求饶，就这样扬起大刀，面色冷峻。

    手起刀落,人头落地,实在干净利落得可怕。

    元恺这般杀伐果断，同样威吓到了周遭看热闹的所有百姓们,就连虎翼军的人，也是虎躯一震。

    这可是他的亲哥亲嫂，就这样直接砍了......？

    当真是大义灭亲，连眼睛都不眨一下啊。

    不愧是在战场上让人闻风丧胆的元恺大将军,杀伐果断，冷血无情，就连杀起自家人来，也是毫不心软。

    阿桂被方喻同捂着眼睛,没有看到发生了什么。

    只能听到她二叔二婶求饶的声音,他们语无伦次，不住地重复着什么“你不能杀我们”“我们不能死”之类的话。

    可是最后那句求饶“我们背后有皇——”的话还未说完,那求饶声便戛然而止，周遭仿佛都陷入了一片静得可怕的沉默中。

    有人吞咽了一下口水,仍被这血.腥暴.虐人头落地的场面吓得说不出话来。

    血液和脑浆飞溅的场面，只有战场上才能见到，所以这活生生的地狱般景象,也是吓到了生活在一向安定的京城里的老百姓们。

    有小孩愣了半晌,放声哭出来，大人小心翼翼地抱起他跑离现场。

    从此以后，京城里吓唬那些不听话不好好吃饭睡觉读书的小孩，便多了一句话——

    “你若再这样,小心元恺大将军要来砍你脑袋了！”

    这话奏效得很，听到的小孩莫不是乖乖安静下来，好好吃饭、好好睡觉、好好念书，不敢造次，比任何时候都要听话。

    同样，元恺这一番举动，也对其他人造成了十足的震慑。

    他手里染血长刀铿锵一声落在地上，眼尾微挑，戾气十足地说道：“以后，谁敢欺我侄女，便是他二人这下场！二哥二嫂，我尚且提刀斩之，旁人若敢，我便灭他全家！”

    听到之人，莫不噤声。

    久闻元恺大将军威名，没想到他煞气这般重。

    只道他是威震北国的大将军，是南国百姓们心中活神仙一般的存在。

    却不知，他还有这样铁血无情的一面

    元恺尚未婚配，孑身一人，膝下无子，谁都不知道，原来他这位侄女是他心中唯一的逆鳞，触不得，碰不得，更欺不得。

    众人望着阿桂那纤楚婀娜的身影，眼神顿时变得复杂了许多。

    再看到方喻同还遮着阿桂眼睛的那只手掌，更是忌惮无比，眼角抽搐，好像下一瞬，就要看到方喻同这手被元恺大将军砍断的可怖画面。

    着实不忍，都别开眼，装作没看到，也怕看到。

    元恺倒是想砍这混小子的手，光天化日之下，竟敢这样捂着他家阿桂？

    但他怕伤到阿桂，便只是吩咐仆从迅速扫清现场，然后才更不耐烦地瞥向方喻同，“还捂着？”

    捂上瘾了是吧？！

    听到三叔的声音，阿桂纤长的睫毛轻颤得越发厉害，像一把浓密的小刷子，在方喻同温热的掌心扫过，痒痒的。

    确实有些上瘾。

    方喻同要笑不笑地勾起唇角，松开手，长身玉立，挺拔颀长。

    阿桂眼前重见光明，下意识回头，却看见刚刚二叔二婶跪着求饶的地方，已经不见人影，只见几个仆从在洒扫着地面，也不见任何痕迹。

    似乎消失得无影无踪。

    但她已经大概猜到，三叔是将他们俩砍了脑袋。

    元恺望着阿桂略显苍白的脸色，刚刚斩人示威时脸上的戾色顿时散去，反而关怀且宠溺地问道：“怎的？小阿桂是不是害怕了？”

    他又叫她小阿桂。

    只有小时候，他才这样叫她。

    可如今，她已长成了亭亭玉立婷婷袅袅的姑娘家，他还是这样唤她。

    想必，是因为在他心中，她永远都是长不大的小孩。

    他也，还是她的三叔，未曾变过。

    阿桂眼眶微热，又涌上泪，像荷叶上的露珠，在眼眶里来回滚动，却迟迟不愿落下。

    重新见到三叔，这是件高兴的事儿，不该掉泪。

    三叔伸出手掌，只见他掌心和指腹都磨出了一层厚厚的茧。

    那是他日夜操练刀枪棍棒而磨出来的。

    也不知他到底受了多少苦。

    十年，从一个手无缚鸡之力的读书人，成为如今威震一方的大将军。

    阿桂心底酸涩，朝向她伸出手掌的三叔缓步走去。

    她把柔若无骨的小手放进三叔粗糙宽厚的大掌之中。

    他还像小时候牵着她那般，动作有些生疏，却又透着让她怀念的熟稔，侧首同她温声道：“小阿桂，以后有三叔护着你，天下无人，敢再欺你。”

    阿桂垂下眼，轻声唤道：“三叔，你怎么......一去就是这么久......我好想你......”

    小姑娘红着鼻尖，带着哭腔，说话的尾音软软的，全是撒娇。

    饶是元恺在军中历练多年，一颗心早已成了铁打的刀枪不入，冷血无情，可在阿桂面前，他好像还是没法不心软，更是掏心窝子的，想要宠她，把该有的最好的一切，都弥补给她。

    “当年，你爹入狱之前，曾托我好生照顾你，我斩钉截铁地向他保证。”元恺叹了一口气，又道，“是三叔无能，没有履行承诺，这些年，你受苦了。”

    阿桂摇摇头，知足地说道：“三叔不必介怀，我这些年，也过得好。”

    说罢，她含羞带怯地悄悄瞄了方喻同一眼。

    眼尾微红，眸底含着隐约的笑意和满足，似是在说，因为有他呀。

    方喻同也恰好回望着她，眸色深深沉如许，同样有着笑意，还有缱绻而隐秘的宠溺。

    旁人隔得远，或许没看清他们这眉来眼去的一眼。

    可元恺站得近，自然全收进眼里，气得不轻。

    “......”

    有一种自己含辛茹苦，日夜呵护，辛勤灌溉种下的小白菜，只不过是出了一趟远门，回来时发现那小白菜已经长得圆润漂亮，十分喜人，却被不知从哪而来的野猪拱了的感觉。

    真是气煞他也！

    元恺狠狠瞪了方喻同一眼，甚至另一只手轻轻将大刀在空中晃了晃，以示警告。

    随后看向身侧阿桂，又是如沐春风般的温煦儒雅的笑容，“阿桂，既然三叔回来了，那以后这将军府就是你的家，为你撑腰，护你周全。”

    阿桂轻轻笑了笑，握紧三叔的手掌道：“多谢三叔。”

    看到三叔那熟悉的儒雅温和的笑容，他眼角眉梢的凶戾血煞之气都尽数隐去，阿桂好像与他又更亲昵了几分，说话言语间，也透出一缕小姑娘才有的娇憨。

    元恺笑容更盛，又瞪了一眼在门口笑容同样灿烂的方喻同，忽然发现他家阿桂和这小子长得还有了几处相似的地方。

    这是因为朝夕相处，容貌便会越来越相似，还是因为......夫妻相？

    总之哪个原因，都让元恺颇为扎心。

    他拉着阿桂往里走，然后招呼人将大门关上，不想看那糟心的臭小子。

    而后他道：“小阿桂，今日三叔得空，便带你先逛逛这将军府。毕竟，这也是你以后的家。”

    听三叔这意思，是打算让她搬到将军府？

    阿桂脑海里闪过这样的想法，下一瞬便想到了方喻同。

    那他怎么办？

    她若是搬过来，便没多少机会与他见面了吧。

    毕竟三叔，似乎不太喜欢他。

    可确实，她必须搬到这里来。

    三叔是她的亲叔叔，她住在将军府，才符合人伦常理。

    如今都知她和方喻同没有血缘关系，她若不住在三叔家，反而去和方喻同住，必定惹人闲话。

    阿桂思虑的神色落在元恺眼里，又起了不小的涟漪。

    他有些着急，莫非阿桂怪他，不愿意和他亲近了？

    “小阿桂，你如今住在何处？”元恺迫不及待地问道。

    阿桂回过神来，脸颊微红，不大好意思地低声道：“我如今......住在小同的府上。”

    都住到一块去了？！

    这还得了！！！

    元恺急得眉头皱起来，连忙道：“来人！去方喻同那个混小子的家中，把我侄女的东西全搬过来！”

    他没有征求阿桂的意见，因为这是不容商量的事儿。

    他绝不会允许，阿桂再流落在外，还和那混小子同处一个屋檐之下，孤男寡女，朝夕相处，成何体统！

    阿桂微微一愣，旋即释然。

    如此也好，毕竟，三叔回来，她再住在方喻同那儿，也确实名不正言不顺。

    只不过，她还没有和他道别，绣好的香囊也还未送给他。

    可再见他，也不知会是何年何月......

