    天色渐暗，月色再次笼罩大地。

    翻过这座雪山，一片连绵的山脉露了出来。

    山脉层层叠叠，不知是不是洛星的错觉，在翻过因冰凤出来的而凌乱不堪的雪山之后，雪狼们的速度明显慢了起来。

    时不时还低下头细嗅起来。

    雪山之后的地区...似乎不是它们的地盘。

    “大家小心点，这后面有一只灵将级别的雪猩猩。”

    狼嚎响起，许诺可及时提醒整支队伍。

    所有人的心都是一提，灵将级别的灵兽可不是他们的灵兽能够对付的。

    “大家提高精神来，随时准备搭建通灵频道。”

    程旭沉闷的声音响起。

    “嗷呜~”狼群的咆哮声在被层峦的山脉无限发大。

    回声引起一些走兽飞禽战栗的鸣叫，绵绵不绝。

    秘境的大小超乎了所有人的想象，原来在这片雪原之后。

    还有着如此大的一片山脉，抬眼望去，不到尽头。

    上次被冰凤震惊到，既然都没有发现。

    天色越加的暗了起来...

    一夜的行走，雪狼王时不时回身后望，在见到队伍跟上之后。

    又继续前进。

    在路过一片山脉的低谷之时，雪狼们的步伐突然停了下来。

    一道巨大的黑影慢慢的，从山脉低谷的转角处露了出来。

    雪色的猩猩...

    在雪狼如此的挑衅之中，它最终还是现了身。

    就像一道小型的楼房一样，巨大的身躯带来强大的压迫力。

    “嗷！！！”

    雪狼王毫不畏惧的发出震耳欲聋的吼声。

    “嚎~”

    出乎所有人意料的是，雪猩猩并没有对雪狼的挑衅做出反应，而是坐了下来。

    “它在干什么？”

    雪猩猩的态度不明确，似乎在询问着什么。

    类人性的灵兽灵智本来就高，何况还是一只灵将级别的猩猩。

    “想问我们为什么要过去...”

    白色的狼毛在许诺克的手上飘舞。

    狼毛作为渠道，使她能无阻碍的与雪狼进行交流。

    “嚎~”

    “嗷呜~”

    ...雪狼也冷静下来，俯下身子，这一猴一狼就这么坐了下来。

    约莫十分钟之后，雪狼再次站起身子。

    望向身后，招呼他们继续前进。

    而雪猩猩则是让开身形。

    队伍再次行进，这似乎就像打boss，只不过boss很不错，直接放他们过去了。

    夜色渐去，虽然道路有些险阻，但都不是普通人，天上再次亮出一抹微光。

    洛星也不知道翻了几个山头，迈过几个低谷。

    以他们的脚力，这一路，约莫有个百十里路。

    即使是山路。

    终于，在次日的凌晨。

    雪狼们终于是停了下来。

    雪狼将他们带到了一座更大的雪山面前。

    此刻的整只队伍，就位于山脚之下。

    从洛星的角度看起来…他觉得，这座大山的前面，更像一个大门？

    石壁约有三十平方米左右，照的人群就像一只只小虫。

    光滑绝壁，到印着雪景。

    “人类...很高兴你们如约而至。”

    清寒的声音传出，那只冰凤不知何时悬于空中。

    一种从骨子里，灵魂深处生起的寒意涌出，洛星不由自主的打了个寒颤，鸡皮疙瘩爬满整个手臂。

    尽管已经打了预防针，但在再次见到这只巨大神圣的冰凤时。

    所有人的心中还是不免生起畏惧。

    “你们人类世界的历史，我大致了解了少许。人族，在近世，确实很占优势。”

    冰凤的声音似是在自言自语，有似乎在回答某些人的问题。

    所有人都将目光看向站在最前面的许诺可，他们知道。

    冰凤是在回答她的问题。

    “还请前辈给条路子。”

    许诺可鞠身，真诚的问道。

    “我的时间不多了，你们想知道的，都在这里面。”

    冰凤摇摇头，一股暮气从它的身上传出。

    冰蓝色的光泽洒下，天地似乎都为之颤抖，面前的“大门”如同镜子一般破碎上升。

    展现出内部居然显现出一道洁白的通道，通道内，被闪着荧光的夜明珠照的通亮。

    冰凤的体型也快速的缩小，直至变为一只鸟雀大小。

    “雪狼，谢谢你们。可惜我现在给不了你们什么了。”

    冰凤还在念叨着什么，缩小之后。它飞到队伍的前面，显而易见的，有一种疲态。

    随着冰凤走进通道，它缓缓开口：

    “这原本是我的御灵者，也就是你们现在所说的御兽师的埋骨之地。不过，可惜的是，他没有坚持到...”

    娓娓道来的声音有些沧桑，很难想象，以这种清寒的声音是如何讲出一种沧桑的语气。

    估摸着也是一位有故事的灵兽…

    “灵气复苏…你们这一界的人族还真是聪明！”

    “还是说，你们这一界的人族还真是运气好啊…”

    众人也不知道它在说些什么，通道的周围，首先印入眼帘的是一只巨大的龙龟，龟身之上，一只狰狞的龙头昂首向天，四只巨大的龟足就像一擎天之柱。

    矗立在波涛汹涌的大海之中。

    “这是主人的契灵：龙龟，当年在海中，它可是霸主，【惊涛骇浪】施展起来，整个海洋都如同到卷一般，惶惶不见天日。”

    “可惜…”

    似是触景生情，又似是有了倾诉者，冰凤的话时而激动，时而落寞。

    众人也不知如何开口，只是默默听着。

    “龙龟之寿，若是不为，可能到了如今还能安好，哪像我，一截残躯。”

    再往前走，壁画变成了长身蛟龙，蛟龙鳞片，清晰可见，龙头之上，长长的胡须垂落下来，一双硕大的眼睛紧紧盯着壁画下的他们。

    四爪陷入在一根长而巨大的石柱上。

    “这是石蛟，本是一只小青蛇误食山石成灵而已，当初谁也想不到它能走到成蛟…”

    紧接着，大若山石的的猿猴，通体血红的火焰巨人…

    这些一一在壁画之上展现…

    通道很长，每一只灵兽，它都细细的介绍，花的时间更是长了起来。

    直到走到尽头，众人才回过神来。

    “前面便是主室了。”

    通道的尽头，是两个更大的夜明珠装饰在石柱上。

    石柱的中间，一道青铜色的大门稳稳矗立。

    凑近看，

    青铜色的大门上显露出丝丝灰黑的锈点。

    岁月在上面留下了斑驳的痕迹。

