    　　佰轩和独孤雁俩人一路上有说有笑往日落大森林的深处走去，两人的感情指数一路飙升。

    　　两人走到了一个山洞前停了下来，独孤雁无奈说道：“小轩，爷爷他在这个山洞里修炼，我们别打扰他了，我爷爷他脾气很是不好的！”

    　　比佰轩很是清楚这个老毒物的脾气的，不仅心里想道：“玩毒都Tm是变态，西毒如此，这个老毒物更是如此！唉，算了，大不了就打一架呗!”

    　　比佰轩心里倒是无所谓，嘴上还是很是规矩的说道：“嗯，既然这样，那就不要打扰他老人家了！”

    　　“嗯，我们先回去吧！爷爷他还不知道要修炼多久呢！”独孤雁点点头说道。

    　　两人就要转身要走的时候，山洞里的独孤博出来了，对着独孤雁和比佰轩说道：“雁雁，你怎么跟这个小子在一起，爷爷不是说过吗，防人之心不可无，你难道忘记了？”

    　　比佰轩看着这个老毒物，心里想：“这老毒物，跟原著里也没啥两样嘛，全身绿，靠哦，简直了……，这老毒物，打扮的蛮前卫的嘛！”

    　　“爷爷，是这样的！如此如此，这般这般！”（作者：靠，这独孤雁，会玩啊）独孤雁把比佰轩救她的事说了一遍。

    　　比佰轩看着独孤博那张脸，心里很是不忿，但是还是没办法，谁让他想泡人家孙女呢。

    　　“晚辈拜见独孤前辈！小子只想住宿一宿，明天一早就走，叨扰之处，还请前辈海涵！”

    　　独孤博看到比佰轩还算是懂得礼貌，脸上的神色缓和了几分，但还是不阴不阳的。

    　　“住一宿？小子，你拿我这当成酒店了不成！看在你小子还懂得几分礼貌，现在滚蛋，还来的及，别逼我亲自动手！”独孤博脸色阴沉的说道。

    　　比佰轩毫不怀疑独孤博的话，因为他了解独孤博就是这种做事只凭喜好，但是他还是不仅一阵火大啊。

    　　“独孤前辈，怎么样也是名封号斗罗，难道，您真的不顾身份，来对我这个小辈出手吗？”比佰轩火气也是上来。

    　　比佰轩的脾气也很不好，属于一点就着的那种类型，他的好脾气都是留给美女的，像独孤博这样的糟老头，要不是独孤雁的爷爷，他早就把他灭了。他的信条就是：人不犯我我不犯人；人若犯我必百倍还之。

    　　“爷爷，小轩只是住一晚而已，您怎么可以这样，人家可是救了您孙女的命呢……”独孤雁看到爷爷要赶走小轩，连忙的说道。

    　　“哼，我还没说你呢，谁让你自己往森林里跑的，这次必须要罚你了！”独孤博哼道。

    　　比佰轩一听，这老毒物要惩罚他内定的老婆，这火气直往脑门上顶，也顾不得辈分不辈分了。

    　　“老毒物，你罚独孤姐姐做什么，你要敢动她一下，看我不把你这身蛇皮扒了！老虎不发威，你当我是小猫咪啊！”比佰轩身子挡在独孤雁的身前，对着独孤博嚷道。

