
头顶传来了轰鸣声，余洋抬头看了看，又有轰炸机来轰炸瓜岛，不过这一次好像并不是美国人的轰炸机，余洋在机翼下方的位置，看见了日本国旗姨妈巾。

“为什么我学不会手捧雷这个技能呢？”

余洋看着日本人的轰炸机出现在天空之中，突然想起来传说之中有一个技能，可以用手雷炸飞机，余洋现在十分想学会这个技能，这样的话能够炸掉一两架日本人的飞机。

余洋看了一会，抱着AWM，十分想试一试狙击手能不能打死下来一个飞机，毕竟日本人飞的十分的低，大致的看了一眼，不到五百米的距离，余洋通过高倍镜，甚至可以清楚的看见日本飞行员的样子，一直到飞机离开之后余洋才收起了用狙击枪打飞机的想法，毕竟自己的子弹还挺值钱的。

这个时候，余洋突然听到了身下悬崖有动静，是日本人的声音，这个位置居然还有日本人，余洋立刻拿起步枪走到悬崖边的位置大叫了一声：“口令，天空！”

悬崖下方的位置传来了回令：“回令，海洋”

余洋探出脑袋往下看去，只看见在边缘的位置有一个突出的来碉堡，不得不说这些日本人还真的是丧心病狂，居然能够在悬崖边上修出一个地堡，如果不是他们刚才看见有飞机路过发出了欢快的叫声，余洋还真的发现不了。

“你是哪个部队的，怎么跑到这里来了？”一个日本人从碉堡里探出了身体，对着余洋的位置大声的叫喊着海边的海浪声实在是有些大，余洋侧过耳朵才听清楚。

“我是第一大队第三分队的，请问你们的入口在哪里？”

“稍等，长官！”小日本说完之后，立刻缩了回去，过了一会，余洋身后的位置传来了异动，左边不远处的地上被推开，一个小日本从下面走了出来，看见余洋之后，立刻鞠躬：“长官你好，我是第二大队第四分队的松田，请问长官您来是有什么事情吗？”

余洋走到他的面前看了看地堡的入口，咂来了两下嘴巴，小日本还是小日本啊，挖穴打洞的本能还真的是强，果然是龙生龙，凤生凤，日本人的后代会打洞。

如果不是小日本自己走出来，余洋都没有想到这个地方居然还有一个入口，对着这个家伙竖起了大拇指带头走了进去。

碉堡之中一共有六七个小日本，余洋看了看，这个通道有些复杂，还有通往别的地方，应该还有人散步在其他的地方，挥了挥手：“地堡之中只有你们几个人吗？”

“长官，我们还有几个人在外面打渔，可能晚一点才会回来！”

听到这句话之后，余洋点了点头，决定暂时先不动手，等这些小日本人齐了以后再动手，一次性全部都剿灭，这里是一个十分好的藏身掩体，只要自己躲进来，不开枪，几乎不会被人发现，可以当成自己的安全屋。

“长官，第一大队不是在机场附近驻防你们怎么会来到这里？”其中一个军曹递给余洋一杯水，然后弯腰询问。

“机场？你们难道不知道吗？机场已经被美国人给占领了，我的队伍已经打光了，一路战略转移到这个地方！”

听到余洋的话之后，几个小日本一脸的不可置信：“美国人已经攻占机场了吗？怪不得我今天联系指挥部的时候电话打不通！”

“嗯，我现在正在进行战略性转移，准备集结力量夺回机场，你去将在外面的人给集合起来，我们开一个会，等会晚上的时候，一起去和大部队集合，准备夺回机场！”

“好的长官，你们两个人去将本田君几个人召集回来！”

小日本的动作很迅速，余洋没有遇到所谓的下克上，在二战之中日本军队之中下克上几乎是成了一种传统，经常时有发生，但是余洋遇到这个小分队，十分的好说话，几乎是余洋说什么，他们就信什么。

利用日本人去寻找其余手下的时候，余洋大致的参观了一下这个日本人的海岸堡垒，不得不承认，日本人的这个碉堡修建的十分完美，一共有七个射击孔，都是正对着海边，如果美国人选择从这个位置登陆的话，这个地堡就能够让他们吃大亏，钢筋混凝土的结构，可以挡住大口径舰炮的轰击。

相比于余洋之前呆着的地堡，这个地堡就像是一个豪华的宫殿，还有自带的卫生间，甚至还有排污系统，粮食足够，在这里坚守个几年都有可能不成问题。

“长官，这个碉堡按照指挥部原本的计划是按照海岸线一直修整，将整个瓜岛的碉堡连成一片，但是因为后来需要修建机场，朝鲜那群猪猡都被调去修建机场了，这是一个烂尾工程，不然的话您可以直接从机场来到这里！”

听到这里的时候，余洋眼睛亮了起来：“这里现在挖通了多远，需要走多远才可以到达机场的位置？”

如果从这里直接绕到机场附近的话，对于余洋来说可以说是一个天大的好消息，自己可以混入美军的军营之中，这样的话，自己的第四个任务就可以轻松完成。

军营之中的美军士兵有很多，以余洋的英语水平，完全可以伪装成一个美籍华人士兵，然后找到巴隆斯干掉他，完成自己的任务。

“目前为止我们只挖掘了不到不到三公里，距离机场还有很长的一段距离！”

余洋听见之后，有些失望的摇了摇头，三公里的距离，距离机场还有很远的距离，自己走过来花了接近三个小时的时间，计算一下自己的脚程，这里距离机场应该有十五公里左右，现在才挖了三公里，距离机场真的还很远。

半个小时之后，出去寻找友军的日本人回来了，不过这一次他带回来不止四个日本人，而是二十多人，这些日本人之中，除了两个人手中提着咸鱼，其余日本人看起来和难民一样，都是从机场逃难出来的，其中一人看起来好像还是一个少佐，腰间挂着一把日军指挥刀。

PS：人在北京有事，另外今天更新的亮点在章节名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472019"  chaptername="第二百五十七章  烂尾">加入书签</a>
</div>
