    卫然仔仔细细的把窥天室整个七楼全部找了一遍。

    一个人影都没有。

    他不甘心，又找了一遍，发现顶楼有人来过的痕迹。

    茶几有人用过，另一台仪器也有人用过。

    卫然查看了那个人的成绩，比自己好很多，而且看记录是个常客。

    果然还有一个人！

    卫然倒没有什么气馁的，训练是个熟能生巧的事情，那人来的次数多，所以成绩好，这很正常。

    这下就尴尬了，我无缘无故把别人的点心全部吃完了，而且一吃就是好几天，每天都没给人留。

    这得补偿才行，但是我哪来的能耐去找那么珍贵的金银夹花平截？还得是能提高身体素质的那种。

    卫然看着食盒里的两个煨红薯，心里有了一个大胆的想法。

    此时，银坠子突然发出光亮，从里边传出厉堂主的声音：“卫然！看来你根本不把我的话放在心上！竟然偷偷把坠子取下来！”

    厉青筠这番话是用吼的，充满了堂主的威严。

    卫然吓得手一抖，坠子掉在地上，他连忙对着地上的坠子道：“堂主，我这不洗澡吗？洗澡的时候顺便取下来了。”

    厉青筠的回答言简意赅：“戴着洗澡！”

    卫然哪敢说半个不字，心中却道：厉青筠出战时，都没忘记把银坠子带着，看来是个控制欲望很强的女人，这种女人天生适合当领袖，看来厉堂主还有很大的晋升空间。

    比如像江华这样的人，如闲云野鹤一般逍遥洒脱，从不要求别人做什么，也从不过问别人的家长里短。这样的人虽然活得潇洒，但是不适合当领袖，因为他的手下一定会跟他一样懒散。

    不适合当领袖也不一定是坏事，就算你求着江华当领袖，他还不愿意呢。

    厉青筠又警告道：“卫然，再让我知道你擅自取下坠子，你就别在窥天室里呆了，马上给我出来！我对你是仁至义尽了，对你的庇护可以说远超一般弟子，希望你不要让我难看。”

    卫然连忙应允，麻溜儿的带上了坠子。他当然不想走，这里是一个知识的宝库，有很多东西他还没学会，还有一些谜团也没有解开。

    而且面对这个刀子嘴豆腐心的女堂主，卫然也不想让其多费神。

    带上坠子之后，一丝困惑涌上卫然的心头：为什么厉堂主的声音，似乎有些疲惫？

    深夜，当兰瑾瑜再次造访顶楼并训练完之后，发现沙盘上有人写了字：

    “你好，虽然不知道你是谁，但我还是要向你说一声抱歉。之前我误以为金银夹花平截是我们堂主给我准备的，所以都吃了，真是不好意思，也没有什么能够表达我的歉意，两个小小煨红薯，请笑纳。”

    兰瑾瑜面无表情，在沙盘上回复了三个字：知道了。

    然后头也不回的朝传送阵走去。

    走到传送阵门口时，兰瑾瑜的脚步顿住了，煨红薯的香味就像一把钩子，勾住了他的双腿。

    老实说，经过高强度的训练，他确实有些饿了。

    所以煨红薯的香味更致命了。

    兰瑾瑜吃过无数的山珍海味，食材珍贵的惊人，都能给他的修行带来帮助。

    这种仅仅用来满足口舌之欲的“民间食品”，他从来没有尝过。

    兰瑾瑜转过身来，回到了茶几前。

    煨红薯的样子并不好看，看起来脏脏的，但确实很香。

    兰瑾瑜的喉结抖动了一下，他小心翼翼的拿出三根不同的针，同时插入红薯之中，查验是否有毒。

    两只红薯都查过之后，显示无毒。

    但兰瑾瑜还是有些犹豫，针并不能查验出所有的毒，那帮想对付自己的人，有什么做不出来的？

    兰瑾瑜沉默的看着两个煨红薯，脸上忽然闪过一丝决绝的神情，仿佛在做一次凶险的赌博。

    他吃了一口红薯，谨慎的等待了一会儿，发现自己没有被毒死。于是他坐在椅子上，二话不说把两个煨红薯全部吃了。

    他早听说这种东西一次性吃两个会放屁，完全不符合他高贵的身份。

    然而他还是吃了。

    兰瑾瑜坐在椅子上发了一会儿呆，喃喃自语道：“煨红薯？味道好像还可以……”

    对于他来说，金银夹花平截不奢侈，发呆才奢侈。今天他就要奢侈一回。

    毫无意义的愣了许久，一身贵族气质的兰瑾瑜腹中气流涌动，放了一个屁。

    兰瑾瑜先是面露尴尬，觉得有些滑稽，然后轻声笑了起来。

    这一刻他甚至觉得，煨红薯并不比金银夹花平截差。

    兰瑾瑜笑了一会儿，站起身来，在沙盘上写着：“红薯还可以。”

    清晨，卫然醒来，上七楼看到了沙盘上的字，于是确定了另一个人的存在。

    但是那个人好像有一些拒人千里之外，不知道是出于戒备心理还是什么原因。

    既然对方不愿意出现，卫然也不会勉强，他甚至放弃了搜索。

    卫然没有忘记他来窥天室的本意，他是来提升自己的。

    沉浸在书本、修炼和红蓝双剑的训练中，一天又过去了。

    次日，卫然在沙盘上看到一行字：煨红薯还有吗？

    卫然笑了笑，写道：“没有了。”

    但是很快卫然又把字擦掉了，因为他想起，按照约定今天杨莎莎是会来的。

    早晨锻炼完之后，卫然回到一楼看书，杨莎莎的声音终于响起来：“卫然大哥！”

    卫然没有回应。因为他反正说不出话。他快速写了一张纸条：“杨姑娘，厉堂主不准我出声，你说话，我用纸条回答你。”

    然后卫然高高跳起，把纸条从通风口丢了出去。

    过了一会儿，杨莎莎并没有任何回应。卫然心中奇怪：怎么回事？难道杨莎莎没有捡到纸条？被风吹走了？

    稍一思索，卫然终于明白了：杨莎莎出身贫苦，当然是没有钱读书的，她不识字，所以看不懂纸条上写着什么。

    此时墙外的杨莎莎拿着纸条，心头涌上一股怅惘：她早知道和卫然距离很远，却没想到远到这个地步。

    她只认出几个字，根本无法连成句子。

    很简单的纸条，很简单的内容，没有什么生僻字，也没有掉书袋。

    但是，杨莎莎看不明白。

    她突然很想哭。

