    

    赢氏一族的降临，让神手山庄成为仙域南部风暴中心，南部三族齐聚，这可是极为罕见的情景，唯有古之大帝的绝学，方能拥有这等号召力。

    不仅如此，在接下来的一段时日中，神手山庄真正聚焦了仙域南部的目光，除三大最强古氏族之外，其余各大仙帝势力也陆续有强者前来，踏足神手山庄。

    紫帝、东圣仙帝的强者支援而来，南凰氏的强者也不再继续隐藏于暗处，而是直接现身护卫于南凰云曦他们身边，如今神手山庄实在太过混乱，已经不仅仅后辈强者纷纷降临，很多仙王人物都陆续到了，在暗处还有诸多强者虎视眈眈，监视着神手山庄内的一举一动。

    这样的情形让秦问天很是不悦，姜子煜将消息泄露出来，导致如今局面，想要拿到神之手的难度扩大了不知多少倍，秦问天知道如今羽帝必然已经清楚神手山庄的局势，但却迟迟没有露面，只因如今牵扯到仙域南部各大势力，即便身为仙帝强者，也不得不谨慎行事。

    这一天，卢管家终于告知诸位，羽帝回来了，即将见诸人。

    神手山庄的一片辽阔之地，各亭台之中有着浩浩荡荡的人影，足有数百人之中，都是来自各方强大势力的人，而下山庄的下面，还有更多人，他们甚至没有踏足山庄的资格，山庄中的人，都是仙域南部超级强者的门人，寻常人物拿什么去争？

    秦问天和南凰云曦他们坐在一座亭台之中，在他们身后，有南凰氏强者守护在那。

    “这么多人在，有些麻烦了。”君梦尘看了一眼周围的强者，阵容强大，即便羽帝真有神之手，要让羽帝单独交给他们，根本是不可能的事情了，无疑会将其他势力给得罪干净。

    秦问天坐在那，感觉到一丝寒冷的气息落在他的身上，目光转过，他看到了紫道龙的身影，他们之前已经见过了，这紫道龙，乃是紫道阳的兄长，紫帝之子，仙王人物。

    “你认为南凰氏庇护得了你多久？”紫道龙淡漠说道。

    “紫帝？”秦问天嘴角露出一抹讽刺之意，没有回应对方的话，使得紫道龙神色一闪：“你笑什么？”

    “我笑紫帝名不副实。”秦问天淡淡说道：“紫道阳的死所有人都知道是谁所谓，万魔岛魔邪，你们没种杀去万魔岛找魔邪复仇，却找我当替罪羊，即便你们真杀了我，也不过是个笑话。”

    “不要极为激将有用，魔邪我自会诛杀，至于你，同样不可饶恕。”紫道龙冷冷威胁。

    “紫道龙，以后你最好不要找他人挑战了。”秦问天不在意的讽刺道：“你挑战别人，怕是别人都得让着你，别不小心将你击败，然后你莫名其妙死了，紫帝又去找击败你的人报仇，那可真是倒霉透顶。”

    “呲。”君梦尘笑出声来，南凰笙歌也是抿嘴浅笑，不少人都看着紫道龙，这事紫帝做的确实不怎么光彩，但他们却也能够理解，那可是高高在上的紫帝，他的儿子被人杀了，高傲的他怎么可能不找那些牵扯他儿子死的人出来，这就是强权人物的霸道之处，没理也是有理，谁让他拳头大。

    “你得罪的人似乎不少，我听他们说，你还修行了神之手？”一道声音传来，是坐在另一侧方向的赢氏古族子弟赢腾，他发现秦问天很有意思，姜子煜、东圣廷还有紫帝的人，都和他有恩怨。

    “阁下得罪的恐怕也不会少，只是很多人不敢找你罢了。”秦问天随意笑道，欺软怕硬是人的天性，他如若是南凰氏的嫡系，至于玄帝和萧帝这样的仙帝人物，他们的门人还敢找自己麻烦？恐怕紫帝都会给点面子，紫道阳毕竟不是他杀的。

    “秦兄此言有理，不如你加入我姜氏一脉，我保证这些麻烦都由我姜氏一脉替秦兄解决，如何？”姜子煜又开口了，这姜子煜神秘莫测，半人半鬼，既不像敌人又不像朋友，所行之事令人费解，但他是个厉害人物是毋庸置疑的，秦问天也断然不可能去姜家。

    “姜兄的好意秦某心领了，只是无福消受。”秦问天笑着拒绝道，两人说话不带丝毫火气。

    姜子煜似早已知道答案，淡淡一笑。

    此时，似有一股奇妙的气息降落而来，随即，一道缥缈的声音传遍这片空间。

    “诸位远道而来的客人，既然都已经到了，无论是何人，就请都上山庄一叙吧，无需客气。”这声音笼罩方圆辽阔地域，即便是数百里外的人都能够清楚的听到，只见又有一道道强者降临而来，身上透着非凡气息，尽皆仙王人物。

    同时，山庄之下，许多从仙域南部各方的人纷纷朝着山庄而去，只是短短的片刻时间，神手山庄出现了浩荡身影，好在山庄极为辽阔，这片空地更是延伸向远方的山脉，莫说是这些人，即便是十万大军都能够轻易容纳得下。

    此刻，姜家方向，一道未验收很有降临，顿时姜家诸人纷纷站起身来，对着来人恭敬行礼，那强者目光转过，落在姜子煜的身上。

    “叔祖。”姜子煜微笑喊道。

    “子煜。”姜家来人对着姜子煜微微点头，传音道：“我听说你是南凰氏得到的消息，随后散步出去，为何要刻意将消息扩散？”

    “叔祖，古之大帝的绝学，我不信南凰氏没有觊觎之心，他们既然知道绝学在这里，难道以前没有来过，叔祖你信？”姜子煜笑着回道，他的叔祖微微颔首，只有一种可能，南凰氏和羽帝交涉，恐怕没什么结果。

    “我想应该是秦问天的出现，才让南凰氏告诉他绝学下落，秦问天，他修行了部分神之手。”姜子煜继续传音道，他的叔祖没有多言，这神手山庄距离南凰氏更近，若是他们姜氏和南凰氏争的话，南凰氏得到神之手的可能性更高，无论是从地域而言，还是从秦问天已经修行了部分神之手而言，因此，姜子煜刻意将事情闹大，这样一来，就不仅是他姜氏一脉和南凰氏争了。

    “诸位朋友非要我一一请才肯出来不成。”那缥缈声音再度传出，随即虚无中有不少爽朗笑声，数道身影瞬息降临，甚至看不出他们的身法，看不出他们从何而来。

    南凰氏诸位包括南凰云曦在内都站起身来，看着出现在眼前的女子身影，这女子身披尊贵凤袍，气度不凡，高贵冷艳，拥有强大气场。

    “拜见孤鸿圣女。”诸人微微躬身，南凰孤鸿，乃是当今女帝守护圣女之一，而且已踏入仙帝境界，实力强大，乃是女帝心腹，许多事情，女帝都是交给她的守护圣女去做。

    孤鸿圣女降临，想必是女帝授意。

    “云曦。”南凰孤鸿目光望向南凰云曦，神色平静，道：“家族赐你霁月殿，要好好努力。”

    “云曦知道。”南凰云曦轻轻点头。

    “笙歌，你们诸位守护圣女也一样，好好尽职，同样不要忘了修行。”南凰孤鸿又看向南凰笙歌，嘱咐一声，南凰笙歌点头，眼前的孤鸿仙帝，正是她的榜样人物，即便是守护圣女，一样可以踏足帝境，伴随女帝左右。

    秦问天目光似有思索之意，南凰氏告诉自己绝学所在地，除了回报他之外，显然还有其他用意，不过这也正常，当年羿帝凭此大攻伐之术横扫仙域，哪一个强大势力舍得放过？南凰氏也不例外。

    不仅是姜氏和南凰氏，赢氏家族同样有仙帝将来，除此之外，秦问天看到一位熟悉的身影，东圣仙帝，亲自到了。

    东圣仙帝出现在了东圣廷身前，他神色平静，不经意间朝着秦问天这边扫了一眼，秦问天明白，这东圣仙帝恐怕恨不得直接将自己一巴掌拍死，但东圣仙帝他不能自己亲自动手，他秦问天表面上是属于千变仙门的人，仙帝不能直接插足两大势力战斗，东圣敢直接出手杀他，千变帝君就敢出手杀东圣廷，这是双方约定。

    东圣仙帝身旁不远处出现了一位非常威严的仙帝强者，这强者秦问天见到过，在古帝之城，不过他见到的只是仙念而已，这次，见到了本尊。

    紫帝，他身穿紫色长袍，身材修长，眼眸都透着淡淡的紫光，威严之气极浓，紫帝他这次亲自到了，而不是让属下前来。

    除了紫帝外，还有玄帝、萧帝等仙帝人物，以及仙域南部的数位仙帝强者，皆都亲自降临，这让秦问天真正感受到了完整的神之手绝学拥有怎样的吸引力，引来了各方仙帝人物亲自驾临。

    “羽帝，你的架子未免太大了些吧。”只见紫帝威严极盛，淡淡开口，他话音落下，顿时有爽朗笑声传来，山庄内有数道身影朝着这边走来，为首一人仙风道骨，头发皆白，浑身都是缥缈气概，正是羽帝。

    这羽帝可是和古之大帝羿同时代的人物，真正活了不知多少年的人物。

    PS：周一，求票了兄弟们！        

