    

    
                开明兽！

    
                曾经在《山海经·海内西经》有提到：“ 昆仑南渊深三百仞。 开明兽身大类虎而九首，皆人面，东向立昆仑上。”“海内昆仑之虚，在西北，帝之下都。昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。而有九井，以玉为槛。面有九门，门有开明兽守之，百神之所在。在八隅之岩，赤水之际，非仁羿莫能上冈之岩。”

    
                意思很简单，它是昆仑山守护神，也可以称作为天兽，是天界守门的神兽，能看守天门的生物必然很强，不让任何异常生物进入昆仑，保护了昆仑的和平安宁。

    
                不过开明兽并不是只有一只，在神话之中有三只开明兽，一只开明兽守南门，一只开明兽手北门。

    
                还有一只相比其余的两只要舒服太多了，它是服侍西王母的灵兽，拥有洞察万物预卜未来的能力，每当西王母和东王公出巡，开明兽就在前引导，甚至亲自为主人驱动花车，因此得到了西王母的喜爱。

    
                打狗都要看主人，背靠着女仙之首的西王母，它的地位可想而知，实力也比其他的两个兄弟要强大一些。

    
                怎样？

    
                苏御有些犹豫，他也不知道这只是不是侍奉西王母的那只，如果是侍奉西王母的那只，等级一定不低，有着洞察万物和预言的能力。

    
                最终他掰了掰小拇指，不确定的事情，就不要去选择。

    
                只是一只开明兽而已，根本比不过如来佛祖，如果是西王母放在这里，可能苏御还要犹豫。

    
                第三尊神像是人型的神像，身穿黄袍，肩上有两个太极图，带着一个高高的道士帽，布鞋。

    
                头发已经花白，但是神情却十分的博爱众生，脚下有一个奇怪的小家伙。

    
                麟头豸尾体如龙，足踏祥光至九重。

    
                四海九洲随意遍，三山五岳霎时逢。

    
                正是四不像！

    
                苏御苦笑，原来赢家家主特意准备的一尊神明，竟然是这一尊存在啊！

    
                他不强，但是却是封神时期的主角。

    
                虽然封神最后的大战是圣人之间的博弈，他们都只是开胃小菜，棋子而已，但是令他有了颇大的威名。

    
                姜子牙，又称：姜尚、姜太公、子牙公、子牙、太公望，别号飞熊先生乃是昆仑山玉虚宫元始天尊门下的阐教弟子之一，后被派下山辅佐明君周武王姬发反商伐纣，代理封神，推翻恶君商纣王后，奉法旨敕封三百六十五路正神，自己无福成正果，只能得享人间富贵，最终老死，堕入轮回。

    
                唉！

    
                苏御其实很佩服这个人，以姜子牙的聪明才智，怎么可能不知道自己只是元始天尊的棋子？

    
                但是他还是愿意作为棋子，目的是还天下清明也好，还是为了自己封神也好，都是一个很令人佩服的人，只是最后的下场有点惨。

    
                封神战斗根本不是神仙那个层次能够插手的，三霄娘娘强不强？

    
                云霄仙子，截教通天教主座下外门四大精英亲传弟子之一，三霄姐妹里最年长的仙女，为人善良，已斩尽三尸，抛尽六气，法力高强，连阐教一代上仙燃灯道人都不敢欺忤于她，而燃灯就是后世佛教的过去佛，与如来佛祖是同等地位的存在。

    
                而这样的一位法力高深的存在，云霄仙子连同琼霄仙子、碧霄仙子布下九曲黄河大阵，凭借宝物混元金斗先捉了杨戬，金吒，木吒，后玉虚十二仙尽被其所擒，在黄河阵里被削去了顶上三花，灭了胸中五气，算起来这次是十二仙最大的一次劫难！

    
                后来此阵为元始天尊及太上老君所破，三霄亦被杀死，虽然后来被封神榜复活，但是本身已经受制于封神榜，永无逃脱的可能。

    
                “你唯一算错的一件事件就是低估了圣人的力量，也高估了自己功德福报。”苏御喃喃自语。

    
                姜子牙的神像微微颤抖，丝毫在激动有人能够懂他。

    
                苏御摇摇头，姜子牙的力量太过薄弱了，可能只有二流神明的力量，唯一可能强大一点的是他脚下的那只四不像。

    
                那只四不像曾经是元始天尊的坐骑，实力一定不会太弱。

    
                算了！

    
                再强能比过如来佛祖不成？

    
                不对！

    
                忽的，苏御想到了空间戒指内的太清圣人的神像，好像，他坐下是有一头青牛的！

    
                板角青牛！

    
                它并不是什么神兽，只是当初背负着老子西出函谷关！

    
                但是就是老子显然很满意它，就留了下来，慢慢的它的地位水涨船高，实力一步步提升，在西游记的时候，青牛偷走了太上老君的宝贝金刚镯下界，为难孙悟空一行人，最后被太上老君收走。

    
                不过，不要把太上老君当作太清圣人，那只是太清圣人的一尊分身而已，真正的太清圣人一直居住在三十三天外的太清境－大赤天－大罗宫－玄都洞－兜率八景宫。

    
                这里的八景宫与天庭的八景宫是有区别的。

    
                天庭位于三十三天，居于最高之天，俯瞰天下。

    
                太清境－大赤天是太清圣人开辟的一个世界！

    
                独立于世界之外的世界！

    
                只为了居住，就开辟一个世界！这就是圣人的伟力！不可想象，不可描述，不可。。。。

    
                如此说来，那个板角青牛的神像倒是可以作为交易对象，和其他人做交易，或者交个苏家。

    
                也不知道苏家有没有取得路西法的神像。

    
                回去让爷爷借助隐形头盔的力量，把撒旦的神像偷回来吧。

    
                苏御掰了掰小拇指，他看向了最后一尊神像。

    
                刚刚看到这一尊神像，苏御立刻掰了掰大拇指。

    
                赢雁菡有些诧异，这尊神像没有什么太特殊的地方啊！

    
                只是一只白色的大虎而已！

    
                背后没有翅膀，眼中也没有如刚刚巨狼一样的火焰燃烧。

    
                像这种白色的大虎，世界上有很多，如果不是神像的不可摧毁的，很容易就看出来，她都要怀疑是不是一尊神像。

    
                它更像是有人的恶作剧产物！

    
                没有一丝特殊的地方。

