

　　“轰！”的声音传来，远处跑来几辆车，掀起一阵的烟尘！
　　
　　工作人员的嘴角有些莞尔，然后对陈默说道：“看吧，你的车送过来了！”
　　
　　“不错，却实是我的汽车！”来的这几辆车里，自己的汽车确实在其中，不过有些让陈默脸上抽抽的是，开自己汽车的司机，根本没有想过珍惜或者是意识到这是别人的车。
　　
　　沟沟坎坎的，过！碎石什么的，过！厂区的柏油路，不走！就在走遍的土路上开的飞起！怎么折腾怎么来！眼看着一个土堆在汽车的前面，根本不管不顾的，直接就开车冲了过去！
　　
　　“咣！”的一声，直接将汽车的前脸撞烂！
　　
　　等几辆车来到陈默的周围以后，从车里下来七个人，其中一个将近二十多岁的年轻人，下来后，直接用脚一踹车门，将其关上以后，有些肆意的叫喊道：“他么的，什么破车，隔得老子屁~股疼！开这个车就是个棒槌！”
　　
　　故意看了看陈默，这话的意思就是，陈默是个棒槌了！
　　
　　“哈哈！阿蒙！你可不能这么说，你刚才也不是开了这辆车么？难道你也是个棒槌？”七个人中，领头的那个人笑着说道。
　　
　　阿蒙郁闷的一拍脑袋，说道：“我去，给自己挖了一个坑啊！”
　　
　　众人看到阿蒙如此的表情，也都是轰然一笑！
　　
　　“可不是自己挖坑自己跳么！”
　　
　　“就是就是！阿蒙，你这还挖的不够深啊！”
　　
　　…………
　　
　　“军哥！你来了啊！”工作人员看到军哥来了以后，就上前过去问好。
　　
　　“嗯！辛苦你了！等事情了解以后，少不了你的好处。”军哥说道。
　　
　　“呵呵！谢谢军哥！谢谢军哥！”工作人员说道。
　　
　　“那成，你先在旁边等着！”军哥走上前来，站在了陈默的前边！
　　
　　“你就是陈默？”军哥问道。
　　
　　“不错！我就是！”陈默说道。
　　
　　“你一个后天二层的家伙，来到京都以后不好好夹着尾巴做人，冒充什么大尾巴狼？”军哥有些鄙视的说道。
　　
　　“军哥！和这个家伙有什么好说的，直接让他吃点教训就是了！”那个阿蒙说道。
　　
　　军哥很有气势的抬起手，阻止了阿蒙的叫嚣，说道：“有些事情必须说清楚才行，不然也会让别人感觉我们仗势欺人！”
　　
　　然后对陈默说道：“我是京都特管局分局的人，有人给我说，你在来京都的高速路口，撞了十几辆跑车，是不是有这么一回事情？”
　　
　　陈默一听这个话，顿时明白，这是被撞的那些人，找了帮手来找事情了！
　　
　　“是！不错！有这么一回事！”陈默说道。
　　
　　“是就好！这么着吧！我给你两条路，一条是我将你的腿留下，然后给人送过去，这事情就这么算了。另外一条就是，不管是你自己掏还是找人来掏，反正今天给我五个亿，那么这个事情也就这么算了！”
　　
　　说着，掏出一支香烟，旁边的小弟立马给点上，然后深深的吐出一口烟气后，说道：“两条路你任选一条！说吧，选那一条路，我也好办完事了回去吃饭。这里前不着村后不着店的，很无聊啊！”
　　
　　“军哥，要不今天晚上大快乐？咱们走起？”一遍的阿蒙说道。
　　
　　“啪！”的一声，军哥一巴掌扇在这个家伙的后脑勺，然后笑骂道：“就知道大快乐，你天天这么下去，绝对会变成~人干！”
　　
　　“军哥！做咱们这一行的，谁知道那次任务以后就成~人干了，还不如及时快乐逍遥的好！”阿蒙有些无奈的说道。
　　
　　一时间场上的几个人，听了阿蒙的话语后，都有些沉闷下来。
　　
　　等了白天，香烟有些烫手以后，才发现已经不知不觉差不多有快十分钟了，抬头看了看陈默，却发现他在看着自己。
　　
　　军哥摇了摇头，有些无聊的问道：“快说吧，不要拖时间了，你选那条路？”
　　
　　“你是京都特管局分局局长？”陈默盯着军哥问道。
　　
　　“不是！”军哥回答。
　　
　　“那么谁给你的权利，来到我的面前说让我选一条路？”陈默问道。
　　
　　“哈哈！”
　　
　　听到陈默的说话，一时间除陈默以外的八个人，都开始大笑起来。
　　
　　等他们笑的有些声音低下来，陈默问道：“很好笑么？”
　　
　　“难道不好笑么？”阿蒙一时间，感觉陈默就是个斗比！
　　
　　“军哥，这个小子实在是太有意思了！”阿蒙说道。
　　
　　“小子，你来京都是做什么？”军哥笑着问道。
　　
　　“来看自己的女朋友！”陈默回答道。
　　
　　“呵呵！既然你是特管局的一员，难道不知道我是谁么？”军哥问道。
　　
　　陈默低头想了想，好像就没有人给他说过这位军哥，无论是袁若珊还是谁，甚至是宁永志也没有说过啊！自己过来京都以后，就只知道有个苍稚晖的局长，其他的都不知道。
　　
　　“我不知道你是谁！我只知道京都特管局分局的局长是苍稚晖！”陈默说道。
　　
　　“嗯？苍局的名字是你叫的么？小子，你要记住，以后要叫苍局长！或者叫苍老板！”阿蒙直接指着陈默的鼻子说道。
　　
　　陈默看着这个家伙的手指，真的想直接给掰断了！
　　
　　不过还没有行动的时候，军哥挥挥手，然后说道：“既然你不知道我是谁，那么我就给你介绍一下！”
　　
　　“我叫刘军！京都特管局分局外勤处处长，修为后天八层！兄弟们抬爱，叫我军哥！”刘军说道。
　　
　　他看到陈默听到自己实力是后天八层，却没有任何的疑问或者说表情，倒是非常的佩服这个家伙，难道这个人不知道后天二层和后天八层的差距么？
　　
　　“你那天来京都撞的那些跑车，有个人是我朋友的弟弟。这个事情本来也没有什么，但是你竟然这么大胆的将车给撞了不说，还撞了十几辆！撞完就走！本来换成你要是我们特管局京都分局的人，我说什么也可以保你！但是你却不是，还有些嚣张！”
　　
　　刘军有些笑着摇摇头说道：“年轻人贵在自知，要是不知道有个几斤几两！还真的闯祸了都不知道！”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

