    第41章 -上野双排

    “GG，不用打了。”

    左手站起身来，整个人非但没有沮丧，反而眼光中透露出了浓浓的战意。

    “这个人，有可能是R神！”

    让白色月牙没有想到的是，左手第一句话，就直接将他炸了个外酥里嫩。

    “R神？？？”

    “他就是R神？”

    TES众人瞬间炸了。

    369双目无神，坐在椅子上喃喃自语。

    “R神......是了，也只有R神，才能够如此轻易的压制自己......”

    “R神，竟然是RNG的？不可能的！”

    卡萨很笃定自己的看法。

    他在RNG呆了近两年的时间，还从没听说过RNG有选手被埋没。

    一个月一次的考核，哪里是那么容易瞒过去的。

    而现在才是4月14号，仅仅过去了不到半个月的时间。

    难道说，这半个月，R神实力突飞猛进，之前默默无闻？

    这也太特么玄幻了吧！

    “为什么这么说？”

    左手看了过来，他不是一个信念特别坚定的人。

    尤其是提出反对意见的是自家的打野，他就更容易动摇了。

    “你们不知道，RNG是有考核制度的，每个月的一号都要检查选手的Rank情况，而且这个选手我也听说过，在我走之后加入RNG的，实力不是很强。”

    “其实我宁愿相信他是R神，这样就只有一个人打败我了。”

    369苦笑一声，他有些不愿意接受这个事实。

    “他是不是R神，这并不重要。重要的是，苏宁要完了。”

    白色月牙摊了摊手，这种节骨眼上，苏宁还想着进季后赛。

    可谁能想到，RNG出了一个这么强的上单！

    ......

    RNG俱乐部。

    “小陈你也太强了吧？？？有这实力你怎么不早说？”

    小虎整个人都快跳起来了。

    刚才陈歌那一波天神下凡，比当初Theshy来的都要凶残。

    一打五，真真切切的一打五！

    当初的剑魔，还有着大招的复活，不过Theshy并没有用到。

    但是在将复活改成了吸血之后，那给人的冲击力，可以说是爆炸了。

    看着RNG众人激动的神色，Mata不由得震惊不已。

    剑魔，杰斯！

    难道说，R神就是陈歌？？？

    “小陈！你......”

    说到一半，Mata欲言又止。

    怎么可能呢？

    怎么会那么巧，这种事情发生的可能性，实在是太小了。

    自己心心念念，找了那么久的人就在自己基地里，和自己朝夕相处，根本就不可能！

    “有了小陈，还怕什么苏宁！只要正面能扛得住阿Bin，我们就有机会赢下和苏宁的比赛，打进季后赛！”

    “说的也是，打进季后赛，我们一定可以的！”

    “我们RNG不怕任何的挑战！”

    Mata也是欣慰不已，明天就是和苏宁的比赛了。

    就在他们发愁的时候，陈歌就像是上天给予他们的礼物，成了拯救RNG最关键的人物。

    “我们季后赛，真的有希望了啊！”

    小明有些振奋，RNG的季后赛，影响的可不仅仅是俱乐部的成绩。

    还有，一个老将的心......

    “不，不够的！”

    陈歌摇摇头，RNG众人都看了过来。

    “季后赛，不够，我们要拿第一，拿冠军！”

    只有这样，只要他们成绩足够好，Uzi才不会退役，才不会让那么多人失望。

    陈歌低声说着，RNG众人都是低下了头。

    就连Mata，都有些不敢置信。

    现在的RNG，还在为季后赛的名额挣扎。

    冠军，真的有机会么？

    “我们，要冠军！”

    低沉的声音响起，众人看过去的时候，却是小明。

    “我们，要冠军！”

    这一次，是小虎......

    看着RNG的两位元老都表了态，其他几人都愣在了原地。

    没有了Uzi，没有了香锅Letme，没有了卡萨......

    现在的RNG，真的可以夺冠么？

    “尽力而为！”

    小龙堡舒了一口气，抬起头看向众人。

    他是作为两代冠军Fmvp的师弟加入RNG的，但是现在的表现，却有些不太令人满意。

    很多人都说，就算是宁王和小天，在加入IG和FPX的第一年中也是表现不太好，可以期待他在明年的表现。

    但是，他等不了！

    很少有人知道，他作为YM的三代打野，其实是99年的。

    而和自己同一代，去了ES战队的Wei，要比他小了足足三岁。

    哪怕是二代打野小天，都要比他小一岁......

    进入RNG，他是想要拿冠军的。

    德杯冠军，似乎是一个很好的开始。

    可是，春季赛Uzi病休，NEW和Betty难堪大任，自己和小虎小明又配合不好......

    “我们，一起努力！”

    小虎站起来，拍了拍小龙堡的肩膀。

    作为RNG的老大哥，他还是有着责任和担当的。

    而且，他才是真正的RNG一代目，早在S6就在队里了。

    “一起努力。”

    Mata轻声说着，心中回归LCK的想法也不翼而飞。

    现在，他只想带着RNG拿到一个好成绩，以此来迎接Uzi的回归......

    不过，在这之前，他还有一件事情要做。

    “世亨你瞒着好深啊！俱乐部藏着一尊大神，还让NEW去公开招揽R神，这是想要放烟雾弹啊！

    苏宁还不知道吧？看来他们要被你阴到了。”

    一接通电话，白色月牙就无奈地吐槽道。

    Mata则是擦了擦汗，这之前谁能知道陈歌有这么厉害。

    “我事先也不知道的，没想到这次真的找到宝了。

    不过这件事情还希望你能帮忙隐瞒一下。”

    “你放心，训练赛情况我们不会透露的，这一点没什么问题。”

    白色月牙也是笑笑，他们这次能提前知道RNG藏着这么一个高手已经足够了。

    如果他们愿意，甚至可以等到这个选手的合同到期了，然后再拉他来TES。

    现在，也算是和RNG结个善缘，到时候也不会在合同问题上有着过多的纠缠。

    作为一个没有什么成绩的新兴俱乐部，能和RNG这样的老牌俱乐部拉上关系，对于整个俱乐部的好处都是无法估量的。

    看着白色月牙发来的消息，Mata才放心的舒了一口气。

    说起来，他还真的想看一下，陈歌和阿bin的对决。

    同样都是打法风格异常激进的新人上单，谁都不知道两个人会碰撞出怎样的火花。

    而这时，陈歌已经和小龙堡开始了韩服的排位上分。

    上野双排，无疑是陈歌快速融入RNG，适应比赛节奏的最快途径。

    当然，小龙堡上的是自己的小号，段位只有钻一。

    陈歌知道，小龙堡这个人，前期节奏还是很完美的，但是因为线上的队友都不怎么配合，所以他一个人也是无能为力。

    每每比赛打到中期，小龙堡就会迷失自己，和队友一起划水，整个S10的RNG，就突出一个迷。

    甚至可以说，完全就是在摆烂，就连小明也被称为了冥王。

    打野，本身就是控资源的核心位置，而小龙堡却和那个以热衷于交配权的临时有偿租赁活动，号称“龙之子”的打野康帝完全相反。

    经常丟龙不说，甚至被观众们给了一个外号，小饱……

    (本章完)

