    

    两女尽管对许一凡当甩手掌柜的事情十分的恼火，但是，在吃饭的时候，她们除了没有给许一凡什么好脸色之外，倒也没有说什么。

    秋歌和唐青竹的性格刚好相反，秋歌从小就在日月斋长大，无论是个人素养，还是待人接物方面，都无可挑剔，不然，她也不会小小年纪就成为了日月斋三等管事。

    像这一次百货楼开业的很多事情，其实，都是许一凡提出一个想法，而秋歌负责去实施，结果许一凡还是很满意的，许一凡发现，秋歌其实很适合做这样。

    相对于秋歌的沉稳，唐青竹就差强人意了，江湖儿女自然有江湖儿女的豪情，自从她来到许一凡家之后，就一直住在这里，起初一方面是为了养伤，另外一方面是躲避黑甲兵的搜查，后来，当跟许一凡相处的时间久了，她也就没有要走的意思了，许一凡自然不会说什么。

    说实话，这一次百货楼能够在这么短的时间内开业，除了日月斋和翁家的大力支持之外，自然也少不了唐青竹的一份功劳，要知道，香精和酒精的提炼工作，基本上都是她在做。

    许一凡在把提炼香精的作坊搭建起来之后，除了刚开始的几天，许一凡时时刻刻的盯着之外，后面等唐青竹学会了，找到窍门之后，许一凡就果断的当起了甩手掌柜。

    唐青竹是个闲不住的主儿，刚开始的时候，因为黑甲兵的原因，她又受了伤，不方便出门，然而，饶是如此，她还隔三差五的化妆出去浪。

    等到她发现黑甲兵真的不在找她的麻烦之后，她就开始大大方方的出现，在百货楼策划期间，她每天除了在酒精和香精作坊盯着之外，其他的时间不是去找许一凡聊天，就是跑到第一个工坊去看看那些工人们是如何提炼碱液的，亦或者是跑到百货楼现场，看看百货楼装修的如何了。

    百货楼的开业，要说最兴奋，最开心，最期待的就属唐青竹了，在没有开业的时候，她天天问许一凡什么时候开业，而今天终于开业了，吃饭的时候，她的嘴也没有闲着。

    “安然，你搞出来的那个香水和白酒，卖的可好了，都供不应求了，接下来是不是扩大生产啊？”

    听到唐青竹的话，吃饭细嚼慢咽的秋歌也忍不住抬起头，看向许一凡。

    许一凡摇摇头，说道：“百货楼今天才开业，生意之所以那么火爆，那是因为之前我们又是做赌局的，这次又找了潇湘馆的小姐姐们，再加上之前日月斋那边暗地里放出去的消息，等到这股新鲜劲儿过去了，生意也就会慢慢的冷淡下来的。”

    “啊？”

    唐青竹惊讶的微微张大嘴巴看向许一凡，不解的问道：“那你的意思是说，百货楼只是昙花一现咯，搞不好什么时候就关门大吉了？”

    许一凡笑了笑，摇摇头，说道：“我不是这个意思。”

    唐青竹还是不解的看向许一凡，等待着许一凡的解释。

    “别看今天百货楼今天开业生意很火爆、那是因为人都是有强烈的好奇心和猎奇心理的，香水也好，白酒也罢，很多人都是第一次听说，第一次看到，第一次使用，因为是第一次，所以很多人好奇，等到这股新鲜劲儿过去了，他们就会觉得，这些东西也就那样吧。”

    闻听此言，唐青竹若有所思的点点头，没有说话，不知道她到底想通了没有。

    秋歌这个时候接话道：“公子说的没错，今天店里虽然来来往往的人很多，买东西的也不少，可是，大部分都是来看热闹的，真正成为会员的人其实很少的，青竹姐你刚才说我们的香水和白酒卖的很好，那你有没有发现一个问题？”

    “问题？什么问题？”唐青竹疑惑的问道。

    “回来的时候，我对了一下账簿，白酒虽然卖的不少，可是，真正的买家只有那么几个，他们购买了很大的量，尤其是白酒，而香水卖的的其实也不是很多，真正买兰蔻和娇兰这两种的人其实不多的，其中几个买的最多的夫人小姐，都是东海城非常有钱的大户人家，她们有钱，不在乎那点钱，是觉得我们东西好，还不错，所以才买那么多，而且她们买了之后，自己肯定用不完，大部分都是用来送人的，如果我们在这个时候贸然加大生产的话，很可能会出现问题的。”秋歌解释道。

    听到这儿，唐青竹才恍然大悟，明白许一凡为什么不同意立即加大生产了。

    就在这时，许一凡接过话头，说道：“其实，秋歌只说了一部分原因，真正让我不想立即加大生产的，是因为别的事情。”

    “什么事情？”唐青竹下意识的问道，秋歌也好奇的看向许一凡。

    许一凡放下手里的碗筷，拿毛巾擦了擦嘴，端起茶杯抿了一口茶，悠悠然的说道：“你们信不信，这一次我们拿出了香水和高度白酒之后，要不了多久，东海城就会出现类似的东西。”

    “啊？！”

    许一凡此话一出，两女顿时大吃一惊，唐青竹吃惊那是因为她以前没有做过生意，没想到这上面去，而秋歌吃惊，则是她一开始也没有想到，但是，经过许一凡这么一提醒，她先是愕然，随即，仔细的想了想，立即就明白许一凡是什么意思了。

    许一凡来到东海城的时间不长，而且他在这里可以说是举目无亲，虽说现在他有翁浩淼大宗师唯一弟子的身份罩着，翁家多多少少都会照拂一二，而日月斋也会暗中帮忙一二。

    之前，许一凡去日月斋的时候，跟他谈合作的是胡三儿，虽说胡三儿当时所自己能够代表日月斋，那时候，是因为许一凡没有拿出什么好的东西，他知道的也仅仅只有肥皂和香皂而已，香水和白酒他是不知道的，日月斋当时又是给店铺，又是给田契和银子的，似乎他们是很好的朋友一般，其实，那个时候，许一凡才知道胡三儿是日月斋的人，面对突如其来的热情，许一凡始终保持着一种警惕无比的态度。

    肥皂和香皂，这东西属于日用品，成本价很低，售价也不高，太高了，一般人买不起，他们还不如用皂角呢，反正效果也差不多，只是麻烦一些而已，如果售价太低，许一凡想要在短时间内赚钱，是很难做到的，总之，像肥皂、香皂、白糖之类东西是属于薄利多销的产品。

    当时，日月斋跟许一凡合作，帮助许一凡在东海城站稳脚跟，只是需要一个借口而已，之前，许一凡在跟胡三儿谈的时候，他就怀疑日月斋这次找自己，是有人让日月斋这么做的，不过，当时只是一种感觉而已。

    这段时间一来，许一凡虽然没有去日月斋，却让秋歌回去了好几次，他在跟秋歌聊天的时候，通过秋歌的话语，多多少少证明了一些他的推测，确实有人在暗中假借日月斋的手帮助自己，只是，这个人是谁，许一凡还不清楚，他的目的又是什么，许一凡也不清楚。

    当然了，这些暂时都不重要了。

    重要的是，许一凡这次把香水和白酒放出来之后，效果很好，在东海城引起了很大的轰动，其中的利润有多大，对于善于做生意的东海城的人来说，无比的清楚。

    许一凡不觉得日月斋和翁家会因为这么点儿利润，现在就跟自己翻脸，但是，别的势力呢？

    要知道，许一凡现在拥有的两个作坊，都是翁家提供的，之前作坊内的那些工人，许一凡一个都没有换掉，主要是许一凡懒得重新找人，毕竟，现在做的也不是什么大生意，肥皂、香皂的制作过程，许一凡也没有怎么保密，很多人都知道，虽然他们不懂其中的原理，正所谓没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    之前，许一凡大肆低价收购那些原材料，很多人都不明就里，现在，当看到许一凡拿出来的东西之后，有心人肯定会想到什么，估计，之前给许一凡提供那些原材料的人可能会开始坐地起价。

    坐地起价这还是比较有良心的了，而有一些人，可能会盯上许一凡手里的这些东西，比如让人混进作坊，掌握这些东西的制作手艺，等到他们学会之后，同样的东西自然也就出来了。

    肥皂、香皂这些东西的制作工艺其实非常的简单，成本也低，唯一有难度的就是碱液的浓度问题，还有就是油脂跟碱液混合的比例问题，只要解决了这两个问题，那么，他们就可以制作出来同样的东西了。

    甚至，他们都不用做的比许一凡他们的好，只要比皂角之类的好用就可以了，哪怕不如许一凡的他们的好，他们可以低价售卖，反正这东西的成本也低的吓人。

    这还只是香皂和肥皂这两样东西，至于香水和白酒才是重头戏。

    无论是香精的提炼，还是酒精的提炼，许一凡都用的是蒸馏法，第二作坊的人不多，但是，只要有心去留意，多看，多观察，时间一长，迟早会被他们弄清楚其中原理的，到时候，同样的山寨货也就出现了。

    山寨香水，山寨白酒，反正这两样东西，香水擦在身上不会死人，当然了，除非是自身体质问题，从而出现过敏等反应，至于其他的根本不用想，而白酒就是用粮食做的，其本身无毒，只要你不自己作死，就喝不死人。

    就算他们做出来的白酒没有百货楼的白酒纯度高，味道纯正，但是，他们便宜啊，对于那些想喝高度酒，却又买不起的人来说，喝山寨的也没有什么不好的。

    酒嘛水嘛，喝嘛吐嘛，反正喝醉之后，感觉都是一样的。

    今天百货楼开业大吉，生意异常的火爆，肯定会有很多有心人开始注意到这个问题了，许一凡可以想象到，今天晚上，甚至在更早的时候，就有人已经开始在研究许一凡弄出来的这五样东西了，可能有的人已经在暗中联系两个作坊的工人了，开始准备进行仿制了。

    之前，因为时间的问题，许一凡没有怎么做保密工作，估计，要不了多久，山寨版的肥皂、香皂、白糖，甚至是香水和白酒，就会在东海城出现的，香皂和肥皂可能出现的最早，而香水和白酒要出现的晚一点儿，但是，肯定会有山寨版的，这是肯定的。

    这个世界可没有什么产权，这种事情肯定会出现的，而一旦出现，那么对百货楼的影响是很大的，而且许一凡还没办法找人说理去。

    人性这东西，有时候，你需要高看它一眼，有的时候，它也不要太高估它了。

    至于说技术问题，其实，这些东西的制作根本不需要什么太高的技术含量，那些已经开始打这些东西主意的人，他们不懂原理，可以照葫芦画瓢啊，照猫画虎呗，反正他们不需要比百货楼做的好，只要做出来就可以了。

    当然了，如果有一天，他们做出来的东西比百货楼的要好，那才是百货楼真正的危机，而那个时候的百货楼，就会像唐青竹说的那样，昙花一现。

    千万不要小看任何人，哪怕你是从未来过来的也是如此。

    这些事情，其实，许一凡在把作坊弄出来之后，就想到了，最初，他是打算把之前的那些工人都给换掉的，自己亲自去招人，可是，仔细的想了想，许一凡觉得这样太浪费时间了，最关键的是麻烦，所以也就这样了。

    对第一个工坊的保密性，许一凡不报什么希望，反正第一个工坊的东西，也算不上太值钱的东西，外泄就外泄了，也没有什么大不了的，许一凡相信，就算照猫画虎，按照第一作坊的步骤去做，如果不弄好碱液的浓度，还有油脂和碱液的比例的话，一时半会儿也做不出来的。

    而第二个作坊的工人很少，这些人基本上都在唐青竹眼皮子底下做事儿的，许一凡也经常在哪里，所以，第二作坊的保密工作还算不错，不过，就目前的保密工作而言，还是不行。

    许一凡只是稍微的提了一嘴，唐青竹觉得有些不可思议，感觉许一凡有些危言耸听，但是，秋歌却上心了，她默默地在哪思索着该怎么应对这样的事情。

    其实，想要应对这种事情，办法不是没有，也很简单，就是组建自己的班底，让自己信任的人来管理、掌握这些核心技术就可以了。

    当然了，就算这样做，还是无法防止技术外泄的，不是每个人都可以坚守底线的，尤其是在东海城这个充满铜臭味的地方。

    办法说起来简单，可是，做起来很难，许一凡虽然秘密的逐渐了言午堂，然而，那群孩子才刚刚接受许一凡的改造，想要改造成功，还需要时间，而且许一凡不打算把这些小事儿交给他们来做，只能另想办法。

    至于其他的办法，许一凡也有，那就是高新养人，就像官场上高薪-养廉一般，这样做虽然可以在一定程度上防止技术外泄，但是，人心都是不知足的。

    不过，这些事情还不是当务之急，许一凡他们还有时间慢慢在想办法，其实，说到底，还是百货楼的底蕴太单薄了，而且还不是一般的单薄。

    别人来到异世界，都有一个金主爸爸，或者有一个金手指，然而，许一凡除了记忆之外，毛都没有，许一凡有毛吗？一根都没有！

    想想就让人蛋疼。

    三个人在沉默了吃完饭之后，许一凡拦住了秋歌，他主动去收拾残局去了。

    等到许一凡收拾完毕回来的时候，秋歌看着许一凡，说道：“百货楼现在已经开始营业了，接下来我们该做些什么？”

    唐青竹抬起头，欲言又止，她原本想说的是加大生产，或者趁热打铁，大肆推销一番，先把百货楼的口碑竖起来再说，然而，她想了想，还是没有开口。

    许一凡一边用毛巾擦手，一边说道：“两件事。”

    “公子请说。”

    “第一，继续收购原料，越多越好，尤其是香水的原材料，一定要抓紧时间，花季马上就要过去了，如果没有这些原材料，香水的生产就会出现问题。”许一凡说道。

    秋歌闻言点点头，虽然她没有直接参与生产，却对这些东西是怎么做出来的，还是很了解，知道许一凡说的没错。

    “那第二件事呢？”秋歌问道。

    许一凡深深地看了一眼秋歌，似有所指的说道：“开始培训新人，组建自己的班底，那些管理者可以从现在的工人里面挑选，之前我们是没时间，没精力，没钱去做这些事儿，现在，百货楼既然开业了，那么这些问题都不是问题了，我们必须要想办法保住手里的东西，而想要保住这些东西，我们需要更多的帮手，单靠我们三个是不够的，远远地不够。”

    唐青竹闻言深以为然的点点头，她觉得确实需要这么做，不然，太累了。

    秋歌没有说话，而是平静的和许一凡对视，沉默了一会儿之后，秋歌重重的点点头，说道：“这件事我来负责。”

    “好！”

    许一凡想也没想的就同意了，似乎，他一直在等这个回答一般。        

