    片刻后，五艘元晶战船，便到达了三叉岛的上空。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    那将军和他身旁两位老者，率行飞下，降落在岛屿之上。

    其余的武者，也是纷纷从战船之上，飞了下来。

    六七百名招募来的武者，再加上两三百名皇室的人马，总共一千人左右，降落在岛屿之上。

    片刻后，天空中，那五艘元晶战船，化为五道流光，落在岛屿中间某个地方。

    林飞混在其他武者中，飞落在岛屿的地面之上，站定之后，随意打量了一下这三叉岛。

    只见这岛屿上，阳光漫天，岛内植被茂盛。

    到处绿萝缠绕，青山连绵，花香四溢，有浓郁的原始生态气息。

    岛屿之上，存在着一大片楼房建筑，那些建筑的规模，完全就是相当于天龙圣国中的一个城镇。

    有居住区，有街道，有商店等等，一应俱全。

    一队队的士兵，执戟巡逻，看服饰打扮，正是皇室的士兵。

    估计，这一座三叉岛，乃是天龙圣国皇室在这中界海域中的一个据点。

    这一点，林飞倒也略知一二。

    据说，元武界南大6中，一些实力强大点的势力，都会在这中界海域中，寻找一个岛屿，建立自己的活动据点。

    当晚，一千多人，在这三叉岛之上，休息了一夜。

    ……

    第二天一早。

    所有的人，都集中到了岛屿上一个大理石板铺成的广场中。

    等待片刻后。

    那将军，带着两名老者，也来到了广场中。

    跟随他们三人一起而来的，还有一个身材槐梧的中年男子。

    这中年男子，竟然也是一位虚境强者。

    这样一来，这三叉岛上，就有了四位虚境强者！

    林飞心中，暗暗纳闷，如果单单是出海捕猎海兽，皇室用得着派出四位虚境强者吗？

    看来，这次任务，绝不是捕猎海兽这么简单。

    当然，除了林飞之外，其余一些心思灵敏的武者，也是纷纷想到了这一点。

    四位虚境强者，来到众武者之前。

    那将军上前一步，看样子，是准备宣布这一次任务的具体行动了。

    “各位，这一次，我们皇室招募大家来这中界海域。

    其实是有两个目的。

    第一个目的，就是猎杀一些高级的海兽，取其兽核，我们皇室的炼丹师用于炼丹之用。

    第二个目的，才是我们这一次任务的重心所在。

    就是寻找一个上古大能遗落下来的府第。

    我们皇室中的一些老前辈，根据皇室珍藏的古老典籍，经过多年的研究推理得出一个结论。

    中界海域之中，存在着一座上古大能遗留下来的府第。

    府第中，有那位上古大能平生所收藏的各种珍宝。

    这座府第，每隔一百年，会现世一个月。

    而这个月，就是那座府第现世的时间！

    并且，我们皇室的老前辈，根据那些古老的典籍，推断出了那座府第的大概经纬位置，并画出了那座府第周围一些景物的特征。

    你们的任务，就是分成十几个小组，每人，都会领到一份地图。

    按地图上所记载的景物特征，去寻找那座府第的具体位置。

    记住，这中界海域之中，海兽众多，实力强大，所以危险重重。

    每个人，都要跟着集体行动，不得擅自行动。

    每一个小组，都分配一个正队长，三个副队长，所有的组员，必须听从三个队长的命令。

    违令者，队长可以直接斩杀！”

    那将军，经过一翻解说，将这一次任务的具体内容，解说清楚。

    上古大能所遗留下来的府第？

    所有的武者听完，都是激动起来，议论纷纷。

    一个上古大能的珍藏，不用问，必定是十分宝贵。

    每一个武者心中，都开始火热起来。

    “呵呵，当然，大家放心，如果这一次，真的找到那位上古大能的府第，我们皇室，也不会独占所有的珍宝。

    必定会拿出一部分宝物来，分润给大家的。

    这一点，大家放心。”

    那位将军，见这些武者一个个激动议论，微笑着说道。

    众武者闻言，顿时轰然叫好。

    一个个劲头十足。

    不过，林飞心中，却是有着另外的想法。

    这一次，皇室，劳师动众，来寻找那位上古大能的府第，必定是极其重视。

    再加上，这里足足有着一千多武者，到时僧多粥少，怎么可能拿出如此之多的宝物来，分给一千多人呢。

    估计，这将军，只是缓兵之计，说说而已，目的就是调动这些武者的积极性。

    到时如果真的找到那位上古大能的府第。

    说不定，这位将军，就第一个反脸了。

    …………

    接下来，所有的武者，包括那皇室的三百多位士兵，被平均分成十个小组。

    每一个小组，都由四位实力最强的武者，担任队长，一位正队长，三位副队长。

    当然，每一小组的四位队长，都是尊境高手。

    每一个小组，负责搜寻某一个指定的区域。

    并且，每一个小组，又分成十个小分队。

    每一个小分队，设有一名小队长。

    当然，这名小队长，也是尊境高手。

    隶属于同一个小组的十个小分队，尾相衔，成扇形搜索同一片区域。

    就这样。

    包括皇室士兵在内，一千多人，被分成十个小组，一百个小分队！

    划分好队伍后，每个武者，都按顺序站立到自己的小分队之中。

    ………

    林飞刚站到属于自己的小分队中，便感受到一道充满挑衅的目光。

    抬头望去，不由得眉头一挑。

    原来，林飞所在的这一个小分队，小队长正是罗大枪！

    那罗大枪，阴冷的目光正盯着林飞。

    一瞬间，两人的目光，碰撞到一起。

    “这下子有趣了。”

    林飞心中暗咐道。

    罗大枪盯着林飞，心中一阵阵痛快。

    每一个小分队的队员，都要听从小队长的命令行动。

    “哼，小子，真是山水有相逢。

    这一次，看我怎么折腾你！”

    罗大枪的目光，犹如冰冷的毒蛇，随时会择人而噬。

    只不过，林飞却并不怎么将这罗大枪放在眼内。

    凭着自己现在的实力，根本不用怕这罗大枪。

    所以，面对罗大枪那充满威胁和挑衅的目光，林飞只是淡然处之。

    “小子，到时你就知哭了！”

    那罗大枪，眼见林飞一副淡然的态度，心中十分的不爽。

