    看完所有攻略之后，姜维眉头微微皱起来。

    按照攻略总结来看，坚持3天只能获得最低的D级评价，每多坚持一天，任务评价就上升一个等级。

    规则简单明了。

    但是，这就意味着，想要获得超神评价，至少得坚持九天时间。

    别以为坚持九天时间很容易。

    要知道，每多坚持一天，任务评价就上升一个等级。

    可想而知，越往后面，死神的追杀力度，必定会呈几何倍数暴涨。

    一天的时间，足够死神弄死你几百次了！

    姜维自己，都没有十足的把握，能够坚持九天，拿到超神评价。

    因为死神的手段太多了，简直无所不用其急极。

    防不胜防啊！

    总不能九天时间，一直紧绷着吧？

    许久之后，放下手中攻略的姜维，揉了揉发胀的眉心，感觉有些棘手。

    据他了解，死神的手段，没有办法规避，只能正面硬钢。

    了解到这一点之后，姜维也不再抱有侥幸的想法了。

    最关键的是，轮回空间并没有那种可以免疫伤害，硬抗死神攻击的保命物品，想要活命，只能靠自己。

    此时姜维已经准备好了几个应对方案。

    ……

    “还剩下6.6万轮回积分，既然要去闯死神副本，就全部用来强化自己吧，至于升级坐骑、技能等，还是等以后再说。”

    死神副本对于姜维而言，还是比较棘手的。

    因为这个副本性质，决定了任务难度。

    谁也不知道死神有多少手段。

    所以，无论怎么准备，都不过风。

    只要能活下去就行。

    为了完成任务，姜维甚至放弃了存十万积分，升级坐骑的想法。

    至于金行不坏神功，姜维完全不敢想象！

    宗师级别提升到最高层次，出神入化，需要的积分，即便是姜维都感到头大。

    好在如来神掌什么的，不需要积分升级，不然的话，姜维更他头疼。

    6.6万积分，姜维一点没留，全部兑换为属性点，一共132点，按照最高属性不能超过最低属性两倍的规则，全部添加到四大属性上。

    片刻后，属性点分配完毕。

    此时姜维的属性面板如下：

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：8。

    力量：352（320+32）。

    精神：602（532+70）

    体质：301（271+30）

    敏捷：301（266+35）

    可分配属性：0

    技能：射击（精通），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：绝对防御、如来神掌。

    功法：金刚不坏神功（宗师）。

    异能：重瞳、君焰、百毒不侵（千年冰蚕被动）、再生。

    轮回积分：0。

    综合评价：A。

    ……

    这就是姜维现在的属性，简直强的离谱，所有属性都超过三百点，尤其是精神属性，更是达到了六百点！

    综合实力评价，更是达到了A级！

    这样的属性面板若是流传出去，不知得吓坏多少人。

    谁能想象一个才闯过第八层副本的轮回者，综合实力如此之强。

    而且还拥有如此众多的技能。

    搞定属性点之后，姜维便离开个人仓库，朝着轮回法方向赶去。

    片刻后。

    姜维来到轮回塔下方的广场上仰望高耸入云，不知尽头的轮回头。

    下一秒，姜维直接使用副本冷却刷新卡，一步跨出，直接来到第九层副本大厅。

    如同往常一般。

    小精灵凭空出现，来到姜维身边：“你好，轮回者西楚霸王，请问你需要什么帮助？”

    姜维：“我来刷副本！”

    “本次副本世界为《死神来了》，请问是否确定进入？”

    姜维点头。

    下一刻，光芒一闪而过，姜维直接被传送进入副本房间，等待副本开启。

    副本开启时间，还剩最后二十分钟。

    第九层副本房间，轮回者并不多。

    一眼看去，只有七八个聚在一起，三三两两的在哪里闲聊。

    似乎在交流信息。

    到了这个层数，轮回者的数量已经下降许多，这一次的人数，应该还算正常。

    而且，死神来了，太过危险，很多轮回者，在没有挑战机会的时候，都不会来冒险。

    这就导致，越到后面的副本，闯关的轮回者越少。

    据说，到了十层之后，甚至会出现只有你自己闯荡轮回塔的局面。

    姜维突然传送进来，自然引起了其他轮回者的注意。

    房间中，轮回者顿时议论起来。

    “我靠，楚霸王真的来了！”

    “我就说嘛，楚霸王这两天都是这个规律，每天两次轮回塔，简直离谱。”

    “是有点吓人了，我们这些人，没有挑战机会完全不敢来闯轮回塔，但楚霸王，就像打游戏似的，每天两趟副本，真是太强了。”

    “我们需要离开吗？”

    “不用，这个副本大家的敌人是死神，不存在所谓的竞争关系，没有必要离开。”

    “没错，有楚霸王在，也许能分担死神的注意力，让我们更轻松一点，也说不一定。”

    “你们觉得，以楚霸王的能力，这次副本，还能拿到超神评价吗？”

    “难说，这次的副本，难度实在是太高了，死神手段诡秘莫测，谁也不知道后面会面对什么样的袭击，即便是楚霸王，恐怕也没有必胜的把握吧？”

    “比起这些，你们还是担心担心自己吧，别到时候，连三天的时间都撑不过去。”

    “也是，我们这群菜鸟在这担心楚霸王，简直离谱，还是多想想，怎么才能躲避死神的追杀吧。”

    “说的也对，楚霸王再强，也不会带我们玩的，想要活命，还得靠自己！”

    “我倒不怕，反正我还有一次挑战机会，死了也没事！”

    ……

    在众人的讨论声中，时间不短流逝，转眼就二十分钟时间便流逝殆尽，系统的提示声也准时响起。

    最后一秒的时候，姜维眼角瞥了一眼倒计时牌。

    加上姜维自己，这次来挑战《死神来了》副本的人，也才9个人，倒是少的可怜。

    “各位轮回者注意，副本已开启，开始传动倒计时：10、9、8、……3、2、1！”

    当倒计时结束。

    一阵刺目的光芒闪过，副本房间中的所有人，都瞬间消失不见。

