    临近夏州城时，一群髡发党项人赶着大群牛羊赶了上来。

    大概百余人的样子，有马、有弓、有刀，王建及一下子紧张了起来，那些蔡人新卒也紧张了起来。

    符存审按住了他的手臂，轻声道：“这里不是河南，不用那么紧张。你没看那些农人都熟视无睹么？”

    王建及放下了骑弓，但浑身紧绷着，仿佛一个不对劲就要动手杀人。

    党项人骑着马儿，唱着让人听不懂的歌，大摇大摆地从队伍旁边走了过去。

    他们看到大群蔡人军士时有些吃惊，但一看不是令人心悸的褐色军服，手里拿的也是木矛，顿时哈哈大笑，有人朝这边指指点点，不知道在说些什么。

    有那脾气暴的蔡兵直接就破口大骂了。

    咱们“蔡贼”纵横南北，提头卖命，杀人如麻，什么时候轮到党项人来嘲笑了？

    不过严格说起来，这年月的党项人，也是辗转于京西北诸镇，提头卖命，就是品牌没有“蔡贼”大，没那么出名罢了。

    但这两伙人有一个共同的特点，那就是凶。

    如今进了夏州，再凶也得收敛起来。蔡人得听关北四道都指挥、制置等使的命令，党项人也得服从关北兀卒的安排。若真互相看不顺眼，去北边草原上找个没人的地方一决胜负好了，在夏州，谁敢闹事，直接就去矿上干活了，一点不夸张。

    “既要投灵武郡王，咱们把这么多人安全送到灵州，便是大功一件。此时与那些蛮子起了冲突，颇为不值。”符存审看着一队正朝他们走来的夏州官吏、兵将，劝诫道。

    王建及这才收起了骑弓，放松了有点僵硬的身体。

    在河南，确实甚少遇到党项蛮子，他有点反应过激了。

    事实上这也怪河南混乱的环境，任谁遇到一股身份不明的人靠近，第一反应都是干死他们，哪怕之前无冤无仇。

    但夏州的生活太不一样了，他一时间还没转变过来。

    “二位便是符将军、王指挥了吧？某是夏州幕府营田判官赵植。”一位留着长胡须的中年男子翻身下马，拱手行礼道。

    “见过赵判官。”符、王二人亦上前见礼。

    赵植看了看后面一眼望不到头的河阳、泽州民众，有些赞叹，道：“符将军可知走了多远？又走了多久？”

    “走了多远记不清了，但走走停停，两月有余是有的。”符存审答道。

    赵植仔细看了看这个外镇武将，却见他身量颇高，五官端正，站在那里不卑不亢，没有寻常武夫特有的桀骜，也没有自轻自贱之意，让他心中暗赞。

    光这份气度，就有大将之资了，若再能好好磨砺一番，领兵经验再丰富一些，定难军又可多一军使矣。

    “某虽然没上过阵，但亦知晓，带数万人上路，是多么不易之事。且先安顿在这边吧，武库司借了一些帐篷，那边武威军、义从军的军营也空着，这便把人安置好吧。”赵植问道：“军中可还有粮？”

    “尚够十余日所需。”

    “那便好。异日西去之时，可在乌延城、宥州、盐州三地仓城领取粟麦。”赵植说道。

    “多谢赵判官相助。”

    “大帅有令，吾等幕府佐官自当遵从。”赵植道：“其余器具可有短缺？”

    “冬衣尚有不足，眼下尚可捱着，若再过月余，怕是就熬不住了。营中有不少妇人、孩童，他们怕是顶不住。”

    “将军倒是仁厚。”赵植又赞了一声，道：“数万件冬衣，幕府一时也拿不出来。只能先挪一部分军士冬衣了，还得找武库司用印调拨。放心吧，这么多百姓过来，大帅高兴还来不及呢，自然会照顾妥帖的。某一会便去找行军司马，行文灵州幕府，让那边赶制冬衣。”

    符存审郑重行礼感谢。

    “中原丧乱，公卿将帅打来打去，百姓苦不堪言。咱们能多救得一个百姓也是好的，若任其留在河南，怕是早晚被孙儒之辈给祸害干净了。”赵植说道。

    符存审闻言稍稍有些不自在，之前打打杀杀那一波里，显然就有他。

    王建及则满不在乎，无动于衷，似乎完全没听出来什么。

    他对夏州百姓相对宽裕的生活很满意，也很惊喜，因为这意味着他们这些武夫有人养了，再不用为了粮食就东跑西蹿，抢来抢去，甚至在青黄不接时——吃人。

    他也隐隐知道正是因为各路人马打来打去，才让百姓生活日益艰难的。但承认自己有错？不存在的，都怪秦宗权！

    赵植随后又询问了一番途中所遇之事，颇为感慨，然后便离去了。

    大通马行总办裴通到绥州后，便遣人告知，他马上要去陕虢坐镇，那边可能还有后续难民要进来。赵植接到消息后，连连哀叹，最近这阵子，别想偷懒了，一定忙得脚跟打后脑勺。

    赵植走后，王建及看了看夏州高大坚实的城墙，赞道：“朔方之地，竟有如此雄城。”

    “此乃赫连勃勃所筑之统万城，国朝以来一直多加修缮，高大险峻，非人力所攻。”符存审也一眼不眨地看着这座白色的城池。

    “我就说杨师厚要后悔！所有人都小觑了定难军，邵大帅经营有方啊。”王建及笑道：“早些日子听闻定难镇有四万军，以为都是秦宗权那种随意拉起的部队呢。今日一看，夏州百姓日子过得还算殷实，那么定难军可就未必是裹挟流民入军的乌合之众了，多半是好吃好喝供着的衙军，这可不得了。唉，若是某也有这么一份基业就好了。”

    符存审看了他一眼。王建及这厮，在河中被自己关起来那会，天天叫骂不停。

    进了绥州以后，将他放了出来，其实也有任其自去的意思。但他骑着马在龙泉县兜了一圈，回来第一句话就是：“绥州东市有很多钱帛！还有数量惊人的牲畜在贩卖，一年怕不是要卖几千头牛。”

    符存审差点没反应过来，以为他在鼓动自己大掠坊市呢。

    后来，路过大斌县时，他又骑着马转了几圈，回来后再也没提过要走的事情。

    这厮与杨师厚根本就不是一路人，当初怎么搅和到一起的？符存审敢保证，杨师厚见了繁荣的绥州东市，只会更坚定自立的念头，然后想办法抢一把。

    王建及的野心，与杨师厚到底没法比。

    “能将马行开得到处都是的，又怎可能是普通人？”

    “灵武郡王会许给咱们什么职位？”

    “咱们其实只带了四百人来投，副将顶天了。”符存审从城墙上收回了目光，说道：“其实，好好打就是了。方今多事，用到武人的地方很多，还怕没立功的机会？”

    “你去不去城里看看？”

    “主将岂可擅离部伍？不去。”符存审摇头道：“这些百姓，需得送到灵州才算功成。如今尚在半途，岂可掉以轻心。你若想去，自去吧。”

    符存审现在也嫌王建及烦了，左一个问题右一个问题，早知道当初早点放他走了。

    王建及笑了笑，也不理符存审，自己骑着马进城了。

    入城的驿道两边，其实就已经挺繁盛的了。

    有几家门面很小的卖饭家，妇人在乡下园子里摘菜，男丁在店里做饭、卖饭，供往来商贾、旅人食用。

    王建及在河南也见过这类卖饭家，但主要存在于州县城内。夏州除了城市周边有之外，荒郊野外亦有，做到这一点，可非常不容易了，这起码得镇内安定，没有大股流匪、乱兵才行。

    王建及对这类小店没甚兴趣，虽然那店家一直招揽，说有新逮到的野兔。他只是冷哼一声，自己出外射猎，野兔想打多少便打多少，箭无虚发，早就吃腻了。

    从东门入城后，王建及只觉一阵眼晕，这人也太多了一些。

    进门便是一个很大的绢帛市场，大腹便便的商人、青衫长袖的士人、穿着入时的仕女、髡发裘服的胡人，都在那一家又一家的店铺旁挑挑拣拣。

    “利州丝布、阆州重莲绫！”

    “蜀州花纱、白丝罗，彭州交梭！”

    “成都锦、汉州衫段、绵州轻容！”

    “陵州鹅溪绢、梓州白绸！”

    王建及的目光一动不动地盯着那些帛练行。

    李罕之治军，发赏很少，素来以允许军士大掠民人为饵，驱使大家拼命。

    绢帛，在国朝就相当于钱。眼前的帛练行，各色绢帛都有，而且品相不错，应该都是产自蜀中，价值就相当高了。

    若自己乃夏州刺史，今日便将这些商徒的货全抢了，部分给军士发赏，部分自己收了，岂不美哉？

    当然王建及也明白这只是臆想，夏州还轮不到自己做主。只不过他一辈子也没见过这么多绫罗绸缎，一时间受到了极大的冲击，心神有些摇曳罢了。

    在绥州东市那会，他见到了口沫横飞，一交易便是上百头牛的贾客，一买便是千余张皮子的商家，还有那买了整整几十车牛角、杂筋、鸟羽的豪商。

    今日进了夏州城，又见到了这么高级的绸缎市场。

    王建及不笨，他知道商人们不会做亏本买卖，既然开了这么多家帛练行，还从蜀中运来了这么多绫罗绸缎，那么就一定能卖得出去。

    邵树德是节度使，李罕之也是节度使，但夏州一片繁华，让人几以为身处太平盛世，河阳则烟火断绝，百姓纷纷逃亡，倒毙于道旁的尸体随处可见。

    这差别也太大了吧！

    杨师厚不来，真的错了！

