    

    段东一脸担忧的说：“不会有危险吗？”

    夜非辰苦笑，“危险虽然有，但我也做了这么些年王爷了，帮一个姑娘隐藏身份的能力还是有的。”

    段东一脸恳切，抱拳跪下，“那就拜托王爷了。”

    一旁的段廷深深地俯下去磕了个头，“老奴替我家小姐谢谢王爷。”

    夜非辰摆摆手。

    “不必谢我。”他闭了闭眼，回想起什么，脸色变了变，“她是我的救命恩人，我本该如此的。”

    言毕，他提笔，行云流水的写了两封信。

    “来人。”

    暗卫悄然出现在堂内，跪在堂下，“王爷。”

    “这封信你亲自去送，送到京城楚三小姐手里；这一封信给托依寒送去。”

    “是！”

    夜非辰安排好，抬头看向堂下跪着的段家父子，“南边的事本王会尽快处理好，你们收完尾就回京城吧。”

    段廷抱拳行礼，“多谢王爷，我今晚就启程。”

    夜非辰点点头，二人垂首退下。

    一时归为寂静。

    “玄若。”

    玄若推门进来，“爷，什么吩咐？”

    “派人给叶世子带个口讯，就说……”

    夜非辰叹了口气，“虽然候逐靖说荣王庆王在京中鹬蚌相争，咱们在江南渔翁得利。但魏安然性子倔强刚烈，从来不是乖乖束手就擒的人，她不一定会做出什么不可挽回的事情来。虽然本王在信里告诉她可以让她离开京城，但以她的性子，不到最后绝境，她是不会离开的。”

    玄若听得一头雾水。

    夜非辰缓步走到窗边，看着窗外月色，和秋日渐起的凉风，慢慢说道：“老皇帝把魏家的家产送回去，只有两种可能，要么是他良心发现，对魏家有愧，想补偿魏家后人；要么，就是他以此事布置了陷阱，他想看看，宫里宫外有野心觊觎皇位的有哪些人。”

    玄若听到这里，震惊地浑身僵硬，冷汗浸湿了后背，皇帝这一招，真是阴险。

    “以本王对荣王的了解，他不会想不到这点。而他自三年前江南官场一事后，就一直在韬光养晦，按道理说他不会如此激进，冒这么大的风险接触魏家人，唯一能解释的，就是他要借机拉庆王下水。庆王这些年有顾皇后在背后撑腰，早就不会动脑了，顾皇后又是眼界不高之人，荣王这一招他们肯定会咬饵。他们这些年顺风顺水，也有些轻敌了。只是这些，恐怕皇帝都看得清清楚楚。”

    “那……皇帝会帮哪边？”

    “他谁也不会帮。帝王权术，最常用的就是制衡。荣王和庆王互相制衡，没有一家独大，就不用担心他的王位。若二人不竞争，要么一方退居二线，要么合力对付他这个暮年的父皇，这些，都不是他愿意看见的，相反，现在这种局面，却能让他的皇位坐得更安稳。”

    “王爷，宫里的消息，在皇帝还魏家财产之前，他曾去过永安宫。”

    “永安宫？”

    夜非辰猛地回身，沉声问了一句。

    那年永安宫里发生的事，他多方打听也一无所获，像是被人刻意隐瞒了。

    皇帝那边也下过禁令，禁止所有人谈论此事，甚至把永安宫的所有宫人赐死，给魏皇后陪葬。

    永安宫就像是被大雾笼罩，风言风语都没有，更别说看到内里发生的真相了。

    “这样看来，皇帝归还魏家财产，还有一种可能。”

    “什么可能？”

    “洗掉‘魏家家产’这个名字。”

    玄若听得更糊涂了，这钱都搬到了三小姐手里，谁来洗，怎么洗？

    “皇帝骄奢成性，这些年，他大兴土木，骄奢淫逸，搞得国库贫乏，民不聊生，连部分地区的官员俸禄都成了问题，又加上这几年天灾不少，税收不上来，无法节流，更无处开源，捉襟见肘。而魏家的财富，是几代人积累下来的，不是小数目，甚至可谓是富可敌国，对皇帝来说，只要拿到魏家的钱，就足够他奢靡挥霍到他驾崩了。”

    夜非辰嘴角噙着淡淡得笑意，“按道理，他下旨抄了魏家，这东西放在户部，也算是归了他的，但咱们陛下太要面子，顾忌着自己的名声。魏家祖上算得上忠心耿耿，原本折磨魏家人惨死就已经遭到部分大臣反对了，更何况还有位魏皇后，他顾忌着自己仁慈的形象，只能把魏家的东西暂且扣押在户部，再挑个合适的时机还回去。”

    他沉默半晌，接着说：“如今他这般行动，目的就是在把魏安然纳入皇室，这次，无论是庆王还是荣王能把魏安然娶回家，这嫁妆都姓夜，等魏氏一死，这魏家的全部家产，就都是皇帝的了。”

    玄若几乎是屏息听完，心里止不住的恶寒。

    老皇帝这心，可真黑啊！

    既赢了名声，又能一点损失都没有，还能试探出谁威胁他的皇位，真是一箭三雕的好招数。

    这般心狠手辣，谁能斗得过啊！

    “你去告诉叶秉竹，让他务必以魏安然为重，保护她的安全。”

    “是！”

    “去吧。”

    夜非辰转过身去，看着窗外，远处的月影重叠模糊，他身形晃了两下，又稳稳站好了。

    自己的时间，不多了。

    夜非辰心里一阵刺痛，他握住拳头，满心愤恨。

    老皇帝的心思，太深了。

    他如今做的隐蔽，却有一半要归功于自己这残破身子，还有那非正统的血脉。他估摸不出自己的胜算，能做的不过寥寥，只能放手一搏，用他自己的身家性命，搏一场复仇的胜利。

    安然。

    若我还是南漳村那个没有前路的残废瞎子，是当朝无所事事的闲散王爷，我定会不顾一切的把你娶回家。

    但我现在……我不能害了你！

    你能理解我吗？

    ——

    魏安然走出段府时，有些失魂落魄。

    月光澄澈，她往楚府门前一看，却看到一个出乎意料又意料之中的人——成文晗。

    成文晗并没有站在楚府门口，而是站在府门旁的树后面。楚府门前的灯笼这几日更亮了些，照的门前光亮，旁边的树却更加影影绰绰，刚好把他笼罩在阴影里面。

