    颜雪怀把房子的事告诉了李绮娘，李绮娘又问了余敏，确定那不是凶宅或者走过水的宅子，便一口答应，明天上午便去看房子。

    李绮娘是真的担心自家闺女图一时便宜，买下凶宅。

    正如她对颜雪怀说过的，这宅子是给女儿做嫁妆的，别说是凶宅了，风水不好都不行。

    晚上，颜雪怀回柿子胡同时，又在昨天的老地方遇到了晏七。

    “明天上午，你那位朋友有空吗？”

    “有空有空，你和你的朋友说了，他想去看房吗？”

    “不瞒你说，我们家也想买房子，我娘听说以后，很感兴趣，想着明天过去看看。”

    晏七忙道：“哎呀，你怎么不早说，我和我那朋友说一声，让他再给让让价。”

    颜雪怀连忙推辞：“这样不好吧，会不会被人说是乘人之危呢？”

    “怎么会呢，我那朋友快给急死了，你们肯买他的房子，就是帮了大忙，他感激你们还来不及。”

    ......

    于是，那天夜里，颜雪怀梦里都是晏七那张真诚的笑脸。

    没办法，颜雪怀活了两辈子，也没有做过好人好事，没想到，生平第一次买房，居然成了助人为乐的人。

    与人玫瑰，手有余香。

    颜雪怀放下手里的大饼卷酱肉，闻了闻自己的手指。

    虽然没有玫瑰香，但有肉香。

    助人为乐的感觉真好。

    颜雪怀和李绮娘、余敏来到文藻胡同的时候，一个二十上下的年轻人正在胡同口东张西望。

    那年轻人身上是一袭鸭蛋青的杭绸直裰，手里拿着象牙骨的折扇，腰间挂着羊脂玉的玉佩，头上插着同样花纹的羊脂玉簪，一看就是位富家公子。

    年轻人上前打招呼，问是不是来看房子的，余敏便和他攀谈起来，年轻人引着他们进了胡同最里面的一户人家。

    文藻胡同分成东西两段，他们来的这一家是在西段，西段总共也只有三家。

    还没有进门，李绮娘便看到那伸展到墙外的蔷薇花藤，现在不是花时，但是叶子绿油油的，赏心悦目。

    颜雪怀的注意力却在那个年轻人身上。

    她觉得这个年轻人好像哪里不对。

    哪里呢？

    她又说不出来。

    可就是觉得不对劲。

    颜雪怀一向很重视自己的第六感。

    每次被抓进警局，她都能在众多警员中，慧眼识珠找到心最软的那一位。

    因为心里有事，所以她表现得非常乖巧，温顺地跟在李绮娘身后。

    宅子有三进，但是比起锣鼓巷的那座三进宅子要大得多，而且第三进不是后罩房，而是真真正正的三进院子，有正房和厢房。

    三个院子都种了蔷薇，看那藤条应是有些年头了，二进院子里有两棵石榴，三进院子里则有一株西府海棠。

    正如晏七所说，宅子是新近粉刷修葺过的，处处都透着崭新，更让李绮娘满意的是，二进院和三进院的正房居然都有地龙。

    虽然年轻人说这地龙还是上一任房主修的，好几年没有用过，要用之前最好请工匠来看看，避免有堵塞，可是颜雪怀还是惊讶得不成，恨不能立刻试一试。

    谁能想到古代还有地暖呢。

    就因为这地龙，颜雪怀心里的那点别扭便荡然无存了。

    接着，便没有颜雪怀的事了。

    李绮娘便和那年轻人开始谈价格。

    年轻人自称姓王，平平常常一抓一大把的姓氏，仅是姓王的大户人家，大魏朝怕是要有几百家。

    李绮娘问这宅子想卖多少钱。

    年轻人摸摸脑袋，试探地说道：“......五百两？”

    李绮娘和余敏面面相觑，李绮娘蹙眉：“王公子，您和我说句实话，这宅子是您本人的吗？”

    王公子忙道：“是我的，当然是我的，你们看，鱼鳞册我都带来了，对了，这里还有我的印章。”

    他拿出鱼鳞册和印章，余敏接过来，仔细查验，冲着李绮娘点点头，表示没有问题。

    李绮娘微笑，问道：“王公子这宅子为何要卖得这般便宜？”

    真的，便宜得让人不敢买了。

    王公子一脸愁苦：“你们可能也听说了，唉，我快要愁死了，我家没有分家，三个叔叔与我家在一起住，我的亲兄弟和堂兄弟加在一起有十二人，有一阵子，我的手风极顺，赢了不少银子，便置办下这宅子，可不知怎么的，这事便到我叔父耳中，现在正四处打听我那宅子在何处，我担心万一他们托到衙门里的人，查到这处宅子，别说五百两，就是一两银子也到不了我手里，唉，我也是想要快点卖出去。”

    原来买宅子的银子是赌博来的。

    这钱来得容易，所以才不珍惜。

    李绮娘再看这位王公子时，一脸的惋惜，看着挺像样的一位公子，居然是个赌鬼。

    “既然如此，那我们也不能让您亏钱，当初这宅子您是花了多少钱买的？”

    根据余敏打听到的，这宅子是今年卖出去的，假设是年初吧，那个时候新京的房价还没有贵成现在这个样子，可也不会很便宜，毕竟这宅子摆在这里，地段好，房子也好，地方也够大，价钱不会低到哪里。

    果然，王公子说道：“我是花一千八百两买的，上一任房主急着用钱，因此房价不算贵。”

    李绮娘询问地看向余敏，余敏微微颔首，据他打听到的，万老翰林的儿子在西北做官，似乎是出了点事，万老翰林四处筹措银子，后来自己带着银子去了西北。

    李绮娘把余敏叫到一旁，低声问道：“你是行家，这宅子能不能买？”

    余敏的心都跳快了几分，若是他有五百两银子，他就买下来了。

    可惜他虽然做了几笔生意，可也只存了一百五十两，这房子虽然便宜，可也不是他买得起的。

    “能买，真的能买。”余敏保证。

    李绮娘又看向宝贝闺女，颜雪怀正在各个屋子里穿梭，李绮娘把她叫过来，问道：“你喜欢这宅子吗？”

    颜雪怀笑道：“我听说新京的冬天很冷，这宅子里有地龙，看着不错。”

    李绮娘疼惜地摸摸女儿的头发，她们从南边出来的时候，正是冬天，女儿身子单薄染了风寒，接着便一病不起，孩子是给冻怕了。

    “好，那咱们就买下来。”

