    看着迎面走来的桃欢，李哲的面色瞬间便阴沉了下去。

    而那桃欢看着李哲，则是一改之前的阴冷面孔，如今面上满是笑容。

    只是，在这等时候，他这带着笑容的面孔，却是显得格外的让人不爽。

    “哟，这不是新晋的四等炼丹师吗，怎的今日就来看丹方了？恢复得倒是挺快，以后可不要再强行炼丹了哦。”

    一见着李哲，这桃欢便是面带着笑意，朗声说道。

    若是有不知道事实的人听见，八成还会觉得桃欢这是在关切李哲。

    只是，他这真正的用意，李哲和他都十分清楚，他这话说出来的目的，便是为了恶心李哲的。

    “我知道是你做的。”

    李哲面色平静的看着他，轻声说道。

    “哦？我做了什么？你可不要乱说话啊，否则的话，我会向丹盟上报，你污蔑我！”

    听得李哲的话语，桃欢的嘴角露出了一抹嘲讽的笑意，那表情仿佛在说，我知道你没证据！

    而李哲也是懒得再跟对方多言，只是看着他，静静的说道：“你好好炼丹，可莫要出什么事。”

    话音落下，李哲便是直接迈着步子，向着下方走去。

    便是与对方擦肩而过的瞬间，桃欢也是在李哲的耳畔轻声说道：“在丹盟之中有灵誓守护，出了丹盟，你还想动我天元剑宗的人？小子，以后给我乖乖做人，见到本长老要主动问好，否则的话，我还会有下次动手的机会哦。”

    听得对方的话语，李哲面无表情，也懒得再做多理会，直接是快速的离开了。

    而见得李哲离开之后，这桃欢才是放声大笑了几声，那笑声中，倒是多有几分快意。

    很快的，李哲便是再度回到了自己的洞府之中。

    这次回来之后，李哲便是直接盘膝开始了修炼，等待着于亮联系到那桃欢的道童。

    转眼间，便是过去了两日时间。

    这日正午时分，李哲便是感觉到了自己与于亮的契约在识海之中轻轻颤动了一下。

    紧接着，便是传来了于亮给自己传递的讯息：于亮已是联系好了对方的道童，对方将在待会直接来李哲的洞府。

    在这丹盟之中，毕竟都是各种各样的浮空岛屿，下方的陆地则是丹盟的药田以及一众丹盟道童的休息地。

    因此，也唯有来李哲的洞府找寻李哲，才是会不会被发现了。

    得到了这条讯息之后，李哲便是直接停下了修炼，坐到了大厅之中，静静等待着对方的到来。

    没过多久，李哲便是感觉到洞府的阵法被人给微微触动了一下。

    当即，李哲便是直接将禁制给打了开来，紧接着，那于亮便是带着桃欢的道童走了进来。

    果不其然，这道童便是那日李哲参与升等测试之时所见的那金丹境巅峰的道童了。

    “丹师，这便是桃长老的道童林意。”

    当即，于亮便是轻声对着李哲介绍道。

    听得此言，李哲微微点了点头，抬手示意林意坐下。

    而于亮则是恭声说道：“我去外面看着。”

    说话间，于亮则是直接走出了洞府之外。

    实际上，凭着李哲的修为，若是二人被人跟着，李哲自然是能够察觉出来的。

    而于亮这么做，无非便是给两人一个说话的空间罢了。

    此刻，伴随着于亮的离去，这林意也是略带拘谨的坐在了李哲的对面。

    “不知道丹师找我过来，所为何事？”

    当即，林意也是小心翼翼的对着李哲问道。

    闻言，李哲看了他一眼，淡笑着说道：“我观你气息，你的寿元，最多只有十年了吧，十年之内再无法突破，恐怕就要寿终正寝了。”

    听着李哲的话语，林意面色一滞，脸上也是露出了一抹无奈的神色，点了点头。

    他很是清楚，自己只需要一枚凝婴丹，便是可以强行突破元婴，哪怕结的是虚婴，也是能够替自己增加数百年的寿元！

    可是，就算是这样，那桃欢也是一副无动于衷的模样，明明有炼制凝婴丹的能力，也不愿给他炼制。

    主要原因，还是因为在桃欢的眼中，这等道童是不值得付出的，即便是死了，大不了也就是找丹盟重新配一个道童而已。

    “丹师说这个……是什么意思？”

    林意深吸了一口气，看着李哲，轻声问道。

    李哲淡笑了一声，手中光芒一闪，一枚丹药便已是落入了他的手中。

    这丹药不是别的，正是之前李哲在灵幻真人的小世界之中，所炼制的那极品凝婴丹！

    看着这枚极品凝婴丹，林意的眼睛瞬间一瞪，目光都是在这一刻直勾勾的看向了李哲的手中的丹药。

    “想要吗？”

    李哲看着他，轻声问道。

    闻言，林意果断的点了点头，他当然想要了，这枚凝婴丹，对于他而言，完全可以说是用来救命的丹药！

    毕竟凭着道童的身份，是没法在这丹盟之中，求得凝婴丹的，眼前这可以说是他唯一的机会了！

    “丹师……需要我做什么？”

    林意深吸了一口气，看着李哲，一字一句的问道。

    他很是清楚，天下没有白吃的午餐，更何况对方还和自己没有任何的交集。

    而见着林意如此上道，李哲也是淡笑着点了点头。

    “我知道你们道童需要和炼丹师签订契约，你无法做出任何不利于桃欢的事情，对吧？”

    李哲看着林意，轻声说道。

    闻言，林意点了点头，应声道：“的确如此，如若丹师需要我去给桃长老下药一类的事情的话，恐怕是真的无法做到。”

    “放心，我要你做的，特别简单，也不是不利于他的，你只需要给我传递消息便是了。”

    李哲嘴角微微一翘，看着林意，缓声道。

    李哲在这两天里，已是仔细的研究过了这道童与炼丹师之间的契约。

    这契约实际上并非是特别的详细，里面有很多漏洞可以钻。

    例如，林意给自己关于桃欢的信息，比如在干嘛，去了哪里一类的，这等信息不算是危及炼丹师，是可以做的！

    而李哲要的，也就是这么简单罢了。

    当即，李哲便是对着林意说道：“我要你做的事情很简单，便是给我盯着他，一旦他开始炼丹，只要不是在大厅炼丹，而是进入炼丹室炼丹的话，立即通知我！”

    “就……就这么简单？”

    林意眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    这般简单的事情，竟是可以换来一枚凝婴丹，他自然是愿意干的。

    并且，他跟桃欢，是那种标准的主仆关系，并没有任何的情感存在，甚至于他内心之中，实际上是有些憎恶桃欢的！

    因此，做这件事情，他绝对没有任何的问题！

    “嗯，事成之后，你再配合我撒个谎即可。”

    李哲点了点头，应声说道。

    闻言，林意深吸了一口气，十分郑重的对着李哲点了个头。

    见状，李哲便是一抬手，一枚丹玉直接是落在了林意的手中。

    “这枚丹药上有我的神识气息，他炼丹之时，你只需将那气息击散，我自会知晓。”

    李哲看着那枚丹玉，轻声说道。

    听得此言，林意果断的点了点头，将丹玉给收入了自己的储物袋之中。

    “只是……”

    就在这时候，林意抬起头，看向了李哲，缓声道：“我该如何相信您，的确会将那枚凝婴丹给我呢？”

    听得林意的话语，李哲随手一抛，直接是将那凝婴丹给丢入了他的手中。

    刹时间，林意便是直接瞪大了双眼，他压根没想到，自己这一个普通的质问，竟能够让李哲直接将丹药给自己！

    “你先将丹药收好，暂时不能使用，什么时候用，我自会通知你，明白了吗？”

    李哲看着他，缓声说道。

    闻言，林意深吸了一口气，果断的点了点头。

    这一刻，林意可以说是有史以来，第一次感受到了一种被信任的感觉。

    这是他从未在桃欢身上感受过的感觉，这等感觉，让他有了一种莫名的感动。

    “您……您就不怕我收了您的丹药，然后不认账？”

    林意看着李哲，略带疑惑的问道。

    听到林意的这问话，李哲笑着看着他，轻声说道：“我知道你不会。”

    此言一出，林意便是微微一愣，随即笑着点了点头，应声道：“那我就先回去了，这两天丹师在闭关研究丹方，应当要不了多久，他就会开始炼丹了。”

    听得林意的话语，李哲双眼微微一眯，瞬间想起了自己与桃欢在丹阁之中的会面。

    桃欢自然是不可能特意跑去丹阁嘲讽自己，他应当是去要丹方的。

    这般说来，接下来桃欢要炼制的丹药，是他第一次炼制的，而按着桃欢那种好面子的性格，第一次炼制的没把握丹药，绝不可能在大厅炼制。

    毕竟当众炼制失败，对于他这种人来说，很是不能接受的。

    因此，这次的丹药炼制，他只可能是在炼丹室之中炼制！

    看着林意迈步走出了自己的洞府，李哲的嘴角也是缓缓露出了一抹笑容，喃喃着说道：“看样子，你的日子要到头了啊，桃长老……”

