    由于王安被一群人给围住，在上他又躺在里面，丁温也看不到‘手术’的过程。

    不过他很快也注意到了旁边墙上的电脑发生了变化，一行又一行的代码疯狂的刷屏，不断的浮现，两分钟后，第一台电脑上仅剩下了一个数字：97。

    关溪月保持淡定，面色从容。

    “果然，这颗核心的品质很不错，保质期在95之上。”

    很快，第二台电脑上的代码停止跳动，最后出现在屏幕上的数字是48。

    看到这个数字，关溪月的脸上不禁露出了惊讶的表情：“不可能！适配度怎么会这么低？”

    保质期和适配度之前她都科普过，丁温自然能听得懂，不过有一点关溪月还没提过，于是他好奇的问道：“适配度过低会发生什么？”

    “会死。”

    关溪月神情凝重的回答：“一旦适配度低于50以下，就说明接种者无法与核心能量匹配，如果非要强行接种，接种者大概率会在过程中死去。”

    说完，她又低声嘀咕道：“但不可能啊，屠夫的能量体确实跟随在王安身边，适配度至少在90以上才对。”

    她还没从遇到过这种情况，不等工作人员投来询问的目光，她已率先用联络器联系了季孝平，跟他简单说明了一下这边的情况。

    听完，季孝平思考了一会，然后才道：“先把屠夫能量分离出来，保存到核心里，一会让丁温试一下。”

    “给丁温？”

    关溪月楞了一下，不解的道：“王安都才只有48，给他只会更低吧？”

    “试一下。”不知为何，一向循规蹈矩季孝平竟然对此事有着些许执着，执意要让丁温试。

    反正试一下也不会影响到什么，关溪月虽然疑惑，不过还是照做了。

    她把季孝平的话跟工作人员汇报了，接着王安被众人抬出了机器，纷纷看向了丁温。

    “额，我自己进。”

    丁温来到仓式机器前，忽然回头看了关溪月一眼：“这样做……真的好吗？”

    “不知道。”关溪月摇了摇头，带着无奈说道：“先测试一下吧，看看适配度，季队既然都这么吩咐了，我只能照办。”

    “好吧。”丁温点点头，不再说什么。

    于是他跟王安一样，躺在仓内，被人扎了两针。

    不多时，他就慢慢地闭上眼，似是沉沉睡去。

    墙壁上的电脑又开始了运作，一分钟后，第一台电脑上的数字浮现，依然是97。

    保质期跟接种者无关，只跟怪形自身的能量有关，不管谁来都是这个数字。

    关溪月最关心的当然还是第二个。

    而第二台电脑上的数字也很快给出了反馈——0。

    这又是一个让关溪月震惊的数字，比起王安的48，她对此次的数字的疑惑程度无疑更甚。

    她还从未见过某个人与怪形的适配度为0，以往就算再低也起码有个10左右，毕竟适配度如果为0的话，那就已经可以非常明确的判定……在潜意识里，它对次人的抗拒心理异常强烈！

    而这个人注定与该怪形能量无缘了，最好是想都不要想，该换就换，它肯定是不可能的。

    “什么鬼。”

    关溪月脸上难掩惊疑之色，接着又对工作人员道：“换一个。”

    入仓前，丁温身边的变异染色体能量已被分离，封锁到了干净未使用过的核心中。

    闻言，一人立刻拿着另一颗核心，把这个神似八爪鱼的机械装置安到了丁温胸口。

    电脑飞速运转，分析完毕后，第一台的数字是100，第二台的数字是90。

    这才是正常的数据。

    关溪月总算是看到想象中的数字了，变异染色体刚被击杀不久，保质期差不多就是满的，而它的能量又跟随在丁温身边，适配性在90以上也属正常。

    所以，反常的并不是人，而是那颗封印着屠夫能量的核心。

    “王安啊，王安，可惜了。”

    她不无同情的叹了口气，虽说她很不待见王安，但她没有偏心，因为她对待陈未的态度也大致相同。

    陈未之所以是预备队员，最大的原因就是他在第一起事件中跟王安一样，只是靠着某个人侥幸活下来的，事件被解决跟他没什么关系。

    根据三卫一体的正常流程，像是这种幸存者，只能被列为预备队员，因为事件中的怪形能量一定不在他身边，等于少了一个直接获取核心的途径。

    天下没有免费的午餐，分部可不是慈善家，大善人，尽管库存中有很多品质不一的核心，但无论想要什么，都得需要绩效点来换取。

    以王安的功绩来说，如果屠夫能量不在他的身边，那他就只能兑换一颗很普通的残次核心。

    关溪月本以为王安会靠着丁温带来的运气，接种一颗品质不错的核心，成为少数‘以混子身份’加入的正式队员，但没想到，现实却无情的来了一巴掌，狠狠地把王安拍在了地上。

    现实是残酷的，尤其是三卫一体，这些超能力人类共存的圈子里，只有强者和有天赋的人才会被尊重。

    关溪月没有去想王安未来的道路会怎样，她挥手示意工作人员散去，站在一旁，默默的等两人醒来。

    王安最先醒来，他睁开眼的第一时间，就把期待的目光投向了关溪月。

    后者没开口，只是遗憾且沉重的摇了摇头。

    王安心里顿时咯噔一声，怔怔的站起来，失魂落魄的呢喃着：“不，不！这都不是真的，不是说怪形能量与跟随者的适配性很高吗，难道是我听错了？”

    “很遗憾，你没有听错，但结果已经出来了，你跟屠夫能量的适配性在50以下。当然，不止是你，丁温比你的适配性还低。”

    “不是人的问题？”王安抬起头，眼中刚有生机，可又想到了什么，随即黯淡下去。

    人的问题，怪形能量的问题，两者又能有什么区别呢？

    不还是无法接种核心？

    丁温这时也醒了，他没问自己检测的结果，第一时间就朝王安投去了担忧的目光。

    王安现在的状态，貌似不是很稳定啊。

    丁温真的害怕他受到的打击太大，从而对精神方面造成影响。

    此时，就连关溪月也难得的说出了安慰的话：“不是你的错，因为这颗核心存在着问题，如果贸然给你接种，你有很大的概率会因此死去。”

    “我还有机会？”

    听到这话，王安的情绪重新高涨，急声道：“没事的，我可以试一试，只有要概率，哪怕是一点，我都没问题的！”

    对于他的请求，关溪月自然也是感到为难，毕竟这件事她说了不算。

    “这可是关乎着你的性命，嗯……我问一下季队吧，稍等。”

    说着，她准备联系季孝平。

    但就在这时，关溪月身后的门却忽然被推开，回过头来，她发现季孝平就在身后，悄无声息的来到了这里。

    他没看关溪月，先是看了眼丁温，目光中不自觉的有一丝遗憾，接着，他便把所有的视线全部都在王安身上：“我喜欢无畏的人，你的勇气让我钦佩，如果你真的不怕死……我可以答应。”

