    端木空脚踏道纹，拾级而上，一巴掌扇了过来。

    这是一种极尽羞辱的打法，想要将圣皇后裔彻底打落尘埃，用心极其险恶。

    “太阴神教出了几位天骄，作为预备神子，各个天资绝世，有望成为下一任的神教教主。”

    “圣皇后裔危险了。”

    散修在窃语，有人发觉了姚衍才仅仅道宫二重天，不及端木空，相去甚远恐遭败亡。

    姚衍没有躲避，一拳回击。

    “啪”

    发出一阵响亮的声音，血液飞溅，手掌与手臂弯出了一个不自然的弧度，被打断了！

    遭遇重挫，端木空闪身倒退，断掌上乌光闪起修复伤势。

    “你是什么体质？”预备神子感到震惊，太阴神教底蕴深厚，他自小以神物锻体，炼出了一副坚硬的肉壳，可与特异体质媲美。

    没想到竟然一个照面就吃了大亏，这人的体质恐怕非同寻常。

    山崖之上，紫薇神朝的太子、长生观的道人、广寒宫的仙子乃至金乌老九都皱起了眉头，大世之争竟然出现这样一个异数横插一脚，没想到衰落不知道多久的太阴遗脉，也能老树开花诞生这样一尊天骄。

    人王殿的冯松双目变幻，施展出了一门瞳术神通，要借此窥视姚衍的体质秘密。其余人也分别施展出了各自的秘术。

    “哼！”姚衍感受到有人窥视，施展大归元术斩掉了自身的气息，断去了来者的目光。

    迟则生变，他挺身而起，朝着端木空一拳打出，想要将他打爆在虚空中。

    端木空再也不敢以肉身迎击，闪躲开去，不再近身搏杀，以法力镇压。

    “我在问你话，你没听到吗？”他站立虚空，高高在上，像是在审判。

    姚衍嗤笑一声：“高高在上久了，真把自己当一回事了？是当自己是号令天下的大圣了吗？”

    “想要知道我的体质，来来来，自毁轮海，双手自缚跪于我的面前，我心情好或许会提点你一两句。”

    “你……”端木空感到被羞辱，胸中怒火熊熊燃烧，连束住的发丝都开始飘舞。

    姚衍打断了他的话语：“你什么你！一条断脊之犬，还敢在我面前狺狺狂吠。我今日必送你三尺土坑，藏你残躯。”

    这圣皇后裔的嘴巴真的太利索了，有修士感叹。端木空被气得脸色通红，一股热气从头顶喷涌而出。

    “啊啊啊啊啊”端木空狂怒，打出一个大手印。

    太阴之力弥漫，凝聚成巨大的太阴大手印，想要将姚衍拍碎。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧。你们那位大圣走错了路，让我教你什么才是太阴圣力！”

    姚衍双目之中，飞出两柄道剑，一下子斩掉了飞来的大手印。

    “太阴圣皇的秘术！”有修士惊呼，似乎从古籍中看到过类似的描述。

    紫薇数万年来不曾见大帝，连诸多无上古教的核心秘术也不过只是大圣秘术罢了。

    山巅之上的几位大教传人此刻也在聚精会神地观摩这道秘术，太阴圣皇的秘术蕴含着极道奥义，如果能够参悟一二或许能有不一般的收获。

    两柄黑色道剑瞬息飞到端木空的头顶，想要斩掉他的肉身，将其立劈。

    可是事与愿违，端木空的手中出现了一张大旗，铭刻道纹，这是他的器。

    “冰封永恒”

    一种可怕的术，几乎将空气都冻结了，黑气弥漫。

    两柄道剑被凝固在半空中，大旗一抖就碎了，消散在半空中。

    端木空晃动大旗，又张口吐出一座鼎，压抑、死亡、冰冷、森寒、枯灭等各种负面情绪爆发开来。

    这是一座魔鼎，由他们这一脉的大能祭炼过，能够传出负面的力量，影响人的心神。

    “真财大气粗，在道宫秘境就能拥有这样的重器。”有人感慨，来自小型势力，一辈子都没见过这样的器。

    突然又有人发现了异常，道：“不对，这器有古怪，其内蕴有大恐怖。”

    “圣人尸煞？”有见多识广的人惊悚道。

    姚衍也是一惊，圣人一滴血可以斩杀大能，这圣人尸煞比一般的精血还要恐怖。

    “端木空怎么会带进这种东西？万一引起虚空不稳，那大家岂不是要葬在在这里？”长生观的道人皱眉。

    人王殿的冯松道：“不对，这不是纯净的圣人尸煞。”

    众人一看倒也发现了这一点，不由得松了一口气。

    “这帮道人，总是喜欢搞这些阴不阴鬼不鬼的东西。”一道清冷的声音传来，这是广寒宫的仙子，但并不是伊轻舞，也是一位天骄。

    其他人也装作不听见，广寒宫一向都和太阴神教不太对付，有传闻广寒宫的立教祖师与太阴圣皇一脉有所渊源，但也不知真假。

    “圣人尸煞？”姚衍也发现了这一点。

    “不错，正是用你祖的血肉熬炼而成的尸煞，虽然只有一丝，稀释了无数倍，也足够用来杀你了。”端木空猖狂大笑。

    “不好！”姚衍取出那枚圣道禁器小幡，想要打出去，阻止端木空揭开鼎盖释放尸煞。

    禁器上裂纹密布，估摸着再用一两次就要破碎了，但是生命面前也不值得可惜了。

    正当姚衍想要打出禁器的时候，禁器剧烈震动起来，无法操控。

    “还有太阴神教的人在此！”姚衍暗道。那人引动了禁器秘术，导致他无法操控。

    他神识一扫就看到了一个隐匿在散修的修士，虽然没有身着那标志性的黑色道袍，但从阴郁气质也能推断一二。

    来不及了，端木空摇动着大旗想要定住他，然后释放圣人尸煞。

    大归元术也失去了作用，到时候圣人尸煞铺天盖地，他不一定能够逃脱。

    “就凭你也敢和我族为敌？”

    “就凭你那一脉残缺的帝经？我教的帝经才是完整的，才是圣皇真正的传承者！”

    “就连你们那一脉身怀圣皇秘术的圣人，都败在了我教大圣手中，你们这一群老鼠还能有什么作为？”

    端木空感到胜券在握，无比猖狂，吐出了一宗宗隐秘。就算外界知道他们身怀完整帝经，也无惧，有传世底蕴可以清除一切窥视目光！

    姚衍目光平静，想要做最后一搏。

    太阴巡天，这是圣皇古经最后禁忌篇的秘术，远超普通秘术。但是也难以施展，就连他混沌体天生悟道加成，也不曾完整领悟。

    一轮暗月在其身后升起，虽然着力回忆上一次施展的感受，但是暗月仍旧明灭不定，仿佛下一刻就要崩溃。

    “还要垂死挣扎吗？”端木空运转法决将要揭开鼎封。

    突然姚衍背后出现一尊虚影，头戴暗色琉玉冠冕，横压万古。

    帝血被引动了！

    升起的暗月稳住了，其中浮现一道人影，一脚踏出与姚衍背后帝影相合，站立虚空巡视这片天宇。

    太阴圣皇！所有人都震惊了。连端木空都为此失神。

    姚衍的神力如流水一般快速消耗，他马上拿出一块源石来补充自身，这禁忌秘术太过可怖了，连混沌体的神能都不够用。

    那轮暗月瞬移到了端木空身后，其上伸出无数道则神链将其牢牢捆缚在暗月上无法动弹。

    “当……诛…诛……”迷糊的道音从帝影上传出。

    如同遭受天谴，端木空的骨骼肌肤瞬间变成了石质的苍白色，诡异黑纹在表面浮现，瞬间老去化为灰烬。

    临去的一刻，他像是想到了什么，只来得及吐出两个模糊的字音。

    “禁……忌……”

