    去宗庙祈福的那一日，虞玦穿了一身浅蓝色锦裙搭着杏白色绣着荼蘼的外裳，但是在搭配首饰的时候犯难了。

    虞玦的头面首饰并不多，当初都被林姑姑典当的差不多了。今日前去离山宗庙祭祀是大场合，参加的基本都是权贵世家。

    若是打扮过于简单，未免会招惹人笑话。

    “小姐，之前祁王殿下送来的那支碧玉荷叶簪不错，不若就戴那支吧。”惊羽嘴快的说道，说完就后悔了。

    这些时日小姐一提到祁王就翻脸，她这大早的胡说什么呢！

    就在此时，却见虞玦眼中闪过了一丝迟疑的神色，然后竟微微颔首，道：“再顺带将那茶色水晶手钏一并也搭上吧。”

    这下不止是惊羽，就连绘锦也都是一脸诧异的看着虞玦。

    却见虞玦神情始终淡淡，两个侍女愣了会儿，连忙去开库房去了……

    这些时日燕宸曦往侯府送了不少的好东西，都在库房里堆着呢。

    穿戴好之后，众人眼前一亮，惊羽更是直愣愣的盯着虞玦半响，方才道：“小姐真好看！”

    原本拨动着腕间镯子想着心事的虞玦，故意板着脸道：“难道你家小姐以前很难看吗？”

    “没有，小姐一直很好看，只是现在越来越好看了……”惊羽摸了摸脑袋，老老实实的说道。

    只是如今的虞玦不止是眉眼长开了，之前眉宇之间的阴郁之色一扫而空，如今身上更添了一层说不清道不明的气质，更加……

    淡然从容了。

    虞玦并不知惊羽小脑袋里想的什么，吩咐道：“将昨日做的食盒带上。”

    惊羽只当虞玦怕半路上饿着了，闻言也没多问，照办去了……

    这次出门如往常一样虞玦只带了惊羽和绘锦，却见赵奶娘站在了门口，虞玦不解问道：“奶娘，您有事吗？”

    “小姐，此次去离山……您多加小心些啊。”赵奶娘的眼中，带着几分担忧之意。

    虞玦以为赵奶娘是害怕后宫那些人，便笑道：“您放心，今日皇后要和圣上在祭台祈福，是注意不到我这边的。”

    大燕的宗庙……

    赵奶娘心中轻叹一声，不过面上却没有想显露出来，笑道：“小姐行事素来谨慎，我自是放心的……”

    此时前面云氏已经在催了。

    如今虞玦三房不在京中，二房那边柳氏身体抱恙不宜外出，女眷就只有她们母女二人。

    虽是母女二人，但马车还是备了两辆的，虞玦无声的松了口气。

    方才坐上车上的软毯，便听见“喵呜~”一声，虞玦吓了一跳，道：“你们谁将雪球带上来的？”

    惊羽和绘锦两个丫鬟也是一头雾水，道：“我们没有啊，该不会是它自己跑上来凑热闹的吧……”

    “喵呜~”某只猫儿趴在虞玦的膝盖上懒洋洋的摇着尾巴，十分惬意。

    难道要带它到离山？

    虞玦有些犹豫，但是云氏已经催着出发了，再将它抱回去也来不及了。

    “你今天要乖乖的，在马车内不要乱跑啊……”虞玦揉着雪球毛茸茸的脑袋道。

    雪球懒洋洋的掀着眼皮子看了虞玦一眼，连应一声都懒得应付虞玦，高傲的不行……

    女眷乘坐马车进宫，在未央宫候着皇后。

    云氏和一众的官家夫人打着交道。

    虽然之前水榭的事让云氏跌了脸面，但此次春试虞家中了两个公子。而这次离山祈福，景安帝下旨让虞家一同前去，隐隐似有启用虞家之意，所以这些夫人们还是有意与清平侯府拉近距离的。

    虞玦环顾四周，没看到虞诗薇，倒是孟瑶唤了她一声，虞玦见孟瑶和崔语凝一同前来的。

    “遥遥，语凝姐姐……”

    自从崔语凝成亲之后，虞玦已经许久都没看到她的。

    乍然见到她，自是又惊又喜。

    崔语凝依旧是以前那般温婉的模样，只是如今成亲了，梳着妇人的发鬓，清秀娴静的面容更添了几分妩媚。

    “阿玦几个月不见，你又长高了些呢。”崔语凝含笑的说道，声音不急不缓，令人如沐春风。

    “语凝姐姐就知道哄着我。”虞玦虽是这般说着，但圆乎乎的杏眼笑得弯弯的，像只月牙儿一样，“语凝姐姐看起来气色不错呢，看来孟将军对你一定很好。”

    “那可不，语凝姐姐自从嫁到我们家来之后，兄长只要休沐在家，就和她寸步不离的，连我找语凝姐姐玩他都吃醋呢……”孟瑶酸溜溜的说道。

    崔语凝本就是脸皮薄的，被虞玦和孟瑶二人这般一打趣，脸色瞬间红了，道：“你们就知道欺负我……”

    孟瑶到底还是护着她嫂子的，在虞玦戏谑的目光下，为崔语凝解围道：“语凝姐姐这是人逢喜事精神爽。”

    虞玦一惊，下意识的看向崔语凝的腹部。

    “你整日都在想什么呢。”崔语凝红着脸，无奈的摇着头，低声道：“是朝中那边传来消息，我父亲入秋后要调回京中了……”

    虞玦惊讶道：“这么快？”

    按照朝廷律例，下放的地方官员至少要三年期满才能调回京中，而前世……虞玦记得崔家也是三年后才回京。

    “听说是恒安王在圣上面前求的情。”崔语凝轻声的说道。

    毕竟是朝廷之事，不宜张扬。

    “恒安王与崔伯父有什么交情不成？”虞玦奇道。

    要知道景安帝对于前朝世家十分忌惮，流放崔家也正是因为如此，怎么会因为恒安王一席话而改变主意？

    “昔年父亲任职临安，与恒安王有些来往，没想到他竟念旧到如今，一回京便为父亲求情……”崔语凝感慨的说道。

    金博文可不是如传言那般仗义之人，他为崔颢求情，究竟有什么目的呢？

    虽然虞玦心中觉得有些古怪，但看着崔语凝欣喜的神情，还是将心中的不安给压了下去。

    就在三人说话间，听到一声冷哼，明显是冲着她们来的。

    虞玦抬头，却见是虞诗薇和庞玉芝一齐走了进来，二人有说有笑的，那声冷哼，自是庞玉芝发出来的。

    因着虞颜颜那层关系，虞诗薇很快攀附上了庞玉芝——身份尊贵、性情乖张的庞家大小姐。如今二人有说有笑，似是并没有因为虞颜颜的死，而生什么隔阂，甚至……比以前更加亲密了？

    虞玦看着庞玉芝和虞诗薇二人，眼中闪过了一抹深思……

