    谢思瑶听到陈明达的话，眼泪险些没当场砸了下来，她努力的维持着情绪的稳定，拒绝了陈明达后，都不敢和陈明达再有过多的交流，就急匆匆的挂了电话。

    谢思瑶没回老家，也没去剧组，每天就窝在家里，起先陈明达会和平常一样，时不时的给她打个电话，询问她状况，可第三天，陈明达竟然一整天都没联系过她了。

    陈明达以前忙的时候，也有过类似的情况，她以为陈明达有什么工作上的急事在忙，给他打电话，发现没人接听后，就没再一直打电话骚扰他，而是给他发了消息，提醒他按时吃饭，注意休息。

    等到第四天，早上谢思瑶醒来后，第一反应拿起手机看时，发现手机干干净净的，居然没有任何关于陈明达的电话和短信，她这才后知后觉的意识到情况有些不对劲。

    她给陈明达打了电话，没人接听，她继续打，然后电话在响到第四声时，被挂断了，她接着打，提醒她的是“对不起，您所拨打的电话已关机。”

    谢思瑶和陈明达在一起这么久，从来没有出现过这样的情况，她整个人忽的就慌了，她明知道陈明达手机关机了，可她还是坚持不懈的给陈明达打电话，因为迟迟打不通，她改成了发短信，她不知道自己到底发了多少条，直到手机提示电量不足自动关机，她才反应过来给手机充电，然后拿了车钥匙，驱车去了陈明达的家。

    她敲了半天门，都没人给她开，她就去了公司，前台认识她，但却没像从前那样，直接放她上楼，而是拿着座机给总经办去了个电话，最后下来见她的是陈思达的秘书，告诉她，陈明达出差了，不在国内。

    谢思瑶问陈明达什么时候回来，秘书说不知道，然后递给了谢思瑶一个信封，说是陈明达转交给她的。

    女人天生的直接，告诉谢思瑶，信封里装的绝对不是什么好东西，她不愿意面对，亦或者说，她无法接受，她选择揣着明白当糊涂，没去拆开信封，对着秘书说，陈明达回来后，麻烦她联系她。

    秘书答应了她，还亲自送她离开了陈明达的公司。

    回到家，谢思瑶盯着信封看了约莫两个多小时，才拆开，里面飘过出来的是一张空白支票，签名栏“陈明达”三个字，是她再熟悉不过的字迹。

    谢思瑶明白，陈明达给她这张支票，代表着什么。

    人大概都是一样的，不见棺材不掉泪，不到黄河心不死。

    谢思瑶就是装作什么都不懂的样子，继续每天联系陈明达。

    整整接连一周的时间，谢思瑶都没能联系上陈明达，直到一周后，她去参加一个饭局，在北京大饭店门口，偶遇了陈明达。

    陈明达看到了她，但一点要和她说话的意思都没有，很快就将视线淡淡的收走，上了自己的车。

    谢思瑶下意识地抬脚，追到陈明达车前，拦住了他的去路。