    左舟这招一出那真是震惊了很多人，你这是随身带了一个剑冢？当然最震撼的还是傲决，作为铸剑世家，他当然知道这么多的神兵意味着什么。别的不说，光是铸造这么多的神兵所用材料，就可以看出当初这个背后势力有多么的强大。

    更何况，刚刚决剑剑魂还说这些神兵来源于地狱道的刀山！

    地狱道啊, 刀山啊，傲决此前还以为这都是些传说和故事呢，如此一看，这李元芳难不成还是曾经下过地狱的坏人？

    “能不能打？”傲决心中问决剑。

    “如果他只有表现出来的程度，那可以打，但若想突破由这么多神兵形成的防御会很麻烦，要么你去用决剑挨个碰, 这些神兵的质量不如决剑，可以统统击碎！要么就只能利用攻击慢慢的磨！以他对这些神兵的控制，绕过去的想法还是不要有了。”决剑如此回答。

    江湖中只有取错的名字，没有交错的外号，‘有一种先天叫李元芳’，原来这就是他当初能够靠着先天境界便杀死地榜的秘密吗？哼，狗屎运的机缘真是让人嫉妒！

    “我说你还打不打？”左舟剑指划动，无数神兵从天而降当当当的插在地上，傲决只能不停转换身形，一时间似乎有点狼狈。

    左舟愣了一下，“为什么不用剑气挡了？是体内能量不足还是说……你在寻思什么阴谋诡计？”

    傲决冷笑，阴谋？自然是有阴谋的，既然正面战胜需要耗费太多的时间，那我为何还要这么做？

    决剑剑魂：“你要做什么？”

    傲决：“你终究还是太善良了，走向成功的方法有很多，何必堂堂正正？有时候, 小手段未必不能成王！”

    决剑剑魂：“倒是第一次有人称呼我善良。”

    傲决：“那以前都称呼你什么？”

    决剑剑魂：“……不重要，什么都不重要, 随你吧。”

    傲决不再迟疑，彩虹剑气嗖嗖嗖的就是十几剑，越是内里玄妙的招式有时候越是平平无奇，明明是七种自然之力融合的攻击，却没有半丝能量外溢。

    左舟也不敢大意，对方明显要玩阴的，他此时已经在犹豫是不是直接冥河剑法走起。

    说实话有那么点不甘心，我都已经晋级人榜了，难道对付敌人还要靠挂？就不能让我正经打一架吗？以后也可以跟人理直气壮的说一句，我，左舟，没有开挂！

    叮叮叮，神兵剑刃相互叠加在中间形成了一个盾墙，彩虹剑气撞在盾墙上发出吱吱呀呀令人疯狂的声音。

    左舟甚至能够清楚感知到有几把神兵剑刃都出现了轻微的损坏！

    “好厉害的攻击，但你只有一把剑，一个火力点，而我……有很多！”

    左舟可不是无名那种武林神话，他的脸皮厚着呢，才不会用对波的方式跟你打架。

    神兵剑刃眨眼分散形成全方位立体式的包围，接着开始各個角度的攒射，有本事你也将剑气挥舞的漫天都是。。

    然而傲决的应对却是出乎了他的意料，或者说这剑魂对攻击的应对让他惊叹。

    彩虹剑气陡然变换颜色化作袅袅白云笼罩大半个山腰，浓厚的云气中又夹藏寒气，神兵剑刃行进过程中就如同被哥俩好黏住了一样，进不去、抽不出。

    “嗯？还能这么用？”

    左舟怪叫一声却也不慌，双手合并前推，魔封波开启，无数云霜自然之力顿时被打乱，神兵剑刃重新攒射，然而这刹那间的变化却是没有击中傲决。

    而此时的傲决凭借刚刚遮挡视线的片刻就已经冲进了人群，他的目标是随左舟一起到来，看起来最人畜无害的江玉燕！

    对，人质威胁，如此简单却从来非常有效的方法。

    不过想要顺利抓到江玉燕也不容易，毕竟旁边的那些江湖人不足为虑，可李白还在那呢，若要越过他也需要些手段。

    “贼子猖狂！”

    在江玉燕身边的易家兄弟同时拔剑，易天凡就是凑数的，易天行的实力却是不错，剑指一出有八道剑影出现，这剑影与左舟那种又有不同，竟是各有意境，隐隐幻化出了特殊的神兵。

    但这一招明显也是未完成的招式，明明八剑各有千秋可却各自为战，别说融合唯一了就是相互配合形成剑阵都做不到。

    谷噂

    所以傲决仅仅是一剑挥砍就崩碎了剑影将两兄弟打飞了出去。

    “你是真觉得靠一把剑就能够称霸江湖？”

    李白似乎终于忍不住要出手了，只是剑还没有拔出来，江玉燕身后便伸出了一只手按在了决剑剑脊之上。

    那是一种傲决从来没有感受过的力道，各种自然之力似乎一下子乖顺起来，但不是对他乖顺，而是顺从对方的动作被引向了一边，连带着把傲决也晃了个踉跄。

    “咦？你……”

    傲决强行稳住身形，惊疑不定的看着张君宝，这人谁啊？

    嗯，也不怪他不认识，张君宝这人还是比较低调的，而且很务实没有左舟这种看八卦的嗜好，整个人平平淡淡，所以从来了之后就跳下来进入人群也没有说在天上看热闹。

    “原来你要干的就是这？”左舟有点哭笑不得，亏我还以为你有什么惊天地泣鬼神的大阴谋呢，原来只是想要绑架个人质。嗯，绑架的还是江玉燕，你就不怕翻车？

    江玉燕一脸‘好怕’的表情往后缩了缩，刚刚袖口里的金蛇差点没忍住镖出去，她是好不容易才捏住的。哼，这条破蛇越来越不省心了，真让你出去了岂不是乱了我的人设？

    李白上下打量张君宝，面向狄仁杰，“你身边的高手还真多啊。”

    “哈哈哈，见笑见笑，行走江湖总要有些依仗嘛！”乐呵呵不着痕迹的将手放下来，他刚刚都差点忍不住出手了，“傲决你当着本官的面企图绑架无辜百姓，是不是没将朝廷放在眼里？我看你是要造反啊！”

    傲决还没怎样，左舟脸色一黑，老狄，你怎么抢我的台词啊！

    神兵剑刃继续追杀过来，左舟本人也跟着出手了，身后修罗法相出现，无数剑刃汇聚形成一把类似铁王座般的大刀，魔刀+神刀斩当空落下。

    轰叮！

    大刀跟决剑相碰，沉重的力量透过剑刃直接落在傲决身上，这货当时就跪了。

    “哈哈哈，你是不是成了剑奴之后智商降低了？剑魂能够帮助你运用自然之力、能帮助你提纯真气、能够借你打斗的经验，可怎么想也没法帮你承受单纯的力量吧！”

    左舟此话一出顿时让周围众人乐倒一片，确实啊，这种直上直下的攻击，还是纯物理攻击，你如果靠着经验或者轻功躲避也就罢了，但你选择硬接就有点为难剑魂了。

    傲决脸色难看无比，一方面是气的，一方面是呼吸不畅。

    抬头看看这把临时拼凑起来的刀，这特么那是刀啊，分明就是一根狼牙棒，是钝器！

    “你不能这么打，游走起来，利用决剑的优势，别去硬碰硬啊！”决剑剑魂也有点懵了，这剑奴智商有点……

    当左舟将大刀再一次举起来的时候傲决终于缓过来了，身形急速后退，风力开始助他行动，那速度一瞬间就比聂风全力运转风神腿还要夸张。

    不过左舟的情况可也不差，他都是能飞的人了，难道会比不过你个利用风力的？

    天空霎时间幻影重重，修罗法相也跟着到处闪烁，大刀横挥竖砍，四处都是爆炸，山体再次遭到了破坏。

    “不行了，这样打下去这座山都要被移平了，我们下山。”狄仁杰果断做出决定，接着向尉迟真金使了个眼色。

    后者会意的放出一支穿云箭，那些在后山埋伏的士兵以最快速度离开，也不用再担心什么地脉被破坏了，这两个家伙交战起来快把大半座山都铲平了，还担心什么地脉啊！

    “你看看你，就你这样的还想称霸江湖？”左舟身后修罗法相持大刀追砍，周围无数神兵剑刃攒刺，一边还用嘴输出。

    “正经的反派，人家总是有明确的目标，定制计划并付出行动，坚持不懈的完成，不论遇到什么困难都击不倒他。而所谓的主角则整天无事可做，没有明确的目标，稍微遇到一点挫折就一蹶不振。你觉得自己是前者还是后者？”

    傲决脸皮一阵抽搐，他特么的还真思考了一下，那么问题来了，该承认自己是反派还是主角呢？

    左舟乐呵呵的继续口爆，“我觉得你是主角，你看起来计划周详，可其实都是拾了剑魂的牙慧。你看起来付诸行动了，可其实是某些流亡者自以为是的蛊惑送人头。拜剑山庄看起来似乎经历过很多的苦难，却根本没有百折不挠自强不息，反而将希望都放在了连底细都不知道的剑魂身上。”

    傲决的脸色越发难看，手中剑气乱舞的同时渐渐失了章法。

    左舟见状自然再次加码，“所以啊，你所做的一切都不是出于你自己的原创，你实际上可不就是整天无事可做嘛，你是个主角啊！”

    傲决有点破防，“你特么才是主角，你全家都是主角！”

