    

    随着卫子华这话说出来，四周围观看热闹的人脸色顿时一变，有的羡慕，有的嫉妒。

    “这家伙的老大居然是陈玄，那可是咱们东陵大学目前风头最盛的人物，东陵大学新生第一人，连续踩下蒋云龙、徐天浪、沈楚风这三大高手，而且还是进入了华佗榜的大神医！”

    “这家伙居然能跟陈玄混，有陈玄在后面做靠山，太让人羡慕了！”

    “是啊，要是我也能跟陈玄混那就太好了！”

    听着周围传来的羡慕声音，卫子华脸上的神情更加高傲。

    反倒是刘氓、秦南、杨伟三人一脸愕然之色，这小子是跟老四混的？瞎吹什么牛逼了？

    张萌萌脸上的神情有些焦急，对于陈玄她同样知道，这卫子华的身后如果有着陈玄撑腰，那麻烦就大了！

    现如今东陵大学何人不知陈玄？他的风头已经隐隐有超越十大高手的趋势。

    “怎么，怕了吧？”卫子华一脸冷傲的注视着刘氓说道；“小子，敢跟我卫子华抢女人，这个后果你承担的起吗？我老大陈玄若是动怒，整个东陵大学都没有你们容身之处。”

    闻言，秦南冷笑道；“你确定自己的老大是陈玄？”

    “当然，莫非你以为老子会吓唬你们不成？”卫子华冷冷道；“不想死的现在就给老子滚，这女人我卫子华看上了，谁敢跟我抢老子就打断他的狗腿。”

    听见其话，张萌萌脸色大变，紧紧的抓着刘氓的大手，生怕刘氓因为陈玄的名头退缩了。

    “别怕，这小子是在吹牛逼的。”刘氓安慰着张萌萌。

    卫子华一脸阴沉道；“我吹牛逼，吹你麻/痹，小子，我老大陈玄若是到了你连跪下求饶的机会都没有。”

    闻言，刘氓三人的脸色很黑很黑，他娘的，这小子吹牛吹上瘾了吧，竟敢拿老四的名头来压他们。

    “呵呵，这么牛逼啊？不过我怎么想不起来什么时候收了你这么一个狂妄自大、目中无人的破烂/货了？”这时，人群外围忽然传来一道声音。

    听见这话，众人的目光顿时朝外围看了过去。

    只见在人群外围，一男一女并肩而站，此刻那少年正一脸冷笑的注视着卫子华。

    “操，你他妈是谁？敢管我的事情，想找死吗？”卫子华冰冷的看向陈玄。

    听见他这话，已经把陈玄给认出来的人顿时白眼一翻，他娘的，你不是说自己的老大是陈玄吗？怎么现在连自己的老大都不认识了？

    “卫哥，他是陈玄。”跟随在卫子华身边的人急忙提醒他。

    卫子华原本没在意，不过在听到陈玄这两个字后顿时吓得双腿一软。

    “陈玄来了，靠，原来这家伙是在吹牛啊，连陈玄是谁都不知道，我还以为他真跟着陈玄混了。”

    “嘿嘿，牛逼吹大了，现在正主儿到了这家伙的脸应该挺疼的吧！”周围的人一脸幸灾乐祸的把卫子华给盯着。

    “呵呵，老四，我还以为你小子真收了这么一个傻屌做小/弟了，看来这是有人在借着你的名头狐假虎威啊。”刘氓一脸冷笑的看向卫子华。

    “操，借老四的名头来欺负咱们，小子，这下踢到铁板了吧。”

    这戏剧性的一幕让得一旁张萌萌有些反应不过来。

    陈玄走上前来。

    见此，卫子华身边的人急忙后退了好几步，一脸忌惮的盯着他。

    卫子华双腿颤/抖，人的名树的影，面对这少年，他感觉自己连说话的勇气都没有了。

    “借用我的名字来狐假虎威，看来这种事情你应该已经不是第一次干了吧？是谁给你的勇气？”陈玄冷冷的看着卫子华。

    闻言，卫子华脸上的肌肉跳动，这种事情他确实不是第一次干了，每次只要他提出陈玄的名字，很多人都会被吓住，可是他从没想过居然被陈玄这个正主抓个正着。

    “陈玄，给个面子，我的老大可是云霄凌。”卫子华颤颤巍巍的说道。

    “嘿嘿，你的老大是云霄凌？小子，这还不到一分钟吧，你的老大居然就换人了，看来论吹牛逼，在咱们东陵大学还真没人比得上你了。”刘氓三人一脸嘲讽。

    “云霄凌可是东陵大学十大高手之一，而且还是仅次于周煌的人，这家伙吹牛能不能换个人，一开始说陈玄是他老大，现在又说云霄凌是他老大，这脸皮可真他娘的厚！”周围的人十分不耻。

    卫子华急了，说道；“我没吹牛，我的老大真的是云霄凌。”

    陈玄淡淡道；“你的老大是云霄凌又如何？借用我的名字来仗势欺人，你又算个什么东西？现在给我兄弟低头道歉，不然蒋云龙、徐天浪、沈楚风他们是什么下场，你就是什么下场。”

    “你……”卫子华一脸难看；“陈玄，你这是在无视云霄凌，你知道会是什么后果吗？”

    “我只知道你现在如果不低头道歉的话，你的后果将会很严重，我给你三秒钟时间考虑，三秒钟过后，你不做出决定，那么我就代替你来做。”

    闻言，卫子华神色阴沉，不过面对强势的陈玄，他可不敢硬钢，只能低头给刘氓他们道了歉；“对不起！”

    说完之后，卫子华再也没脸待下去，带着人直接跑了。

    “操，什么玩意儿！”刘氓一脸不屑，随后他拉着张萌萌的手对陈玄说道；“老四，这就是我媳妇儿，怎么样，漂亮吧？”

    张萌萌红着脸，不敢去看陈玄。

    “还你媳妇儿，老二，要不是老四出面，你媳妇儿都快被人给抢走了。”杨伟酸溜溜的说道，现在老二和老四都有女人了，就他和老大还是两个老光棍了。

    刘氓瞪了他一眼；“你/妹的，就刚才那小子我一个打十个。”

    “行，知道你牛逼了。”说完，秦南对陈玄说道；“对了老四，如果刚才那家伙真的是云霄凌的人，你要小心点，这云霄凌在东陵大学可是仅次于周煌的猛人。”

    “嗯，我知道了。”陈玄并没有担心什么，现在的他可是天王境巅峰，战力直通战神境，在东陵大学难道还有比战神境更强大的人吗？

    这时，陈玄忽然发现古若云不知道什么时候已经离开了，连招呼都没有和他打一声。

    不过陈玄也没多想，和秦南三人分开后就来到了医学系，下午还有一节课是杨倾城的，他可不敢在缺席。

    再次来到医学系，陈玄依旧没有看到穆云姗。

    想了想陈玄还是准备等下给穆云姗打个电话过去，这时，陈玄才刚刚坐下，宁芷若后脚就来到了教室，其依旧是紧靠着陈玄坐了下来。

    不过她也没有和陈玄交流，还是那副冰冷的面孔，自顾自的翻看着书籍。

    “杨教授来了！”众人的目光齐齐看向门口，只见一身休闲装的杨倾城缓缓走进教室，其依旧是那般倾国倾城，让人迷恋。

    杨倾城来到讲台上，其美目一扫，便是看到了陈玄，同时也看到了紧挨着陈玄坐着的宁芷若，这让她微微皱眉，心中略微有些不舒服。

    “这位同学，麻烦你换一个位置。”讲台上，杨倾城看着宁芷若轻声开口，声音依旧那般富有磁性。

    闻言，众人的目光都朝宁芷若看了过来。

    宁芷若一愣，问道；“为什么？”

    “因为你身边的男人是我老公！”杨倾城毫不避讳的说道。

