
    “雷齐津，如果你们雷妖一族忠心不改，或许我还会重用你，不过，尔等却趁我族之危，做出如此大逆不道的叛逆之事，今日，我便诛你全族，以儆效尤！”

    在邪气之中，大邪皇族祖灵淡漠的声音，缓缓从其中传荡而出，如若神祇的宣判一般，在天际之上响彻而起。

    “哼，万族大陆，本就是强者为尊，在以前被你们欺压也就算了，尔等没有实力还想占据皇级种族的位置，未免也太可笑了！”

    雷妖老祖冷哼一声，缓缓说道。

    在他脸上有着一抹难以掩饰的悲愤之色，他似乎也是知晓，眼下败局已定，虽然他们也让得大邪皇族头疼不已，但是，他们最终还是没能斗过大邪皇族。

    “强者为尊？可笑，我现在就让你知道什么叫强者为尊！”

    大邪皇族祖灵冷笑一声，滔天邪气涌荡而出，一股莫大的威压笼罩了整片天地。

    邪苍渊与血叶羽眼中也都是有些厉芒闪烁，两道强悍的威压席卷而出，直逼处于虚弱中的雷妖老祖。

    很显然，他们并不打算给雷妖老祖拖延时间来恢复实力，即便是拼着受创之躯，他们也要将其击毙在此！

    “这是天要亡我雷妖一族吗？”

    感受着那三股强大的气息，雷妖老祖脸上也是浮现出了一抹无奈之色。

    虽然他是地境的至强者，但是，以他现在的状态，面对一尊地境祖灵，还有两尊人境巅峰的至强者，也唯有陨落一途。

    如果他要逃的话，或许还能够逃得掉，但是，身为雷妖一族联盟的支柱，即便是战死，他也不可能丢下自己的种族不管！

    雷妖老祖深吸一口气，眸中也是有着一抹狠色闪烁。

    即便是面对三尊强悍的战力，他也有信心，拼着自己身死，还能换他们一人的陨落！

    而他的目光，也是不由的看向了邪苍渊。

    虽然大邪皇族看起来势大无比，但是，其实他们是极其的脆弱的，只要将邪苍渊轰杀，即便有一尊祖灵坐镇，大邪皇族也肯定无法再保持皇级种族的地位！

    “雷齐津，想要吃下我，还得先估量下自己的牙口是否足够坚硬！”

    仿若也是看出了雷妖老祖心中的想法，邪苍渊冷笑一声，淡淡的说道。

    在刚才的那一击之下，受创最轻的便是他了，而且，他也知晓后者的打算，心中也是万分警惕，想要杀他，绝对不是什么简单之事。

    “动手吧！”

    邪苍渊冷笑一声，邪气涌荡而出，他的身形，却是悄然的隐遁在大邪皇族祖灵的身后。

    “桀桀……真是有些迫不及待了啊！”

    血叶羽舔了舔嘴唇，狞笑一声，滔天的血气便是奔涌而出。

    “咦？”

    雷妖老祖深吸一口气，正准备殊死一搏之际，一道轻咦之声，突然在天际之上响彻而起。

    随着那道轻喃之声的响起，天际之上突然涌现出了莹莹绿光。

    “嗯？”

    这突然出现的变故，让得无数强者眼眸都是微微一眯。

    而在所有人还在诧异之际，那天际上的莹莹绿光陡然一颤，下一瞬，便是以一种惊人的速度猛然对着血叶羽所在之处笼罩而去。

    “嗤嗤……”

    当莹莹绿光触碰到那滔天血雾之时，一道道嗤响之声便是响彻而起，无数的绿色光点都是被那种血雾所侵蚀，化为了虚无。

    然而，让人更为意外的是，在那无数的绿光涌聚之下，在血叶羽周身那滔天的血气，也是以一种肉眼可见的速度消融着，那般模样，仿若是被这些绿色光点给净化了一般。

    “怎么回事？”

    见到这幕，血叶羽的面色也是猛的一沉，他的目光也是有些警惕的望着那漫天涌荡的绿光，不知为何，对于这些东西，从他心底有着一种极为强烈的反感。

    “嗡……”

    下一瞬，在无数惊愕目光的注视之下，那些莹莹绿光陡然汇聚，竟然是化为了一片数百丈大小的绿叶，绿叶之上，纹路清晰可见，一股勃然生机，也是随着它的出现，弥漫而开。

    在这股生机之力下，原本受了不轻创伤的无数强者，都是感觉精神一振，在他们身上的伤口，竟然都是自动愈合了起来。

    而他们所有人的畅快相比，那支嗜血军的面色却是变得异常的难看了起来，在这股波动之下，他们身上那冲天的煞气，都是被彻底的压制，甚至还在不断的被消融着。

    “这是什么东西！”

    望着那片摇曳在天际上的巨大绿叶，血叶羽的脸上也是涌现出了一抹诧异之色，在其心中，隐隐的有着一抹不安之色。

    “唰！”

    而在所有人还在为这突如起来的变故有些惊愕之际，那片绿叶仿若是被微风一吹，下一瞬，直接是对着血叶羽包裹而去。

    “嗤……”

    在这片绿叶之下，血叶羽周身的血气顿时被尽数的蒸发而去，他的面色，也是变得极其的阴沉了起来。

    “哼，雕虫小技！给我破！”

    望着那从四周包裹而来的绿叶，血叶羽终于是忍不住怒喝一声，无数的血剑从他周身凝聚而出，旋即对着那片绿叶暴射而去。

    “嘭！嘭！”

    这无数的血剑虽然有一小部分直接被蒸发而去，不过，还有绝大多数依旧是带着凌厉的波动，直接轰在那片绿叶之上，那种凌厉之气，更是直接将那片绿叶给洞穿开来。

    “何方鼠辈，敢偷袭我，还不现身！”

    一击之下，便是将这片绿叶给直接撕裂，血叶羽的冷笑之声，也是在天地间响彻而起。

    “咻！”

    在其话音刚落之际，从远方天际之上，便是有着一道雪白的流光飞掠而来，在无数强者刚一察觉到之际，那道流光已经撕裂开了长空，落在了血叶羽前方百丈之处。

    “好可怕的速度！”

    见到这幕，即便是血叶羽，也是不由的倒吸了一口凉气，他的脸上，也是涌起了一抹凝重之色。不过，随着光芒消散，他的目光落在前方时，一抹愕然之色却是不由的从其眸中涌现而出。
