，(首字母+org点co)！

篝火会十分盛大，所有人都聚在这里，空地上几条大长桌摆满了食物酒水，随取随用，任凭吃喝，五堆巨大的篝火照亮了整个场地，映红了半边天，歌舞一起，连发丝都是摇摆的。

湛长风逛到一个小摊前，见有空香囊便买了一个，顺手将那符纸塞了进去。

“你看这两个面具如何？”余笙在另外一边，隔着阑珊灯火问她。

木制的面具，一个简单几笔勾勒出狐狸脸，憨态可掬，一个青面獠牙十分唬人。

“挺可爱的。”取过狐狸面具戴在了脸上，把香囊递过余笙，“上次拿了你的香囊，今日还你。”

“那面具就送你了。”余笙结了帐，手中捏着香囊，薄薄的触感叫人若有所思。

她站在灯火下，手拢袖，戴着憨厚的面具，异样和气，连倒映了流光和人群的眼眸似乎都存着温暖的错觉。

某处传来惊呼，两人随意地朝那边走过去，一看是擂台。

周围挤着许多年轻人，瞧服饰，落英城各社学的人都有，只是没有人上擂台，而是或激烈或惊疑地和身边人争论什么。

湛长风听了会儿，才知道这个擂台是让学子们比划拳脚的。

这时李白茅几人过来了，“你们在啊，我正想找你们呢，刚下通知，说是考核项目改了。”

“武试改了，统考依旧？”

“统考有什么好改的。”李白茅眉飞色舞道，“余笙参加的统考没什么改变，优秀者获推荐名额入司天监，武考似乎多加了几个项目，不再论拳头定输赢，我觉得我有机会进武道院外院了。”

这时林武走上擂台，“诸位，召集各位在此，是为了通知一件事，往年武考升武道院，俱是按比例选取最强的一批人，但如今旧制新改，除实力外，心性潜力也将列入考核之中。”

忽然一人问道，“若心性潜力高，实力尚低，也有机会进武道院吗！”

众人顺着声音看过去，见着少年内力微弱，堪堪入门，以往这样的人可是连报名武试的资格都没有。

“没错。”林武宣布道，“此次武试，凡筑基之下的修士都可报名，只要综合成绩符合要求，便能获得名额，某在此预祝各位武运昌隆。”

林武说完一席话，便干脆利落地走了，余留一群学子讨论。

“也不知心性潜力如何考，着实让人没把握。”

“如此一来，那些高手不是有被刷下去的可能？”

“倒是便宜了那些刚学武的小新人，早早就有了进武道院的机会。”

“可叹我怎么不晚生几年，若是被那些新人压在上头，还有何脸面。”

“笑话，你看武道院招的一直都是13岁之下的人，但凡能在13岁被称为高手的人，难道还缺潜力不成。该进的人依旧会进，年少有潜力也只不过是提前得到了机会，真正担忧的，是那些不好不坏的中庸者。”

这话一出来，没人敢担忧了，怕一担忧就被说成是不好不坏的中庸者。

少年在一片静寂声中挑着眉头，张扬地离开了。

“落千山这人还是如此嚣张。”李白茅嘀咕了一句，也匆匆告辞，他得为明天的武考做准备，可不能松懈了。

余笙看向湛长风，“你也会参加吗？”

“嗯，报名了。”

“也好，恒都的风景不错。”

天色不早了，明日一个要统考，一个要武考，点到而止的放松后，便打算回去了，偏偏迎面而来两个人，挡住了去路。

萧邵白神色不显，眼中却是掩饰不了的意气风发，他挡在余笙面前道，“适才我拜访了秦师，商量了我们俩的婚事，秦师答应只要我进了武道院，就将你嫁于我。”

余笙默然不语，这情形看在萧邵白眼里便是默认，他喜上眉梢，即将到来的功名美人让他顿生豪气，“你放心，我定会在这次大会上一展身手。”

江天也笑眯眯道，“我这兄弟是不会亏待家人的，你尽可安心过来，等你们成婚那日，我就将落英城最好的酒楼包下来，为你们宴请先生同窗，办它个风风光光。”

湛长风将余笙的陌生和懵然看了个清楚，想也知道被自家老师做主了，最后才来通知她一声。

师娘确实多次找过她，给她介绍萧邵白这个人，老师也明里暗里说过这个人的好话，但是每一次她都当面拒绝了，谁曾想到他们无视她的态度，突然来这么一下。

余笙心有伤感，面上却依旧温和有礼，“不好意思，你们找错人了，我不同意。”

萧邵白听到这冷柔又坚定的声音，笑容微敛，眼神沉了不少，“师命你也不听。”

余笙微微一笑，没有温度，“从现在开始，他不是了。”

“你！”萧邵白没想到她如此倔强，恼得去抓她的手。

旁观着的湛长风拇指一推剑格，剑弹出鞘，柄头撞开了他的手腕，锵，又归鞘中。

萧邵白捂着麻痛的手腕，阴狠地瞪向湛长风，湛长风懒懒道，“想打？”

有人慢下脚步，朝这边指指点点。

“你们等着！”萧邵白冷哼了一声，大步离去。江天不满地看了她们一眼，赶紧追自己的兄弟去了。

“兄弟，你跟她们置什么气，反正已经跟秦师约定了，她又不能做主。”江天拉着萧邵白低声道，“你要真是非她不可，等生米煮成熟饭，她不认也得认。”

萧邵白冷笑，他从没想过自己会被女子拒绝，也从没想过有人会为了拒绝他，做出不认老师这种事，那一刻，他的自尊受到了前所未有的打击。

“哼，这样的妻子要来干嘛，”萧邵白狠狠道，“今日她如此羞辱我，他日我定要在众人面前还回去。”

他要恢复萧家贵族的光荣，教如今轻视他的.拒绝他的.侮辱他的，付出代价。三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

江天劝慰了他一会儿，打气道，“老哥相信你，就看你怎么在武试大会上打他们的脸。”

萧邵白点点头，“我还得谢谢你的狼皮软甲，这玩意防御力极高，凭它，想必没人伤得了我。”

“你喜欢就好，我也是偶然得到的。”江天拍了拍他的肩膀，“走吧，一起去喝一杯。”

“喝酒就算了，今日早点回去休息。”萧邵白告别江天，顺便又去接了妹妹萧依依。

萧依依玩得很开心，都有点不舍得回家了，临近家门口才想起来出门时的事，仰着小脸道，“哥，有道士在我们门上画了符，说是驱邪捉鬼的。”

“哦？”萧邵白闪了闪眼神。

他将萧依依送到家门口，“你先去休息，我去找江天哥哥商量点事。”

“好的，哥哥路上小心。”

.....
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    