    超神星域，天蓝星外太空。

    五位大帝悬于空中，望着将整个天蓝星笼罩住的巨大光圈冷冷发笑。

    数日之前，一位大帝抓了一群传说之中上古时代天眼一族后裔绿芒星人离开此方宇宙，不日后，那位大帝便从族中回来，带来了族中老祖的号令，搜遍这片星域抓那所有绿芒星人。至于为什么要如此费尽心思去抓绿芒星人，那大帝也总算是知道了一些原因，是与那最强十界之一宝界有关，欲要开启宝界，“钥匙”便是在这绿芒星人身上。而那一批被抓走的绿芒星人为什么没有作用，这点大帝也不敢追问老祖，只按命令办事。

    这位大帝与那留在这方宇宙当中的四位大帝回合，将此命令说与四人听，四人自是遵命。这几天来，这四位大帝在此也是搜集了不少的消息，多少知道了这方星域是与一位天生道体一族强者有关，而他们也是真真切切看到了一些天生道体一族之人在此地出没活动。

    此方世外桃源，十分古怪，四位大帝早就是起了心思，而后细细查询，居然发现了此处有一个界域存在。

    而那绿芒星人虽然大部分是居住在天蓝星附近的星球，但所有的精英却是在天蓝星上，与其他种族一起修炼，享有资源。而这天蓝星又正是那界域所在之地，四人都是大喜，暗道这界域正是为他们所准备的，如此凑巧。

    五位大帝雷厉风行之下，将那边上星球的绿芒星人抓了干净，便朝着天蓝星进发，欲要抓上面剩余的绿芒星人，还顺带的将那一方界域收走。

    这次如此大批的绿芒星人消失，很快引起天蓝星方面的注意，没待那五位大帝杀到，这边便是第一时间防护了起来。只是，天蓝星乃是沐游的一个大后方而已，虽然资源大部分都是往这边搬运了，但却没有真正的高手镇守，最强的也只是沐游留在此地的六位从小天界带出来的死士。这六位死士虽然强悍，却也只是皇者一级，如何能够与那五位大帝争锋。在六位死士进入太空之中欲要阻挡大帝的两个照面，便被杀了个精光。

    五位大帝见到突然出来六位皇者也是微楞了一下，着实想不到这穷乡僻壤还有这样的存在，但也只是微楞了一下而已，这些根本阻止不了他们。

    此刻，见又一道光圈亮起，也只是冷冷一笑，根本没有当成一回事。

    “这光圈有上古气息，想来定与那界域有关了。”

    一位大帝轻笑了一声，虽然语气平静，但眼中却有兴奋之色，他们很清楚，饶是再弱小的界域也足可让他们一下子变强，一夜暴富，每一个界域都是一个上古圣贤所创，再差也差不到哪里去。

    另外一位大帝，满脸的黑气缠绕，根本就看不清楚样子，直接伸手，朝着那光圈拍了过去，此人性子虽急，但却最是知道什么事情都不可以随意等。这么一方世外桃源，又与界域有关，又与天生道体一族有关，若是迟了，恐生枝节。

    砰！

    这大帝一拍，化出滔天手掌，若是平常，这一掌足可拍碎类似于天蓝星这样的中小型星球，只是此刻，却生生被那光圈挡了住。

    “有些古怪，我等不要停留，速速将此光圈大破，进入星球抓人夺界，免得出现意外，误了老祖命令，我等可是担当不起。”

    另外一个长须紫髯的大帝见此，说了一句，让众人一同出手。

    五人联手，一同拍打向了光圈，轰啦一声，光圈直接破碎，整个天蓝星都为之震动。而此刻，一个门户大开，有无尽的本源涌出，稳住了这颗星球，护住星球上面的生物，饶是如此，也有诸多生灵遭殃。像天蓝星这样的星球，不管多少颗，在大帝面前也都是土鸡瓦狗，随手可拍碎，亏得那力量护住。

    “界域出来了！”

    五位大帝见此，神色一喜，本就愁着没有线索寻到这界域。

    “界域之中有人飞出来了。”

    一位大帝凝实一方，忽然笑道：“也只是一个皇者，身上有界域气息，看来定是此人得到界域了。”

    “一个小小的皇者，也配拥有界域！”

    这五位大帝可都是没有得到界域之人，见到飞出来的只是一个皇者，又是鄙夷，又是羡慕。

    “尔等何人，何故犯我天蓝星！”

    飞出界域之人，背有巨翼，足足三对之多，有黄金之光芒爆射。这翼人正是神棍沐游的第一信徒、帮助沐游掌管天蓝星、后又机缘进入翼界得了传承短短时间内晋升皇者的查亚卡。

    查亚卡早就太空外的五人，气息都是十分强大，通过传承记忆他知道这是大帝修为，比起自己现在境界还要高上一级。查亚卡原本只是神通境修为罢了，进入这翼界当中才飞速晋升，虽然有传承记忆在，但终究是见识不多。面对五位大帝，若是不怕那是绝对不可能的，但他却不得不出来面对，否则，五位大帝攻入天蓝星，那将是万劫不复的事情。不说这天蓝星上有他的族人，有他的朋友，有他的家人、妻子，单单是因为神使大人他也一定要出来！

    虽说通过这些年的事情来看，查亚卡也知道了沐游这“神使大人”的真假，但他和他的族人以及蛮兽、远古氏族一样都不会对沐游有任何的怀疑，天蓝星能够发展到这样，他的族人能够如此更好的生活，全部都因为沐游，就算沐游不是神使大人，他们也早已是将沐游当成了真正的神。

    况且，在那翼界之中，查亚卡也知道了许多，他能够得到翼界和沐游有着不可分割的关系，而且那份传承记忆之中也有一股意志让自己要以沐游马首是瞻。

    就算是再害怕，查亚卡也得站出来，守护族人，更守护对沐游的信仰！

    “我等是何人，你不配知道！”

    那一脸黑气缠绕的大帝对着飞出来的查亚卡直接出手，手中祭出一把木棍，迎风就长，瞬息变大，如同那孙猴子的如意金箍棒一般，便成一根擎天柱一般，敲向了查亚卡。

    “你更不配拥有那界域！”

    大棒砸下，如同天柱崩塌。

    “只是一件半步圣器而已！”

    查亚卡见识不多，但传承之后，眼光却是极高，立马就认出这木棍的本质，也不敢松懈，一脸的专注，背后那三对金色巨翼一扇，便有六道狂风从太空之中生出，席卷了过去。令所有人都意想不到的是就这么一扇，便是将那擎天柱一般的木棍给掀飞了。

    “嗯？那翅膀有古怪！”

    黑脸大帝神色一沉，遥控掌控住那木棍，注目一看，失声叫道：“那背上有一件宝物，品质绝对是圣器！这些界域果然底蕴丰厚，尽出圣器！”

    说罢，眼神一冷，又有兴奋火焰跳动，身躯一动，拖着木棍就直接撞向查亚卡，欲要第一个斩杀查亚卡，以获得最大利益。

    这大帝拖着大木棍，速度却是极快，只是，查亚卡更快，巨翼扇动，早已是到了另外一边，让这大帝望尘莫及。

    “这速度好快！”

    不单单是这黑脸大帝吃惊，便是其他四人也是一眼诧异。

    “这样的速度，定然是与那宝物有关！”

    另外四人也是一哄而上，追杀查亚卡。

    嗖嗖嗖嗖！

    查亚卡如同是速度的精灵，光的恩宠，速度快到让人连眼睛甚至是精神感应都追不上，无尽闪烁，如同瞬移！

    “禁住这片虚空，看他还如何逃！”

    那长须紫髯大帝手中出现一件古符，直接捏碎，整个太空都如同压缩了一下，虚空压迫向查亚卡，有禁空之威能限制住了他。

    查亚卡几番飞舞，早已是信心大增，见那虚空被禁锢住，却是朗声一笑：“就凭这样的符纹也想禁锢住我这自由之翼！”

    说罢，巨翼扇动，直接是将禁空古符给震碎了。要知道禁空古符最擅长的就是对付速度型的强者，限制极大，却没想到在这自由之翼下没了作用。

    查亚卡催动从翼界之中得到的镇界至宝圣器自由之翼，没入虚空，再度出现，一闪一现，来去自如！

    “这件宝物，我若得到，便是在半步圣贤手下，都可以来去自如！”

    这五位大帝眼光何其高，立马是知道这件宝物的厉害之处，越是如此，越是高兴，还真没有一点担心收拾不了这皇者。

    “饶是速度再快，又能如何！”

    五位大帝忽然之间站成了一个五芒星阵型，飞速旋转了起来，光芒迸射，一时之间将整个太空笼罩，也将查亚卡吞没。

    “传说的圣影！”

    五人口中都是吐出了古怪的音节，顿时之间无尽光芒之中出现了无数白影，光洁而神圣，如同天使一般，漫天都是。如此变化，饶是那查亚卡速度再快，也是被淹没了掉。

    “破！”

    五人齐声喝了一句，整个外太空都沉浸在了无尽爆炸之中。

    噗！

    无尽闪烁一般的查亚卡直接一口鲜血喷了出来，身形歪斜，摇摇欲坠。

    “就算是死，我也要守住这一方星域！”

    查亚卡眼中显现出了绝然的杀意，那天蓝星上的界域大门升了起来！

