    仅仅两个动作，

    华雄的脑袋就到了关羽手中，

    陆彦看了顿时好一阵激动，“歪日，二哥好猛！”

    就是他们二人之间的持续时间太短了，陆彦感觉还有些不过瘾，

    不过已经亲眼目睹了名场面之一，

    陆彦还是感到挺心满意足的了。

    看完了关羽斩华雄后，

    接下来其实就没什么好看的了，

    “赶紧回去，

    要是被人发现我翘班来看热闹就不太好了......

    饭碗要紧，速回、速回！”

    刚刚关羽的动作让很多人都注意到了陆彦，

    为了避免一些不必要的麻烦，

    陆彦在看完关羽斩了华雄后，就匆匆的溜下山坡回了曹营。

    回到自己的营帐之中，

    陆彦的心中依然久久不能平静，

    “以华雄的武力应该已经跻身了一流武者的境界，

    可在关羽这个半步先天面前，

    竟然连溅起水花的能力都没有。”

    感受着正在体内经脉中游走的先天真气，陆彦不由得有些神往，心道：

    “我现在可是实打实的先天境界啊！

    要是再有一套两套强力武技啥的，是不是我也能够像关二哥那样帅气的斩将杀敌了？”

    不过很快，陆彦否定了自己的想法：

    “还是算了吧，

    我可是写日记就能成仙的男人，

    天天打打杀杀、累死累活的，犯得着吗？”

    不干，说什么都不干，还是写日记才是正道。

    陆彦一边纠正着自己的“错误”，

    一边摸出了天道命运笔记本，

    “先把今天的日记搞定才是真理。”

    【今天天气不错，

    翘了个班去现场亲眼目睹了关二哥斩杀华雄时的风采，

    看完之后，那叫一个神清气爽！】

    【话说，

    斩杀华雄之后，吕布和董卓也该来了。

    诸侯讨董的剧情也即将进入高潮，

    后续真是让我无比的期待啊。】

    【哦对了，

    我记得孙坚好像这个时候是作为盟军的先锋，干着摧城拔寨的活吧？

    要不是袁术断了孙坚的粮草，

    说不定还真的能被他抢先一步攻入虎牢关，甚至攻入洛阳呢，

    可惜，可惜了......】

    ......

    当关羽将华雄的头颅扔到议事厅中央时，

    诸侯们脸上的神色那叫一个精彩，五彩变幻得就跟走马灯似的......

    十八路诸侯被一个华雄“唬”得不敢作声，

    如今倒好，

    那踩着诸侯们脸上耀武扬威的华雄，

    竟然被一个区区马弓手给宰了！

    “丢人啊......”

    有好面子的诸侯已经掩面坐回了自己的位置，

    但也有脸皮厚的，

    争相围拢上去，想要看看那华雄长得到底是个什么模样。

    其实诸侯们并非没有能击败华雄的大将，只是一个个为了隐藏实力都藏着掖着罢了。

    曹操看着重新站回到刘备身后的关羽，

    摸了摸尚且温热的铜爵，心道：

    “酒且尚温，

    原来这就是仙人所说的，

    关云长温酒斩华雄！”

    曹操随即端着铜爵走到了关羽的面前，说道：

    “酒且温热，

    云长，

    请！”

    关羽双手抱拳，随后接过铜爵一饮而尽，说道：“谢，曹公！”

    曹操眼睛一直就没离开过关羽的脸庞，

    他接过空酒杯对关羽点点头，

    眼中对关羽的爱，几乎已经快要掩饰不住的溢出来了...

    袁绍知道自己看走眼了，

    不过这时候再弥补倒也为时不晚，

    既然关羽斩杀了华雄这个大患，加上刘备又是皇室身份，那就做个顺水人情也好，

    “听令！

    增设第十九镇诸侯，

    统兵将军为，刘备！”

    从关羽请战至关羽取华雄首级而归，

    全程都没有表现出任何多余表情的刘备，

    心中终于松了口气，

    他站起身，

    走到场地中央，对着袁绍拱手行礼道：“刘备，领命！”

    华雄一死，

    联军们的士气顿时大振，

    诸侯之间的气氛也逐渐变得热烈起来。

    作为盟军先锋的孙坚，当即点起人马就朝着士气崩溃的西凉军杀了过去。

    不过干活的人，终究是少数，

    更多的诸侯，包括袁绍、袁术，他们却在联军大营中开起了庆功宴...

    曹操没有参加诸侯们的庆功宴，

    他带着曹洪曹仁夏侯兄弟回到了自己的军营。

    刘备知道自己现在的身份依然没资格跟诸侯们推杯换盏，

    于是他领了袁绍拨给他的一些兵马粮草，到诸侯联军的营地旁边，自己弄了个营盘驻扎下来。

    粗陋至极的营帐中，

    刘备、关羽、张飞三人举杯相庆，

    刘备再也掩饰不住心中欣喜，对关羽说道：

    “恭喜二弟温酒斩华雄，

    如今一战成名，

    我等也终于稍微得到了诸侯的认可。

    来，二弟，干！”

    “多谢大哥，干！”

    “二哥牛皮，干！”

    放下酒碗，关羽的脸上的笑容却慢慢收了起来，看起来似乎心中有所疑虑。

    刘备一眼看出了关羽的异样，于是出声问道：

    “二弟，怎么了？”

    关羽沉思片刻，随后说出了今天在战场上遇到的“怪事”，

    “大哥、三弟，

    我今天在战场上，

    遇到了一个先天高手！”

    “哗啦！”张飞直接就嚯的一声站了起来，“是吕布那小子来了吗？”

    听到张飞的话后，

    刘备脸上也露出了极为震惊的神色，

    要是吕布真来了，那关羽之前那一战杀了华雄还能安然回来，简直就是奇迹了。

    关羽摇摇头，说道：

    “不，我看到那个人了。

    吕布我们是见过的，

    而那人身着一袭文士白衫，看起来不像是武将，

    他们之间无论是身高和体型都不一致，

    我觉得他应该不是吕布。”

    “这世间难道除了吕布，还有另外一个先天高手？怎么可能？”张飞不信了。

    刘备思索片刻，随后向张飞问道：

    “世间能人何其多，为什么就不能有第二个先天高手？”

    刘备的武艺只能算是二流，

    其中一些只有顶尖高手才知道的秘密，他其实并不是很清楚。

    关羽闻言，于是便替刘备解释道：

    “大哥您有所不知，

    这世间的先天之气，其实是有定数的。

    若将这世间的先天之气比作一担，那吕布就是一人独得了八斗！”

    张飞也补充道：“这也是为什么二哥一直卡在后天巅峰，迟迟不能突破进入先天的原因，就是因为先天之气不足导致的。”

    刘备恍然：

    “竟然还有这个说法...唉...大哥学艺不精，

    倒是让二位贤弟见笑了。”

    “大哥何出此言？

    您擅长的是识人用人、帝王之术，

    我等区区武艺，又怎能跟您相提并论？”

    “就是，大哥您是皇室之后，

    如今又成了名正言顺的诸侯，

    总有一天咱们可以完成哥哥您的梦想！”

    关羽和张飞倒是一直对刘备深信不疑，

