
            

                    ：[]
                ！！

            
                你算什么东西！

    听到杨叶的话，场中众人皆是愣住，特别是那林荒，他没想到杨叶竟然敢这么说！回过神来后，林荒脸色当即阴沉了下来，道：“是不是我之前对你太客气，让你觉得我是一个好欺负的人？”

    杨叶朝前走了两步，来到林荒的面前，道：“让开？”

    林荒怒极反笑，道：“有本事，自己过去！”

    林荒声音刚落下，在他面前的杨叶突然一拳轰在了他的腹部。

    澎！

    在杨叶拳头刚轰在林荒腹部的那一刻，林荒腹部陡然爆发出一道璀璨金茫，不过转瞬那道金茫就被轰碎，林荒猛地喷出一口精血，然后直接倒飞出去撞在了远处的城墙之上，整个城墙剧烈一颤，最后重重砸落在地。

    场中所有人呆住，众人都没想到杨叶会直接出手，更没想到林荒竟然还手之力都没有就被打飞了！

    所有人的目光都落在了杨叶身上，眼中满是震惊之色，都是半帝，差距这么大？

    就在这时，一名老者突然出现在杨叶的身后，然后一掌朝着杨叶拍了过去。杨叶面不改色，转身就是一拳。

    澎！

    杨叶纹丝不动，老者朝后退了数十丈。

    所有人眼瞳一缩，眼中已经不是震惊，而是惊骇。因为这名老者是帝者！

    那老者看了看自己已经有些变形的手掌，然后抬头看向杨叶，眼中，满是震惊之色，道：“你是何人！”

    杨叶没有回答，转身看向云半青，道：“我们走吧！”

    “走？你们今天给我走看看！”

    这时，远处那被砸落在地上的林荒突然站了起来，此时，他脸上已经没了之前的淡然，只有狰狞与疯狂。

    杨叶看了一眼林荒胸前，在那破开的衣服下，是一件金甲，林荒受他一拳而只是轻伤，就是因为这件金甲，不过此时这金甲已经裂开，差不多快要报废了。

    杨叶收回目光，然后右手缓缓紧握了起来，这时，云半青突然走到了杨叶的面前，看着那林荒，道：“林公子，我们无冤无仇，实在没必要为了一时之气而血拼，这对我们没有好处，对你们更没有好处，你说呢？”

    林荒目光落在云半青身上，道：“云姑娘，我给你一个机会，现在，过来我们这一边，我既往不咎！”

    云半青看着林荒许久，然后退到了杨叶身后，不在说话。

    见状，林荒脸色阴沉了起来，道：“好，这是你自己的选择，那待会你可别怪我了。”说完，他转头看向杨叶，道：“宇沫兄已经被你杀了，我说的对吧！”

    杨叶道：“原来是为了这事啊！恩，他确实是我杀的。”

    林荒双眼微眯，下一刻，他突然消失在原地，再次出现时，已经在杨叶头顶，与此同时，在他手中不知何时出现了一柄长枪。空中，林荒右手握着那散发着森冷枪芒的长枪猛地对着杨叶就是一刺！

    然而下一刻，所有人都呆住！

    因为那林荒的长枪枪尖直接被杨叶的手给握住了！

    林荒眼瞳一缩，眼中满是骇色，这时，杨叶握住枪尖猛地一震。

    噗！

    那林荒直接喷出一口精血，那握住长枪的手更是直接龟裂开来，然后整个人如同断了线的风筝朝后抛飞了出去。

    杨叶正欲再次出手，这时，一旁的那名老者出现在了他的面前，然后一股恐怖的帝者境强者威压朝着碾压而来。

    杨叶一拳轰出！

    轰！

    那股帝者威压直接消失，接着，杨叶整个人弹射而出，一拳轰向了那老者。

    老者双眼微眯，眼中有着一丝凝重，不敢大意，他手腕一动，一根漆黑色铁棍出现在他手中，然后他握着铁棍猛地朝着杨叶就是一扫。杨叶也不躲闪，拳头依然朝着面前轰去。

    轰！

    拳棍相撞，老者连人带棍剧烈一颤，然后在所有人惊骇的目光之中，老者朝后连连暴退。

    杨叶没有停下，右脚猛踏地面，整个人暴射而出，然后一脚踢向了老者。老者大惊，手中长棍脱手而出，朝着杨叶暴射而去。

    轰！

    那跟铁棍直接被杨叶一脚踢成了碎片，而这时，那老者却是已经在百丈之外，与此同时，在其手中又多出了一根铁棍。

    杨叶没有在出手，他双眼微眯了起来，因为这老者的气息越来越强，一股狂暴的力量自那老者棍中不断喷涌而出。

    这时，老者突然身形一动，朝着杨叶暴射而去，因为速度太快，因此，其所过之处，留下了一道道犹如实质的残影。

    “棍灭八方！”

    场中突然响起老者的声音，接着，无数棍影出现在场中，将那杨叶笼罩了进去。

    澎澎澎

    在那棍影之中，传来一道道炸响声，场中的大地与空间皆是为之剧烈激荡起来。周围的人不断朝后退，生怕被波及。

    一旁，云半青神色倒是平静的很。场中没有人比她更清楚杨叶的实力了，别说一名帝者，就是在来两名帝者，都不一定拿下杨叶。

    轰！

    这时，场中突然响起一道巨响声，接着，那场中的无数棍影直接化作了虚无，与此同时，杨叶与老者出现在了众人的视线中。两人相隔百丈，此时，杨叶与之前没什么变化，而那老者嘴角却是有着一抹极其显眼的殷红，还有，他手中的棍子只有一半了。

    帝者伤了？

    场中众人脑袋直接一片空白。一旁的那林荒睁着大眼看着杨叶，眼中满是难以置信，他没想到杨叶竟然能够击伤一名帝者境强者！他可是知道老者实力的，他如果拼全力，可以与一般帝者战上许久，但是，他绝对不可能与这老者激战。

    帝者境强者也是有强有弱，而这老者，要比一般帝者强上许多！

    “你究竟是谁！”老者看着杨叶，神色无比凝重。

    杨叶看了看自己的右手，在他右手之上，遍布棍印。体内紫气涌动，朝着手臂涌去，然后他抬头看向老者，道：“比一般帝者要强上许多，不过，还是有些不够！”

    声音落下，杨叶直接消失在原地，瞬间至那老者的面前，然后直接就是一拳轰了过去。

    拳头，简单又暴力！

    老者眼中闪过一抹戾气，体内玄气暴涌而出，然后用手中那半截铁棍朝着杨叶猛地就插了过去。

    轰！

    老者手中铁棍直接被杨叶轰成了碎片，而那老者也在这一拳之下被震的朝后连连暴退，不过老者很快就停下来，然后帝者境强者的气势自其体内暴涌而出，朝着杨叶碾压而去。

    帝者境气势对帝者以下的玄者是有很大的压制力的，但是，对杨叶来说，别说帝者气势，就是虚者境强者的气势他都不惧。

    杨叶一拳轰出，那老者的帝者气势直接被轰散，而这时，那老者突然出现在他面前，然后一掌朝着杨叶拍了过来。

    老者自然不会用杨叶拼肉身力量，在他手掌之上，有着一层厚厚的冰霜。

    轰！

    拳掌相撞，两人周围空间顿时一阵剧烈激荡，下一刻，两人各自朝后暴退，然而杨叶却是很快就停下来，然后右脚猛地一踏地面，整个人如同一枚炮弹一般朝着那老者撞轰了过去。老者大惊，双掌相叠，然后朝着杨叶印了过去。

    澎！

    老者口中喷出一口精血，然后再次被震的朝后暴退，这一次，杨叶没有在给他喘息的机会，身形一动，欺身而上，然后拳头如同雨点一般朝着老者疯狂落去。

    这一刻，老者节节败退，几乎没有了还手之力。

    就在老者已经快撑不住时，杨叶却是突然停了下来，然后在所有人不解的目光之中，他身形一动，来到了云半青的身旁，云半青也是大大不解，正想说什么，杨叶却是没给她说话的机会，直接环住她的腰就消失在了原地。

    杨叶与半青刚消失，场中突然出现了三名老者，这三人，不是别人，正是那秦三观三人。

    “追！”

    秦三观声音落下，三人直接消失在原地。

    远处，那林荒愣了愣，然后连忙道：“云老，这三人是去杀他的，我们也跟着去！”

    那云老犹豫了下，然后道：“少主，此人实力强悍，身份必定不一般，我们最好还是别在继续参合！”

    “难道宇沫就白死了吗？”

    林荒突然怒道：“难道我刚才受的耻辱就不洗刷了吗？云老你不去，那我去！”

    说完，林荒身形一动，朝着远处追了过去。

    那云老低声一叹，然后也消失在原地，朝着远处追了过去。

    杨叶抱着云半青出了城门后，就朝着远处一路疾奔。

    “他们追来了？”云半青问。

    杨叶点了点头，道：“有点可惜，本来差一点就能干掉刚才那个老头了。”之前与他交手的那老者实力很不错，比一般帝者境强者要强上许多，如果能够杀掉对方制作成傀儡，那这个傀儡肯定也会比普通帝者傀儡强上许多，可惜的是，那秦三观三人冒了出来。

    云半青看了一眼杨叶，道：“你究竟有多强？”

    杨叶看了一眼云半青，道：“干嘛突然问这个？”

    “只是有点好奇！”云半青道。

    杨叶笑了笑，道：“对于许多人来说，我算强，但是对一些人来说，其实我还很弱，非常弱！”对于自己的实力，他还是能够认清的。对于一般人，比如云半青，还有那些一般帝者，他确实算很强。但是，对于帝女，还有剑无极以及那之前出手的神秘强者，他还是很弱！

    云半青看了一眼杨叶，没有在说话。

    大约半个时辰后，一片废墟出现在了两人视线中，然后杨叶感受到了一股森冷剑意。杨叶没有停下，速度加快，直接进入了那片废墟，不过刚进入废墟，数十道剑光不知从何处激射而来，让得杨叶不由停了下来。

    杨叶一拳轰出，那些剑光直接被轰散，杨叶继续朝里面掠去，不过很快又出现了数十道剑光，杨叶再次被逼停，然后一拳将那些剑光轰散。而这时，那秦三观三人还有那云老以及林荒出现在了他们的四周，将他们围了起来。

    见到这一幕，云半青脸色顿时沉了下来。四名帝者

    “这次，我看你怎么逃！”

    秦三观身旁的一名老者目光落在杨叶身上，“杀我云家少主，不仅你，你与你有关的人都要死。”说着，他看向云半青，道：“贱婢，你勾结为人残害少主，待我等将你擒回去，必定让你生不如死，还有你那母亲与你弟弟，都将求死不得！”

    云半青目光落在那名老者身上，眼中杀意涌现。

    这时，那林荒看着杨叶，狰狞道：“你不是很厉害吗？怎么要逃？你继续逃啊！你怎么不逃了？”

    秦三观看着杨叶道：“一切都结束了。”

    “我有个问题！”杨叶突然道。

    林荒狞笑道：“死到临头了，还有问题，好，我倒是有些好奇你有什么问题！”

    “我也很好奇！”秦三观目光落在杨叶身上，淡声道。

    杨叶扫了一眼四周，道：“为什么这里充满了剑意，还有剑光出现，不是说剑神岛上不能出现剑意与剑气之类的东西吗？”

    “我来回答你！”

    林荒冷笑了一声，道：“因为这里已经是剑神宫的范围，在这里，剑意与剑气是可以存在的，至于为什么可以存在，我不知道，反正就是可以存在。”

    “也就是说在这里可以用剑？”杨叶错愕道。

    “确实可以！”

    林荒打量了一眼杨叶，道：“怎么，你想用剑啊？”

    杨叶没有理林荒，而是拿出了一柄剑出来，当剑出现时，杨叶连忙抬头看向天际，过了好一会，天际没有丝毫动静。

    杨叶深吸了一口气，然后看向秦三观等人，有些兴奋道：“真的可以用剑！”

    “那又怎么样？”林荒冷笑道。

    “怎么样？”

    杨叶双眼微眯，嘴角泛起一抹笑容，“没有，只是觉得，就四名帝者，有点不够打啊！”

    众人：“”

    ps：感谢：米琛，qq小说q，妹妹爱炮，书友34094291，书友35221673，书友36009917，抬头挺胸提枪，性感牛仔，a531118600，大叔不受控，wzb之梦，等朋友的打赏与支持！！

    推荐一本小说：《在中原行镖的日子》

    一本非常不错的小说，笑到jj疼，听说要拍电视剧，也是我们纵横的，大家可以去看看，非常不错，喜欢幽默搞笑愉快的，肯定不会让你失望！           
            