 在武小丽看来，眼前的情况就是肖雨萌带着龙隐回家，龙隐用强把肖雨萌给非礼了。

面对这样的情况，她这个好闺蜜顿时怒不可竭地对龙隐出手了。

抬手就是冲拳直冲龙隐面门，同时使出撩阴脚，教训龙隐这个暴徒。

龙隐抬手抓住面门的拳头，再一伸手抓住了武小丽的脚，一用力就把武小丽扔到沙发上去了。

“不关他的事！”

肖雨萌急忙说道，“是祁飞那个王八蛋，他劈腿了。”

被扔到沙发上的武小丽一个鲤鱼打挺站起来，正准备要继续扑向龙隐，听到肖雨萌的话，她错愕地说道：“你不是被他强上了？”

肖雨萌一头扑到武小丽怀里，痛哭流涕地说道：“我刚进门，就看到那对狗男女在床上......我当时恨不得砍死他们算了。”

“就应该砍死他们！”

武小丽狠狠地说道，“而且，还要和他分手。

这种渣男，没有什么好说的，就应该和他一刀两断！”

“我刚才已经和他分手了，可是我心怎么这么痛？”

肖雨萌捂着胸口哭泣道。

看着抱在一起的两个女人，龙隐笑道：“那个......既然没我事，那我走了哈！”

现在肖雨萌有人照顾了，他就不必要继续留在这里了。

可是，两个女人都不搭理他！“你们好歹有两年的感情，伤心肯定是难免的。

现在不要多想了，越想心情越不好......要不，把酒拿出来大醉一场，一醉解千愁，明天就把所有的事情都忘记得干干净净了。”

武小丽建议道。

“好，一醉方休！”

肖雨萌大叫道。

两个女人喊着要喝酒，却动都没有动。

武小丽横了龙隐一眼，没好气地说道：“看什么看？

拿酒啊！别以为刚才被你占了先机，你就以为是我的对手，我要收拾你，也就是一分钟的事情。”

龙隐翻了翻白眼，瘪嘴说道：“我好怕怕啊！”

他无奈地叹了口气，回头去冰箱找了找了，拧出几瓶啤酒，放在了桌子上。

肖雨萌看到啤酒，一把抢过去，用嘴咬开瓶盖，咕嘟咕嘟就吹完了一瓶，然后打了个酒嗝。

“我陪你！”

武小丽拿过瓶子，也是吹了一瓶。

然后，两个女人旁若无人地开始了灌酒。

龙隐站在旁边，心中暗哼了一声，对自己这么放心？

貌似到现在为止，总共认识也就不到十个小时吧？

他抱着手，看到两个女人狂饮。

龙隐也想不到，这肖雨萌看外表还是一个萌妹子，另一面居然如此可怕。

听说金州的女孩子天生就带着火辣辣的一面，现在看来，真的是诚不欺我啊！实际上，金州本来就靠近南疆，可以说性格几乎都是差不多的。

温柔起来腻死人，泼辣起来也能泼死人。

在龙隐的注视下，肖雨萌和武小丽两个人快速地把几瓶酒灌下去了。

也许是醉了，也许是累了，肖雨萌瘫倒在沙发上，渐渐地睡着了。

“唉！”

武小丽俯身拍了拍肖雨萌，叹了口气，“你说你弄得......好好睡一觉吧，明天什么事都没有了。”

她抬起头来，好像才发现龙隐在旁边站着一样，语气生冷地说道：“我警告你，你别以为我喝了点酒，就对我们有什么想法。

我可是练武之人，几瓶酒可是放不倒我的。

你要是敢对我下手......”她伸手做了一个捏鸡蛋的动作。

龙隐点点头，随意地说道：“你也就是威胁我了吧！”

看武小丽满脸通红的样子，就知道这女人也是嘴硬，恐怕也是醉得差不多了。

实际上，武小丽刚刚威胁完龙隐，趴在肖雨萌身上就睡着了。

龙隐连连摇头，他提起武小丽的手脚，扔到了肖雨萌的卧室。

回头把肖雨萌也拧着手脚，给扔到了床上，随手扯来被子给两人盖上，然后回到了客厅里面。

今天晚上，看样子是不能离开了。

他躺在沙发上，思考了一下金州的行动，然后把心神沉入了隐龙玉佩，去接收巫医的传承了。

端午节，他既然公开发出声明迎战药王谷，自然是不能输的。

如果要让他来比治病，天下没有人能够比得过他。

但是，很多医道的东西，他却是知道的不是那么详尽。

万一到时候药王谷比试其他医道的方面，他可是拿不出手，所以必须得完善医道的学习。

还有另一点比较重要的是，到时候可是在大庭广众之下，他能够直接使用巫术吗？

这种完全有别于当前的修炼体系，恐怕会被人惦记。

当然，在接收巫医体系传承的时候，他也得考虑把那几滴蛟龙血运用起来。

就他目前的体魄，恐怕是承受不起蛟龙血的。

气血之力太盛，恐怕比气血之力亏损的状况差不了多少，甚至更恐怖也说不定。

他一直在接收巫医传承，不知不觉地过了很久的事情，然后硬生生被人推醒。

“说，昨晚上有没有趁我们睡着了，做点什么事情？”

武小丽瞪着眼睛问道。

旁边，肖雨萌也是有些狐疑地看着龙隐。

两个大美女都这么喝醉了，有人居然不动心？

或者，已经动了手脚？

只要某些事情不发生，其实也看不出来的不是？

实际上，两个女人宿醉一晚上，第二天快下午才醒。

刚醒过来，两人渐渐地回忆起昨晚上的事情，顿时就慌了。

她们就记得喝酒来着，什么时候到床上的？

这家中好像还有个男人......好在看到衣服都还在，她们才没有那么惊慌。

走出房门，看到睡在沙发上的龙隐，两个女人心中实际上都放心了。

要是真的做了点什么，还不赶紧跑？

把龙隐叫醒，故意兴师问罪。

龙隐晃了晃有些昏沉的脑袋，回过神以后笑道：“你们都喝醉了，我做什么......一个人快乐多没意思？

我希望你们能够主动，尤其是有个人昨天可是许诺了我一件事情，我想问什么时候兑现？”

肖雨萌脸上一红，连连干咳不已。

倒是武小丽，冷哼道：“你想得美？

看你还算规矩，我同意你住在雨萌家了。”

“算了，我还是赶紧走吧！”

龙隐意味深长地笑道，“别到时候羊肉没吃着，还惹了很多麻烦。”

肖雨萌低声道：“对不起，昨天晚上我是被气昏头了......不过这是两回事，你正好也要找地方住，就住在我这里吧！你看，这里就能看到瑞恩科技的大楼，从这里过去很近的。

以后我也不常在家，正好需要你帮我看看房子，你就当帮帮我吧！”

“可是......”“你是不是男人？”

武小丽瞪眼问道。

龙隐翻着白眼问道：“你要我掏出来给你看看吗？”

武小丽和肖雨萌脸上都不由得一红，不知道怎么接这句话。

最后，还是武小丽声厉内荏地说道：“你掏！你敢掏我就敢看！”

“我还就掏了！看，是不是男人？”

龙隐义正言辞询问两人。

 