    “冷焰的第五王女艾莉儿？！”

    这一刻，望着地面上已经生机全无的士兵队长，其他的圣夜军士兵们，剑士在前，弓箭手在后，立即开始密集列阵了起来。

    挂掉的士兵队长，实力在二阶巅峰层次, 能将其一击必杀的，显然不会是善类。

    “这小娘们的实力，应该在三阶资深强者到三阶巅峰强者之间。”

    意识到了这一点，一股股浓郁的杀气，顿时从这些圣夜军士兵们的身上爆发而出。

    不过，这50多位士兵, 一阶层次与二阶层次各占一半的比例，还有一位三阶资深强者，隐藏在其中。

    因此，面对目前只有一人现身的艾莉儿，倒也并未有太大的畏惧。

    “你说你是冷焰的第五王女？”

    在上下打量了一番艾莉儿玲珑有致的身躯之后，那位身披重铠的圣夜三阶强者，先是浮现出了一抹饶有兴致地猥琐笑容。

    随即一边示意左右的士兵，缓缓向艾莉儿逼近，一边眼睛微眯着试探道：“别给老子开玩笑了，冷焰的王室成员，怎么会在这里以身犯险？”

    “是啊是啊，从哪冒出来这么一个不要命的小娘们，简直是自寻死路！”

    “难道以为自己是一位三阶强者就可以肆无忌惮了？在我们的周围，可是有十几位身经百战的三阶强者！”

    “没错，还有数位四阶层次的英武将军，正在最前沿坐镇，随时都有可能赶到！”

    “仔细一瞅，姿色倒是堪称上佳，不如加入我们圣夜军如何？我们一定会好好对待你的, 嘿嘿嘿……”

    紧接着，其他士兵们讥笑着的附和声，也是接连响了起来。

    “你们这群混蛋，居然连一对手无寸铁的少年少女都不放过。”

    另一边，已经愤怒到了极点的艾莉儿，自然不会与对方纠缠，黛眉紧蹙间，纤细的葱指接连在半空中虚点。

    下一秒，又是十余道锋利的光之箭，从她的面前迅速凝结成形。

    伴随着“嗖嗖嗖”的破空声，直接将一队箭在弦上，隐藏在另一边丛林里的圣夜军弓箭手，悉数击穿在地。

    “果然是光属性的攻击魔法……”

    看到这里，那位圣夜三阶强者的面容，开始变得愈加阴沉了下来。

    只见他浑浊的眸子转动间，喃喃自语道：“从释法速度与攻击能力上来看，显然不是圣光牧师能够施展出来的，如此看来，是光系魔法师吗？”

    “男爵大人，光系魔法师极为罕见，而且这家伙拥有着冷焰王室标志性的卷发，再加上刚才的自报家门，这似乎并不只是一个巧合……”

    此时，刚才那位干瘦的士兵凑了上前来，一边转动着狡黠的眼珠，一边轻声耳语道。

    “这么说来，此人可能真的是冷焰公主了？她怎么会在这里现身？简直让人匪夷所思……”

    若有所思地点了点头，圣夜三阶强者阴沉的面容，顿时又浮现出了一抹喜色。

    毫无疑问，虽然不知道这位冷焰公主，为什么会出现在这里。

    但是，如果能将其生擒，或者干脆是拉着尸体回去，显然都将是大功一件！

    想到这里，他不怀好意的目光，再次在艾莉儿的纤细身躯上，上下打量了起来。

    与此同时，周围的其他士兵们，也是纷纷将手中的利刃对准了艾莉儿，一张张满是戾气的面容上，洋溢着扭曲的邪笑。

    然而，就在这位已经愈加接近艾莉儿的圣夜三阶强者，准备开始下命令动手时。

    只见一道突如其来的锋利白光闪过。

    这位圣夜的三阶强者，便是连同身上的重铠与旁边的那位干瘦士兵，一齐被斩为了两段。

    血红色四溅之间，在二人的尸体面前，一位手持巨剑的魁梧身影傲然挺立，自然就是虎杖。

    同一时间，其他准备对艾莉儿发动攻击的圣夜军士兵们，也或是捂住血染的脖颈，或是胸口被利刃穿透，纷纷栽倒在了地面之上。

    在他们的身旁，一个个散发着强悍气息的己方从属身影，随即浮现而出。

    值得一提的是，为了避免轻薄且珍贵的隐形斗篷受到损伤，在发动攻击的同时，众从属就已经将其收进了各自的储物戒指。

    就这样，面对己方十余位实力至少在三阶巅峰的强者，这些圣夜军的士兵们，自然是不堪一击。

    仅片刻，便是被消灭得干干净净，根本没有给对方发出警报的时间。

    看到这里，雷骁微微颔首。

    目前，周围还散布着两千余个圣夜军的士兵。

    并且，据虎杖刚才进一步感知。

    不远处的开阔地带，还有着至少上万人的气息存在，应该是圣夜军的前沿兵营。

    因此，己方自然没有必要，在这里与这些杂鱼浪费过多时间。

    如果有更多的士兵围上来，情况无疑就有些麻烦了。

    诚然，尽管这些以小队或者中队规模行动的小股士兵，根本不可能会对己方造成任何威胁。

    可一旦敌人大规模集结起来，特别是结成密集战阵以后，将能发挥出远超于个体的战斗能力。

    再加上分布在其中的敌方强者，激战起来，不但威胁性会直线上升，而且，还会大量消耗己方从属们的能量与魔力。

    纵然雷骁的身上，拥有着一些加快魔力回复、以及能够补充能量的魔药。

    可毕竟都只是二阶层次，对于三阶巅峰以上实力的从属们，能够起到的作用，无疑就极为有限了。

    更何况，己方对于如今圣夜军的实力构成与强者数量，并没有深入的了解。

    由此，从目前的情况来看。

    以少数强者直接对战数量庞大的军队，显然不是一个最为明智的选择，也根本没有这个必要。

    另一边，艾莉儿在向雷骁投来了一个感激的眼神之后。

    便是迈出步子，飞速来到了那一对已经被面前血腥景象惊呆的少年少女面前，分别摸了摸二人的脑袋，以示安慰。

    紧接着，没等两人说话，艾莉儿随即对着一旁的伯特与橘白点了点头。

    下一秒，伯特与橘白一人抱起一个，便是与己方众人一起，迅速离开了这处悬崖边缘。

    就这样，伴随着又一阵风驰电掣。

    在一片安静的山下密林之中，己方众人再次停下了脚步。

    “大姐姐，你真的是我们冷焰的公主殿下？”

    此时，心情稍微平复一些的少年，在被伯特放下后，满眼放光向着艾莉儿询问道。

    谷厴

    另一边，脸上脏兮兮的少女，也是凑了过来，大眸子闪烁间，一脸期待地看着艾莉儿。

    “没错，就如同汝母亲所说的那样，吾来救汝等了。”

    只见艾莉儿白皙的面容上，顿时绽放出了灿烂的笑容，点头回应道。

    “太好了！公主殿下果然是我们的保护神！”

    闻言，这一对衣着褴褛的少年少女，直接兴奋地蹦了起来，小脸上洋溢着难以抑制的笑容。

    “长大之后，我要成为守护公主殿下的英勇骑士！”

    “长大之后，我也要成为侍奉公主殿下的战斗女仆！”

    一时间，二人纷纷争先恐后道。

    这一刻，望着二人天真烂漫的脏兮兮小脸，艾莉儿波光流转间，心中思绪万千。

    以她现在的能力，所能做的，无疑也就仅限于此了。

    可是，在庞大的残酷战争面前，这却是连杯水车薪都算不上。

    一想到还有不知道多少冷焰向面前这对少年少女一样的居民，正在遭受战火的蹂躏，艾莉儿不由得再次紧紧握住了自己的拳头。

    “与其在那暗自神伤，不如想办法如何让自己变得更强。”

    敏锐察觉到了艾莉儿的情绪变化，一旁的雷骁淡淡道：“对付敌人利刃的办法只有一种，那就是用更坚硬的利刃进行回击，懦弱，只会让敌人更加肆无忌惮，仅此而已。”

    雷骁话毕，分散在周围的己方众从属，不约而同地均是跟着点了点头。

    “这位大哥哥，好像比公主殿下还要厉害呢！”

    旋即，只见身材瘦小的少女走上前来，颇为崇拜的盯着雷骁开口道：“大哥哥，请问你是我们的王子殿下吗？”

    “别瞎说，比公主殿下更厉害的，自然是国王陛下了！”

    另一边，同样是灰头土脸的少年，也是凑了过来道。

    “可是，听说咱们的国王陛下，岁数已经很大了啊。”

    闻言，少女揪着自己干枯的麻花辫，一脸不解道：“大哥哥怎么会是我们的王呢？”

    听到这里，艾莉儿黛眉一蹙，刚想出言纠正二人的天真话语，可是转念又一想。

    目前，陪在她身边的，愿意以身犯险，来到这混乱边境地区的，只有面前这个讨厌的家伙。

    她病重的父王暂且不论，单凭这一点，面前这个讨厌的家伙，确实是比她那几个想要自己性命、并且不惜将王都变为战场的王兄，高尚了不知道多少个档次。

    意识到了这一点，艾莉儿不由得轻叹了一声，又向雷骁投来了一个感激与无奈的复杂眼神。

    “领主大人，从气息上来看，圣夜军已经发现了那些被干掉的士兵。”

    此时，虎杖粗犷的声音，在雷骁的耳畔响了起来，禀告道：“目前，对方加快了搜索速度，并且，正在向着咱们所在的这片区域前进。”

    说到这里，虎杖又指向了不远处的一座山峰，继续道：“同时，还有大批的圣夜军士兵，正在向那个方向集结。”

    “那个方向？！”

    闻言，瘦弱少女的神色，顿时变得惊慌失措了起来，脱口而出道：“那里可是镇里大家藏身的地方啊！”

    “什么？”

    另一边，艾莉儿的神色，也跟着紧张了起来，随即道：“汝是说还有吾冷焰的居民在那里？大概有多少人？”

    “大概还有七八十人……”

    只见面色蜡黄的少年，先是不安地咽了一口吐沫，继续补充道。

    接下来，通过少年的描述，雷骁得知。

    原来，他们便是刚才那座依山而建小镇的居民。

    就如同己方所获取的情报那样，在冷焰军仓皇撤退时，他们并没有及时离开，甚至没有得到任何消息。

    直到一天夜里，当圣夜军的先头部队，举着火把与利刃，已经近在咫尺时。

    从梦中惊醒的小镇里居民们，这才意识到了事态的严重性。

    最终，面对着圣夜军的小股前锋部队，在镇里仅剩青壮年的拼死阻挡下，其他的老弱妇孺，这才侥幸撤离到了山中的洞穴里。

    说罢，这一对已经开始低低抽泣的瘦弱少年少女，已然跪倒在了艾莉儿与雷骁的面前，乞求道：“公主殿下，大哥哥，请你们救救我们的家人和镇里人吧！”

    “这么说来，这一次面对圣夜军的，都是些老弱妇孺吗？”

    低身将面前两个瘦弱的身躯扶起，艾莉儿白皙的面容，再次变得黯淡无光了下来。

    此时，她已经能够隐约感知到。

    正在向那里移动的圣夜军，至少是在一个千人大队的规模。

    并且，其中不乏成建制的二阶精锐中队与数位三阶强者。

    由此，光是以她与两位王国将军的力量，要想将这么多人顺利救出，无疑是一件几乎不可能的事情。

    而从刚才圣夜军士兵的残酷表现上来看，这些老弱妇孺的下场，自然就不言而喻了。

    意识到了这一点，艾莉儿的目光，再次望向了身旁的雷骁，一副想要请求，却又不知道怎么开口的欲言又止表情。

    毕竟面前这个讨厌的家伙，和这些居民毫无关系，甚至都不是这个世界的人，自然没有必要来冒这个险。

    “亲爱的第五王女殿下，你是想让我出手帮助你？”

    再次敏锐察觉到了艾莉儿精致面容上的微妙表情，雷骁微微挑了挑眉毛。

    对方的小心思，雷骁自然了如指掌。

    诚然，己方确实是没有必要这样做。

    在这种情况下，雷骁更不会轻易让自己和身旁的从属们陷入可能出现的困境，哪怕只有一分一毫。

    但是，如果能够让这位冷焰的第五王女，从心底意识到己方的强大与不可或缺，对于最终的收服事宜，无疑能够起到决定性的促进作用。

    这一点，对于己方未来的布局，乃知于扩大生存空间，都是至关重要。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，艾莉儿虽然有些难以启齿，但听到雷骁主动提出，还是连忙点了点头，露出了略显乞求的表情。

    作为冷焰的第五王女，她目前能够做到的，也只有这些了。

    此时此刻，望着面前均是一脸期待神色的艾莉儿、与一对瘦弱的少年少女，雷骁随即淡淡一笑道：“既然如此的话，那就让咱们出发吧。”

