    利利亚那对着自己的同伴点了点头。

    行进了差不多一小时的样子，五个人总算是到达了目的地。

    五个人散开来，利利亚那耸了耸鼻子，似乎在寻找什么味道。

    没过一会，他在地上找到了什么东西。

    趴在地上，利利亚那观察着这堆东西。

    这是......一堆已经被风干了的粪便。

    不过看上去有些时间了，而且不是很确定到底是什么野兽的粪便。

    几个人都是经验丰富的老猎人。

    这堆粪便很大，而且就这么堂而皇之的被拉在这里，说明这很可能是个大型食肉动物的巢穴。

    生活在这个岛上的大型食肉野兽并不多，只有两种，一种黑色的熊，另一种......是奇美拉。

    其他的都是野狼野狗这样的小型捕食者，还有许德拉，这座岛上也有几条，但是那玩意太猛了，吃力不讨好。

    那东西硬要说的话，就相当于陆地上的斯库拉，甚至比斯库拉还要难对付。

    不过许德拉的粪便都会自己掩埋起来，就算露出地面也不是这个形状的，所以......这很可能是一只奇美拉的粪便。

    而这个粪便出现在这里，也就意味着......众人站的这个位置，极有可能是一头奇美拉的领地。

    “呜啊——呜啊——”利利亚那将双手捧成喇叭的形状，大声的叫喊着。

    这种方法可以让声音传得更远，是呼唤同伴的手段。

    听到利利亚那的呼唤，几个同伴都向着声音的方向赶了过去。

    等到同伴聚集起来之后，利利亚那皱着眉对几人说出了自己的猜想。

    “也就是说，这片区域很难找到山羊野猪什么的了吗......”一个粗壮的男人苦恼的说到。

    山羊和野猪的战斗力都不低的，尤其是野猪，中间还混杂着被魔力浸染的魔兽魔猪，在对付这些难办的东西的同时还要警惕着这片区域真正的主人——奇美拉，会是一件非常危险的事情。

    “所以，利利亚那，你的看法是什么。”

    “往回走，然后向东前进。”利利亚那显然是已经思考好了，当机立断是带领一个队伍的必要品质，“我们不能让孩子们跟我们一起面对危险。”

    几个男人都点了点头。

    在这个吃饭有时候都会困难的时代来说，传承永远是最重要的，没有什么比孩子更重要，每个人都是这么认为的。

    然而孩子那边......

    卢斯兰突然伸出手，拦住了自己身后的另外三名少年。

    “怎么了，卢斯兰大哥？”卡约有些疑惑。

    卢斯兰面色凝重，将三个弟弟挡在自己的身后：“这附近......有野兽！”

    几个人都警惕了起来，卢斯兰从腰间拔出了自己的匕首。

    说是匕首，实际上已经和剑差不多长了。

    闻着有些腥臊的气味，卢斯兰越来越紧张。

    “卡约，喊！”卢斯兰说到。

    卡约没有犹豫，直接把双手放在嘴前：“呜啊——呜啊——呜啊——”

    而卢斯兰，在经过嗅闻和观察之后，也终于寻找到了那头野兽的位置。

    看着那从灌木之中缓缓走出来的东西，卢斯兰的鬓角流下了一滴冷汗。

    那是......魔猪。

    几个成年男人那边，突然几个人的耳朵里都听到了卡约的呼唤声。

    “是孩子们！”

    “快走！”

    五个男人抓紧向着那个方向赶去。

    要是说平时，他们都是无比放心这种模式的，大人在前面狩猎，孩童们在后面帮忙。

    而且孩子们的队伍里有个体型已经快要成年的卢斯兰，几人都很放心。

    但是这里不一样，这里——很可能是奇美拉的领地。

    而且如果不是遇到了危险，难对付的东西，那群孩子绝对是不会呼唤的。

    所以——这是遇到危险了！

    利利亚那身为部落之中最强壮的男人，经验最丰富的猎手，身子近乎快成一道虚影，向着孩子们赶去。

    几个孩子看着那头魔猪，都有些害怕。

    魔猪的体型庞大，身长足足有三米到四米，据说还有大魔猪，比奇美拉还大，体长能达到二十米还多，但是这个岛上应该没有那种东西。

    站在几人的眼前虎视眈眈的这头魔猪，体型大概有三米五的样子，嘴里闪烁着獠牙，目带凶光，看着几个孩子。

    这是——一头成年的雄性公魔猪！

    魔猪的食性和野猪差不多，也就是说......它不介意拿眼前的这几个人类当点心。

    踏——

    魔猪直接冲了过来。

    “散开！”卢斯兰大喊了一声。

    几个孩子都没有犹豫，直接分散开来。

    魔猪的冲撞没有成功，有些恼羞成怒，它对准了离自己最近的一个目标——卡约，再次冲了过去。

    卡约吓了一跳，抓紧爬上了旁边的一棵树，卢斯兰看在眼里，心脏一停。

    “坏了！”

    和猪类魔物对抗，最忌爬树！

    魔猪的似乎是注意到了卡约爬上了树，直接对着树根一拱。

    直接把树干给拱除了一个窟窿。

    “欧申！巴蒂！”卢斯兰从一侧跑了出来，“你们去救卡约，我来吸引这家伙的注意力！”

    “好！”两个人一齐答应道。

    卢斯兰拿着匕首，冲了上去。

    魔猪的注意力似乎都在卡约的身上，根本没有注意到身后的卢斯兰。

    卡约感受着树木的晃动，整个人都僵住了。

    “卡约哥！抓住我的手！”巴蒂抓着一根结实的藤蔓，从远处荡了过来。

    “嘿！”卢斯兰一剑披在了魔猪的要害处。

    “昂————”魔猪疼痛的大喊。

    啪！巴蒂成功的抓住了卡约的手：“欧申！”

    “来了！”

    欧申早就等在地面上了。

    巴蒂把卡约甩了出去，他一个人荡藤蔓当然没有问题，但是两个人的话就不好控制了。

    欧申伸出双手，直接接住了卡约。

    “呼——”卡约吓得脸色苍白，大喘着气。

    而正在面对魔猪的卢斯兰咽了口口水，在地上一滚，躲过了魔猪的一次冲撞，站起来谨慎的看着魔猪。

    “麻烦了啊......”他咬了咬牙。

    这东西实在不是他能对付的了的。

    但是他是唯一有武器的，这东西他必须对付！

    但是就在这个时候——

    咻——

    一根长矛，带着巨大的力道，从远处飞了过来。

