    落日的余晖，给种田之森染上了一片金黄之色。

    在其中一棵高大的大树顶上，一个年轻男子脸上挂着淡淡的笑容，静静欣赏着夕日之景，侧脸在余晖照耀下呈现出远超鲜肉明星的帅气与温柔。

    他的身体并未与树木直接接触，而是坐在超凡之力创造出的透明物质上。

    “齐玉麒，什么事这么开心？能告诉我们吗？”

    树下传来一个好奇的声音，以及两个刻意压低的声音。

    那是三名年龄在十六到十八岁的少女，此刻正打趣着最前方那人，询问正是由她发出的。

    哗！

    齐玉麒从树上一跃而下，在离地只剩几米时仿佛落叶慢悠悠的落下，脚踩雪地对着三女笑道：“我师傅刚收了一个小徒弟。”

    “这么说，以后就有人叫你师兄了？”

    “是我们这边的人吗？”

    “他叫什么名字？”

    “是小师弟，还是小师妹？”

    “他一定很可爱吧？”

    三女叽叽喳喳地说着，脸上都带着一抹羞涩的微红。

    齐玉麒微微点头：“小师弟是师姐带回来的人，名字叫做柳贤，很可爱，也很懂事。”

    又聊了几句，齐玉麒便与三女告别离开。

    在原地目不转睛地看着他背影的三女，忍不住又蹦又跳，心情满是激动。

    长相帅、性格好、天赋高、实力强，又是管理员老爷爷的徒弟。

    这五个条件加起来，齐玉麒可以说是种田之森上千人口中，所有适龄女性公认的最佳丈夫人选。

    至今为止，跟他告白的人不下数十个，可惜没有一个能成。

    不过因为他礼貌而风趣的性格，以及前后一致的温柔，那些被拒绝的女性不止没有半点恨意，对他的喜欢甚至比以往更强。

    可以说，这就是一个行走的桃花地。

    不需要做任何的事情，哪怕只是站在那里，都会有桃花不断主动找来。

    但相对而言，种田之森许多林中的适龄男性，甚至是许多已婚男性，都因为所爱所想之人对齐玉麒的态度，而对他恨得牙痒痒。

    要不是有江仁徒弟这一身份。

    纵使他没有特意勾引过谁，更没有与任何女人发生过超友谊的关系，男人们也早就联合起来，将他那张帅脸揍成猪头，以报心头之恨。

    “师傅收了小弟子，那我也没有后顾之忧了。”

    穿梭在树木之间的齐玉麒，回想着这几日去江仁处见到的那名小师弟。

    虽然不算聪明，但属于正常人的范围，而且性格要比同龄人坚硬，最重要的是懂事听话。

    相信只要再过几年，就可以帮上师傅的忙，替自己照顾师傅。

    “这不是我的师弟吗？什么风把你吹来这里了？”

    一道女声在前面响起。

    齐玉麒抬头，发现自己已经来到了目的地。

    前方不远处的小楼门前，站着一个双手抱在胸前的漂亮女人，正是自己的大师姐焦蝶。

    齐玉麒看着她，恭敬地说道：“师姐，听师傅说你明天就要走了？”

    “进来说。”

    焦蝶把齐玉麒迎进家门，示意他坐下，然后才说道：“怎么？你也想走？”

    “有这么明显吗？”

    齐玉麒疑惑地摸了摸脸。

    “难道还不够明显？”

    焦蝶反问一句，又说道：“自从前几天你见师傅可能要再收一名弟子后，就一直对我欲言又止，难不成是在打你师姐我的主意？”

    “不敢不敢。”

    齐玉麒连连摇头。

    大师姐确实又漂亮又优秀，比之种田之森的所有女人都要优秀，哪怕放在外界，相信也一定位于最顶端，可他对她还真没有那方面的感觉。

    “是吗？那就太遗憾了。”

    焦蝶摇头叹气，面露惋惜：“我还想如果你点头，我就把这件事告诉师傅，这样就能看到师傅打断你三条腿了，感觉好可惜。”

    齐玉麒擦了擦头上的冷汗，庆幸自己确实没那想法。

    以大师姐的性格，这句话绝对不是说着玩的，而师傅知道后，也肯定不会留情。

    “你来找师姐，是想跟师姐一起出去呢？”

    焦蝶问：“还是想从师姐这里，了解外面的事情呢？”

    齐玉麒这才说出自己的目的：“我准备一周后出发，希望师姐能跟我讲讲外面的情况。”

    与柳贤一样，他也是个孤儿。

    只不过不同于小师弟，他自有记忆以来就没见过父母，过着饥一顿饱一顿的生活。

    直到在十二岁时，意外来到了这座种田之森，并于一年之后被师傅收为徒弟，情况才有所好转。

    现在距离他来到种田之森，已经有将近六年。

    以外面原本混乱的格局，现在指不定发生了什么翻天覆地的变化。

    出去之前，多了解一下总是没错的。

    偶尔有人外出采购物资和探望亲戚，回来的时候能带上部分信息和情报。

    但阶级和眼界的不同，会导致所获得的信息有所偏差或者不够全面。

    相较而言，实力足以匹敌守护神的大师姐，又足足在外面混迹了四年，绝对知道许多普通人不知道的事情，以及某些极少部分人才知道的隐秘。

    “既然师弟你想知道，那我就说说。不过提前说好，同一句话我不会再说第二遍，如果你没听到，或者没听清，那就是你自己的事情了。”

    焦蝶不待齐玉麒回复，就先从外界各国之间的局势说起。

    两个小时后。

    齐玉麒起身与焦蝶告别，走出房间。

    “师弟。”

    焦蝶站在门口，看着即将从自己视线中消失的齐玉麒，摆手喊道：“如果在外面遇到解决不了的事，记得打师姐的号码，师姐帮你收拾他们！”

    她左手握拳挥动了下，示意自己这句话分量十足。

    “谢谢师姐。”

    齐玉麒的声音远远传来，认真且严肃。

    “真是不可爱的师弟。”

    焦蝶摇摇头，对这个师弟她倒也没什么不满。

    之所以会向江仁抱怨，不过是因为她以为师傅会收个五、六岁的小孩，然后听着她们用稚嫩的童声叫自己大师姐，想想就感觉有被治愈到。

    结果，收的弟子却是十三岁。

    而且还属于桃花吸粉器体质，只要走出师傅院子的一定范围，身边几乎每时每刻都聚拢着不少女人，连让她展示大师姐威严的机会都没有。

    “那件事也可以去做了。”

    焦蝶看了眼幽暗的森林，回房反手将门关上。

    这回她之所以回来，四年未归只是次要，主要是她即将去完成一件很危险的事情。

    某种程度上，她可以说是来做最后的告别。

    如果在那件事情中死掉的话......

    翌日。

    种田之森边缘。

    江仁、小五、齐玉麒、柳贤，三人一狼共同为焦蝶送别。

    “师傅，小蝶要走了。”

    焦蝶对江仁恭敬一拜。

    江仁微微点头，温和笑道：“去吧，记住，这里永远是你的港湾，不论你遇到了什么难事，受到了什么委屈，不要怕，来找师傅。”

    焦蝶感觉眼睛有些湿润，张了张口，想把自己隐瞒的事情说出来，但最后还是转变为笑容：“嗯，小蝶记住了。”

    “师傅、小五大人、二师弟、三师弟，再见。”

    焦蝶站上用超凡之力形成的载人雪橇，回头摆手告别。

    “有时间回来看看。”江仁微笑点头。

    身体已经缩成巴掌大小，趴在他左肩上的小五甩了甩尾巴。

    “师姐再见！”

    齐玉麒一脸认真。

    刚完成拜师几天的柳贤，也一边摆手一边发出稚嫩的声音：“大师姐再见！”

    周围缓缓升起几堆积雪，凝聚成六条雪橇犬。

    它们眼中毫无智慧生物的神采，但动作却没有丝毫僵硬，自己将脑袋套入了雪橇之前的缰绳内。

    当焦蝶的命令落下，雪橇犬带动着雪橇迅速划出。

    雪橇车本就速度快，更何况雪橇犬还是由超凡之力凝聚而成，两两相加，很快便消失在雪地中。

    “师傅。”

    齐玉麒回头看向距走出森林还差几步的江仁，忍不住问道：“您走出过种田之森吗？”

    江仁微笑：“七岁那年，我出去呆了几天。”

    柳贤懵懂地抬头，看了下师傅和二师兄，随后又将注意力集中在小五身上。

    比起景物和人，他更关注能随意变换大小的小五。

    齐玉麒：“就那一次？”

    江仁：“就那一次。”

    “这些年来，您就没有出去看看的想法吗？”

    “为什么要有？”

    “领略不同的风土人情，体验便捷便利的生活，见证更多的人与事物。”

    “领略、体验、见证？为什么要做这些？”

    “为了……为了让自己心情愉悦，不感到无聊。”

    “所以，你师傅我现在不愉悦不高兴吗？还是说我显得很无聊很空虚？”

    “是我多嘴了，师傅，抱歉。”

    齐玉麒释然一笑，有些事情，纯粹是自己想多了。

    自己和师姐都想见识更广阔的世界，或许是因为好奇，或许是因为耐不住寂寞。

    但像师傅这种世外高人，钱财名利于他不过浮云，寻常人随着身份力量增长的欲望，对他而言也不存在。

    没有那些欲望，又为什么要去外界徒增烦恼？

    “听你师姐说。”

    江仁道：“你一周后要走？”

    齐玉麒点点头：“我想去外面看看，师傅，对不起，我本来应该照顾你……”

    “为什么道歉？一个大男人哪来那么多废话，这点你师姐比你好上很多。”

    江仁打断他的话，牵着柳贤的手，转身原路走向森林深处，并说道：“这几天准时去师傅那里报到，师傅教你几招拿手绝活，免得你像你师姐说的那样，不是死在哪个女人手上，就是因为哪个女人死了。”

    “师姐也太小看我了。”

    齐玉麒失笑摇头，快步跟上江仁：“师傅，我还有几个问题想问你。”

    江仁道：“废话多，直接说问题……”

    两人的声音，渐渐消失在呼啸的寒风中。

    原地剩下的零碎脚印，也很快在风雪中被掩埋消失。

    一周后。

    齐玉麒离开了种田之森。

    据说当天有不少女子伤心哭泣，恨不得追着他出去，但在她们长辈的阻止下，恋情还未开始就已经结束。

    时间一天天过去。

    很快就是一年，焦蝶和齐玉麒都没有回来。

    两年、三年、四年……

    转眼来到超凡历一百零一年，整整十四年时间，焦蝶和齐玉麒仿佛被抹去了痕迹，中途再也没有回来过。

    偶尔去趟外面的人，也并未发现有关他们的事情和新闻。

    好像这对师姐弟在十几年前出去后，就直接人间蒸发，消失在这个世界一样。

    依然是那片森林。

    依然是那座小院。

    依然是那栋小楼之前。

    换了一张崭新躺椅的江仁静静躺在上面，晒着夏日的暖阳。

    在他腿上，是宠物猫大小的小五。

    小院外多了一座训练场，身上各处套着特殊金属块的柳贤，正用一根手指支撑倒立，以此训练肌肉耐力。

    小院内的田地种着各色蔬菜和水果，纯绿色无污染。

    以它们的品质，如果放在外面，必然是价格高昂的精品中的精品，仅有少部分人能够食用的起。

    而在这里，师徒二人和一兽却是每餐必吃。

    “一百零七岁，我还真能活。”

    江仁摸着小五的皮毛，脸上浮现淡淡的笑意。

    自己这一生什么都没争，实力在十几世里甚至排不上中等，但这一世偏偏活得最长。

    “我应该撑不过今年了。”

    江仁眨了眨眼睛，默默想到。

    虽然他现在的头发已经白的有些透明，但面色依然保持着红润，甚至看不到什么皱纹。

    而且身体能跑能跳，比大部分壮年人还要好。

    可自古有言，岁百而知天命。

    前几天在睡梦中，他忽然生出一种预感，自己的生命将终结在这一年，也就是说活不过今年的冬季。

    这并非野兽直觉给予的预警。

    而是陪伴了一百零七年的身体，给自己下达的最后通牒。

    “原以为我对死已经看淡，但真到了这个时候，又不免有点遗憾。”

    江仁笑着摇摇头，不是舍不得这种悠闲生活，毕竟历经百年，再怎么轻松和悠闲也已经腻了。

    这种感觉。

    就好像喜欢的小说和影视剧，即将划上大结局，总有种淡淡的忧伤。

    而且，自己出去了十多年的两个弟子，现在还没有回来，也没有任何的信息传来。

    就这样死了，似乎有点小遗憾。

    “小五，你说我要不要出去，找找那两个不孝徒？”

    江仁低头，对趴在双腿上的小五问道。

    说起来，他这辈子最对不起的应该是小五。

    为了陪伴自己，她舍弃了对于外界的好奇，除了七岁那年与自己出去过一次外，便一直隐居在这里。

    不像小二、小三、小四他们，各自拥有了家庭，活动范围也不限于这座森林。

    其实，江仁很清楚。

    小五之所以陪伴在他身边，主要是因为人类的寿命太过短暂，她想陪着他度过一生。

    这不是什么乱七八糟的感情，只是纯粹美好的亲情。

    “......”

    小五睁开眼睛，回头舔了下江仁落在她背上的手。

    “想去就去吗？”

    江仁轻轻点头：“小五，谢谢。”

    虽然小五并没有出声，但多年来的默契，已经让他明白了她的意思。

    “或许，是时候……”

    江仁正想着，就发现小五突然撑起上半身。

    小五转头望向一侧的树林，冰冷的目光似乎穿过一颗又一颗树木，看到了距离这里极远的地方。

    “师傅，小五大人，怎么了？”

    训练场上的柳贤第一时刻察觉到小五的异常，立马将自己弹起，双脚落至地面，飞速向着江仁这边走来。

    说是走，但双脚只在地面轻点几下，一下便是十数米的距离。

    柳贤来到小楼前，对小五目视的方向望去，什么也没有发现，只好疑惑地看向江仁。

    “来客人了。”

    江仁满脸笑容，饶有兴致地说道。

    “客人？师父，要我去接他们吗？”

    柳贤看着他，等待着他的回复。

    师傅很少关注进入种田之森的人，这些年来陆陆续续有几百人进来避难，也从未有人让师傅露出这番表情。

    以此不能判断出，这客人要不身份不一般，要不就是不速之客。

    “还是一起吧，师傅这把老骨头好久没有动过了。”

    江仁说着就坐起身来，小五缩小身体，一跃踩在了他的肩膀上。

    柳贤见状，连忙上前扶他站起身：“师傅，您慢点。”

    “想快也快不了。”

    江仁接过三徒弟递来的拐杖，在他的搀扶下走出院子。

    他现在依然还能跑能跳，但既然已经到了这个年龄，也没必要拒绝徒弟的一番好意。

    两人慢悠悠地行走在树木之间，前往“客人”所在的位置。

    “比起那两个不孝徒，还是你最让我省心。”江仁叹了口气。

    柳贤挠了挠脑袋：“大师姐和二师兄或许是遇到了什么事，不然以他们的性格，不会这么久都没回来。”

    “别替他们说话。”

    江仁轻哼一声：“就算真遇到什么难事，也不可能一点信息都传不回来。”

    事到如今，他已经决定趁着生命中的最后几个月，去外界找找那两个不孝徒，看看他们到底是什么情况。

    然后根据他们的情况决定，是该责罚，还是该逐出师门。

    不过在此之前，得先把这批客人招呼好。

