    当主裁判吹响比赛结束哨声的时候，工体的球迷纷纷为场上的球员送上了掌声。

    但，并不热烈。

    在比赛临近结束前，中国队的防守再一次出现了失误。

    替补上场的孙济海防守时拉人犯规，给了对方一个前场任意球机会。

    巴林开出任意球后，被中国队后卫解围，但很快又被外围的巴林球员送入禁区。

    这时候中国队的防守出现了失误，两名防守球员竟然都没能抢到球，导致皮球被对方的九号球员得到，直接抽射破门，将比分改写为二比三。

    比赛是赢了，但最后的失球却叫人如鲠在喉。

    原本应该是一场精彩的逆转戏码，尤其是下半场的接连攻势，没想到却在最后时刻，崩了。

    这就好像吃着一碗美味可口的卤面，原本吃得津津有味，突然间却看到面条里竟然有一只恶心的苍蝇，实在是叫人难以高兴起来。

    在走下球场的时候，杨阳的心情也是如此。

    他有点不明白，那明明并不是一次机会，可为什么就偏偏变成了机会，还失球了。

    从结果上来说，三比一和三比二，并没有多少区别，中国队也是拿到三分，可在过程上，却还是叫人觉得不舒服，尤其是对于杨阳。

    说他洁癖也好，完美主义情结也罢，他就是不喜欢这种这样。

    而很明显，到场的球迷也不喜欢这样。

    但他不会因此而灰心丧气，那不是他的风格。

    球已经丢了，反正三分到手。

    杨阳现在考虑的是下一场比赛，甚至是以后的比赛。

    他在下半场已经表现出了自己的实力和状态，他相信阿里汉应该看得到自己对比赛，对胜利，对荣誉的饥渴。

    下一场，能首发吗？

    …………

    …………

    “老毛病了。”

    魏真坐在看台上，摇头叹道。

    作为国家电视台体育频道的编导和记者，他哪里不清楚国家队的问题？

    用国内球迷的说法，这是一支神奇的球队，他总能够在你对他充满信心的时候，以各种各样稀奇古怪的方式让你失望。

    可这又有什么办法呢？

    中国只有一支国家队，这是一个谁都改变不了的事实。

    国内球迷骂得很凶，但那是恨铁不成钢，而不管怎么骂，他们都还是在默默地关注着中国足球，他们都希望中国足球能够崛起。

    骂，不可怕，可怕的是，他们连骂都不想骂了。

    “他表现得挺好的，应该没有人会骂他吧？”一旁的苏叶关心问道。

    她口中的他，指的当然就是杨阳了。

    “傻闺女，杨阳导演了两个进球，要是还挨骂，那其他球员不得被口水给淹死？”苏文鸿哈哈笑道。

    顿了顿后，作为资深球迷，苏文鸿倒是看出了一些端倪。

    “看起来还是杨阳明白阿里汉的战术意图，他上场之后，彻底改变了局势，上半场巴林队最有威胁的左路也被他彻底压制了，整个下半场都碌碌无为。”

    魏真点头，“但他才十七岁，阿里汉有没有用他的魄力？”

    从阿贾克斯到荷甲到欧冠，再到后来的土伦杯，杨阳都已经向所有人证明了自己的实力，而且从他的表现来看，原本停球的软肋似乎在不断改善，进步非常大。

    他现在的整体实力就算是在国家队，打主力都是没有问题的。

    更何况，他要远比其他队友更能够理解主教练的意图，因为阿里汉本身就出身于阿贾克斯。

    “应该给他更多的机会，你要是看到他那勤奋苦练的样子，你就会发现，他这种球员要是踢不出来，那才是老天瞎了眼。”苏文鸿说道。

    魏真点了点头。

    坐在身旁的苏叶则是若有所思，默然不语。

    …………

    …………

    “这才是我所想要的比赛！”

    在回到更衣室后，阿里汉面对所有球员，朗声说出了自己对下半场的评价。

    而所有人都明白他这句话的意思。

    中场休息时提醒杨阳的那位中方教练组成员再看向杨阳，表情有些尴尬不自然。

    他之前很担心杨阳年轻拘谨，不敢发问，可现在看，不仅是自己多心了，而且还低估了杨阳的战术素养，以及对主教练阿里汉战术意图的领悟。

    杨阳在下半场用实际行动，给所有人很生动地上了一课，让他们明白，原来阿里汉平时所强调的东西真的是很管用，区别就在于谁来用，以及能不能用好。

    作为资深的国内教练，这名中方教练组成员可以非常肯定，要是其他球员都能像杨阳这样，领悟阿里汉的战术意图，并坚决贯彻执行，以目前的球员水平，中国队的竞争力起码能再上一个大台阶，跟日韩和伊朗等亚洲豪强对抗都不成问题。

    但杨阳只有一个，而其他人则是未必能够理解。

    当然，也有几名比较聪明的，对足球技战术理解比较深刻的球员都流露出了深思的神色，例如中卫郑志。

    “四天后的第二场比赛，我希望球队能够继续延续下半场的这种踢法，但不包括最后的失球，所有人都提前做好准备。”

    阿里汉说完之后，转过头去，深深地看了一眼杨阳，鼓励地点了点头。

    毫无疑问，所有人都知道，这一番话几乎代表着杨阳会直接首发。

    阿里汉这是要把亚洲杯的命运，豪赌在杨阳的身上。

    原因很简单，全队最能够理解并贯彻他战术意图的，只有杨阳。

    只是，这名十七岁的少年能挑得起这样的重担吗？

    更衣室内的国脚们都心存疑虑。

    …………

    …………

    四天后，还是工体。

    亚洲杯第二轮比赛，中国队迎战印度尼西亚。

    当比赛进行到第十四分钟时，中国队的左路打出了配合。

    孙翔插上将皮球传给了阎松，左边前卫跟邵嘉一进行了一次二过一配合，突然将皮球横传到了禁区前沿。

    而本场比赛首发出场，原本应该出现在右路的杨阳却突然出现了弧顶区，面对阎松的这一脚横传，杨阳右脚一拉，顺势将皮球拉过了印度尼西亚的中场防守球员，拉出了一道空当，接着右脚直接一记怒射。

    皮球以极快的速度直接冲向了球门。

    面对这一脚突如其来的射门，印度尼西亚的门将反应不及，只能眼睁睁看着皮球擦着右侧立柱，撞进了球门！

    在进球的一瞬间，杨阳兴奋得整个人冲出了球场，滑跪到了魏真和苏叶所在的看台下方。

    尽管他并不清楚自己的朋友坐在哪里。

    一比零！

    杨阳攻入了国家队的第一粒入球！

    “我的天啊，杨阳绝对会成为中国队本届亚洲杯最大的发现！”

    “上一场他创造了中国队有史以来最年轻的出场纪录，而今晚，还是在工体，他创造了中国队有史以来最年轻的进球者纪录！”

    “这是一粒非常精彩的远射，阎松的左路横传，杨阳顺势一拉，拉过防守球员，也拉出了空当，接着他不假思索地抬脚就打。”

    “他的状态非常出色，从本场比赛一开始，他就表现出了非常出色的竞技状态和强烈的取胜欲望，而他的努力也很快得到了回报。”

    整座工体球场都在高呼着杨阳的名字。

    在上一场表现得十分出色之后，杨阳这一场受到了印尼的重点盯防，可他依旧还是很快跑出了空当，并且抓住了机会，为中国队首开纪录。

    这是谁都没有想到的，包括杨阳自己。

    但有一点他可以非常肯定，那就是他的状态非常好。

    从他参加国家队集训之前，他就一直对比赛充满着饥渴，而现在，他终于得到了施展的机会了。

    国家队的队友们也都渐渐接纳了这名年轻的队友，他们也都逐渐意识到，杨阳会成为中国队进攻的一把尖刀。

    …………

    …………

    失球之后，印尼打得有些急躁，而中国队则是踢得更加耐心。

    杨阳在右路依旧表现得很活跃，但印尼也加强了对他这一侧的防守。

    可加强了右路的防守，左路就露出了空当。

    很快，第三十分钟，中国队再下一城，由邵嘉一在左路传中，郝冬冲顶破门得分，二比零。

    而后又是左路的进攻，孙翔快速插上远射为中国队赢得角球机会，邵嘉一主罚角球，助攻李伟锋头球破门得分。

    上半场，中国队就取得了三比零的领先优势。

    中场休息时，阿里汉笑得合不拢嘴，毫不吝啬地给予国脚们赞赏，尤其是球队的两条边路，右路杨阳首开纪录，而在印尼加强了对右路的防守后，左路则是频频制造杀机。

    阿里汉也不断鼓励球员，希望他们再接再励，保持住上半场的势头。

    果然，下半场易边再战后，杨阳在第五十分钟就再度制造威胁，在右路得到邵嘉一传球后，形成了一对一，再度采用钟摆过人突破了印尼的左边后卫后，低平球传到了前点。

    后排插上的邵嘉一前点推射命中，将比分改写为四比零！

    大胜！

    这是一场彻彻底底的大胜！

    谁都没有想到，在首轮表现出色后，第二场中国队竟然又一次打出了进攻狂潮。

    尤其是来自右路的杨阳更是表现得极为活跃，一传一射，成为了国家队两连胜的大功臣。

    算上他首场比赛的两次助攻，杨阳在短短两场比赛里，奉献出了一次射门和三次助攻，导演了四个进球，而国足在两场比赛到目前为止也仅仅只进了七个球。

    虽然数据无法代表全部，但毫无疑问，杨阳已经成为了国家队两连胜的头号功臣！

    阿里汉则是担心杨阳过早打完了状态，赶紧在攻入第四球后，立即用老将李铭将他换下。

    而后，中国队左路发动攻势，阎松助攻李义进球。

    最终，中国队五比零大破印度尼西亚。