    她怕被他看出她的紧张，也为了掩饰自己刚刚的失态，在他走到自己身旁时，佯装出方才什么都没发生过的样子，随便找了一个问题，说出了口：“你和她之间，是闹了什么矛盾吗？”

    要不然，为什么他和她关系亲近的那么长时间里，她都没有见过他和其他的女孩关系暧-昧过。

    “不是矛盾，是我惹她不高兴了。”贺季晨。

    惹她不高兴了？那他没想着去找她原谅吗？

    季忆微蹙了蹙眉，将心底的疑惑就问了出来：“那你没哄哄她吗？女孩子最吃这一套了，只要哄一哄她，她铁定会原谅你的，微博上不是有句话这么说吗？吵架的时候，送口红，一支口红解决不了的事情，那就送两支，两支解决不了的事情，送全套！”

    贺季晨被季忆一本正经的语气，逗得险些失笑，可过后，他的心情还是染上了一层落寞。

    若是哄一哄，就能把她哄回来，他愿意哄她千百遍。

    只可惜，以前的他，不懂爱，太糊涂，做了太多太多过分的事情。

    有些话，他终究不敢深入的聊，怕被她从他的字里行间，看出可乐妹其实就是她自己。

    贺季晨盯着波光荡漾的湖面，沉默了一会儿，才选了最保守的方式回应了她的话：“以前想着找她原谅，后来就不想了。”

    “为什么？”季忆失声。

    顿了顿，她又开口补：“难道你想要……放弃……”

    后面的“她”字，季忆都还没说出口，贺季晨就出了声：“不存在的。”

    季忆被他的干脆和果断，搞得一顿，她都还没再出声，他斩钉截铁般的声音，又传了过来：“我是不可能放弃她的！”

    “我只是怕打扰了她，我的一往情深，不是造成她困扰的理由。”

    贺季晨大概是意识到自己的语气太过于激烈，微缓了缓，才继续出声：“不过她原谅不原谅我，其实没那么重要了，反正我都不可能放下她不管，与其两个人不痛快，不如我一个人承受……”

    说到这里的贺季晨，想起那一夜，自己知道她曾险些因为他的孩子而丧命时，想明白的事情，眉眼变得恍惚，他微抿了抿唇，才又动了唇：“只是这个道理，我过了很久才明白，若是我能早些懂，或许我就……”

    一种说不出来的难受，堵在了贺季晨的咽喉，让他后面的“不会和她分开陌路那么多年”怎么都说不出口了。

    他无声了好一阵子，在季忆以为他不会再说话时，他又出了声：“……不过，无所谓了，最好不过余生只有她，最坏不过余生记忆里是她。”

    最好不过余生只有她，最坏不过余生记忆里是她……

    这是多么深沉的爱，才会爱到这样的地步。

    季忆的心，像是被什么东西狠狠地刺到了一般，泛起一股难以言语的疼痛。

    她本是想了一些安慰他的话，可此刻，她一个字都说不出来了。

    她的沉默，让贺季晨感到气氛变得有些僵硬，他稍稍调整好自己的情绪，佯装出很轻松的样子，转了话题：“时间不早了，我们回酒店吧。”