    此时后院走出来一人，先是看到江浩和龙文田在给老爷子施礼，有些奇怪他们是谁，难道和自己老爸认识？

    想想又不可能，自己老爸得精神病也不是一天两天了，怎么可能认识小年轻呢？

    放下心中疑惑，先给老爸吃药再说，再不吃，病情又该严重了。

    “爸，来，张嘴，该吃药了。”

    “我不吃，我不吃，我有一甲子功力护体，万邪不侵，我不需要吃药，端走，没看见我小辈来找我铸剑吗？走开，我要去铸剑了。”

    老者一听要吃药，顿时很不配合的说道。

    此时的江浩感觉很不好，大有一种‘社死’的尴尬感觉在心头弥漫。

    一流高手？

    需要喝药？

    是不是哪里出错了？

    正在这个时候，刚出来的中年人解释道：“你们是来铸剑的吧？我爸有神经病，没吓着你们吧？我先给他吃药，他吃完药就好点了，一会儿我再过来招待你们，多担待啊！”

    神经病？

    江浩雷的不轻：

    我刚刚都在干嘛了？和一个神经病在飚演技？

    神经病啊！

    而站在一旁一直不明所以的龙文田，更是一脸疑惑的看着江浩，不明白他刚刚为什么要这么做。

    难道是江浩早就看出来眼前的老头是神经病，怕激怒了病人，因此在配合他演戏？

    嗯，果然，江浩的医术已经登峰造极了，只一眼，就能分辨出谁有病。

    天才和凡夫俗子的差距，就是在这里体现的。

    美妙的误会就在不经意间诞生了。

    “额，没事，令父，哦，不，你先将你爸安排好就行，我们不着急，等一会儿也没事。”江浩差点还没出戏，令父说完才反应过来，及时改口。

    “想要我喝药也行，你将那把陪我纵横江湖三十余载的龙泉宝剑取来，我就喝。”

    “行，我这就去取，你先把药喝了，我端着药也腾不出手去取啊！”

    “那好吧，你不许骗我，要知道，没有宝剑在手，我的那些江湖仇敌杀上门来，我可打不过他们。”

    ......

    喂药的过程就跟哄小孩一样，一步一步的将药骗他给喝下去。

    能看的出，中年人骗他喝药，方法娴熟，过程和谐，显然是经常这样干，可见老者的精神病不是一天两天了。

    喝完药的老者精神有些萎靡犯困，此时好像忘了宝剑的事，决口不提了。

    “春困秋乏，这秋天了，人就是没精神，老夫先去休息片刻，一会儿再出来与他们一决胜负。”

    老者说完缓步往房间里走去。

    “不好意思啊，久等了，我是霍剑山庄的老板霍广山，两位贵姓？”

    安顿好老父亲的霍广山这才有时间招呼江浩和龙文田。

    “霍老板你好，我叫江浩，他叫龙文田，圈内都说霍先生的锻造技术是一绝，所以我们从华东一路南下，特来一见。”

    “一绝不敢当，二位请，到里屋喝杯茶。”

    越往南，人们越爱喝茶，江浩二人和霍广山坐定后，一边喝茶闲聊，一边将自己的需求说给他听。

    同时由于坐高铁，刀剑不能随身携带，江浩又不能直接从系统包裹里取出来，那不得吓死他们啊。

    只能说刀剑已经托运，很快就到，先行拍了几张照片，给他看看，然后听听他的改造方案。

    而霍广山也带着江浩他们参观了自己的成品以及精品，在质量和颜值各方面，江浩也都很满意，确实感觉比游戏里的刀，更加锋利和坚韧。

    “二位远来是客，天色渐晚，今晚就在山庄内住下，明天再带你们参观一下锻造坊，让你们看看这些刀剑是怎么成型的。”

    “那感情好，只是要给你添麻烦了。”

    “怎么能是添麻烦呢，在家靠父母，出门靠朋友，既然今天到我这了，一定要给你们安排明明白白。”

    “如此，多谢！”

    晚上在霍广山的家里吃了顿便饭，就聊到了他的那位精神病父亲，已经病了好多年了，就一直以为自己是江湖中人，逢人就入戏，同时也非常感谢刚开始江浩对他父亲的包含。

    接着说笑道：以前也有人过来，见到这种情况直接骂了一句神经病，就走了。

    真的是难得遇到江浩这样的人。

    虽然对方是在夸江浩，但是听在江浩的耳朵里却尴尬的要死。

    当时真的是被这老爷子唬住了，这演技，不拿奥斯卡小金人，都可惜了。

    这也不能全怪江浩，毕竟他确实有内力在身，而且他也不知道这个世界上是不是只有他一个人有内力。

    乍一听到有人说他内功深厚，再好的心里素质，也很方啊！

    如今发现是这是一个误会，江浩既松了一口气，又感觉有些可惜。

    一方面是自己有内力这件事没有暴露，另一方面又为没有发现新的武者而感到有些可惜。

    难道这个世界真的没有人能修习内力吗？

    这应该和灵气复苏没什么关系吧？

    习武之人，是内练一口气。

    因此江浩在现实中也能修炼，这也是他怀疑现实中可能也有习武之人的原因，只是觉得自己暂时还没有接触到而已。

    晚上休息的时候，霍广山已经安排好了客房，江浩和龙文田一人一间，不得不说，像这样四进四出的中式房屋，客房还是比较多的。

    一夜无话，江浩也早早的就睡下了。

    第二天一早，江浩就被外面的晨练声吵醒了，倒也不是说外面的声音非常吵，而是江浩的听力实在太变态了。

    好奇之下，江浩穿好衣服就走出了房间，一路听着声音走到了后院的一处演武场。

    场边有一个兵器架子，十八般兵器样样齐全，场中一个大大的‘武’字，写在地上，气势磅礴。

    演武场上，霍广山正舞着一把柳叶刀，虎虎生风。

    没错，就是舞。

    好看，但都是套路，在江浩眼中只有一个字：花里胡哨。

    但是现在住在他家，吃他的，用他的，还要请他铸剑，肯定不能开口就将人得罪了。

    因此江浩在他停下来休息的时候，主动鼓起掌来：“霍大哥，好刀法，真是令我大开眼界！”

