    “才不会呢，菲菲的生日宴可轮不到这种讨厌鬼参加！”上官岚儿一脸厌恶的嘟嘴道，本来就不喜欢徐灵冲这种虚伪小人，尤其她生日宴那事发生后，更是对这家伙深恶痛绝。

    　　

    　　    不仅是上官岚儿，就连小卷卷熊看到徐灵冲，都毫不掩饰鄙夷的做了一个鬼脸，随即就要拖着它那把巨大剪刀冲过去，这小家伙是嫌上次剪得不够干净，准备故技重施呢！

    　　

    　　    远远看到林逸和上官岚儿站在一起，徐灵冲神色不由有些复杂，尤其瞥到小卷卷熊的那把巨型剪刀之后，顿时表情变得极为难看，这把巨剪可是无数次把他从噩梦中吓醒的罪魁祸首！

    　　

    　　    不过，徐灵冲这时候可不敢对小卷卷熊怎么样，更不敢和林逸正面发生冲突，连马当枪这个元婴中期高手都被一招废掉，他徐灵冲虽然说自觉比马当枪要强得多，但面对林逸还是忍不住心里打鼓，之前血的教训已经太多太多了，他这点自知之明还是有的。

    　　

    　　    眼看着小卷卷熊有要冲过去的架势，徐灵冲连忙有多远躲多远，眨眼之间就和康照明消失在了人群之中。看样子就算借他们几个胆，这阵子也是肯定不敢再在林逸面前出现了。

    　　

    　　    徐灵冲和康照明之所以出现在这艘船上，明面上也是特使团中的一员，去祝贺宁雪菲的生日，但实际上却是带着隐秘任务，当然这个任务并非来自北岛三大阁，而是来自中心。

    　　

    　　    身为中心北岛特使，徐灵冲原本是不能轻易离开北岛的，不过现在有了钟品亮这个平起平坐的存在，他自然也就能够出来做任务了，唯有出来做任务，才有机会捞取功劳，进而才能尽快往上爬，把钟品亮这小子重新踩在脚底下。

    　　

    　　    至于为什么他们能够混上船，这种事情以徐大少的实力和背景实在算不上什么难事儿，西岛出使团上下一百多号人呢，找个由头随便安插进去两个，那是再简单不过了。

    　　

    　　    徐灵冲本就不想和林逸正面冲突，尤其神秘人还因此特意告诫了一番，让他绝不可擅自去动林逸，否则一切后果自负！

    　　

    　　    这种情况下徐灵冲如果还敢去招惹林逸，那除非是脑子进水了，傻子才会去招惹！所以他现在的原则是能不和林逸发生冲突，那就坚决不冲突，躲得越远越好，为此当缩头乌龟也无所谓，谁让形势比人强呢。

    　　

    　　    面对徐灵冲和康照明的表现，林逸和上官岚儿多少都觉得有点诧异，虽说这俩家伙以前吃过血亏，但却从没这么识趣过，难道脑子突然开窍了？

    　　

    　　    “这两个家伙搞什么东西？”林逸皱着眉头嘀咕了一句，直觉告诉他这事儿肯定没这么简单，背后恐怕有什么原因，康照明倒是没什么，但是徐灵冲绝不像那种会轻易低头的家伙。

    　　

    　　    当然，林逸并没有花更多的心思去揣摩徐灵冲和康照明，层次决定眼界，有这工夫还不如多研究公羊杰和蓝铁夫呢，这才是他现在需要重视的存在！

    　　

    　　    所有人员和物资都已就位，伴随着一串低沉的号声，巨型宝船正式起航，随着遮天蔽日的庞然大物缓缓驶离，偌大的北岛码头顿时就空了出来，等在周围的各式船只纷纷抢着入港，北岛码头随之又恢复到了往日景象。

    　　

    　　    站着宝船甲板之上，感受着逐渐变得强劲起来的海风，看着整座北岛变得越来越小，林逸心中忽然莫名生出一种旅行开始的兴奋，这种感觉就和世俗界坐着豪华游轮环游世界一样。

    　　

    　　    巨大、坚固、舒适，宝船可以说聚齐了海船所有的优点，尤其可以乘风破浪对抗天险，就像一个海上移动堡垒，凡事缺点也有之，那就是速度。

    　　

    　　    其实，宝船的速度相比其他普通海船只快不慢，只要源源不断的灵气补充法阵能量，其爆发出来的极限速度可以秒杀任何一艘海船，在它这个极限速度下，一般的海船早就自动解体了，更别说什么乘风破浪。

    　　

    　　    不过林逸早已习惯了灵鸟的速度，巨型宝船再怎么全力爆发，那也显然不可能达到这么夸张的层次，北岛和西岛之间相距并不算太远，如果是灵鸟的话，以它现在元婴期的速度顶多也就一天时间就能到达，但是换成巨型宝船就不一样了，哪怕是不计代价的全速航行，没有半个月那也根本不可能。

    　　

    　　    “小师弟，海上日出景象很美的哦，明天早点起来看日出怎么样？”上官岚儿忽然兴致勃勃的提议道。

    　　

    　　    “看日出？”林逸闻言一愣，他已经好久没有这种出来游玩放松的闲情逸致了，借机舒缓一下倒也不错，当即点头答应道：“好啊，没问题。”

    　　

    　　    两人约定好之后，眼看天色逐渐暗了下来，在甲板上待了一会儿就回到各自房间之中，林逸忙着打坐修炼，而上官岚儿却是养精蓄锐蒙头睡觉，难得出来玩一趟，她才不会傻乎乎的修炼呢！

    　　

    　　    第二日一大早，这边打坐修炼的林逸都还没起身，隔壁上官岚儿就已经跃跃欲试的在那叫门了，林逸稍微估算了一下时间，应该还不到四点吧？

    　　

    　　    两人带着小卷卷熊来到甲板上，看着眼前漆黑一片，伸手不见五指，林逸顿时无语了，这得亏宝船护栏高啊，否则一不小心都能摸到海里去……他连忙用神识感知起来。

    　　

    　　    “等着吧，旭日很快就会出现的！”上官岚儿倒是兴致勃勃，就连小卷卷熊也在旁边手舞足蹈上蹿下跳，林逸真怕这小家伙掉到海里。

    　　

    　　    上官岚儿这话说完不久，果不其然远方海平线很快就红了起来，虽然一开始只有一丁点微弱的红光，但是放在一片漆黑的环境下，这一线光芒就已经十分耀眼了。

    　　

    　　    从出现的那一刻开始，红色光芒迅速壮大，很快就染红了那一片天空，而初升旭日的轮廓也随之渐渐变得清晰起来，一点点映入眼帘，冥冥之中散发着一种鼓舞人心的蓬勃力量，令人陶醉，令人深思。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

