    本来就已经无心恋战的闻东真君，眼见敌人援兵赶到，立即招呼了己方修士一声，就要开始撤退了。

    闻东真君一方并没有落到下风，要想撤走，并非难事。

    按照一般的情况，要想留下他们这帮人，除非是能够集中十名左右的元神真君，才有足够的把握。

    闻东真君等人互相配合、互相掩护、且战且退，慢慢的撤离了战场。

    后来赶过来的元神真君实力一般，而且如玄风真君之流更是三心二意，纯粹就是做做样子，并没有全力出手。

    赤猪真君等人倒是有意留下对方，却是有心无力。

    于是，闻东真君他们四人全部顺利的撤离这里，不知道飞到什么地方去了。

    孟章不愿意在外人面前暴露自己和暗盟分部的关系，趁着追击闻东真君等人的机会，偷偷的一个人溜走了。

    至于如何应付玄风真君他们，如何解释刚才发生的大战，那是赤猪真君他们的麻烦了。

    孟章没有在外面停留，直接返回了太乙门之中。

    闻东真君他们四名元神真君联手，足以屠灭九曲盟内大部分的修真势力。尤其是闻东真君这次暴露身份，九曲盟高层就算反应再是迟钝，都应该有所表示吧。

    孟章回到太乙门不久，就收到了赤猪真君的传讯符箓。

    闻东真君等人已经逃走，他们放弃了继续追击。

    董强真君这次受伤不轻，需要不短的时间来疗伤。

    闻东真君和横刀真君暴露了身份，恐怕已经无法在九曲盟立足了。

    长春真君被横刀真君暗算，肉身损毁，无法修补，还好元神基本完好。

    玉兔真君已经护送他的元神回到了长春观。

    至于他们如何补偿长春真君，赤猪真君没有明说。

    该付给孟章的好处，他会派专人送上门来。

    赤猪真君应该也很忙碌，面对暗盟分部这次的分裂，有够他头疼的。

    如果这次的计划顺利，首先除掉了董强真君和白鸦真君两名首领，他们派系剩下的修士，或是灭杀，或是收编，都要好处理得多。

    但是现在出了意外，计划失败，董强真君和白鸦真君还在，暗盟分部内部，必将迎来一场规模不小的内乱。

    不过，这些和孟章的关系不大。他回到门中之后，就结合才经历的战斗，印证自己的一身所学。

    孟章并没有清闲太久，一封来自玉剑门的征召令，打断了他的修炼。

    在那天的战斗之后，赤猪真君知道这次和大离皇朝算是撕破脸了。尤其是横刀真君的背叛，让他怒不可遏。

    为了尽快扳回局面，他很快就做出了决断，彻底倒向九曲盟。

    他公开对外宣布，大离皇朝派出密探闻东，潜入九曲盟内部从事破坏工作。

    闻东勾结暗盟分部的败类，在暗盟分部内部制造叛乱，想要颠覆暗盟分部。

    黑市的存在不是什么大秘密，黑市背后的暗盟，修真界之中有点地位的修士都略有所知。

    当然，对修真界广大底层修士而言，暗盟还是刻意保持隐秘。

    现在赤猪真君公开站到明处，算是破坏了暗盟一贯以来的传统。

    不过，他也是无可奈何。

    董强真君这帮人得到了大离皇朝的帮助，单靠他们和书山真君派系的力量，已经无法胜过对方了。

    既然董强他们有帮手，赤猪真君同样要寻求援兵。

    九曲盟和大离皇朝是敌人，他当然只能公然站到九曲盟一边。

    本来在大离皇朝和九曲盟之间中立，甚至隐隐偏向大离皇朝的暗盟分部，主动向九曲盟靠拢，九曲盟高层当然求之不得。

    另外，闻东真君这么公然潜入九曲盟，在内部制造事端，九曲盟高层绝对不能置之不理，任由他自由行事。

    青元宗和玉剑门虽然已经处于决裂的边缘，但是在这个问题上面，还是很快达成了共识。

    青元宗的青岚真君、青琅真君亲自出面，开始召集属下的元神真君，准备组织对闻东真君等人的围剿。

    而玉剑门那边，是费国真君出面，纠结了一帮元神真君，同样准备动手。

    收到玉剑门征召自己的命令，孟章不敢怠慢，立即赶往指定地点汇合。

    汇合的地点孟章并不陌生，就是游鸿志真君上次组织元神真君聚会的地方。

    孟章赶到那里之后，九曲盟北方的元神真君，开始陆陆续续的在这里聚集了。

    费国真君是当仁不让的领袖，游鸿志真君、兽怒长老、玄风真君……

    何洛真君虽然属于青元宗一系，但是在这种时候，仍然接受了玉剑门的征召。

    黄莲教虽然还在内讧之中，但是岳峰真君仍然赶到了这里。

    不管大家心里打什么小算盘，暗中是否和大离皇朝有着勾结，至少在表面上，此时大家都要服从费国真君的命令，全力追杀大离皇朝的探子。

    这里聚集了差不多十名元神真君，足以围杀闻东真君四人了。

    费国真君率领大家，在周围区域开始了大张旗鼓的搜寻。

    在暗盟分部那边，董强真君等人逃离战场之后，很快就召集了自家派系的修士。

    本来他们还有心和赤猪真君他们斗上一斗的。可惜赤猪真君毫不犹豫的倒向九曲盟，引来了九曲盟的援军。

    董强真君等人见机得早，率领一部分亲信迅速逃走了。

    赤猪真君亲自主持了对暗盟分部的清洗，将董强真君那一系的人马，彻底清除干净。

    但是对于逃走的董强真君他们，他就无能为力了。

    无论是玉剑门还是青元宗，都组织了大规模的搜寻，将整个九曲盟搞得鸡飞狗跳。

    元神真君级别的修士存心躲起来，就不是这种常规手段能够搜索出来的。

    而且据九曲盟高层的判断，闻东真君他们很有可能早就已经逃离九曲盟领地里了。

    参与搜寻的元神真君们，其实也明白自己是在白费力气。他们看似大张旗鼓的搜索，其实就是做做样子。

    青元宗和玉剑门这么做，自然这有着目的。

    大离皇朝的密探潜入九曲盟，搞出这么大的动静。他们无论如何都要做点什么。

    一来是对上上下下有一个交待，二来也是为了安抚人心。

    一大堆元神真君在九曲盟领地上面，来来回回飞了几个大圈，忙乎了一段不短的时间。

    最后，实在没有发现大离皇朝探子的消息，玉剑门和青元宗不得不将这些元神真君遣散了。

    孟章这段时间跟着大家一起行动，结交了一些同道，算是在大家面前混了一个脸熟。

    行动结束之后，玉剑门和青元宗又陷入了争执之中。

    玉剑门认为大离皇朝偷偷派人潜入九曲盟内部搞破坏，等于是正式向九曲盟宣战了。

    九曲盟如果不作出适当的反应，威名何存，脸面何在？如何让盟中各大修真势力信服？

    玉剑门提议九曲盟立即集中力量，给予大离皇朝一次打击，作为报复。

    玉剑门的这个提议，不出意外的被青元宗一口回绝了。

    青元宗担心这么做，会引发九曲盟和大离皇朝的全面大战，导致严重的后果。

    青元宗在九曲盟内部支持者甚多，青元宗执意反对的事情，玉剑门根本就无法让其顺利通过。

    提议被驳回，无法对大离皇朝动手，这让玉剑门上下大为愤怒。

    在玉剑门看来，这根本就是在姑息养奸。一步一步的退让，只会让大离皇朝步步紧逼，取得越来越大的优势。

    经过这件事情，玉剑门算是对青元宗彻底绝望了。对于九曲盟这个组织，不再有任何的留恋。

    玉剑门上下不再抱有幻想，开始全力以赴的准备脱离九曲盟了。

    孟章成就元神之后，同样自动成为了九曲盟的元老。

    就算不主动追求权力，更没有什么实权。但是地位摆在那里，对于九曲盟高层的风风雨雨，各种消息，都有渠道知道。

    一心抱上玉剑门大腿的孟章，对九曲盟这个组织同样失去了敬意，连样子都懒得装了。

    作为九曲盟的一名元老，他成就元神之后，一次都没有去过九曲盟的总部九曲城。

    而且，孟章开始慢慢的撤回在九曲盟那边的太乙门分支机构和人员。

    本来太乙门派出一名金丹修士，常驻九曲城，担任九曲盟的长老一职。

    但是随着孟章的命令，这名金丹修士也开始准备撤回了。

    现在的九曲盟南方，除了少数必要的商业组织之外，太乙门已经从那里全面收缩，将所有的力量缩回了北方。

    尽管孟章并不看好青元宗和玉剑门，认为就算九曲盟没有分裂，都多半抵挡不住大离皇朝。

    但是在经历了这些事情之后，他也断了私底下联系大离皇朝的心思，开始让整个太乙门积极备战，随时应对大离皇朝的大举入侵。

    太乙门这种积极备战的态度，让玉剑门大为满意，无形中为孟章在玉剑门高层那里加分不少。

    实际上，玉剑门阵营的所有势力，都放弃了不切实际的幻象，开始准备应对即将到来的大战。

    暗盟分部的赤猪真君并没有失言，在局势稍微稳定之后，就让孟章的老朋友落叶真人，带着之前答应他的好处，来到了太乙门山门百草坡。

