    光芒闪耀而过。

    就如同划过虚空的一道光。

    快到了极致。

    而等他们醒悟过来的时候，那个巨大的掌印，轰然就朝着林月天狠狠地轰咋而去。

    敖夜如同九幽的神魔，他的双眼爆发出血红的光芒，散发势不可挡的波动！

    看着这一幕，众人都脸上露出惊骇的表情。

    就连暗处中的林月海，他也朝着这边看了过来，眼中竟有些期待。

    “轰！”

    恐怖的力量狠狠地砸下。

    林月天原来站着的位置，轰然塌陷了下去，方圆百米之内，直接龟裂，那些建筑都被震碎出狰狞的裂缝。

    众人看着这一幕都彻底傻眼了。

    而木林、易步凡和严红这些小辈，他们更是如同见鬼了一样。

    他们有着自己心中的自傲，虽然敖夜的武道实力不俗，但他们也自认为不错的，虽然有差距，但以自己的天赋，终归是能追上去的。

    而今看着这一幕，脸上都纷纷露出惊愕的表情。

    太强了！

    此时那些人纷纷看了过来，一个个脸上写满了震惊的表情。

    那个塌陷下去的巨坑内，一道身影狼狈地跃出地面。

    “咳咳咳。”

    剧烈的咳嗽，一口鲜血吐出。

    随着灰尘散去，众人的目光才看清了咳嗽者的身份，他们一个个震惊得无以复加。

    尤其此前还心中腹诽的严红，她脸色就像是吃了一大口死苍蝇一样难受，但更多的是恐惧和难以置信。

    林月天，八级武宗的存在，半只脚迈入武皇的狠人，如今竟然落下来了这般田地？

    “是我们眼花了吗？林月天，接近半步武皇的存在，居然受伤了？”

    “简直难以置信！”

    “这少年郎竟然伤到他了？真是不可思议！”

    ……

    围观者目瞪口呆，声音充满了颤抖，他们都没想到，敖夜的武道实力强横到这般程度。

    此时，就连魏苍生，他也声色无比干涩道：“居然逼得八级武宗到了这一步。”

    “他得灵天斗圣的传承，又有极罡丹的提升，至少也有七级武宗的实力，虽然只有半小时，但这个时间段里，林月天想要杀他还真的是有难度的，除非拼了命。”

    “拼了命..”易步凡看着自己的师尊，眼中射出一道光芒。

    此等实力，足以让敖夜成为傲绝同龄人的资本了。

    “哈哈……哈哈……”

    此时的林月天，他却仰天大笑了起来，身上的气息不断地弥漫而出，没有任何的愤怒，反而涌出强大的战意。

    眼神内掠过的神色，居然是一丝的激动？

    在场的许多人都惊讶的看着这一幕。

    这林月天，竟然这个时候还笑了？这是什么意思啊？

    在场的人，他们都惊讶的看着眼前这一幕，许久都没有缓过神来，他们都搞不清楚状况。

    “敖夜，好啊！你比我想象中要优秀，那个人说的不错，你果然天赋冠绝！”

    林月天盯着敖夜说道，但眼眸内却闪过了一抹狂热。

    敖夜看着这道眸光，不由得皱了下眉头。

    这家伙，似乎在等着一个突破的契机？此前没有见到，但现在因为他的实力，似乎找到了一个练手的对象？

    “唰！”

    林月天的身影，直接就纵身一跃，出了深坑之外，整个人好像脱去了一层桎梏一般，那双眼眸也缓缓抬起，徒然爆发出一道可怕的气息。

    一股火焰般的气息，无止境咆哮而出，几乎可以说是冲天而起，那种恐怖的气息，如同再度走上王座的存在！

    那双原本平静如水的眼眸，此时终于有了一些波动。

    这是遇到了对手的喜悦感！

    藏不住的激动！

    敖夜眼神内掠过一抹凝重。

    “原本我还在寻找一个突破的契机，等待了十年，本以为我这辈子想要提升估计要等几十年，直到看见了你。”

    此时的林月天，他目光盯着敖夜，声音如同晨钟一般响起。

    声音中蕴含着极大的期待。

    “希望你别让我失望啊！！”

    林月天到了这个境界，想要突破已经很不容易了，但是如果能够找到一个和自己旗鼓相当的对手，便有了突破的契机。

    现在敖夜就是给他这种感觉。

    在场的许多人都惊愣在原地，像林月天这样的存在，城府是极深的，不会轻易将自己的想法示人，如今林月天竟然袒露了自己的想法。

    “敖夜，接下来我会如你所愿，倾力一战！”

    轰！！

    此话一出，一瞬间林月天身体内便有一股恐怖的战意咆哮而出，整个天地间都狠狠地震荡了起来。

    带着一股无可匹敌的霸道之意，犹如所到之处，一切皆为碾压！！

    敖夜迎着对方的眸光，眼神露出一抹凝重。

    这个老狗要拼命了。

    “来吧！！”

    林月天大笑一声，顷刻间就动了。

    敖夜身上爆发出一股炽烈的战意，身后是日乌和月兔的虚影，那种滂湃的压迫感，不住地弥漫。

    这是青帝长生诀带来的天地异象。

    轰！轰！！

    整个林府，此时都剧烈晃动了起来，两道身影徒然爆掠而出，都拳脚碰撞，而手掌翻动的同时，刀光剑影也弥漫，每一道都如同切割万物。

    此时围观者早已退开。

    他们怕死得很，这个时候见两人都要大杀特杀，哪敢怠慢，当场撤离远远的。

    敖夜的龙凰血液，此时在血海内澎湃而开，散在四肢百骸。

    灵天斗圣、日月圣者、傲天龙帝、青帝……

    所有的传承，敖夜这一刻没有再藏下去的可能了，眼下是要拼命的时刻了，所以必须的要竭尽全力。

    两人碰撞的地方，怒狼翻天，玄气真元剧烈震荡，地面尽数塌陷裂开。

    “砰！”

    一道沉闷的声响传出。

    紧接着敖夜爆退了数十丈，林月天则退了九丈。

    恐怖的战意，似乎都要撕碎了这片虚空。

    后方的虚空，此时都千疮百孔，一切都被毁掉了。

    那些房子、屋舍、殿宇全部崩裂而开。

    两人的力量，几乎已经提升到了五六个千象之力。

    每一道劲气都蕴含着可怕的毁灭之力。

    交手的位置，那些被震碎的石头和屋舍，形成了一股恐怖的飓风，天地间黯然失色..

