    第1167章 围攻叶辰！

    只见叶辰缓步走出，他穿着一席白衣，脸上带着淡淡的笑容。

    叶辰身形站在空中，双眸扫视四周。

    此时，所有人都盯着叶辰。

    看到了叶辰之后，所有人眼睛瞪得老大。

    此时，他们感觉到了无比的震惊。

    那个小子, 居然没有死！

    这怎么可能！

    这小子，居然还活着？

    这小子的命，到底是有多硬！！！

    要知道，这小子可是进入了仙陨之地，仙陨之地，曾经仙陨落的地方，即便是他们进去, 也很难活着出来，但是现在, 这个辰天，竟然活着出现在他们的面前。

    他们简直不敢相信自己的眼睛！！！

    此时，那些各大族的族老们，脸色阴沉的可怕。

    他们看着叶辰，咬牙切齿的说道。

    叶辰一步步踏出，每一步都从容不迫，风度翩翩，气质超凡脱俗。

    他站在半空中，如同一尊谪仙，俊逸非凡，潇洒飘逸。

    他嘴角挂着淡淡的弧度，那一抹笑容，让天地黯然失色。

    叶辰就这样站在半空之中，俯视着下方，目光冷漠无比。

    在看到叶辰之后, 天音幻境的其余圣子圣女, 还有各大族的长老们, 此时的心情，都是无比复杂。

    他们原本以为，叶辰进入了仙陨之地，必定已经死亡，可是没想到的是，这个家伙，竟然真的活着出来了！

    叶辰的身体，终于浮现了出来。

    这一刻，只见那些族老们，纷纷朝着叶辰，就杀了过来。

    “可恶的小子，你竟然活着出来了，你必须要死！”

    “没错，我必须要将你碎尸万段！”

    “你必须要为伤了我们的圣子，付出严重的代价！“

    这群长老们，一边怒吼，一边朝着叶辰攻击而来，身上散发出一股股惊人的气势, 仿佛要将天穹都给打破了一般。

    此时, 那天音族的所有强者, 一个个都是满脸的愤恨与杀机。

    顿时，只见那些族老们，全部朝着叶辰杀了过来。

    他们可都是合道境的强者，实力恐怖如斯。

    此时，只见叶辰缓缓抬头。

    他那深邃的眸子中，闪烁着冰冷而又森然的光芒。

    叶辰手掌微微握成拳头，紧紧握了起来，浑身散发出一股滔天的煞气。

    此时，叶辰浑身上下，透漏出一股强大无比的气势。

    那气势冲霄而起，让人忍不住臣服在叶辰的脚下。

    “小子，受死吧！”

    只见那些族老们看向叶辰的眼神中，都充满了浓浓的怨毒和仇恨。

    他们恨不得将叶辰碎尸万段。

    “找死！“

    叶辰冷哼一声，随后，身上猛然爆发出一股恐怖的气势，那气势宛若潮水一般，瞬间便淹没了整个天音族的大殿。

    那恐怖的气势，仿佛一座座山岳一般，朝着四面八方，席卷而去。

    噗噗噗！

    那些族老们，也丝毫不惧，纷纷朝着叶辰沙俄过来。

    当即，两方的战斗，就展开了。

    两方的战斗，在大殿内展开，一时之间，整个天音族都变得混乱起来。

    只见那些族老们看到叶辰的反抗，一个个更加激烈了起来，眼中满是浓浓的恨意，恨不得将叶辰给生吞活剥了。

    他们一边怒骂着，一边再次朝着叶辰杀了过来。

    叶辰站在高处，看着下方的那些族老们，目光冷漠。

    下一刻，只见叶辰伸出右手，食指轻轻的点在了眉心上。

    刹那间，叶辰的眉心，骤然绽放出璀璨的光芒。

    紧接着，那璀璨的光芒，就化作了一道金黄色的光柱，朝着下方的那些族老们狠狠砸了过去。

    那金黄色的光芒，犹如一根擎天巨柱，横贯天地，朝着那些族老狠狠的砸了下去。

    “轰隆隆！！！“

    一阵剧烈的轰鸣声响起。

    下一刻，只见那金黄色的光芒，就狠狠的砸在了那些族老的身上。

    只见那金黄色的光芒，如同火焰一般熊熊燃烧起来。

    紧接着，那些族老们被金黄色的光芒给包裹住了。

    那金黄色的光芒，就像是一把火焰刀子，狠狠的割在了那些族老的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见强大的威压爆发了出去。

    那些族老全部被叶辰震退。

    不过，他们并未退缩。

    他们看着叶辰，全都是眼冒凶光，杀气腾腾。

    他们的身上爆发出一道道恐怖的杀伐之气。

    那种强大的杀伐之气，几乎要将天地间的虚空都要撕裂一般。

    在那种恐怖的杀伐之气中，一个个族老朝着叶辰杀了过去。

    这些族老们的身体，一下子就化作了漫天的残影。

    下一刻，他们一个个出现在了叶辰的面前，朝着叶辰狠狠的攻击而来。

    看着那一个个杀气凛冽的长老，叶辰的嘴角勾勒出一抹冷酷嗜血的笑容。

    紧接着，叶辰的双臂挥动。

    他一下子化作了两道虚幻的身影，一左一右，分别迎击着一个长老。

    叶辰的手掌，在虚空中划过，刹那间，就是数十记重重的手掌，狠狠的扇在那些长老的身上。

    轰轰轰轰！

    一阵阵闷响声响起，那些长老一个个被拍飞，一下子就摔倒在地上，口吐鲜血。

    他们看着叶辰，一个个露出了不可置信的表情，他们怎么也没有想到，叶辰居然拥有这等恐怖的战力。

    此刻，那些长老们的心中，充满了震撼。

    他们怎么也没想到，叶辰会这么厉害。

    叶辰竟然能够将他们给震退。

    “这小子，实在太恐怖了！“

    有族老看着叶辰，一脸吃惊的说道。

    他们看着叶辰，一个个的眼眸中，全都布满了惊骇之色。

    “小子，受死！！！“

    那个领头的长老，看着叶辰，大喝一声。

    紧接着，他手腕翻转，一枚枚符文，就从他的袖筒里飞射出去，全都落在了那个长老的手中。

    叶辰丝毫不惧，他一脸冰冷的看着那个族老。

    “杀！！！“

    这时候，那个长老再次发号施令，让所有的族老们再次朝着叶辰冲杀过来。

    叶辰站在高台上，冷眼看着下方的那些族老们。

    “找死！“

    只听见叶辰一声怒吼，紧跟着他的周身，就迸射出一股滔天的魔气。

    这股魔气，化为一条条黑龙，朝着那些族老扑杀而去。

    那些黑龙所过之处，大殿中的桌椅板凳，全都粉碎掉了，化为了漫天的石屑。

    (本章完)

