    文成天接过瞬息万里符，仔细查看上面的符纹以及空间之力，与之前太上大长老带来的没有任何区别。

    “东西没问题，瞬息万里符交换破风舟的事已经完毕。

    我文家还想请道友帮忙炼制飞行战船和一些法器，规矩还是原来的规矩。

    飞行战船两份材料出一艘，五十万上品灵石的报酬。

    配套法器三份材料，二十万上品灵石的报酬。”

    “没问题，还是老规矩，四年之后来取。

    对了，奇珍岛秘境的事过去了一个多月，那边的情况如何？”

    文成天笑道：“道友当初的预测非常准，秘境关闭之后，双方仅休战两天，随后又开始大战。

    而且，战况远比之前激烈。

    七星盟那边一次出动了五十多艘五阶飞行战船，攻打奇珍岛，昼夜不停。

    血鲨盗家底更薄一些，只出动了三十来艘飞行战船，依托阵法的保护，与七星盟周旋。”

    “如此说来，七星盟这边恐怕占不到便宜。”

    文成天点了点头：“奇珍岛的阵法极为高明，血鲨盗依托阵法，两倍不到的兵力，也不可能占到便宜。

    不过七星盟那边也没打算一蹴而就，只是在拼消耗。

    之前为了探索秘境，双方停战了一段时间。

    血鲨盗趁这个机会，偷偷往奇珍岛送了一大批物资。”

    王道远不由得失笑：“血鲨盗不愧是昔年七星海第一大势力，确实够奸诈。

    虽然靠奇珍岛秘境翻身的希望没了，但好歹缓了一口气。

    如此说来，七星盟之前困死奇珍岛的努力都白费了。”

    “围困奇珍岛的努力算是白费了，不过也不完全徒劳无功。

    之前七星盟这边已经扫平七星海东海和西海的小岛，这些岛屿上资源也不少。

    七星盟虽然没抢到多少东西，但也破坏了血鲨盗的资源潜力。

    血鲨盗之前就指望能从奇珍岛秘境之中，得到一些好处来翻身。

    探查秘境失败，血鲨盗失去了一个绝佳的翻盘机会。

    接下来就是拼消耗，尽量拖延时间，给那个气运之子成长机会。

    不过，那个气运之子才开辟紫府不久，即便修炼速度再快，没有个几百年也不可能突破化神。”

    王道远轻轻摇头：“别忘了血鲨盗在万魔群岛那边还留着后手，镇海宗也有几万年的基业，谁知道那边藏着多少高手。

    万一后手足够多，打七星盟一个措手不及，胜负还真不好说。”

    文成天一愣，随即笑道：“还真有这种可能，不过咱们没必要管太多。

    只要保证血鲨盗不能吃下七星盟就行，一旦七星盟有崩盘的征兆，咱们就加入七星盟。”

    两人聊了一会之后，文成天告辞离去。

    王道远则回到洞府之中，研究破风舟。

    争取改进出灵力消耗更小的飞舟，再派分身返回北渊，带更多族人过来。

    七星海修仙界在未来几十年必定要有大变，在此之前，必须大规模扩充势力。

    不然，等双方决出胜负，分战果的时候，王家也完全占不到便宜。

    他才回洞府研究破风禁制不久，就有族人求见，来者是之前建议他造地火室的那个小玄孙王玄烈。

    王道远打开洞府门，让他进入洞府前院。

    “你这修炼天赋还真不错，刚在此安家的时候，你只有紫府后期，现在竟然已经结丹了。”

    王玄烈躬身行礼：“老祖宗过誉了，应该是以前打下的根基比较稳固，再加上天府岛灵气充裕，才能这么快进步。

    还有您布下的阵法，玄孙感悟法则之力的时候，只是看了阵眼一段时间，就完全领悟到了。

    在您前往奇珍岛的时候，才刚刚结丹。”

    王道远满意地点了点头：“这也不错了，紫府后期到结丹，我当年也花了十几年时间。

    作为天府岛王家的第三个金丹修士，也要为其他族人做好表率。

    对了，你是想向我请教什么问题？”

    王玄烈答道：“玄孙虽然是炼器师，但大多数心思都放在傀儡术上。

    家族那边已经有了培育灵田的傀儡和战斗傀儡，但这些傀儡只能干简单的活。

    我一直想改进傀儡术，造出能炼器的傀儡。

    如此一来，以后炼制法器就轻松多了。

    以后还可以扩大一下范围，培养出阵法师傀儡、炼丹师傀儡，甚至灵符师傀儡。

    我做了不少改进，已经炼制出一种能够锻打提纯炼器材料的傀儡。

    最近我在教那个傀儡锻打器胚，也有了一些眉目。

    可惜这些傀儡的灵智不够高，在铭刻器纹方面，没有任何进步。

    我想请教老祖宗，该怎么让傀儡学会铭刻器纹。”

    听了王玄烈的话，王道远欣喜万分。

    王家族人之中虽然各方面人才都不少，但一直没有出现王玄烈这样天赋不错的技术创新型人才。

    可能是因为王家成长速度实在太快，得到了大量高深的传承。

    到目前为止，王家还处在消化万兽谷传承的阶段。

    族人把精力都放在了消化传承上，也就没有太多创新的想法。

    王玄烈能在炼器师傀儡方面有创新想法，无论结果如何，都是值得鼓励的。

    许久之后，王道远才说道：“你想想那些灵植夫傀儡是怎么做的。”

    王玄烈恍然大悟：“老祖宗，您是说让多个傀儡分工？

    就像灵植夫傀儡一样，翻地、播种、灌溉、收割，各有一个灵植夫管理。

    炼器师傀儡也一样，提纯材料、锻打器胚、铭刻器纹，可以让不同的傀儡分担。”

    王道远点了点头：“没错，如此一来，即便傀儡学不会铭刻器纹，也能帮你干杂活，省下不少时间。”

    王玄烈满脸喜色，可随后脸色又垮了下去：“这样确实能给我省下大半的时间，可我手里的九幽玄晶不多，炼制不了几个傀儡。”

    王道远笑道：“放心，我这里有材料，而且比九幽玄晶要好得多。

    你钻研傀儡一道，这也是为家族做贡献，我手里用不上的材料很多，可以交给你用。”

    说罢，拿出几个魂石，还有一些黄泉柳的树枝。

    “这些东西都可以用来炼制傀儡，你大胆地去尝试吧。

    若是材料不够，随时可以找我来要。

    不过，修为也不能落下。

    无论是炼器还是傀儡，对修为的要求很高。

    现在你遇到很多难题，等修为更高一些，这些难题就会迎刃而解。”

    王玄烈恭敬行礼：“多谢老祖宗指点，我这就回去炼制傀儡。

    请老祖宗放心，我的修为也不会落下。

    若是能让傀儡帮我干杂活，反倒能省下更多时间去修炼。”

    “你能分清轻重就好，有什么需求尽管来找我。

    好好研究傀儡一道，无论是材料，还是修炼资源，我都能满足。”

    “多谢老祖宗，玄孙告退。”

    王玄烈的这种想法，也给王道远一个新思路，可以炼制一些干杂活的傀儡。

    像提纯材料，锻打器胚等难度不高，但极耗时间的粗活，完全可以交给傀儡去做，能节省下不少时间。

    王道远开启洞府阵法，周鸾问道：“你是想好好培养这个玄孙？”

    “是啊，家族难得出现一个有创新想法的后辈。

    这个方法以后我也可以用一下，尤其是炼制飞行战船的时候，若是能让傀儡帮上一些忙，能给分身省下很大的功夫。

    至于让傀儡铭刻器纹，难度还是太大。

    至少目前的傀儡炼制手段，不可能让傀儡有这种能力。

    不过，万事无绝对。

    说不定这个小玄孙在我的帮助下，能在傀儡一道上创造奇迹。

    反正那些低阶材料我也用不上，不如用来培养后辈。”

    “这个小玄孙天赋确实不错，倒是值得培养。

    对了，我之前听你说了凝聚仙力雏形的手段，自己也尝试了一番，为什么没有成功？”

    “你尝试融合一下我看看。”

    周鸾也就按照之前王道远凝聚伪仙力的次序，先在指尖引出一缕神识之力。

    随后融入气血之力，这都是没什么问题。

    再融入自身灵力的时候，神识之力和气血之力却无法压制灵力。

    即便是非常少的灵力，也无法融合进去。

    王道远看了一眼，就立刻知道问题在哪儿：“你对力量的掌控能力太弱了，对灵力、神识之力、气血之力的掌控力都不足。

    若不是有御火神通在，掌控能力可能会更弱，应该是这么多年战斗太少的原因。

    这也不是什么大问题，多战斗或者学习炼丹、炼器都行。

    灵珠空间内的藏书你看过不少，化神修士去炼丹炼器，再轻松不过。

    低阶的炼丹炼器材料我也不缺，你在灵珠空间内慢慢尝试。”

    周鸾点了点头：“那好，我就尝试炼丹炼器，让你看看本公主的天赋。”

    王道远把她收入灵珠空间：“在我面前谈天赋，随她折腾去吧。

    有五阶上品炼丹炉和锻仙鼎，也不怕她折腾出什么事来。”

    随后，他放出一个金丹分身在外面放风，元神进入灵珠空间继续参悟破风禁制。

    王道远也没打算炼制一艘破风舟出来，这东西虽然速度方面有优势，但缺陷非常大。

    他的打算是吃透炼制方法之后，用来改进雷鹏飞舟。

    在灵珠空间内折腾了一段时间之后，开始尝试改进雷鹏飞舟。

    也不需要重新炼制一艘，毕竟飞舟是多个部件组成的。

    随便施展个风属性法术，就能找出飞舟上风阻最大的部位。

    将这些地方的部件更换，换上带有破风禁制的六阶下品法器。

    风阻改变也会影响整个飞舟的结构，外形方面也需要慢慢改进。

    在飞舟头部和两翼部分地方装上破风禁制法器，进行初步改进之后。

    飞舟在一个时辰飞四万里时，灵力消耗降到了原先的五分之一左右。

    最大速度也有提升，现在飞到五万里也没多大问题。

    之前的雷鹏飞舟维持最高速度，一天需要消耗两个五阶聚灵珠的灵力。

    现在降到五分之一，那也就是五天消耗两个聚灵珠的量。

    原先的雷鹏飞舟沿着极寒冰原边缘地带一路直行，中途不受其他影响，只需要七百天左右，就能回到北渊修仙界。

    需要消耗的灵力，不到三百个聚灵珠。

    即便不考虑聚灵珠灵力会自动恢复的问题，带三百个五阶装满灵力的聚灵珠，就可以顺利往返两地。

    五阶聚灵族对材料的要求不高，四阶上品炼器材料就能做到。

    这还只是初步改进，风阻改变，外形也要适度调整。

    完善之后的雷鹏飞舟，速度可能会有不小的提升，灵力消耗也会有所降低。

    改进完成之后，就能派分身回北渊修仙界多带些族人过来。

    甚至两地可以常来常往，互通有无，垄断商路的利润堪称恐怖。

