
　　只是让杨天微微有些郁闷的是，张角没有爆出历史武将之魂，既然系统已经认定张角被自己杀死了，那就应该爆出历史武将之魂吧？因为根据他所掌握的规律，历史武将之魂是历史武将必然爆出的一件东西。但张角这个“死”得蹊跷的武将却没有爆出来，真让杨天有些遗憾。本来他计划着将张角的武将之魂给乌麻使用呢，毕竟张角是统帅型武将，其武将之魂的加成也是针对统帅的，完全适合乌麻使用。

　　不过既然这颗武将之魂被系统或者说是被杨风窝藏了，杨天也就只有自认倒霉，系统也不会留下这个大一个bug让自己去钻。毕竟只要有失魂丹，便可无限刷武将之魂，这是何等变态啊！

　　陈魁和单信也没想到杨天会赏赐如此珍贵的一件宝物给自己，心中顿时感激涕零。理所当然，他们的忠诚度立刻变成了100，成为了杨天的死忠属下。这意料之外、情理之中的结果同样也让杨天欣喜异常。

　　随后，杨天吩咐陈魁率领暴风军团立刻赶往望天城，接管望天城防御。对此，作为一位服从命令的军团，陈魁毫不犹豫的答应了，虽然他不知道杨天为什么会安排他去接管望天城的防御。

　　杨天也看出了陈魁的疑惑，也就简单解释了一下。其实也就是望天城的城卫军需要进行军团试炼，不知道会耽搁几天，这段时间望天城的防御一片空白，拉暴风军团过去只不过是应急而已。

　　将这两个激动不已的属下打发走之后，杨天立刻去了仓库，将所有的玄武甲和风神甲全部装进幽灵戒中，然后找到已经成功晋级王级武将的望天城都尉钟均，一起乘坐传送阵去了望天城。

　　至于其他几个城市的都尉，便让他们继续留在白云城等着，毕竟高品质装备只有这么一点，先让士卒最多的望天城城卫军进行军团试炼，然后才可以将装备分给其他十多个城市的都尉，让他们完成试炼。

　　到了望天城后，钟均立刻将城内所有士卒召集到军营，然后由杨天这个领主大人在军营中申请进行军团试炼。其实这项工作望天城城主方忠也是能够完成的，只是作为第一个城卫军的军团，杨天还是打算由自己来做。这样可以给军团士卒更大的鼓舞，士气这东西虽然看不到摸不着，但却实实在在的影响着一个军团的实力。

　　在望天城城卫军在军营中集合分发装备的时候，暴风军团便已经从密道中冲了出来，然后迅速占据了内外城城墙的各个要点，接管了望天城的防御。

　　那些npc居民倒是没什么感觉，但玩家却吓了一跳，毕竟望天城换防的声势太大，本来一直守卫着望天城的那些五六阶兵被召走了，然后窜出了一支更为强悍的军队。很多人都以为有什么不长眼的势力要来攻打望天城呢。

　　不过想想也没听说水宁县境内有谁吃了雄心豹子胆，敢来打望天城的主意吧！当下这些玩家也就放下心来。

　　很快，军营内的城卫军便消失在军营中，开始了他们前途未知的军团试炼。而杨天则回到了白云城中。

　　日子就这样平淡的过了两天，至于系统所谓的追剿流寇的任务，那也仅仅是针对黄祸严重的冀州、荆州、青州等地，与会稽郡是八竿子也打不着的关系，这里的黄巾余寇，在黄巾之乱结束之时就已经全部被剿灭了。

　　也就在第二天，陈宫、黄忠和杨风一起乘坐传送阵回到了白云城。杨天带着白云城一干高层人员对他们进行了浓重的欢迎，这三人可是囊括了白云城中目前最高端的武将、统帅、谋士和术士，杨天自然要上心一些。

　　不过杨风一起回来倒让杨天有些意外，当初他虽然想到杨风的超高统帅对于黄忠的烈阳弓骑通过军团试炼更有帮助，但却也没有说让杨风一起跟着回来，他也是担心吴桓以及他那十万精锐在没有杨风镇压下，会生出很多事端。ŴŴŴ.23sk.com

　　在传送阵旁寒暄一阵之后，大伙儿才一起朝城主府走去。

　　在路上，杨天悄悄将自己的担心给陈宫说起，陈宫却笑笑道：“主公无需担心，这吴桓对主公的忠诚度还是很高的，如果不出现意外情况，基本上不会背叛。而且他们在海上，这些冀州的黄巾军基本上超过一半都是旱鸭子，现在在船上都已经吐得不知东南西北，哪还有力气蹦跶啊！”

　　杨天听后，也就放下心来。

　　正好今天在冀州劫来的战马已经运到白云城，那两万七阶弓箭手的骑术皆已训练完成，当下杨天便将这两万七阶弓箭手划到黄忠名下，并将白云城的终极军营让他使用，以便尽快完成烈阳弓骑的转职。

　　第二天，望天城城卫军终于完成了军团试炼任务，四万人的军团死伤人数也才五千左右，也算是在杨天的意料之中，毕竟那些青铜级皮甲的防御能力可比普通五阶装备强多了，而且灵活性非常高，有利于提升作战能力。

　　钟均不用杨天吩咐，也知道将这些战死者身上的皮甲取下来，然后带回。

　　可以说，现在望天城城卫军团是整个白云城除了白虎军团之外，军团人数基数最大的一个军团。这也是杨天为了满足望天城战略需要而特别安排的。等到望天城城卫军团的军团等级提升，它的人数还会进一步扩充。

　　随后杨天就让这些城卫军脱下身上的青铜级皮夹，然后由他自己收回。看着那些城卫军看着皮甲恋恋不舍的模样，杨天有些哭笑不得，只好承诺将来一定为他们配备这些青铜级装备，那些士卒才欢天喜地的将身上的皮夹脱下来。

　　这可是几万件皮甲，就算让人来搬运，那也得数千人才行，而且这一来一去也得耽搁不少时间，因此杨天便只好自己充当搬运工，谁让他有幽灵戒这种储物装备呢。

　　在望天城城卫军收回望天城城防之后，陈魁也就率领着暴风军团回到了异国石窟，现在白虎、暴风、血煞三大军团都已经是三级军团，而且升级四级也是指日可待，陈魁可不想被另两个军团落下太多。

　　他们的军团等级能提升如此之快，异国石窟有着很大的功劳，但同时还有一个因素便是他们的军团人数并没有扩充，以他们目前三级军团，人数上限已经达到十万，但现在他们的人数却还是最初的三万二千余人。如果此刻将他们的编制补满，恐怕军团等级会跌落到二级。

　　当然，就算是现在要补充编制，为了防止军团等级跌落，那也只会是慢慢扩充，等到军团荣耀值增加到一定程度，才会继续向军团补充一部分人员。

　　而此时杨天就带着那些城市级领地的都尉，不停地坐着传送阵，为他们运送装备。

　　每到一个城市，杨天便按照该城市的城卫军人数，留下一定数量的青铜级皮夹，然后再去下一个城市。

　　目前白云城这十三个设置了都尉的小城中，除了望天城拥有近四万五、六阶兵之外，其他城市也就只有三千到五千不等的兵力。十二个小城加起来，也就只与望天城人数相当。

　　办完这些事情，已经花去了大半天时间，至于后面的军团试炼申请，杨天就只有交给那些小城的城主自己去完成了。

　　回到白云城后，黄忠也已经将那两万弓箭手全部转为烈阳弓骑，看着军营中这些骑着高级战马，一动也不动的两万烈阳弓骑，杨天心中颇有些激动，这可是高级特殊兵种啊！而且还是骑兵！

　　更重要的是，这支军队全是由a级资质的士卒组成，要不了多长时间，他们就能够全部晋级为八阶兵，甚至其中一部分还能晋级为九阶兵，当然前提是杨天能够为他们提供足够的内功秘籍。这个难度不是一般的大。

　　随后杨天便在军营中申请了军团试炼，顿时所有的烈阳弓骑与黄忠三人一道都消失的无影无踪。

　　杨天对于烈阳弓骑的试炼并没有太多的担心，黄忠、陈宫、杨风，再加上血煞套装，如此强悍的配置如果还不能顺利通过军团试炼的话，杨天直接买一块豆腐一头撞死算了。

　　终于空闲下来的杨天立刻起身去找渔农司管事何方，一般而言，此刻这些白云城官员都应该在行政中心处理事务。

　　其实按规矩来说，杨天应该在城主府传召这些官员到白云城安排事情，但杨天觉得自己反正现在也是闲着的，而像何方这种负责一类具体事务的管事一般都很繁忙，因此便自己去找他得了。

　　杨天很顺利的在行政中心找到了何方，此刻他正在行政中心内属于他自己的书房中办公。见杨天进来，立刻起身相迎。

　　杨天一屁股在何方的位置上坐下，指了指旁边的椅子，也让何方落座，随后道：“何管事，问你个事儿，我们领地内有多少s级资质的农民？资质最好的农民是谁？”

　　何方立刻答道：“启禀主公，我们领地内现在有s级资质农民二十八人，他们都是因为有农耕种植方面的天赋或者特长才选择做农民的。至于说资质最好的农民当属蒲元莫属，他不但有着ss级资质，现在已经是王级农民，而且还有着初级育种特长，能够为农作物等培育出优良种子，提高10%的产量。现在他的特长快要升级到中级，到时候便能提高20%的产量。只是他现在虽然是王级农民，但每月培育的种子数量还是有限，只能够满足两万亩左右的农田种植。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百七十章 烈阳军团免费阅读。https://www.23sk.com 