
秦老爷显然没想到，皇上会这么说，心中也是有些惶恐的。

“皇上，秦妃虽然是宫妃，但也是母亲和女儿，她的心情，还请皇上体谅。”

秦老爷这么说，皇上觉得舒心了一点。

这些天，皇上好几次被拦在了门外，也有点下不来台了。

但是他也知道，秦妃为何会如此，那是因为担心六皇子。

他当初虽然没来得及惦记，但是反应过来之后，也不是不着急的。

他正是因为知道她的心情，所以才没生气。若不如，他堂堂的一国之君，岂会吃闭门羹。

让人将门直接给卸了，谁还能说出什么来？

不过，怕让后宫的人发现，给秦妃惹麻烦，最近他都没去。

所以，秦老爷这次要去北地，他才反应这么大。

“朕也明白，所以这些日子对秦妃也是多次探望，只是她终究还是不肯原谅朕啊。”

秦老爷：……所以你现在说这些是想要让我去求情？

秦老爷也很是无奈。他当年十分不愿意，却不得不将女儿送入宫中，谁能想到，这么多年过去了，现在皇上反而让自己去求情。

虽然皇上可能没有发现，但是他确实发现了，女儿对皇上的影响一点大。

这也太让人意外了，谁能想到十几年下去了，这水滴石穿的功夫算是有成效了。

只是过了这么多年，女儿心中在想什么，他这个当父亲的也不知道了。

所以只能是尽力而为了，该劝解的劝解，至于能不能想通那就是女儿自己的事情了。

“自当尽力而为。”

秦老爷真的答应了，皇上心中十分的庆幸。

别人的话不听，父亲的话总是要听的。这么想又有点郁闷，自己的妃子自己管不住，竟然还要求助娘家人。

可是他不愿意去深想，这个时候，他只希望有人能陪在自己身边，而秦妃显然是第1人选。

看到秦老爷的时候，秦妃也十分的意外。

“父亲怎么来了？这个时候都城也不太安稳，您还不如在南边呆着呢。”

听到这话，秦老爷就知道女儿想错了。这是钻了牛角尖，不肯出来了。

“宁茉的药剂已经到了，现在都城的病情也控制住了。”

听到这话，秦妃脸上终于有了动容了。

“您是说，景福郡主真的做出了药剂？”

秦老爷叹了口气，这么一叹气，就让秦妃心中没来由的沉了一下。

父亲很少这样叹气，他都是笑呵呵的，记忆中上次叹气，那是自己出嫁的时候。

不想回忆曾经的事情，秦妃看着秦老爷说道：“您这是怎么了？”

“我是想要劝劝您，您即便是不相信景福郡主，也该相信皇上的。这情况没有您想的那么糟糕。

而且，我相信宁茉姑娘，她是有这本事，并且这些年为了朝廷倾心尽力的。

所以，别人就算是不能做出来解毒的药剂，她也一定能！

更何况，她还是六皇子的师父，您更该相信，不应该和皇上到脾气，您要记住自己的身份呀。”

听到这话，秦妃还是觉得有些委屈，虽然事情已经稳定了，药剂也做出来了，但是一想到自己的儿子，皇上根本就没放在心上，她觉得委屈。

“我也是吓到了，我也是怨，不是怨他将孩子送的那么远，而是怨他没有第一时间想到孩子。”

听到这话，秦老爷也理解自己的女儿，但是为了女儿好，还得接着劝。

虽然到了现如今，皇上的宠爱并不是那么的重要，但是没了宠爱，女儿在这后宫里的生活也不容易。

所以，为了女儿，该劝说还是要劝说的。

“你不要忘了，皇上不仅是六皇子的父亲，也是天下百姓的君父。在大是大非面前，皇上先惦记百姓并没有错。”

秦妃并不说话，她知这些都是大道理，她并不想要讲大道理，她要的是人情，人之常情！

“娘娘啊，您要知道，若是您过得不开心，最惦记的人是谁。”

秦老爷并没有将话都说出来，但是言外之意已经很清楚了。

这话可以有多种解释，但是说到底，最惦记的人能是谁呢？不是自己的儿子就是自己的父亲，难道还是皇上呢？

秦妃心中冷冷一笑，可是却已经明白了父亲为自己担忧的心情了。

“女儿不孝，让您担心了。”

秦妃这么说，秦老爷却飞速地摇摇头：“您让皇上担心了。”

秦妃没有说什么，但是态度分明就是缓和了。

秦妃也不再抱怨什么了，只是接下来秦老爷说的话，又让她有些伤心。

“我要北上，红薯该熟了。”

听到说话，秦妃真是明白了，一定要这个时候去吗？难道就不能让其他的人去吗？

“您现在去太危险了。”

“皇上也这么劝过我了，但是这本就是我的差事。再说了，这是为了大景百姓，我甘愿冒险。”

秦老爷是站在大义上说这话，秦妃又能怎么样呢？

她即便是再担心，也十分清楚一点，自己说不动父亲了。

别看她的父亲胖乎乎的，就好像很好说话的样子，但是实际上他们都清楚，父亲是个十分坚定的人。

他做的决定，轻易不会改变的。

“您可知道，六皇子已经让我牵挂，您若是再去，我怎么还能睡得着觉？”

秦老爷听到这话笑了，坦然的说道：“若是我去别的地方，你该为我担心，我去的地方，有景福郡主，别说是我没事，就算是真的染病了，有郡主在，没什么好担忧的。”

虽然是这个意思，但是秦妃还是觉得不安。

“再说了，我不去，那些红薯该怎么运送出来？那可是关乎到大景百姓的口粮，我不能不去！”

秦妃看着父亲的态度如此的坚定，也知道自己不管说什么都没有用了。

“既然父亲已经做了决定，女儿也只能在这里预祝父亲一路顺风了。”

“放心吧，我不会有事儿的，我还要看看六皇子过得怎么样，回头我会让人给娘娘送消息回来的。”

秦妃听到这话点点头，她想也是这个道理，有宁茉在，便比哪里都安全。

秦老爷走了，皇上再次试探性的来秦妃宫里，就发现大门没关上了。

哎，他觉得自己有点儿委屈。

怎么现在做什么事情还要看秦妃的脸色了呢？

他就该不来了，让她知道惹怒他的后果。

但是想想，自己一个男子，便不跟这小女子计较了。

秦妃看着皇上的样子，冷哼一声，真不想搭理他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70138686"  chaptername="第五百六十四章  和解">加入书签</a>
</div>
