    （下）是由（下）TXT手打章节的请多多宣传，[小]您的支持会使更[说]多如第五百七十四章（下）的章节更快的得到。】。

    第五百七十四章（下）

    段金龙对目前的形势做了全面的分析，香港明星队是张扬请来的，海天负责招待，可是并没有说要给这些人提供**服务，这件事暴露之后，已经将海天存在**服务的事实浮出水面，这对他相当的不利，可**的一方是这帮香港明星，如果事情闹大，体委的颜面不好看，甚至南锡市的形象也会受到影响，市里如果追究这件事，身为体委主任的张扬肯定要承担责任，所以段金龙认为今晚自己掌握着主动权，张扬不敢闹。

    来到段金龙的办公室，张扬在沙发上坐下，冷冷看着段金龙，他倒要看看这厮有什么话说。

    段金龙装出怒不可遏的样子：“张主任，我们海天开业这么久从来没出过这样的事情，要是传出去，我们海天的声誉要受到多大的影响，我们要蒙受多大的损失？”

    张扬没说话，他倒要看看段金龙想说什么。

    段金龙道：“我们为了支持南锡的体育事业，这次拿出了三十五万，我们没想过得到回报，可是这种事情也太让人生气了，张主任，您请得都是些什么人啊。”

    张扬道：“段总是在找我兴师问罪，认为今晚的事情全都是我的责任？”

    段金龙道：“这些香港明星都是你们体委请来的啊”他不敢直接说是张扬的责任，这句话等于是婉转的指出，不是你的责任难道是我的责任，你不弄这帮香港二流明星过来，怎么会出这么多的麻烦事？

    张扬道：“**服务什么时候合法了？谁允许你们海天搞这种事情的？”

    段金龙理直气壮道：“哪儿有**服务？我已经了解过情况，那些女人根本就不是我们海天的，全都是那帮香港明星的影迷。”这是段金龙事先想好的一个借口，反正那些**女都已经趁乱逃走了，他来此之前已经让桑拿部的小姐全都走人，抓不到人，他怎样说都可以。

    张扬这才发现段金龙的狡诈，他呵呵笑了一声道：“段金龙，你敢做不敢认，行那咱们就把这件事彻底抖出来，看看谁要为此埋单。”

    段金龙想不到张扬如此硬气，大有跟他拼着鱼死网破的意思，段金龙可不敢拼，他是生意人，这件事要是抖出去，他海天的声誉必然一落千丈，以后在南锡还怎么混，想到这里他马上换了一副面孔，满脸堆笑：“张主任，你看这事儿闹腾的，还好，没出人命。”

    张扬冷笑了一声，没说话。

    段金龙咽了口唾沫道：“其实这种事情真要是闹大了，对谁都没好处，我看还是尽量控制影响，不要把这件事传出去，大事化小小事化了吧。”段金龙主动开始让步，他认为张扬也不想把这件事闹大。

    张扬道：“段总的提议真是不错。”

    段金龙以为他同意了，微笑道：“张主任放心，善后的事情我来做，一定做到万无一失。”

    张扬道：“有句话我想问你，当初石胜利调戏关芷晴的事情是不是你主使的？”

    段金龙愣了，他想不到张扬突然问起了这件事，他本以为这件事已经过去了，如果不是心里有鬼，他这次也不会痛痛快快拿出三十万来赞助明星足球对抗赛。段金龙当然不会承认，他故作糊涂道：“我不知道你在说什么？”

    张扬道：“给我装糊涂？段金龙若要人不知除非己莫为，你以为石胜利是个蠢材，所以就利用他挑起我和他之间的矛盾，想让我们闹得两败俱伤，只可惜石胜利只是一个怂货，他不但向我认错，而且把你供出来了。”

    段金龙额头上满是冷汗，被别人拆穿阴谋的滋味也不好受。他仍然嘴硬道：“张主任，你这不是诬赖我吗？我段金龙从来都是堂堂正正做人，这种事情我根本不可能去做。你怎么就相信石胜利的一面之词，怎么就知道他是不是在诬陷我？”

    张扬道：“是不是诬陷你，你自己最清楚，平白无故的我会让你赞助这次明星足球赛？”

    段金龙内心中一阵慌乱，原来张扬早就知道了他在背后挑唆，一直都没有跟他算这笔帐，今天终于撕破脸皮，看来他要和自己老账新账一起算了。

    段金龙下定决心，这件事打死都不能承认，他摊开双手道：“张主任，你硬要赖在我身上我也没有办法，那件事已经过去了，咱们改天把石胜利叫来当面说清楚，今晚的事情怎么说？”

    张扬笑道：“今晚的事情？你阻止容留妇女**，单单是这一项罪够不够封你的海天？”

    段金龙怒道：“张主任，都说是影迷了，跟我们酒店没有关系，如果不是你弄这帮香港明星过来，根本不会出现这样的事情。”

    张扬道：“你当我傻子，那帮女人什么货色我看不出来？现在反倒把事情赖到我身上了，你胆子不小啊”

    段金龙道：“不是你说什么就是什么？你拿出证据，你说我容留妇女**，你拿出证据”

    张扬道：“段金龙，我给你一个机会，自己从海天滚蛋，你要是不走，我让你连南锡都呆不住。”

    张扬的这番话说得嚣张至极，段金龙听在耳朵里，心头火噌地就冒升出来了，他对张扬一再忍让，可是这并没有获得对方的谅解，张扬反而表现的越发咄咄逼人，段金龙重重拍了拍桌子道：“张扬，你别觉着自己是个处级干部就仗势欺人，南锡还轮不到你说了算，我开门做生意得罪你了？你三番五次的跟我作对，以为我好欺负啊？”

    张扬淡然笑道：“段金龙，本来我还真没打算欺负你，因为你不值得，可你非要惹我，是你自己找死，你怨谁？”

    段金龙道：“你爱怎么着就怎么着，想让我走，除非你杀了我。”

    张扬道：“杀了你？你配吗？看来你海天不想再做生意了，有种你就留下，信不信赔死你？”

    段金龙怒视张扬，他摇了摇头道：“我还偏不信这个理儿。”

    张德放也亲自来到了海天，是钟海燕通知他的，听到这个消息之后张德放马上就意识到很麻烦，必须要去海天一趟，争取控制住事态，如果这件事闹大了，海天肯定麻烦，如果海天麻烦了，他也就有麻烦了。

    张德放刚刚来到段金龙的办公室前，就听到了里面的争吵声，他听到了张扬的狠话，也听到了段金龙不服气的呐喊。张德放推开房门走了进去，他咧开嘴笑道：“干什么，这是？大半夜的火气怎么都这么大？”

    段金龙看到他来了，叹了口气，不再说话。

    张德放来到张扬身边拍了拍他的肩头道：“老弟，你可给我惹了**烦了。”

    张扬微笑道：“张局，是不是有人报警啊，您亲自出警了。”

    张德放听出他话里的嘲讽意味，笑了笑道：“又没死人，又没什么犯罪，我这次来是为了说和，不是为了出警。”

    张扬道：“说和？为我和他吗？”

    张德放道：“张扬，你是我的小老弟，老段是我的好朋友，我真不希望看到你们闹得那么僵，有什么事情不能说开？都给我一个面子，今天这件事大家都别再提了。”

    张扬道：“张局，不是我不给你面子，这位段老板在我背后玩小动作，你应该了解我，我最恨的就是背后玩弄阴谋诡计的。”

    段金龙道：“欲加之罪何患无辞，你想搞我，哪有那么多的理由？”

    张德放道：“老段，你去休息，我和张主任单独谈谈。”

    段金龙对张德放倒是言听计从，他起身走了，把办公室留给张德放和张扬两人。

    张德放起身来到段金龙刚才的位置坐下，望着张扬叹了口气道：“老弟，今晚的事情要是闹大了对你有什么好处？”

    张扬道：“张局，你这么晚过来是想站在我这边呢还是想站在段金龙的那一边？”

    张德放愣了一下，张扬的这句话中充满了最后通牒的意思，自从来到南锡之后，他发现张扬变得越来越强势了，他们之间的关系也渐行渐远，每次他称呼张扬老弟的时候，心中却清楚的知道他们的那种陌生，而张扬早已开始叫他张局。张德放为海天出头是迫不得已的事情，他得过段金龙不少的好处，拿人钱财替人消灾，这是天经地义的事情。张德放笑道：“我哪边都不占，都是我朋友，我两不相帮，我过来只是就是论事，张扬，事情是那帮香港明星惹出来的，他们利用女影迷的追星心态，哄那帮女影迷上床，这件事和海天的经营无关。”

    “女影迷？”张扬冷笑了起来：“谁说是女影迷？张局，你敢说今晚那些女人全都是女影迷？不是海天容留的**女？”

    张德放故意板起面孔道：“张扬，话可不能乱说，海天是五星级大酒店，很规矩的。”

    张扬道：“规矩不规矩，咱们心里都明白，明人不说暗话，我对段金龙不爽已经不是一天两天了，上次关芷晴来这里吃饭，他挑唆石胜利，说关芷晴是**女，让石胜利去调戏关芷晴，制造我和他之间的矛盾，所以我才找他要了三十万的赞助，这笔帐我原本打算晚一点再跟他算，可这狗日的今晚又给我弄了这一出，那女人幸亏没死，要是死了，倒霉的人不只要有多少，我知道你和他关系很好，心里很想护着他。”

    张德放被张扬点破，笑得很尴尬，心中暗骂段金龙，真是个不知死活的东西，张扬什么人？你段金龙惹得起吗？竟然挑唆石胜利和张扬作对，这不是自己找死吗？张德放道：“老弟，我和他再怎么样也比不上咱们两人的友情。”

    张扬点了点头道：“段金龙必须得走，让他把海天交出来，这件事我从此不再追究，如果他坚持不交，别怪我不给你面子。”

    张德放内心一沉，他没想到张扬竟然看中了海天，不但如此还要把段金龙从海天赶走，根本是要赶尽杀绝啊，海天不但有段金龙的利益，也和张德放的利益有着密切的关系，现在张扬想要染指这里，张德放想起就是肉疼，他笑着劝道：“老弟，事情千万别做绝了，段金龙好不容易才把海天经营到现在的规模，你让他把海天让出来，就等于断了他的财路，这样不好吧。要不我让他再拿出点钱来，作为今晚的补偿，你看怎么样？”

    张扬摇了摇头道：“张局，海天在外面什么口碑，你应该比我还清楚，藏污纳垢，经营混乱，我不知道段金龙和你什么关系，可是这种人渣根本就不配在这里继续经营下去，我让人查过海天的情况，这栋大楼他只是承租，还有五年合约，我让他提前走，等于给了他一条后路，如果他继续留在这里，我敢保证，会让他赔得血本无归。”

    张德放道：“老弟啊老弟，这件事我做不了主，要不我和他商量商量。”

    张扬道：“我这人的耐心一向不好，我给他三天时间，如果他不给我一个明确的答复，就别怪我不再给他机会。”

    。

    +++++++++++++++

    +++++++++++++++

    +++++++++++++++

    +++++++++++++++

    +++++++++++++++

