    “你们呢？”丹妮看向缚影士几人，打算来个货比三家，看谁拿出来的东西更有价值。

    “我不需要护道之技。”塔姆淡淡道。

    看来为了邀请你，瓦兰提斯人真下了血本。

    “我没有一级护道之技与你交换。”老黑人万分遗憾地说。

    蓝嘴唇奶人上前一步，激动道：“我愿用10桶夜影之水和男巫根本法与你交换！”

    白送我都不要！

    但丹妮还是露出心动神色，迟疑地点点头，“我想一想。”

    接着又把目光看向月咏者。

    “目前的护道之技够我用了。”大佬婉拒道。

    播天气预报吗？

    “我可不可以先与里斯本法师单独谈谈？”丹妮问缚影士。

    待缚影士点头，她便与火法师走到角落，背对着其他人，小声交谈起来。

    “没瓦雷利亚大巫师的根本法，我恐怕学不会你的‘血龙狂舞’。”丹妮故意试探道。

    里斯本松了一口气，原来是担心这个。

    “你完全不用担心，‘血龙狂舞’本身也能作为一种高级冥想法学习，毕竟，它来自瓦雷利亚大巫师啊！”

    “你的巫术咒语是口述，还是什么别的？我怕自己记不住，也看不懂。”

    “我可以写在羊皮纸上，并教会你瓦雷利亚64音节的标准读音。”

    丹妮心中一动，面上却露出疑惑之色，问：“64音节？”

    “瓦雷利亚巫术有专门的咒语体系，事实上每种超凡职业都有专属咒语系统。”

    “才64音节？”

    “什么叫才64音节？”里斯本跳脚，不满道：“即便你不懂咒语学，也该明白，瓦雷利亚语本身才30个字母，落日之海的通用语更只有23个。”

    “你休想骗我，咒语音节与语言字母不一样。”丹妮不高兴道。

    语言字母按顺序排列，构成单词，单词顺序排列构成语句，属于一维语言。

    而咒语的单音节却属于二维排列，组合与诵读的方式更加复杂多变，属于二维语言。

    简单来说，大量单个咒语音节组成一幅“二维码”，这个二维码算一个完整巫术符文。

    丹妮脑海中的九色正螺旋漩涡也是一个超大二维码。

    当然，巫咒“二维码”更复杂。

    普通二维码由空白与黑点构成，其实就是“0”和“1”组成的二进制。而巫咒，比如瓦雷利亚咒语，有108个标准音节，即便不算空白，也是108进制。

    由此可知其可以隐藏的信息量该多么庞大。

    而众所周知，即便是二维码，码制不同，导致它也有很多体系，目前市面上使用的二维码标准只是最通用的一种——使用人数最多。

    超凡者职业不同，基础咒语音节不同，“码制”也不一样，用一种码制下的根本法去扫描另一种码制下的咒语......“扫码机“无法读取信息，便不能给予巫力支持，也即是无法使用这种巫咒。

    瓦雷利亚巫师议会想要超神，也有那个能力超神，然后他们真的超神了。

    大巫师传承中的完美根本法，能够“扫码”全部码制的“二维码”——神灵的祭司体系除外。

    “呃，你也知道？”被丹妮当面揭穿，青年火法师有点尴尬，但他很快镇定下来，正色道：“这么和你说吧，超凡职业中，咒语音节第二多就属红神祭祀，也才54个。

    黑墙贵族只是旁系，压根没得到完整传承，从他手里我只得到36个基础咒语音节，剩下28个音节是我花费五年功夫，苦心孤诣研究出来的——幸好火法师原本就属于瓦雷利亚巫师的旁系，两者魔法咒语有不少相似之处。”

    “现在全部便宜你了。”他给了丹妮一个“你占了这么大便宜，还不赶快感谢我”的优越眼神。

    可丹妮只想吐槽：mmp，你研究出来的东西，除了你自己，谁敢用？

    “能行吗？”

    “事实胜于雄辩，我的控火之术你也看到了。”青年里斯本傲然道。

    正因为我看见了，才确定你是个九流术士。

    “我要咒语原件。”丹妮说道。

    “你什么意思？”

    “我觉得以我的天赋，能推演出108个咒语音节。”

    青年火法师斜眼看她，淡淡问：“非是我自傲，也并不是要打击你，但做人就该坦然面对现实。

    厄索斯西大陆超凡界，本人是无可争议的青年一辈第一人，第一天才，第一天赋异禀。

    就连气运，也天下第一，得到世间绝无仅有的一份瓦雷利亚大巫师传承。”

    “你的传承还没全部到手呢！”丹妮提醒他。

    接着她又补充道：“而且你已经学会全部秘术，把原件给我，你也不会有什么损失。”

    “你不懂......”犹豫片刻，里斯本小心翼翼从丝裤底下抽出一个巴掌大的帆布口袋，袋口穿着银丝编织的封口线，腰带从银线穿过。

    一股诡异汗臭在小角落扩散，丹妮恶心得捂住嘴巴。

    接着青年火术士又解开腰带，撸下颜色有些发黄的白帆布小袋，用两根手指头，珍而重之地从袋子里夹出一块掌心大的黑牌。

    丹妮双眼一凝，“瓦雷利亚钢身份牌？！”

    “你见过？”里斯本先是一愣，又恍然道：“也对，忘了你来自亚拉松家族......”

    接着他摇摇头，解释道：“不过这不是身份牌，而是巫术传承牌，里面储存着‘血龙狂舞’的巫术。”

    丹妮强压下心中激动之情，好奇道：“怎么使用，有没有什么限制？”

    “呵呵，除了需要超凡天赋，其它限制一点也没有。”里斯本面露讥嘲之色，冷笑道：“那个贵族的祖先一定非常蠢，而且还不是纯血。”

    限制越大，那家贵族得到传承的可能越低。

    不过......

    “也可能是这个‘血龙狂舞’并不受瓦雷利亚巫师重视，就和没人会把不值钱的铜板锁在保险箱里一样。“丹妮说道。

    里斯本点点头，有些沮丧地叹道：“非常可能，那时候瓦雷利亚人拥有整个世界，这点小巫术压根不算什么。”

    很快他又想到自己马上就能学会‘三神归洞’，能迅速赚大钱，能从那个败家子手里收购无数秘术，便振奋起精神，目光灼灼盯着丹妮道：“你看到了，这是瓦雷利亚钢，接近一盎司（一盎司28克），为了买下它，我额外花了五千金辉币。”

    丹妮皱眉思索起来，对方要价并不高，五千金辉币对她也不算什么，但此时她身上没那么多钱啊！

    “出门旅行，我没带那么多钱，能不能先欠着？亚拉松家族不缺这点钱。”丹妮说道。

    “唉，你第一次参加超凡聚会，说出这种话我不怪你。”里斯本摇头道。

    丹妮想了想，从腰间抽出那柄15公分长的单刃小刀，“看看这个。”

    看着暗如黑烟、薄如蝉翼的匕首，青年法师惊呼，“瓦雷利亚钢？”

    “对。”

    “换，立即换。”说着还伸手要夺丹妮的匕首。

    “等一等，”丹妮躲开一步，将匕首插回腰间，“除去巫术，你铁牌的价值远不如我的匕首。”

    “这......”青年面色纠结，对方说的也是实话，那柄匕首卖个三五万金辉币绰绰有余。

    “你说怎么办？”他问道。

    “抵押，我把匕首交给你暂时保管，将来我给你五千金辉币，你再将匕首还我。”顿了顿，她又补充道：“我也不要你签订契约文书，只需把你身上第二珍贵的东西抵在我这就行了。”

    “你不怕我反悔？”青年火法师眼神奇异地打量眼前少女，古怪道：“我解释一下，超凡聚会很少召开，我们这类人的品性......呵呵，你懂？”

    一群鸡鸣狗盗之辈，算你还有点自知之明。

    丹妮点点头，问：“所以呢？”

    “必须有一名实力足够强、身份足够高、名声足够响亮的巫师做担保人，保证公平交易，保证我们不杀人夺宝，但聚会结束，塔姆巫师便不会再管我们死活。”

    “我相信你。”丹妮认真道。

    “为什么？”里斯本受宠若惊。

    “因为你是年轻一辈第一人。”

    “你......”青年火法师双眼水润，看着眼前的红颜、知己，感动极了。

    谁知丹妮接着又道：“你是第一人，肯定没法隐姓埋名躲起来，只要能找到你的人，我便不怕你赖账。”

    去特么的知己，果然都是幻觉。

    里斯本扯下脖子上的挂坠，木着脸递过去，道：“给，你要的抵押，我最珍惜的魔法护身符。”

    看着那截挂在银链子下不停晃荡的干瘪“腊肠”，丹妮面色发青。

    “算了，不要抵押了，我相信没人敢赖我的账。”

    “随你。”里斯本给了她一个‘不识货的蠢货’的眼神，喜笑颜开把“侏儒牌护身符”戴了回去。

    最后，他一脸期待看着丹妮，催促道：“快教我‘三神归洞’的巫术吧！”

    丹妮先把铁牌收好，才蹲下身子，巴拉巴拉讲解起来。

    “呃，这么简单？！！”里斯本难以置信。

    “你先学会再说。”

    接着缚影士他们便连连看到“蕾拉”女祭司愤怒地拍火法师脑袋、后背，嘴里还不停咒骂。

    “真是个蠢货，这么简单都学不会。”

    “难道你手腕上长的不是手，而是脚？我的脚都比你灵活。”

    “动作太慢，瞎子都看出来了。”

    “你真是年轻一辈第一人？身子僵硬得像灰鳞病患者。”

    ......

    缚影士幽幽道：“果然啊，连年轻一辈中最杰出之人也难以掌握，‘三神归洞’可能超越了一级护道技的范畴，说不得也是传承自古瓦雷利亚的神级秘术。”

