    附属规则如下：

    “任何学生在拥有正式士官以上军方军衔之时，将会获得一项额外优势随同降临，额外优势由校方与军方共同拟定，请在降临之前做出选择，否则视为放弃！”

    这时一位穿着少校军装的校领导大声说道：

    “任何在现阶段拥有士官以上正式军衔者，皆是立下巨大功劳，有资格获得额外优势，现在请所有拥有士官以上军衔的同学过来集合。”

    “我擦，这有点出风头啊！”

    暗中吐糟，但林霄动作却不慢迅速越众而出。

    出乎他预料边上女朋友也走了出来，面对男友疑惑的目光，她回以甜甜一笑。

    好吧，回家差不多一个学期，不仅分到一个巨型位面群，还拥有辉耀晶壁系的古神神职，再弄个军衔完全正常。

    说起来这点很是让林霄羡慕，沈月昕在辉耀获得的古神神职竟然是命运这个非常强大的古神职。

    这么说吧，如果将所有神职摆成一个金字塔，其中最强大的四个古神职分别是：

    排名第一的时光，强不强不用解释了。

    排名第二的空间，强不强也无需解释了。

    排名第三的是能量，包含地火风水，正能量负能量，暗影，死亡等等世间诸般能量，这个古神职一般只有一个强大晶壁系诞生初期阶段才会出现，基本上是古神，至高神。

    一般拥有能量古神职时，地火风水等古神职将不会出现，除非掌握能量古神职的至高神陨落，神职崩碎化成地火风水及正负能量等神职。

    排名第四的是物质，这也是至高古神职之一，同样是最初的至高神之一，一旦陨落神职分裂，基本上再也无法重合。

    第一档四大至高神职，几乎不会有什么瓶颈就能晋升至伟大神力。

    当然，没有瓶颈不代表一定能成为伟大神力，毕竟世间有各种意外或者争斗都有可能导致提前陨落。

    而命运，则是与真理等等超强大神职一起列为第二档，一样有可能晋升伟大神力，但概率肯定比不上四大至高神职。

    辉耀晶壁系能诞生伟大神力，如今已经诞生了一个，也不知道能否诞生第二个，起码拥有命运古神职，她再差前途也差不到哪去。

    林霄出列，发现与他一起出列的人不少，陆陆续续走出了上百个，个个精神面貌与气息皆是不凡，都是真正的顶级精英。

    想来他们都是趁高考后的假期，或者以前积累功勋，在进入大学前成功获得士官以上军衔。

    等所有人站定，林霄眼前光幕再次弹开，一连串的选项出现在他面前。

    “按照规定，林霄大校阁下，您将获得以下额外选项，你只能选择一项。”

    他数了一下，总共十一个选项，其中五个普通选项，三个尉官专用选项，三个校级军衔专用选项。

    显然，后面六个选项是因为他的军衔是大校才出现，其他人没有。

    怎么选择很清楚了，前面全排除，只看校官三个高级选项准没错。

    第一个选项，额外获得一艘小型军用虚空战舰，配备标准船员，以及一支标准百人海军陆战中队，包含两名传奇等级正副中队长，十名七阶超凡小队长，九十名六阶超凡队员。

    注：十支小队中包含一支法师队伍，队长为传奇法师。

    “好家伙，这配置有点叼啊！”

    林霄咂巴着嘴，再看第二个。

    第二个选项，额外获得一座可随身的法师塔，包含已激活塔灵，元素池全满，仓库内包含两台金刚石魔像，一百钢铁魔像。

    注：法师塔一旦召唤将会固定在地脉上，无法随意移动。

    林霄.....沉默了一下，再看第三个。

    第三个选项，额外2000人口的眷族召唤名额。

    相比普通选项只增加100的额外眷族召唤名额，这很夸张了。

    备注：以上第一与第二选项，仅可选择人族。

    三个选项看完，林霄陷入了沉思。

    三个选项其实都差不多，都是召集一堆手下助战，助力都相当的强，唯一区别在于使用方式。

    其中第三个选项第一个排除，已经可以召唤一千人口的眷族了，再来两千有些重叠。

    虽然论战力两千人口的眷族绝对比第一与第二选项要强，毕竟虚空舰虽强，法师塔也吊，可他如果两千人口全召唤能召唤一百名传奇大娜迦，就肯定比前两个强。

    他之所有不选择一堆传奇眷族，除了有止损的意思，主要是想丰富一下手段。

    一百传奇大娜迦全是菜刀职业，攻坚战强的一匹，但在其他方面就挫了。

    不论钢铁魔像兵团与海军陆战中队实力不怎么强，但那小型虚空战舰与法师塔的作用相当的大。

    所以....

    在认真思考之后，林霄选择了第一项，额外获取一艘小型军用虚空战舰与一支海军陆战中队。

    选项外人无法看到，下面两千多双眼睛看着他们，都不知道他们是做何选择，而这选择后额外优势会在降临后随同降临。

    确认选择，眼前光幕消失，边上女友也做出了选择，他俩都没有问，没必要，等下就会知道。

    左右瞟了一眼周围，有些遗憾没法装逼。

    才刚开学，大家都不怎么熟，自然没有什么矛盾。

    不过，不知道是不是猜到了他的心声，之前说话的校领导双手合握着笑眯眯的说道：

    “任何时候有竞争才有压力，有压力才会有精彩的表现，所以和诸位班主任商量了一下，制定了几个有趣的规则，给大家添加一点竞争压力。”

    “首先是奖励，本次大课排名前一百者，每人奖励一张任选种类的六星史诗品质紫卡，前十名者，一人一张六星传说品质橙卡，第三名一张六星神话品质金卡，第二名两张六星神话品质金卡，第一名一张六星远古卡。”

    “有奖励自然有惩罚，本次大课排名最后一百名者，一年内无法获得奖学金，哪怕班主任私人资助也不允许。”

    “哇！”

    这惩罚....对某些人来说相当的严重。

    这意味着哪怕班主任或助教愿意给你一个奖学金名额，只要这次大课排名一百名后，就无法获得。

    “另外，本次大课还会与大二或大三的学长们联动。”

    听到这，林霄突然有不妙的感觉。

    再看这位校领导笑眯眯的表情，怎么看都觉得不怀好意。

    “大二有十个班，大三有两个班的学长也在这个晶壁系深处开拓或探索，你们随机投入虚空中，有很大可能会碰上诸位学长，我们已经给诸多学长打了招呼，如果碰上你们，会好好招待诸位学弟们。”

    “卧糟！”

    好多人都懵了，面面相觑：

    “这一招也太狠了吧！”

    “大家可以放心，诸位学长绝对不会放水的，因为每淘汰一个你们，他们都能获得一张六星神话卡，如果有发现放水，他们将会受到惩罚。”

    林霄..........

    “当然，考虑到难度，任何有幸碰到学长并成功逃脱追杀的，哪怕排名垫底最后一百名内，也会免于惩罚。”

    “那如果我们能淘汰学长呢？”

    林霄猛的转过头，和其他人一样，都一脸好奇的想看看是哪位这么有种。

    就连讲话的校领导也诧异的转过头来看向说话的，出乎林霄预料是个熟人，冷无云，此时面对几千道目光他怂心的低下头。

    校领导笑眯眯的回道：

    “这位同学很有胆量，主任最喜欢这种有胆识的同学，虽然不太可能，但凡事总有例外，起码我就知道本年级卧虎藏龙，有几头小老虎，如果运气好的确有可能做到，那么本主任在这承诺，只要有人在符合规则范筹内成功挑翻任何学长，学校会给他准备一份大礼包。”

    随着这位校领导的目光扫过，林霄总觉得他有在看自己。

    “如果没有其他问题，现在可以解散，一天后开始降临虚空！”

    等几位校领导与老师一走，厅内便嘈杂起来，众同学纷纷吐糟这堂课的难度，林霄听得最多的是在祈祷别碰上学长。

    虽然他们都是各地的佼佼者，都是同辈中的顶级精英，但往届能考上辉耀的哪个不是各地佼佼者与顶级精英，多出主世界一年两年的情况下实力差距是非常大的。

    更何况他们是有限降临，眷族都召唤不了几个，学长们是开拓位面，可能因为主世界的力量没渗透至虚空深处也无法打开神域，但只是无法开启神域，不代表无法用其他方式将眷族带过去。

    如果运气太差碰上已经在位面建立稳定基地的学长，那真是只有受死了。

    这个差距哪怕林霄获得如此大的额外优势都毫无把握，同样只能祈祷别碰上学长，哪怕碰上也不要是大三的学长。

    和女友回到房间，先确定领取他们的额外奖励。

    女友的军衔是上士，处于士官范围内，没有尉官额外选项，她的选择是十台钢铁魔像。

    这玩意纯钢铁铸就，非血肉之躯，在某些时候的作用比一个传奇眷族还要有用。

