    “大王，军前饮酒，虽然对士气并无影响，但若是敌人趁机杀出，我方将领酒醉，如何迎敌？还当以劝诫为上，怎能反送美酒畅饮？”

    赵云出班劝道。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    秦峰笑道：“黄老将军他们，独自在阳平关外，不似吾等都在一起，难免寂寞，稍微饮一些酒，也是无妨。”

    众将惊骇其言论。

    老贾诩出班道：“大王所言甚是，黄老将军老当益壮，比之古时廉颇，无有不及。以酒壮哉，便能破敌！”

    众将便感到心脏受不了了，心说喝多了能破敌，自古就没有军中禁止饮酒的禁令了。

    于是乎，秦峰力排众议，传令送酒前往阳平关外。

    散会后。

    庞统那种表情，道：“贾军师，如此事态，不劝大王打消这个念头，你还符合？”

    “呵呵呵……。”老贾诩笑了笑，就走了。

    “哼，老狐狸，拍龙屁。”庞统甩袖子也走了，“以为我看不出来，又被这老家伙抢了先。”

    十日后。

    九月，已经是深秋。

    汉中西南部，南山。

    诸葛亮的大营，设在山顶，是为山寨。

    诸葛亮坐镇山寨，这一日聚众议事。

    法正担忧道：“军师，我军失去汉中城后，就失去了依托。现在各军都在山上驻扎，而敌人在山下守望。敌军势大，我军无力动攻势，长此下去，恐大军绝于此。”

    他的担忧不无道理，如今秦峰得到汉中城后，蜀军占据四周山势，蜀军所占地理，完全是进攻方围攻汉中的态势。但现实是，蜀军无力进攻秦军。蜀军又没有城池可以依托，这么长久的在野地里面对优势敌人，是很危险的。

    法正虽然没有明言撤退，但有隐含在其中。

    而诸葛亮，其实早就想要撤退了。但他知道秦峰肯定不会让他轻易撤退的，一个搞不好，他五万大军就砸在这里。那么，在未来，蜀根本就失去了威胁秦的实力，处于绝对的被动。

    所以诸葛亮前几日去信刘备，意图撤出大军，不过还需要时机。另一方面，诸葛亮希望刘备能够尽可能的征兵，如今蜀中的兵力十万人都没有，这是很危险的。幸亏蜀道难，若是没有崇山峻岭的阻碍，现在的秦军早就四处出击，而蜀地早就四处狼烟了。

    诸葛亮说道：“即将入冬，冬季不利作战，令各部严守阵地，等我命令行事。”

    法正也就明白诸葛亮的意图，在于冬季撤出战场。

    另一方面。

    阳平关。

    阳平关古称阳安关，南倚鸡公山，北濒嘉陵江，地势极为险要。南可入川，北通略阳，西至陇南，东达汉中。海拔58o米，为蜀北主要门户，军事要地。

    阳平关山下，就是秦军大营。

    中军大帐，老黄忠、颜良、文丑，都是面色严肃。

    颜良道：“那人是个严谨的人，定然将吾等喝酒的事情回报给大王了。”

    “报……，将军，大王送美酒给将军们痛饮。”小校高兴的飞奔入中军大帐。

    黄忠大喜过望，起身道：“真乃我王也。”

    颜良和文丑也拭去了担忧，高兴了起来。

    于是，黄忠三人便亲自出营，迎接秦王送来的美酒。

    还特别大声的道：“大王犒赏三军，今尔等可痛饮美酒，以报大王知遇之恩。”

    “大王万岁！”

    众将士欢呼。

    声音就传到了山上的阳平关。

    “秦军喊什么呢？莫不是要来进攻，去打探。”李严急忙吩咐道。

    功夫不大，巡山小校就来汇报，“将军，秦王送了好多美酒，犒赏三军，秦军因此欢呼。”

    李严面皮一冷，他自然知道秦王在汉中取得了一次大胜，夺取了汉中城。

    时值中午，李严就说回去吃个饭。

    这时候，巡山小校又来汇报了，“将军，黄忠老儿又开喝了。”

    众人闻言，叭咂了叭咂嘴巴，他们也想喝，但就现在的困难，别说喝酒了，喝水都难。

    李严食指大动，说实话，这半年来，他嘴巴里淡出鸟了。

    “黄忠老儿，欺我太甚。”对于黄忠颜良文丑三人在他眼皮底下饮酒作乐，李严十分恼怒。尤其是并非偶尔为之，而是每天都喝，“太藐视我了！”

    李严攥紧拳头，他心里怒，有这样打仗的吗？他整日里紧张兮兮看守阳平关，敌人却是整天在下面喝酒。

    然而李严想到坚守的命令，最终还是松开，就要回去吃饭。

    这时，有欢呼声从山下传来，持续不断。

    由于阳平关关城的地理位置，看不到山下秦军营寨的情况。李严听呼声不断，就来到关上更高处观望。

    他来到山顶视野开阔的地方望下面一看，顿时嘴巴成了o型，紧跟着脸色就铁青了，怒道：“气死偶来。”

    亲兵忍不住也探头，一看，“喔呦，有喝又有玩！”

    只见黄忠颜良文丑三人，就在营寨外宽阔的土地上布下阵势。非兵阵，乃是喝酒的阵。黄忠三人高坐，四周将士不知凡几，人数不少，围成一个大圈。坦胸漏背，喝五邀六的喝酒。又有士卒不断来到场中，相扑为戏。

    卧槽，这仗没法打了。随在李严身边的亲卫，个个怒火冲天，纷纷道：“将军，敌人竟如此，实在藐视吾等，何不趁机下山，杀他个人仰马翻。”

    脸色不善的李严，心念电转，思索这半年来的种种经历，尤其是最近一段时间，道：“老匹夫只以为秦子进在汉中大胜，骄兵必败。“

    “打！”

    “打李严！”

    “狠打！”

    “龟~。”

    “啥龟，最多就是一王八，还是缩头的。”

    随着山下传来呼声，李严就看到，一个稻草人，就被秦军打来打去，秦军竟然还给草人套马甲上写李龟严三字。

    李严受不了这个了，有道是忍无可忍就无需再忍，此刻的李严就是这种情况。但他还是保持了冷静，细看秦军上下，都喝酒，就感到真是机会难得。

    一方面忍无可忍，一方面机会难得，于是李严下定了决心，“秦子进不是犒赏你们吗，你们不是得意吗，你们就喝吧。传我命令，傍晚十分，下山劫秦军寨。”