    

    李鑫岩睁开眼睛，扭头看了看吴坤，他还在沉睡。

    醒来了，李鑫岩却一时竟不知道是该怎么办，方才的一幕幕有一次在他眼前闪现，那颗头颅，正是他李鑫岩的，不用猜就能确认！而吴坤记忆中的那些画面跟李鑫岩记忆中的一些画面，简直看起来就是一部连续的电影，恰好都接在了一起！

    抵抗机械城是他身为人类的梦想，身怀这样的梦想，他才能在766基地坚持了八年，没有这个梦想，他早就在那个鸟不拉屎的地方崩溃了，这就跟方才在吴坤的记忆里面看见的，有了这种梦想和信念，自己才变得坚强而没有在连绵不绝的战场上倒下去，而现在自己竟然是被他的同类——人类，变成了一个机械生命体！？这不仅仅是对他的一种亵渎，更像是对他以往以来怀有梦想的一个讽刺！

    他的拳头捏了起来。

    杀死吴坤，这是个时机。

    李鑫岩的金属棍举起来，又慢慢放下来。从斯特罗格的基地里面将他救出来的正是这一些人，如果就这么杀了他们有些卑鄙!

    况且，这些是跟他共同作战的战友，他们的战场应该是与机械兽的战场，这么不明不白地死在这里他们会死不幂目。李鑫岩也是战士，深深理解他们的志愿与奋斗。

    可是，这是一个复仇的绝好机会！

    ……

    克制与冲动宛如天使与魔鬼将他的脑袋作为了决战的战场，往复冲杀，久久不能平息，半晌过去，李鑫岩突然想到另外一个问题，他们是在自己的记忆里面找什么？

    他们找的会是什么？

    李鑫岩开始辗转难眠。

    如果那些家伙没错的话，他一个人类，身上竟然隐藏着机械城的某个秘密，不管这个秘密是什么，从这些家伙们这么重视的程度上来判断，这个秘密都将会是一个有力的武器，足以成为人类威胁到机械城的一个工具。

    机械城为了隐藏着秘密而要杀了他，这从另个一侧面说明，这帮人选择的路线是对的，因为机械城用实际行动表明了，他正是能够威胁到机械城的一个工具，否则他们怎么会派出一个飞行分队还带着机械兽来灭了他的766基地？

    对于太行山一线来说，那样的防御基地可是几千个，766基地在其中只是微不足道的一个，机械城在这么多人里面偏偏选择了他，必然有什么秘密隐藏其中！

    李鑫岩忍不住满腔都要生出怒火。

    这些可恶的人类、可恶的机械城，竟然把他当做一个工具！

    魔鬼在抱怨。

    成为一个工具的感觉并不好，但是如果能够威胁到机械城，从心里来说，他却又是愿意的。

    天使在奉献。

    正纠结着，一阵眩晕的感觉袭来，他的意识四周出现了一层淡蓝色光幕，被一阵蓝光裹挟着向着星空飞去。

    这个感觉并不是第一次经历，李鑫岩立刻知道它来源于哪里，要做什么，是斯特罗格，他不知道通过什么手段，将李鑫岩的意识绑架在自己的意识之中，给挟持了。

    中心医院。

    刚做完一台手术，孙佳丽从手术间走了出来，她看了看墙上的石英钟，扳着指头数了数，足足12个小时。

    这种工作强度放在别的医生，恐怕早就累得快要虚脱了，而对她来说，却没有一点问题，她依旧精神抖擞，不见一点劳累的样子。

    “连云，去把病人的治疗记录给孙护士长一份，这人胸腹震伤太严重了，需要他们那里想想办法。”孙佳丽对新来的护士嘱咐了一声，脱了手术衣和手套，就向办公室走去。

    正转过门口，一只手从门外一把拉住了孙佳丽，将她拉倒在了怀里。

    孙佳丽原本没准备，猛然间失去中心，向那人怀里倒去，但她没等一秒就反应过来那人是谁，惊讶之色立去，神色多了很多桀骜不驯和不服气，向后倒着眼神却直直往上，恰恰好在被抱在怀里的时候眼光对上了那人的眼睛。

    那人早就准备，动作看似并不是第一次，将孙佳丽揽在怀里，一张微微有些胡子茬的嘴巴就压了下来，盖住了正要说话的孙佳丽的红唇。孙佳丽眉头一皱，有些恼怒，原本不挣扎却在男子将唇盖住的时候奋力挣扎起来，她这一挣扎，立时凸显出力气比常人要大，那人一两手抓不住，只好任由她脱离了自己的控制。

    “胡子拉碴地，扎死了！”孙佳丽翻了个身，连带着两个舞蹈中的滑步，划开了。

    “嗯，穿着手术服竟然也有如此优雅的舞蹈，不错不错，姑娘如果不介意，能够跟我共舞一曲么？”林子聪社出手躬身道。这是当年他的一手杀招，基本上舞会上的那些女孩子，都抵不过这一句赞美和彬彬有礼的热情邀请。

    孙佳丽得意洋洋，晃着脑袋：“哼！想得美。……不对，你今天这是怎么了？看起来心情不错么？怎么，又碰见某个老情人了？”

    孙佳丽将头发解了开来，做手术时为了不打扰视线，她将头发扎了起来，此刻一解开，女人味更浓，林子聪原本就心情不错，当下目光迷离起来。孙佳丽一瞪眼，恼道：“背上伤口好透了？不疼了？不疼了我去取手术刀！”

    林子聪立刻如同被蝎子蛰了一样，恢复了正常，呲牙道：“老情人倒是没有，只是战场上传来一些消息，今天到了。”

    “什么消息？”孙佳丽问。

    “到办公室……啊，不，军官病房说吧。”林子聪说道。

    在中心医院，将军病房基本上都是空着的，因为将军们大多不会受什么伤，至于生病什么的，也轮不到将军病房伺候，他们在自己的办公区域就有专属病房解决问题，根本用不着将军病房来浪费时间。中心医院的将军病房到目前为止，使用过的人也就是林子聪一个人。

    “不！办公室！”孙佳丽立刻抬着脸顶了上来，固执地盯着林子聪的脸。林子聪眼珠子转了个圈圈，哈哈笑道：“办公室就办公室。”

    林子聪笑笑，就此作罢。

    坐在孙佳丽办公室的沙发上，林子聪点了一根烟，靠在沙发背上，长长吐了一口烟气，甚是满足道：“根据雷达监测，三天前在河南中部地带，发生了几次大型的爆炸，既有地面上的，也有地下的，收到报告后，遥测中心对那里进行了远程探查，从雷达上看不出什么，于是我就派人去实地看，结果到了那里，不仅在山谷里发现了大量的机械兽残骸，在山洞里竟然还发现了一个秘密基地！秘密基地已经被炸毁了，但是从考察结果和现场照片来看，那里面不仅有机械兽，是完整的机械兽，还有一座金属基地！”

    “啊？”孙佳丽原本在眯着眼睛打盹，听见这内容，眼睛睁开看了林子聪一眼。

    林子聪续道：“据现场的推测，在这发生过一场规模不小的战斗，整个山谷的地形地貌甚至都被这次剧烈的战斗给发生了改变，应该是发生过规模不小的爆炸，而且是两次！”

