    大门推开。

    众人朝里面望去。

    这一看不要紧，顿时倒抽一口凉气！

    只见厨房里，三个人忙碌的身影，两个厨师，正把一道道精美的菜肴做出锅，还有一名女子正在把那些菜肴摆放在适当的位置，忙得不亦乐乎。

    女子不是别人，正是李诗诗！

    “咦？爷爷？您怎么来了？”李诗诗擦了一把额头的汗水。

    季沧海先是一愣，随即欣慰地笑了，笑声非常大，“哦，没事，没事，你们继续忙，我就是过来看看你。”

    “哦，那行，那我先忙了。”

    李诗诗笑着回道。

    实际上，她什么都知道，只是装糊涂而已，明眼人都能看出来，这就是季茉莉设下的陷阱而已。

    “对了，茉莉，你刚才不是说要帮我吗？正好，你把这些垃圾拎出去！”李诗诗指了指旁边的泔水桶。

    满满一下子，里面装得都是油乎乎的泔水，看上去非常恶心。

    “李诗诗，你想干什么？”苏灵芝瞪向李诗诗。

    李诗诗道：“不想干什么啊？刚才你的主子亲口说的，要帮我忙，怎么说话不算数吗？还是说你这个仆人可以给你主子做主了？”

    “你？！”苏灵芝气结道。

    季茉莉瞪一眼苏灵芝，让她退下。

    苏灵芝无奈退到一旁。

    “诗诗姐说得对，刚才是我说的，好的，诗诗姐，只要能为季家帮忙，让我干什么都行！”

    季茉莉咬着后槽牙，拎起泔水桶，艰难地往门外走去。

    泔水桶是李诗诗特意为季茉莉准备的，特大号的，里面的所有泔水加起来足有百八十斤。

    季茉莉一介女子，根本不可能拿得动！

    果不其然。

    季茉莉咬着银牙，还没走出去几步，就一头摔在地上。

    恶臭的泔水洒了一身，季茉莉狼狈不堪。

    活该！

    李诗诗一点也不觉得自己过分，是季茉莉先算计她的，她只不过是还击罢了。

    季茉莉这是自作自受！

    现场众人，无一例外，全都捏起鼻子，实在太臭了。

    “茉莉小姐！”

    苏灵芝和朱明跑了过去。

    季茉莉抹了一把脸上的泔水，微微一笑，“别过来，我没事。”

    她重新爬起来，拎起地上的泔水桶，一步步朝门外走去，步履维艰，但却没有放弃。

    从她的眼中，可以看得出来，都是仇恨！

    季茉莉已经将李诗诗痛恨到了极点！

    此仇不报！

    誓不为人！

    “那个齐管家，您看还可以吧？”季沧海看向一旁的齐家管家齐富贵。

    季沧海毕竟只是武者家族的家主，与古武世家拥有天大的差距，季诗诗古武世家的管家，他也不敢轻易得罪。

    齐富贵点了点头，显然对于现在的场面很满意。

    “季老家主，那么此次寿宴就全都拜托给您了，等寿宴一结束，老奴一定向家主提您的好！”

    齐富贵也一样不敢得罪季沧海。

    人家敬你那是给齐家面子！

    并非你是什么大人物！

    齐富贵还是有这个自知之明的！

    “那就有劳了！”

    季沧海笑得合不拢嘴。

    至此，季茉莉的阴谋诡计被彻底粉碎。

    季茉莉等人灰头土脸地离开了齐家。

    再在这里待着也没什么意思！

    “茉莉小姐，咱们就这么算了吗？”苏灵芝满脸不甘。

    “不算，你还有什么办法吗？”季茉莉冷冷道。

    苏灵芝无奈地唉声叹气。

    就在这时。

    朱明开口了：“茉莉小姐，我听说国际酒店那边住了一个X组织的长老，我们可以去找那个长老，加入X组织，这样一来，报仇就会变得十分简单！”

    苏灵芝闻言猛点头：“茉莉小姐，朱明这个狗头军师，终于出了个好法子！他说的没错，我们应该立即加入X组织，只有这样，我们才能报仇雪恨。而且到时候有X组织撑腰，茉莉小姐，你拿下季家也是轻而易举！”

    “好！”

    “就听你们的，走，我们马上出发去见X组织长老！”

    ……

    另外一边。

    酒店。

    王步宇还没有跟齐思彤和史蒂夫那边见上面，来回踱着步，没有白子柒的命令，他也不敢贸然离开这里，前往齐家。

    所以只得焦急地来回踱着步。

    “步宇，你倒是想个办法啊，这样下去也不行啊！”李思琪拧紧秀眉。

    王步宇心中也是焦急，“你催我也没用，天使有令，命我们不得离开酒店半步，我们要是擅自离开这里，那就是违抗命令，是要杀头的！”

    可能是太着急了，王步宇的嗓门有点高。

    李思琪冷冷道：“不能违抗就不能违抗呗，你跟我发什么脾气？有那劲头，你跟天使用去！”

    话毕。

    李思琪拿起抱枕扔向王步宇，然后推开房门，钻进去便是一顿嚎哭。

    “王步宇，你说说你，我跟你之后，过过一天好日子吗？”

    “我就是让你帮我报个仇，就这么难吗？”

    “呜呜——”

    王步宇坐在沙发上，双手揪着头发，一个劲地叹气。

    他不想报仇吗？

    当然不是！

    他也想报仇！

    但是——

    白虎扳指已经被天使白子柒拿走了，他手上的七十二白虎卫手下，都已经挂掉了。

    没有了白虎扳指，他也无法调用七十二白虎卫，所以也只能龟缩在这里，什么都做不了。

    咚咚咚——

    就在这时。

    房门突然被敲响。

    王步宇以为天使来了，飞一般赶过去，打开房门。

    然而。

    映入眼帘的竟然是几个陌生人。

    “您，您一定就是X组织的长老吧？我是季家季茉莉，仰慕您很久，希望您能收下我们！”

    季茉莉三人直接跪在地上。

    王步宇本来是很失望的，但见季茉莉三人要投靠他，眼前骤然一亮，顿时心生一计。

    “进来吧。”

    ……

    半个小时之后。

    季茉莉三人从酒店里出来，季茉莉手里还握着一把假的天使令，激动不已。

    “茉莉小姐，我不是在做梦吧？咱们这么快就加入X组织了？而且还得到了重用？”

    苏灵芝简直不敢相信刚才发生的一切。

    朱明道：“这当然不是做梦了，王步宇长老一定是对咱们茉莉小姐早有耳闻，也早就有意收归麾下！”

    “有道理！”

    苏灵芝点了点头。

    不可否认，这三人头脑实在太简单了。

    “也就是说，我们有了这天使令，就可以号令所有X组织成员了？”季茉莉感觉自己好像瞬间长高了不少。

    “没错，王步宇长老刚才就是这么说的，他说他有事儿，暂时不方便出去，所以才让咱们代劳的！”苏灵芝点了点头。

    “王步宇长老让我们干什么？”

    “暗杀林隐！”

    朱明小声道。

    季茉莉朗笑不已：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    “没想到X组织的王步宇长老，也想弄死林隐！”

    “这样一来，倒是省得我们费功夫了！”

    “走！”

    “跟我一起去齐家寿宴！”

    “这一次，我季茉莉要王者归来，先杀李诗诗，然后再灭林隐，最后便是那个季沧海！”

    “季家永远都属于我一个人的！”

