    第625章 真正的无敌！   

    秦风所绽放的，赫然正是寂灭剑意。

    

    临行前，血剑神传道，让他对寂灭剑诀感悟颇深，第二式快速领悟，第三式寂灭虽然没能彻悟，却也有所触动。

    

    虽然还只是一缕寂灭之意，却也依旧强绝，能够轻易粉碎诸强杀伐。

    

    “轰隆。”

    

    伴随着血剑风暴覆盖而出，寂灭剑意不断粉碎，尽皆化作虚无消散，纵然是夜凌云他们的最强绝学，也是快速破灭，彻底化作尘埃。

    

    其剑意之强，是那般震动人心。

    

    “寂灭，竟然是寂灭剑意。”

    诸强震颤，神色间再无先前的神采，更别说什么贪婪，此刻全被震骇恐惧所取代。

    

    “既然你们不相信理，那就用实力说话吧。”

    

    秦风血瞳冷冽，血剑风暴还在他周身萦绕，他一步踏出，风暴再度扩散，一缕缕剑芒在其间闪烁，每一剑，都蕴藏着强烈的毁灭之意。

    

    咻咻咻。

    

    血剑蕴藏在风暴中，却又清晰可见，剑越来越多，渐渐的密集如雨，充塞整片空间，诸强凝望，目光所及之处，尽皆剑意。

    

    仿佛血剑湮天，剑要寂灭天地。

    

    “血剑山寂灭剑诀，请赐教。”

    秦风冷冽开口，赐教两个人咬的极重，既然执意相阻他悟道，那就承受寂灭剑意吧。

    

    轰隆。

    

    伴随着秦风话语落下，血剑风暴急速扩散，其间蕴藏的剑芒全部绽放，急速奔腾而出，那些出手之人都能清晰的感觉到，有寂灭剑意朝他们诛杀而来。

    

    寂灭剑意不是针对谁，而是针对所有。

    

    诸强看着杀伐而来的寂灭剑意，俱皆神色难看，那一刻，有人爆退，有人出手抵御，却依旧难逃剑意侵袭。

    

    “扑扑扑。”

    

    在一道道尖锐刺耳的轰鸣声下，伴随着清脆的破响声，诸多神威被剑意粉碎，笔直的落在他们身上，许多人传出闷哼，甚至是惨叫，然后倒飞落地。

    

    他们神色惨白，气息衰竭，口中不断吐血，不仅狼狈，甚至奄奄一息。

    

    一位位强大天神，在剑意下不断倒下，不仅是那些四重天神，就连五重境的顶尖人物，此刻都显得极其狼狈。

    

    首当其冲的便是萧宁默。

    

    他只感觉四周空间都在破碎，可怕的剑芒携带寂灭之意侵袭而来，给他带来前所未有的压力。

    

    他的幽冥神术，擅长神魂攻击，其他方面相对较弱，很难抵御剑意侵袭，饶是如此，他双手依旧挥舞到极致，疯狂爆发。

    

    幽冥古钟，幽冥神山矗立身前，想要隔断空间，随后双手结印，幽冥神掌想要粉碎身前一切。

    

    但剑芒呼啸而至，轻易洞穿幽冥古钟。

    

    而这只是开始，寂灭剑意一往无前，继续洞穿幽冥神山，随后是幽冥神掌，萧宁默的力量，在寂灭剑意面前，就如鲁稿般脆弱不堪，直接被洞穿粉碎。

    

    最终，剑意杀至，绽放成风暴，一道道剑意将他笼罩，纵横交错，不断割破他的神辉防御，割裂着他身躯。

    

    “噗。”

    

    萧宁默的神色瞬间惨白至极，吐血不断，他拼命般抵御这股剑意，但他的防御生而破灭，根本没有半分抗衡的力量。

    

    这让骄傲的他，颓然无力，寂灭剑意不断割裂着他身躯，血雾不断爆发而出，只是一霎，便染红他身躯。

    

    此刻的他就如风中浮萍，浪中扁舟，摇摇欲坠，最终，伴随着一道爆响，萧宁默终是被剑意狠狠掀飞出去。

    

    这一次，彻底遭遇重创，战力再无，只颓然无力的倒在血泊中。

    

    不仅是他，天涯神阁的尹风流，不朽神朝的皇洛歌，血神宫的夜凌云和叶凌霄，虽然还在坚持，却也承受着寂灭剑意的疯狂侵袭，尽显狼狈。

    

    “万古不朽！”

    

    皇洛歌浑身染血，状若疯癫，他不再出手反击，神圣璀璨的不朽神辉，尽数萦绕周身，全部化作防御。

    

    那一刻的他，就像是万古不朽的绝世人物，任由千般法，万般道，都难以摧毁他，然而在寂灭剑意的袭杀下，萦绕的不朽神辉在不断破灭，急速黯淡。

    

    只一霎，剑破防御，化作风暴将他淹没。

    

    噗嗤的声响下，皇洛歌也被掀飞出去，鲜血洒落，如同血雨倾洒。

    

    “天涯神剑！”

    

    尹风流的剑在不断破碎，身躯都在皲裂，仿佛将被寂灭剑意所撕碎摧毁，即便如此，他还在疯狂出手。

    

    只是他的剑，连剑逝都挡不住，何况是寂灭，虽说秦风还未彻悟，境界也是有限，根本无法绽放真正的寂灭，但一缕剑意依旧有着恐怖的寂灭之意，又岂是他能挡。

    

    紧随皇洛歌之后，他也被剑意掀飞，他急忙爆发天涯神术，缩地成寸，快速爆退百丈，倒是躲过绝大部分剑意。

    

    饶是如此，他的身躯也是摇摇欲坠，虽还能站定，却同样气势衰竭，哪还有战力。

    

    血神宫两兄弟的确非凡，竟坚持到最后，直到现在依旧不肯放弃，只见两兄弟联手绽放血意，那浓稠的血意遥相呼应，开始融合，最终诞生出一道血印。

    

    那是两人的血意叠加，其威不是一加一那般简单，血意神威不仅超过他们境界层次，甚至还要打破六重桎梏，直逼高阶天神般。

    

    这两人一旦联手，便和其他人拉开了距离，仿佛尹风流等人，都不是一个层次的存在。

    

    “破！”

    

    两兄弟同时喝道，牵引血印狂轰而出，犹如巨帆驶过海面般，将四周血剑风暴不断划开，一往无前的轰向秦风。

    

    嗤嗤。

    

    寂灭早已早已爆开，血剑风暴中有着无穷剑意，不断割裂着那道血印，虽然没能直接粉碎，却是一点点毁灭着。

    

    还不待血印冲到秦风身前，便被完全摧毁，犹如石沉大海般，消失的无影无踪，而寂灭剑意继续呼啸，在那毁灭风暴下，一切都要化作尘埃消散。

    

    那股剑意呼啸而过，将夜凌云两兄弟吞没掉，恐怖的寂灭之意，似要将他们都摧毁掉来。

    

    两兄弟神色狂震，殷红浓稠的血意渐渐化作赤金之色，仿佛是一种特殊血脉，使得他们气势再度攀升，承受着剑意风暴的侵袭。

    

    “噗嗤。”

    

    风暴中传出两道吐血声，待得剑意呼啸而过，渐渐散去时，两兄弟早已单膝跪地，赤金血液从身上各个部位流溢而出。

    

    他们气势衰竭，显然没能承受剑意风暴的侵袭，遭遇绝对重创。

    

    至此，天道果树下，除燕归南外，只秦风一人稳稳站定，他只一剑，荡平所有，无人能够承受他之剑意。

    

    一人败尽强敌。

    

    这才是真正的无敌。

    

    

    

