    天黑后，贺逸驱车回到了公司度假的地方。

    他先回房放了东西，出来的时候，特意瞟了一眼姜若悦的房门，房门紧闭，他解开手腕处的钻石纽扣，把袖子往上卷了一分，眯眼，转身下了楼。

    酒店户外，贺辰散着长腿坐在椅子上，正在和人打电话，发现贺逸颀长的身躯往这边迈来，匆匆结束了电话。

    “哥，不是说今晚不回来了，市里组织的企业联合会，明天不是还要连着开？这一去一来都要两个小时，住在那多省事。”

    “明天的会，你去。”贺逸立在一颗绿油油的芭蕉树下，斜视了一眼夜空。

    “什么，我去，这不都是你的活吗？”这种会，听着都想睡觉，他可不想去。

    “非洲和明天的会，你自己选一个。”

    “呵，威胁我？”

    贺逸淡哼一声，没接话，贺辰瞄了一眼贺逸，感受到了一股煞气。

    贺辰怂了，“小爷我去就我去，不就是个会。”

    “你在看什么，找人？”坐了一会儿，贺辰发现贺逸的目光虽冷，但在四处搜寻什么，每一个眼神，都扫过一片区域，跟X光一样。

    “姜若悦人去哪了？”

    从外面看，姜若悦的房间没有开灯，现在才晚上八点，这个女人不可能这么早就睡了，这一带也没发现她的身影。

    一听这话，贺辰就满是兴味，这千年冰封的心，正在一点一点融化呢。

    “原来在找嫂子，啧啧，有些人嘴上硬是不承承认，其实内心，早就被嫂子占去一袭地位了……”

    “咳，嫂子出去走走了，看看这里的夜景，你等会儿吧，嫂子肯定就回来了。”

    真是的，每次自己话一说长，哥的眼神就朝着他射冷箭，可怕。

    “她在这人生地不熟的，一个人去夜游？”

    “至于是不是一个人，我倒不是很清楚，嫂子回来了，你自己问嫂子吧，明天一早我要去开会，我先上楼休息了。”贺辰故意卖了一个关子，然后溜了。

    贺逸在椅子上坐下，叠起了腿，夜色愈来越浓，等的时间也越来长。

    这期间，他接了两个国际电话，结束通话，他抬腕看了一下时间，面色冷峻，不知不觉，已经十一点半了，姜若悦还不见回来。

    他屈指点了点膝盖，这个女人去夜游，会不会是遇到了危险，调出了姜若悦的电话，他准备给姜若悦打电话。

    “贺总还没睡？”秦峰从外面回来，路过此，一眼就看到了坐在长椅上的贺逸。

    秦峰还是一身休闲服，神清气爽的。

    贺逸抬眸，要给姜若悦打电话的动作，顿时就收了回来，淡淡的点了一下头。

    “我先进去了，刚刚和朋友在外面转了转，出了一身的汗，我先回房洗洗。”

    秦峰步伐快速的离去，心情不错。

    贺逸抽了一下嘴角，秦峰也去外面转了转？午后，他看这小子就不顺眼，临走之前，让杨明想法子把这小子从姜若悦身边支走了。

    果不其然，一会儿的间隔，门口，传来轻盈的脚步声，姜若悦回来了。

    姜若悦穿着白色的休闲鞋，从门口踏进来，一双玉腿，在灯光下泛着莹莹的白光，她手上还提了一袋东西，不知道是什么玩意儿。

    看姜若悦也是春风满面的，耳边还别了一朵俏丽的小白花，贺逸感觉讽刺极了。

    姜若悦径直往酒店门口走去，目光笔直，没发现不远处的贺逸。

    贺逸抿了一下薄薄的唇，凛声道:“去哪了？”

    这冷不丁的一声，把姜若悦吓了一跳，夜深人静，突然一道冰寒的声音响彻在耳边，跟夜魅一样，姜若悦笔直的小腿都吓得颤了一下。

    姜若悦寻声转过身来，看到了不远处，傲然噤坐的贺逸。

    “你怎么还没睡，我去周边走了走。”

    贺逸一副质问的姿态，而眼睛的视线，却是落到了姜若悦雪白的腿上。

    他想自己一定是着魔了，以他的地位，见过的漂亮女人不少，但从来没有想多看一眼的想法，只有姜若悦，此刻让他移不开目光，这个女人还真是有魔力。

    “我去周边走了走，看看这里的夜景，有问题？”姜若悦心头咯噔一声，自己出去转转而已，他怎么一副非常不满的质问姿态？

    自己惹到他了？

    贺逸嘴角漫出一丝嘲讽，“一个人去的？你对周边熟悉，大晚上就不怕被人拐去卖了？”

    “不是一个人，有人一起的，但你对我说话的时候，语气请客气一点，你凭什么质问我，我们又不是上下级关系。”

    姜若悦心头开始不爽了起来，搞得她真的像他的下属一样。

    这个人怎么一点也不懂得报恩呢，至少自己还救过他，对她也不好一点，太冷血了。

    不是一个人？真有意思。

    贺逸的目光犹如利剑一样，把姜若悦单薄的身体被刺穿了。

    姜若悦莫名的发慌，相处以来，她发现这个男人身上有一种毁天灭地的威慑力，每次他一出现那种目光，就让人不寒而栗。

    姜若悦想离开这块被贺逸控制住的磁场，但脚上就跟被磁粘住了，抬不起步伐来。

    嗡嗡嗡，一只蚊子飞了过来，在姜若悦雪白的腿上叮了一口飞开，姜若悦发痒，挠了一下，就有了借口了。

    “这里有蚊子，我先回房了。”

    这倒是个好借口，姜若悦迈步就往前走。

    “你还真当我死了，有本事你就走，走了别后悔。”

    大晚上的，和别的男人一起夜游，不知羞耻，还教育他说话的方式，这个女人一直在挑战他的耐性。

    姜若悦抬起的脚生生放下　，眉心发跳，“什么意思，后悔什么。”

    “管家告诉我，你抽调了别墅最精锐的几名保镖，去医院守护你外婆了，我一个电话，就可以让他们立马滚回别墅。”

    明目张胆的威胁，姜若悦咬咬牙，卑鄙，可他绝对不能让那几个保镖离开医院，今天就让他威胁一下，明天自己就找保安公司雇人守护外婆，看你怎么威胁。

    姜若悦果然站住了。

    “站着不累？过来坐。”

    姜若悦扫了一眼唯一的一张长椅，“不累，椅子不太宽敞，两个人坐着有点挤，你还要说什么。”

    贺逸眉毛一抬，“你的意思是，不想坐椅子，想坐我腿上？”

