
　　一辆汽车缓缓驶入蓝树林市。

　　连绵的树海如同一张暗绿色的地毯一般，清风一吹，左右浮动。

　　树林几百米的深处，修建着一座白色的庄园。庄园的后方则是一片海洋一般的红炎花，优雅美丽。

　　这是一座极具莱沙共和国风格的建筑，纯白色的围墙，碧绿的观赏树。锻焊的青黑色铁门，壁灯。

　　都给人一种优雅的感觉。

　　一辆黑色汽车缓缓驶过车道。

　　在铁门面前停了下来。

　　“我们到了。”温夜清微笑着说道，伊德已经提前得到了消息。会在门口热烈欢迎她和白染的来访。

　　然而等待了好一会儿，庄园里面都没有动静传来。也没有什么侍从过来开门，而且按理来说，这么大的庄园是有保安的，结果没有。

　　更别说是伊德的热情款待了。

　　温夜清的笑容僵在了脸上，她尴尬地透过后视镜看了一眼白染。

　　一个咳嗽之后，伸出手按了按汽车的喇叭。刺耳的鸣笛声响起。

　　又过了大概两分钟，庄园里面还是没有人出来。甚至透过铁门可以看到的过道上，一个人都没有。

　　温夜清推开车门走下去，疑惑的按了一下铁门旁边的门铃。没有反应，隔一段时间又按了好几次。

　　但是庄园还是没有任何反应。

　　掏出手机，直接拨打电话。

　　“嘟……”一连串的忙音之后。

　　“没人？怎么回事？”

　　温夜清是被伊德邀请来的，伊德怎么可能会不在庄园里面，反而是放她鸽子。这里面一定有问题！

　　“南蛇姐，怎么了？”

　　白染也从车上下来，环顾了一眼四周。周围的空气异常的清新。

　　“出了一点问题，我先进去看看情况。”温夜清让白染重新坐回车。

　　如果有什么情况直接开车走。

　　随即几个助跑踏步，轻易地跨越三米高的铁门。双脚轻轻落地。

　　整个庄园内静悄悄的一片，什么声音也没有。仿佛人都不见了。

　　温夜清疑惑的向远处建筑物走去，脚步移动的越来越快。她在空气中嗅到了一股血腥味，这股血腥味使温夜清心中有了一丝丝不安。

　　等到她来到别墅的时候，一片狼藉的景象，赫然出现在眼前。这里似乎爆发了极为强烈的战斗，地面坑坑洼洼，水泥墙也轰然倒塌。

　　到处都是碎石块和斑驳血迹。

　　空气中的血腥味已经浓郁到了极致，这里似乎已经死了很多人。

　　温夜清凝重的皱起眉头，将自己的感知力提升到顶点。全身肌肉微微紧绷，一旦有任何情况发生她都可以快速做出反应。攻击逃跑。

　　脚掌踩在碎石上发出摩擦声。

　　通过倒塌的墙壁，她走进了别墅里。映入眼帘的是两具尸体，这两具尸体牢牢的粘在了一起。各自的破碎骨头戳进了对方的身体里。

　　两人已经扁成了一人的体型。

　　温夜清过去一看，仔细观察。

　　她推测这两个人是被巨力硬生生挤在了一起，脏器破碎而死的。

　　这是一个会议室，里面七七八八的全部都是尸体。或是瘫软在豪华的座位上，已经没了项上人头。

　　或是四分五裂，身体的每一个部位出现在房间的各个不同区域。M.23sk.com

　　他们的死状简直是凄惨无比。

　　没有找到伊德，温夜清暂时心中松了口气但紧接着又凝重起来。

　　看会议室中这些人死亡的状态以及时间，是发生在一瞬间的。也就是说敌人强大到一瞬间就把他们全部干掉了，他们甚至无法反抗。

　　袭击者的实力远超这些人。

　　伊德估计也是凶多吉少……

　　温夜清心头一沉，她循着血迹向别墅后方走去。然后看到了一张粘在墙上的人型面饼，鲜血如同一副油彩画一样泼在了整个墙面上。

　　这幅作品怪诞而又恐怖。

　　温夜清尝试了一下，发现抠不下来。具体特征也不是伊德，所以她也放弃了。视线转移到了周围。

　　照样是一片狼藉，坚硬的混凝土地面破碎。石柱都被轰击倒塌。

　　凝固的血液呈现出黑色。

　　围墙旁边也有一具尸体，温夜清走过去一看。尸体右手上戴着一枚银亮的戒指，指向主人的身份。

　　“伊德！”温夜清取下戒指。

　　银白色的戒身微微反光，可以看到内壁上写着几个英文字母。总共是两个字母“YD”，代表着伊德。

　　所以这具尸体的身份确认了。

　　温夜清处于震惊状态，呆呆立在了原地。连什么时候白染走到了自己身边都不知道，骤然间惊醒。

　　“你怎么过来了？我不是让你待在车里面吗？这里可能会有危险！”

　　温夜清面目严厉的训斥。

　　“他就是……嗯……师叔……”

　　白染看温夜清一直拿着那枚戒指发呆，就知道了这具尸体身份。

　　“确实是他，他遇害了……究竟是谁把他给杀害了！伊德哪里来的仇家？”温夜清陷入了深深的迷惑。

　　伊德怎么会被人杀害呢？又是哪一方势力刺杀他？平日里，伊德都是一个广交好友的绅士形象。按理来说，很少有人会和他作对的……

　　“南蛇姐，这是什么？”

　　一道声音使其从沉思中惊醒。

　　温夜清抬头望了过去，发现白染手中是一个随身听，表面带血。

　　“刚刚从尸体下面找到的……”

　　白染指了指伊德的无头尸体。

　　温夜清连忙走了过去，操作摆弄了一下随身听。发现里面有一个录音文件，好像还可以正常播放。

　　啪哒一声，按了一下按钮。

　　随身听开始正常播放了。

　　里面先是一阵电流声，紧接着就传来几个人的对话，包括伊德。

　　“我们已经万无一失了，这么多人在这里围剿她一个水镜师，那还不是手到擒来？”一个人哈哈大笑。

　　“有心算无心，这一次稳了！”

　　“诸位不要大意，温夜清这个人我了解，鬼蟒流的余孽。保不准就有什么来自鬼蟒流的底牌，还是要慎重的对待，不要到时候翻车了。”

　　一道令温夜清异常熟悉的声音传来，嗓音有着一种温文尔雅的气质，却在打着令人作呕的算计。这个声音主人正是温夜清朋友伊德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，407 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 