    越林怔愣了片刻，才后知后觉地反应过来，这是他那一双去修道的儿女回来了！

    他顿时激动地无法言语，忙一手一个，将两人从地上拽起，虎目含泪地看向二人。

    见这两个一个生得清俊不凡，一个娇媚可爱，眉眼中却还能依稀见得幼时模样。

    越林这才有了真切的感觉，他的一双龙凤儿真的归家了！

    耳边传来族人的恭贺之声，他也全然听不见，只两眼紧盯着越尘姐弟俩，生怕一个眨眼，两人又走了！

    不待越林回神，耳边又传来族人的惊呼声，他转头看去，顿时只见一金一白两道身影缓缓现身。

    这两道身影现出身形后，也立时朝他下拜：“小侄王铭（金灵）见过伯父，伯父安好！”

    孔瑜也不甘落后，张开鸟嘴叫道：“老爷子，还有我，还有我啊！”

    越林愣住，扭头朝越尘看去。

    越尘笑道：“爹爹，这两位都是我的师弟，你待他俩就如待儿子一般就行了，不必客气！”

    越林见他说的随意，顿知这几人关系应是不错，也放下心来。

    此时已离村子不远，几人相互见过后，又一一见过同行的族人，将这些族人喜得是开怀不已，今日可真是烧高香了，竟然有缘直面仙人，可见他们也福缘不浅！

    待进得村内，这一群少年男女更是将整个村子都惊得沸腾起来了。

    “丽娘，丽娘，你快些回家，你大儿归家了！”

    李氏正在菜地里扒草，远远地就听见村里的婆子叫唤。

    待听清那婆子呼喊的内容时，李氏惊喜交加，忙将手里的篮子一扔，拔腿就往家里跑。

    越尘神识之中早早地就看见娘了，只是一路被爹牵着，也不好挣开去找娘。

    此时见李氏奔跑，他连忙一个闪身迎了过去，生怕她跑快了摔倒。

    李氏此时正好一脚踩到裙摆，眼见着要栽倒在地，手臂却突地一紧，一只手掌牢牢地扶住了她。

    李氏抬头，疑惑地看过去，只一眼，她就将越尘猛地拉入怀中，嚎啕大哭！

    哭得越尘也是双眼通红，心中酸涩不已。

    这是他的亲娘！前世今生他也只有这一对爹娘，如何能让他不牵挂！

    有村妇上前劝解，儿女归家可是大喜事，流两滴泪得了，可不能大哭不止，伤神又伤心。

    李氏听得一呆，回过神来忙问道：“你三姐也回来了？”

    越尘点头，把个李氏喜得是百感交集，说不出话来。

    片刻后，她才缓过劲来，只一个劲地催促越尘快些回去，好一家团圆！

    此时越忻也已飞奔而出，直扑李氏的怀中，一声声地娘亲，直把李氏叫得肝肠寸断，泪如雨下！

    越尘生怕李氏伤神，忙轻抚她的后心，缓缓地注入少量法力，护住她的心脉。

    李氏心内一暖，吸了吸鼻子，泪眼婆娑地打量起眼前的女儿。

    十三四岁的少女姿容昳丽，盈盈小腰不堪一握，已初现绝世风姿。

    女儿出落得如此动人，李氏轻抚女儿秀美的小脸，心下又欢喜不已。

    女为悦己者容，女儿家生得漂亮些，郎君也好寻一些。

    越忻哪里晓得娘亲心里已想到她日后的如意郎君呢，她只抱着李氏的手臂不断地撒娇，恨不得将之前失去的几年时光找补回来。

    三人边走边说，很快就到了越家院门外。

    此时的院门外已聚满了人，都是闻讯前来看热闹的村民。

    众人均眼带兴奋地看着越尘姐弟俩，期盼两人能施些雨露，福泽众人。

    越尘看着眼前的人群，微微施礼，朗声道：“各位叔伯莫急，待小子回家聚聚，日后再与大家叙旧！”

    众人见此，纷纷点头，让开道路。却是在他们心中越尘已成仙人，威势自然不同。

    此时这些村民能站在越家门口看热闹，也是占了都是族人的光。

    再者越尘毕竟离家未有几年，在众人心中还是当初那个稚童，如今虽然模样大变，却也威势有限，并不让人如何惧怕。

    李氏娘儿仨个好容易穿过人群，进了院内。

    “啪！”一进门，守在门口的一个八岁左右的男童，眼疾手快地将院门快速关上。

    越尘凝眉看去，只见那小子正拧巴着个小脸，紧张地看向他。

    他不禁嘿然一笑，走过去将那小童一把拎起，背在肩上。

    “呀！”越恪惊呼出声，求救地看向娘亲。

    李氏掩嘴笑道：“你怕个甚！这是你大哥，你不是常说想哥哥了么，如今大哥回来了，你倒还认起生来！”

    这也不怪越恪紧张，越尘走时他才两三岁，哪里能记得这许多，如今还能记得有哥哥姐姐在外，那都是李氏常在耳边念叼的功劳。

    不过，他到底正是调皮捣蛋的年纪，见哥哥姐姐都笑眯眯地看过来，顿时他就不觉得害怕了。

    他搂着越尘的脖子，东张西望，转眼就与一双金黄的眼珠子对上了。

    越恪惊讶地张大嘴巴，与孔瑜大眼瞪小眼。

    孔瑜眼珠子转了转，昂起翎冠傲然道：“小子，本帝见你倒是个可造之材，你拜本帝为师，本帝教你修行之法，从此上打天穹，下战九幽，打遍天下无敌手！”

    越恪捂着嘴巴，好奇地瞅着孔瑜，他还是头回看到会说话的鸟儿呢。

    听说二姐夫的祖父新养了一只鹦鹉，也会说话，不知与这只绿毛鸟儿是不是一个模样儿。

    幸得他只在心里想想，若是说出来叫孔瑜听到，将他与一只鹦鹉相提并论，怕不是要气个好歹！

    李氏也惊讶地看向孔瑜，笑道：“这鸟儿还怪精神的，我儿从哪里抓来的，也不拿个笼子装上，不怕它飞了？”

    她却是也未将孔瑜当回事，还以为这就是一只类似鹦鹉学舌的鸟儿呢！

    越尘偷笑，任孔瑜气得抓他肩膀也不解释。

    他又叫来王铭和金灵，介绍众人互相认识。

    王铭两人不敢怠慢，纷纷拜下口称伯父伯母。

    越林忙叫起。

    李氏见着这一对金童，心中也欢喜，得知他俩俱是越尘的师弟后，更是亲近几分。

    【作者题外话】：今日6点下四轮,收藏涨的不甚理想,可能是我写的不够好吧。

    在这里给喜欢传统仙侠的读者朋友们推荐一位好友的佳作,《851328+衍神录》,此书也是纯仙侠,今日在二轮推荐位上。

    大家都知道,仙侠慢热,前期全靠作者用爱发电,在此,我希望大家不要养书,闲暇之余看个几章,作者就能活一天啊!!!

