    “仟仟，这件事非同小可。你知道为什么帝安然，也就是如今帝家假冒你的那个人，为什么跟我长得像吗？”

    璟仟想了想说道：“爸爸你既然这么问，那应该是跟你有很强的血缘关系了。你们一定已经跟她做了亲子鉴定了，她跟您的血缘相似度有多少？”

    “76%。”帝靖轩如实达到。

    一旁的帝昀墨眼睛一瞪：“76？？？”

    “仟仟，你知道这意味着什么吗？这么高的基因遗传，目前唯一的可能性就是这个帝安然她可能不是我的女儿，而是我父亲，也就是你爷爷的亲生女儿，你的亲姑姑。帝安然却只有20岁，可是你爷爷却已经在26年前就去世了。这说明有人在我们帝家搞鬼。”

    “嗯。”璟仟很严肃地点了点头。

    见她可能还不明白，帝靖轩继续道：“但是丫头，帝家是Z国首富，如果不是极强的势力，没有人敢在帝家的头上动手脚。更何况是换孩子这么大的事了。能够偷到你爷爷的jz，还能在你妈妈生你的时候，在医院制造混乱，普通的势力是做不到的。我们好不容易才把你找回来，不想你涉足到危险中去。”

    “其实我觉得这没什么，仟仟想要自己来，就让她自己来呗，她……”

    帝昀墨的话还没说完，就被谢清妍打断。

    “你说得这是什么话？你妹妹那么娇弱，你以为都像你这么皮糙肉厚吗？真是……你怎么一点都不为你的妹妹的安慰着想？”

    帝昀墨：……他怎么没着想了？他这就是着想以后的答案！

    “仟仟，这件事就交给我跟你爸爸来做，你就只需要高高兴兴当我帝家的大小姐就行了。不过……我们可能会派一些人手给你，不然到时候一旦打草惊蛇，对方可能会有大动作，妈妈怕你会收到伤害。”谢清妍补充。

    在帝靖轩和谢清妍那充满期盼的目光下，璟仟鬼使神差地乖乖点头了。

    “嗯，好。”

    帝昀墨：……

    他的妹妹看起来好像一只兔子。

    “啊，不过……”

    听着璟仟说“不过”，帝昀墨的看向父母的眼神就充满了兴奋。

    他就说，他这个妹妹不会那么听话的。

    “爸，您确定对方是偷了爷爷的jz吗？”

    帝靖轩点头：“你爷爷有兄弟，但爸爸却是你爷爷唯一的孩子。因为你爷爷这辈子只爱过你奶奶，但是你奶奶从认识你爷爷到后来死亡，只有一年多的时间。这一年多，是没有办法生下第二个孩子的。如果是你爷爷兄弟那边的孩子，遗传相似度达不到那么高。”

    “还有一个可能。”璟仟看了帝靖轩一眼说道：“奶奶当初生的是一对双胞胎，只是某些原因，爸爸你不知道而已。如果是双胞胎，那么帝安然能够跟您有那么高的遗传相似度也就说得过去了。”

    帝靖轩：……

    谢清妍拉了拉自家老公的袖子：“老公，我觉得仟仟说得有道理。会不会……你其实还有一个连自己都不知道双胞胎兄弟，而我们背后，是他在使坏？”

