    这一掌，是真正的惊艳世间，骇人绝伦。

    神秘女子眼中浮现一抹骇然，知道这一击，非同小可，就算她很厉害，也绝对不能有丝毫轻视，否则一个不慎，她也会有大灾难。

    当下，她黑色面纱之下的银牙咬了咬，全身绽放无尽的黑雾，同样是打出了一掌。

    在她背后，出现一头巨大的天狼，仰天长啸，有日月星河坠毁的景象浮现。

    天狼，是巫族的图腾，强大而久远。

    神秘女子施展的玄功，显然也很高级，所以才能将图腾之力都调动出来。

    最后，两种截然不同的力量，在虚空中相遇，爆发出一团刺目的光团，让附近几座大山，都相继崩塌。

    一条瀑布都炸开了，水花漫天。

    林寒和神秘女子各自倒退三步。

    林寒有些吃惊，在他掌心之内，有一团鲜血溢出来。

    神秘女子施展的玄功，不在大梵般若神功之下，而且，境界比他高强了太多，他施展出如此底牌，都没有占据上风。

    “你难道是仙古巫族的人？”

    林寒似想到什么，语气有些震惊道。

    仙古巫族和林氏古族、太古魔族，都是仙界超级古族，能量巨大。

    巫道一脉，在仙界并不算太兴盛，势力也很少。

    神秘女子的巫法，达到如此强大的地步，必是仙古巫族的人。

    “不错。”

    女子冰冷一笑。

    林寒心中有些震动，这种级数的存在，在仙界中，极少出现。

    想不到，他今日能见到一位，如果传出去的话，在凰元城，都会掀起巨大的轰动。

    看来这凰宫秘境的吸引力，果然够大啊。

    “好了，我今日出面，只是想试探一下你的实力，以后见面我不会留手，告辞。”

    神秘女子没有真正要跟林寒为敌的心思，说完这句话，便娇躯一动，飞离此地。

    林寒刚想将对方叫住，却发现女子的速度快极了，已经消失在视线尽头。

    这让他有些感叹。

    不知这女子，究竟是何许人也，也太独特了。

    “她是小兰！”

    就在这时，鸿忽然开口道。

    “什么？

    小兰？”

    林寒身体一震，眼中浮现出一抹难以置信，失声道。

    他之前，也有这方面的怀疑，对方给他的感觉，的确有些像小兰。

    怎么也不会想到，真是的小兰。

    小兰已经来到了仙界吗？

    实力还已经变得这么强大？

    “的确是小兰，她能瞒得了你，却瞒不了我。”

    鸿轻轻一叹，看来小兰来到仙界之后，另有际遇，进入了仙古巫族。

    这种族的确有些惊人。

    不知林寒以后和小兰之间，还会擦出怎样的火花。

    他还能察觉到小兰现在有着能斩杀林寒的实力。

    只不过，手下留情了。

    否则，今天林寒，很有可能会凶多吉少。

    林寒轻轻点头，心中感叹。

    这个清纯天真的小妮子，从五陆四海一路走来，经历实在太多了。

    不过，现在也不是想这些的时候，他也只有转身离开。

    …………二天时间，一闪而逝。

    这一天，凰元城的气氛，陡然间变得火爆起来。

    在凰元城，极北方，一处偏僻荒凉的地带，在凌霄圣地的探寻者寻找之下，总算是将凰宫秘境找出来。

    这里陡然间，汇聚了人山人海，所有人都在翘首以盼。

    “这就是凰宫秘境？”

    很多人都吃惊。

    只见得，前方是一座巨大的山崖，光秃秃的，寸草不生。

    在山崖之中，石块脱落，有一座巨大的黄铜大殿，从中呈现出来。

    也不知究竟有多大，只是一角。

    却有万丈。

    整个大殿，都像被石块掩埋了一般，场景异常惊人。

    露出来的部位，正是大殿的大门处，古老的黄铜门上方，有着一块匾额。

    写着“凰宫秘境”四个大字，龙飞凤舞，苍劲磅礴。

    仿若已经不是四个字，而像是四个强大的生命体盘踞，让人忍不住有种想要顶礼膜拜的冲动。

    林寒也来了，此刻亦心中凛然。

    光从这四个字，就可以看出，当年书写者，一定是绝顶高手，笔韵间的气魄太强。

    “呵呵，凰宫秘境总算是找到了，所有修炼者，你们想要进入的话，是不是应该先感谢一下我凌霄圣地？”

    就在这时，一道娇笑传开。

    天穹上，各种彩光飞舞，像是一条条彩虹浮现。

    一个女子沐浴无尽的霞光，降落下来。

    她风姿绝世，容貌极美，穿着素衣长裙，将凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    一头秀发随风乱扬，真的像是，一位仙子下凡。

    “这是李凌凌……”很多人都忍不住惊呼，眼中划过一抹极致的爱慕。

    在天神境，李凌凌的名气，绝对可以跟轩辕云，相媲美。

    不知多少男子，视她为女神。

    很多人想要见她一面都不能，此刻得见，让众多男子都内心激动。

    “李凌凌？”

    林寒眉头一挑，这就是有着女圣王之称的风云天才吗？

    果然不凡。

    在对方娇躯之内，有着十分雄厚的气息波动，似蕴含着一片宇宙，一经发威，崩天裂地。

    普通的天才，和其相比，的确差距太大了。

    “呵呵，李凌凌小姐，你想让我们怎么感谢你呢？”

    有相貌不凡的男子，笑着问道。

    语气恭敬。

    希望能在李凌凌心中留下一个印象。

    “一人十颗五行丹就可以了。”

    李凌凌嫣然笑道。

    “啊……”很多人都吓了一跳。

    这要求可是有些高啊。

    五行丹凝聚起来，费时费力，在场超过八成的人，身上都不可能有十颗五行丹。

    这有些为难人。

    “哈哈，李凌凌，你就当为大家做了一个善事又如何？

    以你的实力，现在给你再多的五行丹，想要突破也很困难了。”

    就在这时，一定爽朗的大笑传开。

    接着，东方的天地，圣光腾舞，有龙凤齐鸣的恐怖异象浮现，一个脚踩圣台的男子，雄姿伟岸，飞了过来。

    他全身上下，都透露出一抹超然的气韵。

    整个人站在圣台上，双眸深邃，睥睨天下！一头浓密的黑发披散，给他增添几分神武气势！ 

