    “木遁吗？”土台也满脸思索之色，看着正在恢复查克拉的卑留呼，却不敢闯入那片森林。

    在一开始时。对木遁不大了解的云忍曾经就想过硬闯森林，对付卑留呼，结果却全都被木遁抓住。反而补充了卑留呼的查克拉量。

    当时卑留呼连续放了十几个树界降诞，一身的查克拉量在好心的云忍资助下，几乎无穷无尽，打得整个云忍溃不成军。若非土台分析发现了木遁吸收查克拉的问题，只怕仅仅一天时间，卑留呼一人便可以击溃整个云忍。

    毕竟木遁威力虽强，但千手柱间却几乎从来没对其他忍村动过手，所以对木遁的种种特性，云忍知道的也并不多。

    自那以后，面对卑留呼，云忍便只能一退再退。导致整个战场常常被卑留呼一人而被分割成数块，木叶忍村也趁机打的云忍们损失惨重。

    至于漩涡玖辛奈，虽然实力也很强，治疗能力也不弱。但终究没有纲手那种统治性的治疗能力，而且战斗的时候，单兵作战能力虽强，却是个小短腿，没办法极速扫荡大规模的炮灰忍者。

    因此，对云忍来说，漩涡玖辛奈勉强还是可以拖住的。

    “或许，我们可以用让二位由木人来试试。”奇拉比开口说道。“由木人不是已经来了吗？以尾兽的大规模破坏能力，木遁应该也挡不住吧？”

    因为对木遁不了解，奇拉比自然也不知道，木遁也是天生克制尾兽的。

    至于千手柱间把所有尾兽抓住的事情，却也没有让其他忍村和木遁联系起来。毕竟千手柱间不管用什么忍术来抓住几只尾兽，那都是轻松无比的事情。

    “不要忘了那个漩涡一族的暴力女，”土台揉了揉自己的腰部，刚刚漩涡玖辛奈的一拳。打在熔遁圆球上的时候，传导过来的震动之力正好了击中了他的腰部。

    “她在我们面前没有施展漩涡一族的封印术。但我可不相信，她这种等级的忍者居然不会本族的招牌封印术。”

    漩涡一族的封印术对尾兽的克制，那就是所有忍者全都清楚的事情，在影级的漩涡忍者眼里，所有尾兽都只能算是个大型宠物罢了。

    “那就先对付那个漩涡一族的暴力女，如果能够让她先下场，就可以让二位由木人放出尾兽，到时候我们或许就可以对抗木遁了。”

    四代艾斩钉截铁的说道。

    虽然对付漩涡玖辛奈的也不是什么容易的事情。但如今的云忍村显然已经没有了其他选择。

    也正好在这个时候。感觉查克拉恢复的差不多的卑留呼，双眼望向了三人。

    “漩涡一族的丫头搞什么？怎么让他们三个人汇合了？”卑留呼微微皱了皱眉头。三人联手，尤其是土台的熔遁可以阻断木遁的吸收查克拉能力，配上四代艾的极速，对卑留呼还是有一定威胁的。

    当然，也只是有一定威胁罢了。

    “不管了，三个人联手罢了。”卑留呼两眼露出冷光，“说不定可以让他们鼓起点勇气。老是逃来逃去的，玩儿一些猫捉耗子的游戏我也很无聊。”

    四代艾的雷遁查克拉模式加点多在速度上。对付一些反应稍慢的忍者，或许连看都看不见就已经中招了。然而卑留乎可是拥有白眼血继限界，有白眼在，怎么也不可能被艾给偷袭中招的。

    “木遁——树界降诞！”

    同样的单调招数，接着从卑留呼手中施展出来。

    然而四代艾等人也只能憋屈地向后撤退，与卑留呼想象的不同，几人丝毫没有跑到树界降诞的范围内，和他交手的意思。

    卑留呼并不知道，奇拉比和土台两人，其实是被漩涡玖辛奈一拳打到这里来的。根本不是什么早有预谋之事。

    在战场的另一边。玖辛奈又打飞了几个阻拦她的忍者，扭头四处望了望。

    “那两个家伙跑哪去了？”玖辛奈叹了一口气。“这可不能算我没拖住他们俩人。”

    除了漩涡玖辛奈之外，战场上最耀眼的便是猪鹿蝶三人组，日向日差和宇智波富岳俩人。

    这些年轻忍者如今都已经拥有了精英上忍的实力，加上自身秘传下来的血迹和秘术，一般普通忍者完全不是对手。

    特别是宇智波富岳，本来就是是精英上忍巅峰的级别，再加上一对三勾玉写轮眼。普通忍者在他面前基本上没有什么还手之力。瞪上一眼后再随便补个刀就可以干掉了。

    写轮眼对普通忍者的压制，可见一斑。

    终于，随着时间的推移，云忍忍者又开始向后撤离战线。

    不撤离不行啊，损失实在是太严重了，多年的培育下来，木叶忍者的素质已经比其他忍村的忍者要高出了一截。再加上从顶级战力到中间层次都处在被碾压的地步。云忍村能支撑到现在，已经算是他们的性格坚韧好战了。

    云忍指挥部。

    “单凭我们一个忍村，实在是没有什么胜算。”四代艾环抱着双手开口说道。

    虽然雷影一脉都是祖传的头铁，一遇上战斗的情况就会上头，但平日里这些肌肉男对战争还是有着敏锐的思维能力的。

    现在的情况就是，木叶忍村仅仅派出了两个名不见经传的人物，就已经在与云忍村的战斗中大占上风了。

    而云忍现在，除了影和人柱力，也没有其他的任何底牌了，真要是让一村之影和大杀器通通上了战场。只要一败，整个云忍就得溃不成军。

    “其他忍村，现在还没有什么消息吗？”

    土台摇了摇头。“雾忍村给了我们回应。岩忍和砂忍一直没有什么消息传来。”

    “这两个忍村到底在做什么？当初达成协议的时候可不像现在这么拖拖拉拉的。”四代艾皱了皱眉头。

    “难道想要让我们和木叶忍村两败俱伤？”奇拉比开口说道。

    “我觉得其他两个忍村不大可能有这种想法。”土台叹息了一声。

    “明眼人都看得出来，木叶如果真的认真起来的话，单凭我们云忍一个忍村，根本就没有和他们两败俱伤的资格。”

    指挥室里的气氛顿时沉默了起来。土台的话虽然说的不怎么中听，但从这几天的战况上来看，他说的的确是一个实情。

