    此刻！

    听到林天虎的话。

    夏子辰愣了一下。

    旋即盯着林天虎好一会儿。

    这才点了点头，道：“也好！”

    “既然你执意如此，那就交给你了。”

    夏子辰很清楚林天虎的想法。

    之前没有见到林还好。

    而如今，见到林战天了，多年积压的怒火和杀意，已经不受控制了。

    如果不宣泄出来。

    对林天虎也是极其不好。

    所以，夏子辰打算让林天虎自己亲自出手。

    至于会不会败，那就再说了。

    听到夏子辰这话，林天虎这才深吸一口气，点了点头。

    看着夏子辰：“多谢夏皇！”

    说罢！

    他眸光一闪，又落到林战天身上。

    身上恐怖的气机绽放，灵力翻滚。

    “来吧！”

    “就让我看看你这个林家家主，到底有多强吧！”

    然而！

    这一次，当林战天听到林天虎的话。

    却是没有动怒。

    反而是将目光在林天虎和夏子辰之间来回扫视。

    “原来，你们是一伙的啊！”

    “那又如何？”林天虎面无表情。

    林战天当即冷笑，“林天虎啊林天虎，你好歹也姓林，当初，你也是林家的一人，如今居然联合外人来灭杀林家之人。”

    “你可真行啊！”

    “今日，我就要代表林家，清理门户。”

    听到这话。

    林天虎哈哈大笑了起来，“林家之人？当年被追杀出林家之后，我就不再是林家之人了。”

    “林家是死是活，又与我何干？”

    说完！

    林天虎已经不再废话了。

    抬手一招。

    一柄青色长剑落到了林天虎的手上。

    青色长剑一出，剑光闪烁，剑芒耀眼无比。

    一瞬间，林天虎身上的气息暴涨。

    “杀！”

    青色长剑在手，林天虎怒目圆睁，杀意暴动。

    下一刻！

    他直接一步踏出，身体踏立星空舰之上。

    对着那林战天就是狠狠一剑斩下。

    “给我死！”

    一声大吼。

    青色长剑光芒大盛，剑威滔滔。

    一股恐怖的气息降临而下。

    紧接着，一道恐怖的剑芒，便是轰然激射而出。

    朝着林战天轰然斩落而下。

    这道剑芒恐怖无比。

    所过之处，道道星空接连破裂。

    在那星空之中，留下一道恐怖的剑痕。

    剑威滔滔，就好似，在这一剑之下，可斩碎一切。

    而这看似简单的一剑，却是汇聚了林天虎毕生的力量。

    他一出手便是全力。

    并没有任何的隐藏。

    因为，他很清楚，面对林战天，他只有全力以赴。

    剑芒速度极快，很快便是划破星空的距离。

    来到了林战天面前。

    ……

    而这时！

    面对着林天虎这全力的恐怖一击。

    林战天面无表情，眼中闪烁着轻蔑之色。

    根本毫不在意。

    “就凭这点儿微末实力，也敢大放厥词，当真是可笑。 ”

    眼看剑芒来到身前。

    林战天轻蔑一笑。

    随后，抬手一招，一道道灵力疯狂汇聚而来。

    紧接着，他便是一掌拍出。

    轰！

    下一刻！

    整片星空都是一抖，发出一道道轰鸣之声。

    随即，一道巨大的灵力掌印凭空出现。

    直接朝着林天虎的剑芒冲杀而下。

    林战天这一套动作，行云流水，表现的极其随意。

    噗！

    下一刻！

    两者相撞。

    并没有发出那种强大力量撞击的声音。

    只是发出了一道闷响。

    就好像是在巨大的池塘之中，泛起一道水花那般，根本没有造成什么巨大伤害。

    而与此同时。

    在那闷响之下。

    林天虎的剑芒，瞬间便是宛如纸糊的一般，顷刻破碎。

    化作乌有。

    “什么？”

    眼见如此一幕。

    林天虎脸色大变。

    满脸的不可置信。

    他早就知道，自己不可能是林战天的对手。

    可是！

    他却是没有想到，林战天居然如此恐怖。

    自己全力的一击，居然直接被林战天随意一掌碾碎不说。

    自己的攻击，居然都没有泛起什么大浪来。

    这也就是说，在林战天面前，他什么都不是。

    这让他如何接受？

    “不好！”

    然而，就在林天虎不敢相信之际。

    忽然，一道巨大的危机之感，瞬间笼罩而来。

    让林天虎察觉到危险。

    当即，他没有任何废话。

    就想躲闪。

    然而，已经根本来不及了。

    那林战天随手的那一掌，瞬间碾碎了林天虎的剑芒之后。

    居然还未消散。

    此刻已经来到了林天虎面前。

    轰！

    下一刻！

    一声巨响，林战天的拿道掌印便是狠狠砸在林天虎身上。

    “啊！”

    林天虎惨叫一声。

    直接飞了出去。

    轰隆一声，狠狠砸在星空舰的船舱之上。

    “噗！”

    紧接着，他直接喷出一口鲜血。

    脸色直接苍白了下来。

    气息萎靡至极。

    一击，林天虎败！

    而且还是惨败，差点儿毙命。

    而这时，夏子辰见状。

    皱了皱眉，连忙走上去，扶起萎靡不已的林天虎，“怎么样？”

    林天虎浑身一颤，眼珠子闪动。

    却是说不出话来。

    夏子辰叹了口气，抬手拿出一枚丹药。

    送入林天虎口中，紧接着，再助其化开。

    无尽的药力，让得林天虎恢复了不少。

    面色也是逐渐恢复过来。

    不过，他第一时间没有回答夏子辰。

    而是死死盯着林战天眼中依旧杀意喷薄。

    他败了，但是，他不甘心。

    “居然没死，倒是命大！”

    而此刻，林战天见状，倒是有些意外。

    他原本以为，能够一击杀了林天虎。

    却是没想到，这家伙命这么硬，这样都不死。

    听得这话，林天虎牙关紧咬，虽然没说话。

    但是，那眼中的杀意，愈来愈盛。

    然而，林战天对此丝毫不在意，淡淡冷笑道：

    “既然如此，那本家主也改变主意了，就不杀你了。”

    “我要将你永镇林家地牢之中，为林家亡灵赎罪！”

    说着话，他的脸色变得极其狰狞。

    然而，这个时候，听到林战天的话，林天虎却是没再理会他。

    反而转头看着夏子辰道：“我还是高估我自己了，我还是不行！”

    夏子辰闻言，摇了摇头。

    这林天虎本身就知道不是林战天的对手。

    依旧还执意出手。

    如今落败。

    本身就在情理之中。

    不过，他也能理解林天虎的心思。

    因此，并没有没多说什么。

    “接下来，交给朕吧！”

    随后，夏子辰将林天虎扶到一边坐下，这才淡漠说道。

    林天虎闻言，吸了口气，道：“他很强，夏皇小心！”

    夏子辰点了点头，没有说话。

    他站起转身，目光看着林战天：“接下来，你的对手是朕。”

