    天府边沿。

    这里是一片荒山，并没有任何建筑，却有一座座神土，四周奇门禁制闪耀，封禁虚空，这里不适合居住，但适合道帝们在此苦修，感悟。

    叶欣然是由这里问尊的。

    凌清也是由这里问尊的。

    所以，清漪也由这里问尊。

    逆神刻意将这里打造成问尊神图，四面八方皆有奇门禁制，想要影响天府，并不容易。

    此刻。

    荒山上人满为患，不仅逆神众的精英们来了，神荒众神也来了，他们满目担心，更多的则是寻问，想知道清漪目前是个怎么情况。

    要知道。

    在众人离开战场前，清漪的伤势实在太严重了，感觉下一刻就要殒命。

    而现在呢？

    凌风不在这里，清漪也不在这里，这让人们预想的很不好，更关键的是连焚天至尊都不清楚凌风此刻的状态以及清漪的状态，这就很不正常了。

    然而。

    刚出世的凌风竟然回了这么一句话。

    “我很好啊，感觉状态棒棒哒！”

    凌风很是欣慰的说道，很是感动，没有想到这么多人关心他。

    可。

    众人的脸都黑了，一个个咬牙切齿，恨不得将凌风生吞活剥了。

    这货太自恋了吧？

    这货还要不要脸？

    他们真的要问凌风吗？

    你就站在面前，要是伤势严重，哪里还能够笑得出来？

    他们要问的是清漪好不好？

    就是焚天至尊都不知道该说什么了，这两个家伙的确是过分了，完全没有自知之明，虽然身为师父，但焚天至尊都不会帮着凌风的。

    “我们要知道小师姐的情况！”

    禹弦黑着脸问道，虽然觉得不够尊重，但这个时候完全顾不得了。

    “哦，你们问的是小师姐啊？”

    凌风咧嘴笑道：“我还以为你们是要问我呢。”

    “……”望着众人不善的目光，凌风终于回归了正题，脸色变得严肃起来。

    “小师姐目前的情况，我也不是很清楚。”

    凌风皱眉，说道：“不过，我已经将今生花打入了小师姐的体内，它们正在发生剧变，那是我看不透的，只怕我们只能坐等一个结果了。”

    “仙力都看不透？”

    闻远问道，脸色很不好看，因为他们都看得出来今生花太非凡，天威浩瀚，只有这般才能够让凌风吐血，差点横死。

    而清漪更是承受不住天罚。

    今生花则是天罚的最后一重，其恐怖程度可见一斑。

    “莫要担心。”

    凌风解释道：“天罚中的今生花与此刻的今生花是不同的，它没有攻击性，不过其中力量非凡，到底会产生什么样的作用，只怕要等到小师姐苏醒过来。”

    “苏醒？”

    正在议论的人们立刻停止下来，一个个脸上都洋溢着喜色，因为只要清漪能够苏醒，那就意味着清漪痊愈了。

    “是的！”

    凌风笑着说道：“就目前的情况来说，小师姐的伤势正在好转，但它来历不同，我没有遇到过，因而不敢做出判断。”

    “是这样啊。”

    人们都松了一口气，特别是神荒众神。

    “那小师姐，什么时候可以醒来？”

    禹弦问道，这也正是众人关心的话题。

    “目前真的不知道。”

    凌风叹息道：“那剧变太突然，总需要时间的，虽然不知道她什么时候会苏醒过来，但我会时刻关注的。”

    “好，辛苦了！”

    闻远上前拍拍凌风的肩头，满是欣慰。

    当初他想拉逆神一把，不想神武大陆太弱，他们想借用逆神冲出大陆，可没有想到就此成就了逆神宇宙霸业，更让自己得到了恢复。

    现在。

    整个宇宙逆神独霸！而清漪的命更是凌风救回来的，两次！“闻老严重了！”

    凌风笑着说道：“她是我的小师姐，更是荒门的象征，逆神欠她的，我同样欠着她！”

    “这是我应该做的。”

    “嗯！”

    闻远额首，没有再说什么感激的话语，神荒众神更没有多言，因为在他们眼里，凌风不仅仅是逆神人主，更是荒门小七，这一点永远都不会改变。

    禹弦等人并没有离开。

    事实上。

    就是逆神众都没有离开，众人都在等着。

    这不仅仅是因为担心清漪，更重要的是想知道今生花融入清漪体内后会发生什么样的剧变。

    正如同凌风所言，谁都看不透这个结局。

    “你们真不用这样，如果小师姐有什么危险，我会立刻通知你们。”

    凌风说道。

    “我们不累！”

    禹弦直接坐在了地面上，满面堆笑的说道，得知清漪没有什么危险，他的心就放下了。

    “好吧！”

    凌风无奈地点点头，他怕众人等的太久，因为此刻的清漪更像是在涅槃，不温不火，这种状态只怕要持续数年。

    咚！一张桌子落在了地面上，让人们诧异不已，而后许多人们都觉得嘴歪。

    因为，那张桌子是毕方搬出来的，它正在搬弄零食，尤其是瓜子，以及各种烤肉，而在边沿还有几个大西瓜。

    这货是要做吃瓜群众吗？

    人们脸黑的一塌糊涂。

    “啪！”

    毕方一巴掌拍开了一个西瓜，掰了一块喀擦一口，而后向着众人问道：“要不要来一块？”

    “……”人们很想打鸟！只是，这次打的不是天神雀。

    只是，在众人怒视的时候，只有神烈鬼鬼祟祟的跑向了毕方，两个家伙当真围着桌子坐了下来，当了吃瓜群众。

    就是凌风都脸黑！太特么影响形象了！凌风决定要给这两个家伙一点颜色！他怒气冲冲，大步走向神烈以及毕方，身上气息惊空，这让人们暗爽，终于有个人要替他们出口鸟气了。

    这两个家伙实在太不像话了！咚！凌风一步落在了桌子前。

    “要不要来一块？”

    神烈说道。

    “好吧，那就来一块！”

    凌风脸色骤变，嬉皮笑脸了。

    “……”人们差点倒地，这尼玛人主的形象呢？

    这到底是些个什么货色？

    于是。

    在荒山中出现了诡异的一幕，一群人围着三个人，看着他们大口吃着西瓜，吃着烤肉。

    这形成了鲜明的对比！可惜，因为凌风涉足，人们反而不知道该怎么开口，谁敢怼凌风啊？

    就是叶魔女都要顾忌凌风的形象，只能当做没有看到。

    其实。

    柳舒舒也是跃跃欲试的，只是被凌清怒目给瞪了回去。

    “嗯？”

    忽然，凌风吃瓜的手一顿，脸色变得古怪起来。

    “怎么了？”

    人们一惊，预感到是不是清漪那面出了问题。

    “哦，这块西瓜竟然没有种子，实在太好吃了。”

    凌风惊呼道。

    “尼玛！”

    要不是顾忌形象，禹弦都想打人了。

    当然，这需要他打得过凌风才行。

    人们都不忍看向凌风，觉得这个家伙太能折腾人，一点都没有天尊的风范，反而更像是贱人！然而。

    就在他们转身的时刻，凌风双目爆射出一道灵光。

    而后。

    他手指点在了噬灵珠上，一道灵光爆射而出，落在桌子前。

    淡淡的暗香浮沉，正在吃瓜的毕方、神烈若有所觉，禁不住望了过来，而后他们的目光便呆滞了，口中的西瓜都不知道什么时候从嘴里滑落了下来。

    人们也察觉到不对劲。

    忍不住回首，当他们目光触及到桌子前的那位人物身上时，同样呆滞了。

    就是凌风这个有心理准备的人都目瞪口呆。

    这是清漪？

    站在人们面前的是一位清丽脱俗的少女，眉如柳梢，眼若星辰，非常的漂亮，虽然没有叶魔女的冷酷美，没有烛龙的火辣美，却别有一番风味。

    她属于那种天然萌型的美。

    淡白色的秀发披肩而落，圣洁的衣衫带着点点腥红，她像是谪落人间的仙女。

    那优雅的气质。

    那与众不同的紫色眼睛。

    以及那暗香浮沉的味道。

    皆在显示她的与众不同。

    “她是谁？”

    这是所有人心中的疑问，因为这位少女他们并没有见过。

    而且。

    她突兀的出现在更让人咋舌。

    “清漪！”

    焚天至尊直接看透真相，见到了本质。

    “小师姐？”

    禹弦大惊失色，怎么都没有想到站在他们面前的竟然是清漪。

    不过。

    当他认真地去看的时候，的确发现这位少女在许多地方与清漪很像，只是清漪的萝莉形象太深入人心了，让人本能的觉得她永远都不会长大。

    可。

    人们却从未想过，当清漪发生蜕变，她还是那位萝莉吗？

    她蜕变了！她成长了！只是，此刻的清漪也太萌了吧？

    这与当初的那位暴戾女型的清漪完全就不是一个人啊？

    “她是清漪！”

    凌风点头，确认焚天至尊所言，他说道：“今生花与她相融，发生了某些我们不知道的剧变……”“这剧变……是不是有点夸张？”

    神烈直掉下巴，不敢相信这是事实。

    “是有点夸张，也着实太快了些。”

    凌风也不知道该怎么解释了，因为他也不清楚今生花与清漪相融会发生什么剧变，又需要多长时间。

    但。

    这就是清漪！一个与众不同的清漪！只是，清漪像是没有注意到众人，不仅是天然萌，更有点天然呆，她禁自走到桌子前，坐了下来，抓起桌子上的西瓜，吭哧一口就咬了下来，鲜红的西瓜汁沿着她的唇滑落下来。

    

