    没过一会儿的功夫，麦冬便急冲冲地跑了回来，急声道：“白小姐，不好了！不好了！”

    白小曼一脸烦躁地瞪了她一眼，道：“什么事啊？这么毛毛躁躁的，赶紧把事说清楚了！”

    说着，她便拿出了一支簪子，在头上比画着。

    麦冬轻轻咽了一口口水，缓了一下，这才道：“管家带着好些人来，把院子里的花全部都搬走了！”

    “什么？”白小曼顿时惊讶地瞪大了双眼，她立马丢下了手中的簪子，恶狠狠地道：“这群狗奴才，竟然敢欺负到我的头上来了？看我不好好教训教训他们！”

    说完，她便立马起身，风风火火地朝着屋子外走去了。

    麦冬亦步亦趋地跟在后头，想一睹主子的风采，也好提高自己在奴才面前的地位。

    白小曼一走出院子，看着原本花团锦簇的院子变得空落落的，而且还有几个小厮正把她最喜欢的桃花往外搬，她一股怒火涌上心头来，朝着他们大声喝道：“都给我住手！谁给你们的狗胆子，竟然敢乱动本小姐的东西！”

    那几个小厮顿时立在原处，不敢动了。

    老管家看着他们，吩咐道：“还磨蹭什么呢？赶紧搬出去！”

    白小曼正想发火，管家立马走上前来，毕恭毕敬地施了一礼，笑着道：“白小姐，实在是对不住了，这是咱们大人亲自吩咐的，老奴可不敢忤逆大人的意思。”

    白小曼咬了咬唇，道：“可是，老夫人可是说过了……”

    “大人说了，咱们夫人受不了这花粉。”还没等白小曼把话说完，管家便打断了她，接着说道：“大人还说了，白小姐若是当真喜欢花，可到府外观赏，或者，也可以直接离府回家去。”

    白小曼气得牙痒痒的，大声喝道：“你这狗奴才！胡说什么！表哥才不会对我说这样的话！”

    这时，那几个小厮已经把花都搬完了，便朝着管家道：“管家，花已经搬完了。”

    管家朝着他们挥了挥手，道：“那你们就各自回去干活吧。”

    说完，他又看了看白小曼，不顾她气呼呼的脸色，笑着道：“白小姐，那老奴也回去干活了，不打扰你了。”

    管家乐呵呵地离开了，看到白小曼生气又无奈的样子，他心里别提多痛快了。

    他在这太守府这么多年，府里一直都是和和美美的，奴才们也很喜欢美丽漂亮的夫人。

    可是自从这个白小姐来了之后，对他们总是颐指气使的，完全是一副把自己当成了当家主母的做派，的确是让人生厌，若是太守大人当真取了这样的女子进门，那真是倒霉了。

    而这边，白小曼被管家这么不待见，心中的火气更是无法消散。

    她回到屋里，生气地把桌面上的茶壶杯子全部都扫到地上，气呼呼地道：“气死我了！一群奴才，竟然也敢这样跟我说话！”

    随着“哗啦啦”的瓷器破碎的声音，麦冬被吓得后退了三步，一脸惊恐地看着白小曼。

    这位主子可是一位难伺候的主儿，心情好的时候可以对你很好，心情坏的时候那简直就是不把你当人！

    麦冬紧张地咽了一口口水，道：“白小姐，那……那咱们该怎么办啊？”

    她知道，以白小曼的性子，是断然咽不下这口气的。

    果然，白小曼暗暗握紧了拳头，神色阴冷地笑了笑，咬牙切齿地道：“我马上去姑母那里讨个说法去！”

    于是，白小曼重新梳妆打扮了一番，便带着麦冬一起朝着韦老夫人住的院子走去了。

    刚走到院子门前，便看到了两个婢女从韦老夫人的院子里走出来。

    她们一边走着，一边兴致勃勃地讨论着。

    “真是没想到啊，咱们夫人竟然有喜了，我还以为夫人不能生呢！”

    “可不是嘛，夫人嫁进府中这么多年了，肚子一直没有动静。”

    “而且啊，之前李大夫就说了，夫人那身子是不中用的。”

    “可是为什么夫人突然就有喜了呢？”

    “谁知道啊？或许是神灵保佑吧！毕竟，咱们夫人这么善良，这年头，脾气这么好的主子可是很少有了。”

    “对啊！对啊！知道夫人有喜，我也替夫人高兴呢！”

    “就是啊！若是这府里进来别的女人，恐怕咱们的日子可就不好过了。”

    “诶，你说的是不是那个……”

    “别说了！别说了！你们小声点，小心隔墙有耳！”

    ……

    白小曼躲在墙边，把她们的话真真切切地听到了耳里。

    她气得脸色发白，她气得不仅仅是她们在背地里议论她，更重要的是，她知道了一个让她震惊的消息。

    那就是，凌兮颜有喜了！

    麦冬一脸害怕地看着脸色不好的白小曼，小声道：“白小姐，那咱们……咱们还去找老夫人吗？”

    白小姐咬了咬唇，嘴角微微上扬，勾起了一抹冷笑，道：“既然来都来了，当然要进去了。”

    白小曼带着麦冬出现在院子里的时候，可把春桃吓了一跳，“白小姐，你怎么来了？”

    白小曼面不改色，笑着道：“我找姑母有事。”

    说完，也不等春桃同传一声，便直接径直走了进去。

    白小曼一边走进屋里，一边撒娇地喊道：“姑母，姑母……你可要为我做主啊！”

    韦老夫人从里间出来，脸上还挂着高兴的笑容，看着白小曼一脸宠溺地道：“怎么了？是谁惹你不开心了？”

    “哼！”白小姐嘟了嘟嘴，道：“管家那个老家伙，刚刚带了几个小厮过来，把我那院子里的花全给搬走了！真是气死我了！”

    韦老夫人眼神微转，她那般精明，自然知道这是韦子朗的意思，也自然猜出来了他的用意。

    若是换做往日，韦老夫人肯定是会为白小曼出头的。

    可是，今时不同往日了，如今凌兮颜有了身孕，她虽然不喜欢这个儿媳妇，但是，她肚子里毕竟怀着他们韦家的骨肉，这府里的吃穿用度可得以她为主了。

    于是，韦老夫人笑了笑，拉着白小曼的手，让她坐到了自己的身边。

    她轻轻拍了拍白小曼的手，安抚着她的情绪，道：“小曼啊，你若是当真喜欢花，姑母可以陪你去外边的花园里赏花，这太守府啊，终究还是你表哥做主，我也不好插手太多，你明白吗？”

