    

    “游月的战斗方式……实在是有些过分，第二个回合交给我吧，抽卡！”不知道啥时候完成灵魂交换的王样拿到了第二回合的操作权，他突然觉得游月就是个阴间玩家。

    “守备表示召唤愚弄敌人的精灵剑士（守备力1200），盖上两张卡就这样结束回合。”

    王样的标准下级怪兽，出场率高于黑魔术师的精灵剑士，只不过这里强化了一波，变成了被敌人……不对，愚弄敌人的炮灰……精灵剑士。

    身着钢甲和斗篷、手持宝剑的精灵剑士不会被攻击力1900点以上的怪兽破坏，也就是说游月场上的怪兽拿这个家伙没什么办法。炎剑卫不装备邪炎翼就能干掉了。

    “只是这样就结束回合了么，哼，羸弱不堪，我的回合，抽卡！”海马不屑的看了王样一眼，意思是第一回合连个攻击力两千以上的怪兽都召唤不出来，真弱~

    “首先是这张魔法卡，仪式的事前准备，我从卡组将一张仪式怪兽和一张仪式魔法卡加入手牌。”海马社长一上来就赚卡，曾经那个四换一的社长已经一去不复返了。

    “发动手卡中雷龙的效果，将其送入墓地，从卡组中将两张雷龙加入手卡。接着发动仪式魔法卡，白龙降临！将手卡一张雷龙当作祭品，仪式召唤，白龙圣骑士！”

    决斗塔的中央降下一道白色的闪电，云层涌动，一位骑着小了几号的白龙的骑士出现在场上，这是社长召唤老婆的n种方式的其中之一。

    游月还以为社长拿了两张雷龙是要融合双头雷龙的，没想到啊，好家伙还是拿来作祭品的，所以现在社长还有五张手卡，就很离谱，这是学上了游月的赚卡能力啊。

    “让你们见识一下吧！我的骄傲！我将白龙圣骑士当作祭品，从卡组将青眼白龙特殊召唤！”

    白龙圣骑士将剑刃高指，一道耀眼的白色光柱降下，光芒过后是青眼白龙的闪亮登场，对青眼白龙的描述是拥有引以为傲的高攻击力的传说之龙。不管是怎样的对手都能粉碎，其破坏力无法估计。

    接下来就是社长表现青眼白龙无敌的破坏力的时刻了，虽然第一轮的回合里是不能够攻击的，但是社长还是要让青眼打出一发疾风弹。

    “发动魔法卡，毁灭之爆裂疾风弹！自己场上存在青眼白龙的场合，破坏掉对手场上所有的怪兽！去吧！青眼！”

    社长大手一挥，青眼白龙随即引颈长啸，白色的能量汇聚着，要将场上的所有怪兽全部破坏掉。四人混战，社长之外的三人都算作是对手，所以爆裂疾风弹不是针对谁，在场的都是杂鱼。

    闪光让所有人的眼睛都无法睁开，但是王样还是在紧急情况下按下决斗盘了，启动盖牌。

    “反击陷阱卡发动，魔法干扰阵，舍弃一张手牌，无效魔法卡的发动！”

    王样本以为社长只是召唤青眼白龙，没想到居然还会炸场，自己的精灵剑士可是不会被1900以上怪兽战斗破坏的，很针对海马的一只怪兽，怎么能让其轻易的损失掉呢。

    “没那么简单呢，游戏，反击陷阱发动！王者的看破！无效魔法干扰阵的发动！”游月紧接着启动了反击陷阱，好不容易能让真红眼送进墓地，这种机会可不能浪费掉。

    王样惊呼道：“什么！但是你自己的怪兽也会被青眼白龙破坏掉……”

    已经没有在发动卡片的时间了，无敌的青眼白龙成功的将核弹给扔了下来，真红眼黑龙和愚弄敌人的精灵剑士全部在白光种湮灭掉。而装备了邪炎翼的真红眼炎剑卫有着一回合一次不会被战斗或效果破坏的抗性。

    “这个瞬间，打开盖卡，陷阱卡真红眼烧灭发动，自己场上的真红眼怪兽被破坏送入墓地时，直接给予所有玩家包括自己那只被破坏的怪兽原本攻击力的数值，也就是2400！”

    听到游月的这句话，底下的马利克还没反应过来，“啥？什么鬼？不是……北斗游月！你这个魂淡！”

    游月的陷阱卡中一只浴火的黑龙飞出，在场地中央爆炸开来，烈焰瞬间吞没了所有人，包括游月自己在内，四位选手的LP都下降了2400点，毕竟是第一个回合，都没有什么牌能挡下这个伤害。

    马利克所在的升降台本就在最低处了，这下一下子就落到了最底端，和观众们平齐了，他连一张牌都没有出就被游月给干死了，简直是奇耻大辱！

    被众人奇怪的看着，马利克尴尬的恨不得用千年锡杖给这些人全干死，光速退场实在是太让人恼火了，怎么能这样呢？怎么能这样呢？

    马利克打算往卡组里加三张地狱的冷枪，就不信北斗游月这个鬼东西还能这样打牌，实在是太恶心了，没见过这么恶心的人。

    第一轮还没到马利克的回合生命值就已经没了，简直就离谱，四千点LP真的不够游月的真红眼炸的。

    现在的情况是剩下的三人LP都只剩下1600点，还在第一轮的海马濑人的回合，下一个回合就能攻击了，下一个回合是游月的回合。

    “盖上三张卡，回合结束。”海马社长将三张卡插入决斗盘，所以他手上还留了张雷龙。

    “到我了啊，抽卡，首先发动真红眼炎剑卫的效果，给予游戏500点LP的伤害，代价是这个回合不能够攻击。”游月开始了自己的毒瘤操作，不攻击，就炸血。

    炎剑卫再次发动效果，朝着王样的方向喷射烈焰，王样的LP再度削减，只剩下岌岌可危的1100点了。如果不是游月不想的话，他直接用炎剑卫攻击，说不定就能给王样干下去，不过，谁知道王样的盖卡是不是魔法筒，或者手里有只栗子球。

    “发动魔法卡天使的施舍，抽三张卡，舍弃两张卡，接着盖上三张卡，结束回合。”快快的结束掉，游月要和马利克对决的话，就必须紧接着马利克一起下去，这就有些为难他了，这就要看社长和王样怎么做。

    王样抽出了一张卡，他在思考着，怎么样才能把游月这个毒瘤给干掉，那两张盖卡让很在意，万一又是一张真红眼的烧灭岂不是全部都得玩完？

    “到我了，我发动魔法卡，心变，夺取游月场上的一只通常召唤的怪兽，也就是真红眼炎剑卫。”

    “不是洗脑么……”

    看到自己的炎剑卫跑到王样那边，游月脸一黑，这估计是没了，王样肯定不是用自己的炎剑卫攻击的，毕竟下个回合就又回去了，但是这样让游月更加担心了。

    “发动魔法卡，强欲之壶，我能够抽两张卡……但我以通常抽卡之外的方式将棉花球加入手牌时，我可以将其特殊召唤到到场上。”

    一只小小可可爱爱的粉色小球登场，着实很有小表的风格，棉花球虽然是个祭品怪，不过往往用它召唤出来的怪兽都有些恐怖。

    场上只有两只怪兽，应该不是召唤神，毕竟只是决定个比赛对手和先后，没必要让奥西里斯出场吧。

    “我将真红眼炎剑卫和棉花球作为祭品，上级召唤……”王样必定要先将能够扣血的毒瘤解掉，不过他没用使用炎剑卫的效果了，虽说都是一千多的LP，这500点根本算不了啥。

    “等一下，我发动陷阱卡，真红眼之魂，将墓地中的真红眼盾卫守备表示特殊召唤到场上，发动真红眼盾卫的效果，这只怪兽从墓地特殊召唤时，我能够从卡组将一只真红眼怪兽加入手卡。紧接着发动生还的宝札的效果，因为我复活了怪兽，抽一张卡。”

    一位举着大盾的黑色重甲卫士挡在了游月的身前，真红眼盾卫和装备了邪炎翼的真红眼怪兽有着同样的抗性，游月只求这个回合不被王样秒掉。

    “……上级召唤我最强的仆从，黑魔术师，来到我的身边吧！”

    王样的黑魔术师登场，紫黑色的法袍和碧绿的法杖和游月的黑魔术师完全是两种风格，如果说游月的黑魔术师刹那给人一种霸道和胁迫感的话，那么王样的小紫就是单纯的神秘了。

    “发动魔法卡，天降的宝札，所有的玩家将手牌补充到六张，接着发动魔法卡，黑·魔·导！自己场上有黑魔术师存在的场合，破坏掉对手场上所有的魔法陷阱卡，将你们场上的魔法陷阱全部送入墓地吧。”

    王样没决定好该打谁，那么就全干了吧，反正这场决斗输赢都无所谓，只是表现一下实力而已。先用天降的宝札补充一下手卡，现在他的手牌是最少的。

    “不会让你得逞的，打开盖卡，反击陷阱，王者的看破！我的场上存在七星以上的通常怪兽时，无效魔法卡的发动并破坏！”

    社长居然也带了王者的看破，两个社长都是以王者为目标的人啊，所以社长为什么不用王者的看破吧黑魔术师的召唤给无效掉呢……

    “真是有趣呢，那么我也打开盖卡，反击陷阱，王者的看破，至于效果，我就不用说明了吧~”

    海马：“……”

    游月：“……”

    好家伙，这是捅了王者的老窝嘛？人手一张王者的看破，咋滴，是学隔壁fate开王者酒宴呢。所以马利克人没了，大家都放飞自我了嘛。        

