    “怎么……怎么会这样？”格雷西呆立原地，脑子里一片混乱。

    战棋推演能力是将领战场指挥力的一种体现。虽然和现实战场不完全一样，但也很能反应问题。

    她现在完败！

    如果真在现实中，她和蒂娜各统领一支旗鼓相当的军队，输得估计也是她。

    想到这里，格雷西一时有些不能接受。

    “还要继续吗？”蒂娜抱起胳膊，似笑非笑地看着她。

    “当然！我们再来一局！”格雷西眼神变得格外锐利。

    上一局应该是沙盘哪里出错了，再来一局，她应该就能弄清楚到底是棋盘出了问题，还是棋盘出了问题，还是棋盘出了问题。

    “好吧！”蒂娜按动按钮重置沙盘，第二局对战正式开始！

    第二局沙盘随机到的环境是——山地、森林、小雨、夜晚，可以说是一个非常考验战术的地图。

    双方各拥有三万士兵，分别是两万步兵、五千弓箭手、五千骑兵。

    看到这个环境，格雷西的心态顿时缓和了不少。

    既然是考验战术，棋盘出问题也帮不了蒂娜。

    她平复了一下心情，把注意力全部投入到沙盘中。

    ……

    但是随着两军相遇作战，格雷西傻眼了。

    蒂娜仗着地形优势，居然兵分二十路，在整个地图范围内对她的部队进行骚扰、伏击、勾引。

    而且若干小分队之间还能进行战术配合，十分难缠。

    格雷西虽然是圣域强者，但她的思维最多只能应付十几路同时攻作战，再多就捉襟见肘了。

    而且蒂娜在兵分20路的同时，还有余力占据地图上的各个据点，利用据点中的资源强化己方部队。

    随着时间的推移，格雷西的军队不断被蚕食、消耗。

    进行到十五分钟的时候，蒂娜的部队总人数还剩下两万五千人，占据了地图上一大半的据点；

    格雷西部队人数已经不足两万，只能坚守在地图中央零星的小据点里。

    只要是明眼人都能看出，蒂娜这次胜局已定！

    格雷西显然也知道这一点，纵使不情愿，她还是面如死灰地叹了口气：“蒂娜，我认输。”

    这场对局下来，格雷西发觉她无论是在战术布局、兵种理解还是在多线操作作战上都比蒂娜差了一个档次。

    如果不是真真切切地能看到对方是蒂娜，她甚至怀疑有什么战棋高手在代打。

    蒂娜不是个农村姑娘吗？在军棋推演上为什么有这么高的造诣？

    ......

    周围的骑士团高层们也都彻底愣住了，不知道说什么好。

    她们看出格雷西没有放水，水平依旧保持在很高的水准。

    但蒂娜也太恐怖了！尤其是第二局那个树林中神鬼莫测的步兵穿插战术，简直就是战棋界巅峰的水准！

    可能国内最强的战棋大师，才能压蒂娜一头吧！

    菲奥娜也站在高层的人群中。

    本来她对蒂娜很不服气，但看到蒂娜的战棋水平，她恍然发现蒂娜的指挥能力肯定在她之上。

    看来是不服不行了。

    “蒂……军团长。”菲奥娜苦涩地问道：“您是跟随哪一位名师学习的战棋推演？也是兰伯·斯卡莱特大人吗？”

    “啊？这个没人教我啊！”蒂娜摇头：“昨天下午我才第一次接触战棋推演，兰伯老师只是和我对战了几局，并没有指导过我该怎么做，战术什么的都是我根据书本自己总结出来的。”

    咔嚓！

    咔嚓！

    现场响起了无数心碎的声音。

    在场的高层们几乎快疯了！

    什么玩意？你昨天下午才接触的？到现在甚至还不到一整天的时间？还从没受过任何人的指导？

    就这就能达到这种水准，这是哪里来的怪物啊！

    不少人都生出了用指甲挠墙的冲动。

    ......

    苏羽看着这群人的表情，微微撇了撇嘴。

    蒂娜的学习速度和修炼速度可不能用普通人的标准去衡量。

    你以为“天选之女”这四个字是随便说说的？

    “咳咳。”苏羽清了清嗓子，向在场的各位说道：“现在军棋推演已结束，希望大家能够履行承诺，允许蒂娜这次清缴行动。”

    听到苏羽的话，高层们迟疑地点了点头。

    格雷西也长长地叹了口气：“好的，我们会积极配合蒂娜的行动。”

    ......

    ......

    得到骑士团高层的许可后，蒂娜之后的准备工作自然畅通无阻。

    骑士团高层没有食言，没有在暗地里给蒂娜下绊子，蒂娜所有命令都得到了顺畅的执行。

    比较奇怪的是菲奥娜。

    这次战术推演后，菲奥娜化身成蒂娜的“小迷妹”，在蒂娜身边跑前跑后，帮助她做了很多事。

    菲奥娜毕竟是温莎家族年轻一辈的翘楚，人脉能量很大。

    在她的主动帮忙下，原来需要两天时间完成的准备工作只用了一天，就完成得差不多了。

    ......

    蒂娜在军营中准备，苏羽也没有闲着。

    他先是拿走了蒂娜的第一次......的【任务代理发布权限】，发布千人任务召集了一千名玩家。

    接着，苏羽主要负责山贼营寨的情报搜集工作。

    凭借“会长聊天室”的强大人脉，苏羽很快联络到了山贼营寨当中的玩家。

    【赤脊山山贼营寨】作为一个小势力，首领是五阶强者，里面有不错的NPC资源，不少玩家在那里做任务。

    苏羽就联络到了其中一个。

    这个玩家叫做【霓虹核废水】。

    他平时和几个朋友一起在山贼营寨附近做任务，对那里非常熟悉。

    奥兰城的【暖风之家】酒馆，苏羽约到了这个玩家。

    ……

    “克总，这里这里！”

    刚一进酒馆，苏羽就看到一个圆脸汉子在向他打招呼。

    暖风之家酒馆位置偏僻，很少有玩家会来，这也是苏羽约核废水在这里见面的主要原因。

    “我是克星，请问你就是核废水吗？”苏羽朝圆脸汉子走了过去。

    “我是。”核废水把ID亮了出来，表情格外激动：“克总，我以前经常在各种视频上看到你，没想到今天终于见到真人了。我实在太激动了！”

    “不用激动。”苏羽笑了笑：“我要的东西都带来了吗？”

    “都带来了！”核废水赶紧打开背包，从里面拿出一个本子和一张地图，放在酒馆的吧台上。

