    赤云峰，火莲大殿。

    来回踱步的炎武真人听到这一嗓子，体内磅礴的灵力顿时失控，凶猛的气浪喷涌而出。

    杜一尺顶着炙热的灵力气浪高呼：“宗主，快收了灵力吧！”

    炎武真人瞥了一眼自家道子：“咋咋呼呼的，吓老子一跳。又是哪里来的虚假消息？”

    杜一尺面容诡异：“额，宗主。这一回，是确切的消息。请过目。”

    他将玉简信息递给了红莲宗宗主，暗地里已经运转着灵力，准备应对随时准备爆发的第二轮灵力气浪。

    可是等了许久，却不见有任何动静。

    杜一尺抬头望向炎武真人，只见对方并没有展露出应有的暴怒，反倒是一副如释重负的表情。

    他不明所以：“宗主？”

    “传九位掌峰前来议事。”

    人影攒动，红莲宗九位掌峰相继抵达火莲大殿。

    与太玄六仙相比，红莲宗九位掌峰的名号稍微逊色一些。

    但红莲宗内部不知道从何时开始就流传一个说法。

    九峰合一，红莲灭世。

    在相互传阅玉简信息后，所有人都松了一口气，这让在一旁围观的杜一尺彻底摸不着头脑了。

    圣女是落在了万恶的魔教余孽手中啊！

    为什么他们会是这么一副表情？

    宗主炎武真人右手一摊：“诸位师弟可有什么想法？”

    极火峰掌峰，白长星，捋了捋他那特意打了结绳的白须道：“幸亏圣女没有落在太玄宗手里。”

    “否则，我红莲宗日后必定被太玄宗钳制，无法摆脱。”

    静禅峰掌峰，牧尘鹤，一身羽翼长衫随着他的动作而舞动：“魔教之人，肯让我们迎回圣女，说明还有回旋余地。”

    “他要什么，我们就给什么就是了！”

    古灵峰掌峰，季樱，将手中好似炮管的法宝随手一丢：“我不赞同。既然知道圣女在魔教妖孽的手中，那事情就简单了。”

    “举全教之力，剿灭魔教。太玄宗能打？我红莲宗打不得？”

    梨花峰掌教，道祈茗，冷眼瞥了季樱一眼：“师妹，你还是这么暴躁。如果魔教提前知道了我们行动的消息。”

    “破釜沉舟，害了圣女之命。届时，你该怎么办？”

    季樱挑眉看向这位冷面师姐，极度不满：“师姐，你这话说的。只要做好保密即可！”

    道祈茗无奈的摇了摇头：“天真！那你如何解释当初圣女会突然消失？”

    大腹便便，笑容满面的洞真峰掌峰，第五慕斯呵呵笑道：“师妹们莫要争吵，想必宗主师兄已然有了抉择。”

    炎武真人抹了一把头顶赤红的头发，扫视一下众位掌峰师弟师妹。

    “不错。我准备前往断龙府，去见见那位年轻的魔教教主！”

    “不论付出多少代价，必须将圣女完整的带回红莲宗。”

    “你们谁愿与我同行？”

    第五慕斯笑呵呵的说道：“算上我一个。若是我不去，恐怕宗主连我红莲宗全都卖了，还不知情。”

    来到大殿中，一直不曾发言的紫云峰掌峰，梦飞尘把玩着手中的红伞：“我也去。”

    牧尘鹤点着头：“有梦师妹同行，即便那魔教有什么手段，也施展不出来了！”

    道祈茗冷冷的看了一眼炎武真人：“太玄宗那边，诸位师兄打算怎么处理？真的要退正道联盟？”

    “若是诸位师兄冷静下来，我还能与被关押在禁地里的太玄宗长老卿芸静说上几句话。”

    炎武真人冷哼一声，将头上的赤发愤怒的甩动：“太玄宗咄咄逼人！欺人太甚！”

    “先是纵容道子欺辱我教圣女，随后又暗害圣女。若不是我们寻得冰柩，整个红莲宗都要灭了。”

    “还要我们以大局为重？舔着脸参加炼器大会？谁的大局？我红莲宗的脸面就那么低贱？”

    “现在连想退盟都还要看他们脸色？”

    “真当我红莲宗怕他？去他个乌龟万年腿！”

    看着暴怒下的炎武真人，白长星双手一合：“别在这浪费时间了，两位掌峰师兄师姐，快快随宗主前去。”

    “一尺。你去准备，马上出发！”

    ……

    【道子令牌，洞玄流明念珠，封脉秘阵图】

    【贵教道子不二语落于我古教圣主之手，若想迎回道子，让北辰一念七日后，亲自前往断龙府，觐见圣主。】

    【古教长老陆无远代圣主魏无尘留】

    方外洞天。

    宗主北辰一念挥动着手中的玄玉扇，将玉简抛向了三位掌管古灵级秘境的长老。

    “不二语落在了魔教妖孽的手上。看来我需要往那断龙府走上一圈了。”

    古灵级秘境，玄尘天的掌管者，道甲亦，整了整身前一人高的厚重黑色盾牌，瓮声瓮气的问道。

    “宗主，据从炼器大会返回的弟子所言，在大会一开始，就没有见到道子的下落。”

    “或许道子已经……投靠魔教？”

    古灵级秘境，伏蛇洞掌管者，拓也安，用灵力操控着悬浮在身前的利刃镰刀，森冷笑道：“我了解道子。”

    “虽说道子少言，但道心稳固，一直想着宗门的发展。”

    “对教内师兄师妹也是多般纵容，即便宗门弟子无力吵杂，他都默默关照着。”

    “此等心性绝不会屈服魔教的威压之下。”

    古灵级秘境，枯荣福地掌管者，乌涂涂，身体前倾，身上挂满的银光饰品发出碰撞的声响。

    “我同意拓也师兄的看法。炼器大会上，魔教搞出了这么大阵仗，必然是蓄谋已久。”

    “想必大会开始之前，道子便已遭了暗算。”

    “如今魔教妖人提出这个要求，应该是在道子身上得不到任何信息，故而出此下策。”

    “他们饱受太玄宗打压，教派内的资源库藏必然已经紧缺。”

    “此次让宗主前去赎人，怕是会漫天要价，狠狠的从我方外洞天身上咬下一块肉。”

    宗主北辰一念毫不在意的摇着头：“我方外洞天，别的不多，就是灵植灵材多。”

    “三座古灵级秘境在你们的打理下，蒸蒸日上。”

    “若是只以这些灵植灵材就能换回道子，值得！”

    “不二语的天赋，才情，皆是顶尖。最难得的是对于宗门功法他有另类的解读，你们不也是从他撰写出的心得手册中收获颇丰？”

    “即便他投靠魔教又如何？只要他心里还有宗门，还能为宗门作出贡献，提升宗门实力。”

    “方外洞天就能容得下他！”

    北辰一念将手中的玄玉扇合拢：“乌师妹，劳烦你与我同行，往断龙府走上一遭。”

    “去会一会这位魔教教主！”

