    【叮！】

    “恭喜您完成隐藏任务，习得‘乾坤大挪移’！”

    随着陆九骁学会了乾坤大挪移，脑海当中忽然传来了一阵提示音。

    感受到脑海中泛起的提示音，陆九骁登时一怔。

    之前他在学会九阳神功的时候，直接将其收入囊中。

    没想到到了乾坤大挪移这里，居然只是一个任务而已。

    这岂不就是说，自己无法习得这个武功了？

    乾坤大挪移，乃是倚天屠龙记世界当中最强的功法之一，更是明教的镇教之宝。

    这套功法，共有九大功能，分别是激发最大潜力、集武功道理大成、复制对手武功、制造对手破绽、积蓄劲力、粘住掌力、牵引挪移敌劲、转换阴阳二气、借力打力。

    这些能力，如果运用到实战当中，可是能够起到决定胜局关键的作用的。

    或许也正是因为这个神功太过威猛，所以系统才会加以限制，毕竟根据书中记载，如果张无忌不是因为有九阳神功作为根基的话，想要学会这乾坤大挪移功夫，至少需要大几十年的时间。

    想来即便是其他轮回者进入这个世界，也不可能跳下山谷去学习九阳神功，而且还能来到这明教禁地当中。

    如此说来，这个隐藏任务的等级应该还不低。

    【叮！】

    “尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您获取特殊能力：瞬间移动！”

    陆九骁这边还没等因为无法学习乾坤大挪移而感到失落，便再度有一道提示音传来。

    瞬间移动！

    这个超能力的获取，让陆九骁心头狂喜。

    如果超能力分等级的话，那么陆九骁感觉自己如今获得的念力和瞬间移动，都应该是最顶级的那一种。

    甚至于，陆九骁觉得这瞬间移动比念力还要有用。

    试想一下，如果陆九骁被千军万马包围，在走投无路的情况下，只需身形一闪，便能够消失的无影无踪。

    这可是保命良方啊！

    经过之前跟一众武林高手的交锋，陆九骁始终感觉自己的攻击力已经达到了高手行列，但保命手段始终薄弱，尤其是在面对轻功卓绝的一众高手的时候，自己却只能依靠借力反冲的方式进行空中攻击，着实太LOW了一点。

    而瞬间移动的出现，直接便补齐了他这个短板。

    陆九骁睁眼望去，此刻张无忌仍旧还在打坐，想来是没有参透乾坤大挪移的最后一重，自己也心念一动，审视起了瞬间移动的介绍。

    “瞬间移动：超心理学领域中超感官知觉的一种，可以将自己本身在一瞬间移动到他处的现象与能力。”

    “根据能力者的数值，能力也会变得强大，理论上而言，该能力达到一定峰值，可以将物体或生命体传送到不同的空间。”

    “注意：瞬间移动强度与宿主的各项属性相关，过度消耗将造成致命伤害！”

    这个能力跟念力一样，同样没有等级限制。

    强度也是与自身属性挂钩的。

    随着提示音泛起，陆九骁已经拥有了瞬间移动的能力，跟之前获取念力的情况一样，他的脑海中自动出现了瞬间移动的使用办法。

    “刷！”

    陆九骁屏息凝神，只一刹那，身体便向着一侧移动了大约二十厘米左右的距离，仿佛只是闪烁了一下。

    悄无声息，并未引起小昭和张无忌的注意。

    太爽了！

    陆九骁体验了一下瞬间移动，当即便意识到，这个能力可以让自己的战斗力取得多么大的提升。

    就在这时，张无忌也是身躯一震，睁开了眼睛。

    “陆大哥！张公子！怎么样，你们学会乾坤大挪移了吗？”

    小昭这才注意到两人已经脱离了入定状态，上前来开口问道。

    三个时辰的时间里，小昭始终在给两人护法，自己并没有学习乾坤大挪移，不仅因为明教的教规束缚，也因为以她的内力，根本无法学习，如果等她练成，估计早就变成一个老太婆了。

    “这乾坤大挪移，不愧为顶级绝学，参悟之后，我感觉自己的能力已经大幅提升，大哥，你如何了？”

    张无忌神功初成，整个人的精神面貌都变得不一样了，眸子里神采奕奕。

    “可以了！”

    陆九骁点点头，继续道：“如今我们已经习得明教神功，算是欠了明教一个恩情，既然六大派正在围攻光明顶，我们自然也不能袖手旁观！”

    “没错！大哥此言有理，小昭，那碑文之上，可写了如何离开这里？”

    张无忌一口应下，看向了小昭。

    “这块石碑上有记载，只要有缘人神功修成，便可以用乾坤大挪移的气劲将其震碎，然后便可以直达光明顶总坛！”

    小昭指着一块石碑翻译完了上面的内容，张无忌也起身大步走去。

    ……

    此刻，光明顶大殿之内，白眉鹰王等人已经被团团包围，插翅难逃。

    “哈哈哈哈！魔教今天一败涂地！芷若，你带众师姐妹过去，将所有的魔教中人斩草除根！”

    灭绝师太看着明教剩下的人群，眼中浮出一抹十分解气的神色：“不仅要杀了这些魔头，还要灭了他们自称永远不灭的圣火！”

    “是！师父！”

    周芷若闻言，挥手拔出长剑，带领峨眉弟子，缓缓压迫上去。

    随着峨眉弟子上前，在场的明教众人纷纷挽起双臂，组成一道人墙，准备以身殉教，以死明志。

    眼见明教已经是强弩之末，少林寺的空闻大师也上前一步，假慈悲道：“白眉鹰王！我念你是一代宗师！鹰爪功天下第一，跟我少林的龙爪功是天下双绝！不忍杀你，所以，你自尽吧！”

    “呼！”

    白眉鹰王看着虎视眈眈的六大派众人，还有他们眼中嘲讽、鄙夷的神情，眼中透出一抹绝望，缓缓抬起了手臂。

    “老鬼！不要冲动啊！”

    韦一笑见殷天正居然真的准备自尽当场，一把握住了他的手腕：“你英雄一世，怎能被这些人逼死在这里！即便要死，我们也要堂堂正正的死在战场上！”

    “笑话，难道你们还以为自己有回天之力吗？空闻大师给了你们机会！你们居然还不珍惜！”

    灭绝师太眸子一冷：“既然如此！峨眉弟子，给我杀！”

    “轰——”

    灭绝师太话音落，明教众人身后的一处高台上的墙壁轰然崩塌。

    随后，陆九骁与张无忌、小昭三人宛若天降神兵，缥缈而来！?

