
　　梁君辰心乱如麻，但他也知道这件事情事关重要，立刻紧张地回想起来。

　　过了半分钟，他说到：“我跟村里面的人相处应该都还不错，没有得罪过谁，不过咱们村有一个老痞子，时常偷人家的东西，有一次偷到我家菜地里来了，我看见了说了他两句，会不会是他呢？”

　　秦明点点头，“这件事情还不知道，他家住在哪个方向？”

　　如果等一个一个的人去找，那也太麻烦了，而且很容易有遗漏，秦明打算问清方向之后用天眼查看一下。

　　梁君辰立刻给他指了方向，秦明向那个方向跑了一段距离，然后启动天眼透视功能望去。

　　一排排房屋，立刻在他眼里如同虚设，只是因为夜晚的关系，看得不太清楚。

　　忽略了那些行动的肉体，秦明集中精神，专找那些比较奇怪的物体。

　　找了一会儿，秦明没有在那个方向发现梁玉清。

　　但是他发现了一个与这村子里格格不入的地方，在村落的尽头，有一个砖瓦房。

　　里面住着一个老头，而且秦明在他家里发现了很多骨头。

　　只是摆得很杂乱，秦明也不知道那到底是人的骨头，还是动物的骨头。

　　村里人还在四处寻找，但仍然没有梁玉清的消息。

　　谁都知道这不对劲，但由于失踪的时间没有超过24个小时，暂时也无法报案。

　　找不到人了，这件事情不能再拖下去，秦明立刻集中精神，从村尾一直看过来。

　　他现在天眼能够看到的距离能有一千米，若是画一个圆的话，村里肯定还有一些地方看不到。

　　因此他只能跑着看，忽然，他在一个瓜地里面看到了一个身体。

　　这具身体比较纤细娇小，看体型与梁玉清非常像，而且她的身上还盖着瓜藤。

　　这样一来，别说是根本就没有人会到瓜地里面去找，就算有人去了，也不一定能够发现她。

　　秦明心里一沉，不管这个人是不是梁玉清，这都是不正常的。

　　他立刻跑了过去，将瓜藤扒开，就发现这个人真的是梁玉清。

　　秦明将手指搭在梁玉清的脖颈处，发现她的脉搏还在跳动，应该只是昏迷过去了，瞬间松了一口气。

　　他仔细看看，发现梁玉清的身上没有明显出血的伤势，应该是被人打晕，或者说用药物迷晕了。

　　秦明仔细嗅了嗅，在梁玉清身上发现了一股淡淡的迷香味道。

　　于是立即将梁玉清抱起来，快步又跑了回去。

　　“梁玉清找到了，你们都别找了！”

　　“梁先生别担心，她没事儿！”

　　秦明远远的就大声喊了起来，听到了他的声音，其他人瞬间松了口气，都朝他这里跑了过来。

　　梁君辰腿脚一软，一下坐到了地上，几乎老泪纵横。

　　两个后生赶紧将他扶起来，然后快步走向秦明。

　　梁玉清现在情况不好，秦明赶紧就近将她抱入了一户人家，灯光一打，才发现梁玉清身上的衣物都脏了，好像在泥土里面滚过一样。

　　“清清啊！到底是谁干的啊？一定要报警！”

　　梁君辰颤抖着声音说道，用力的驻着自己的拐杖。

　　其他人都尽力安慰着他。

　　“梁先生别太担心，现在已经找到了，没受到伤害就好。”M.23sk.com

　　“是啊，多亏了秦先生，现在还是清清的安全最重要，你别气坏了身体。”

　　秦明拿出自己的金针，“各位都让一让，让这里的空气流通，我马上给她施针，让她醒过来。”

　　秦明将她外面的小马甲脱掉，里面穿着白衬衫，此刻人多也不好脱了，只好开启天眼的透视功能，将针都扎对穴道。

　　梁玉清是被药物迷昏的，身体里还残留着那种药物，秦明也只能先让她的血液快速流通，将那股污血快些放出来。

　　至于具体的情况，还是要到医院里面去检查一下，到时候看看有没有后遗症。

　　秦明催动着自己身体里面的那股宝气，将梁玉清的五脏六腑都保护起来，然后拿出一根针，将她的十指都扎出几个洞来，把血都放出去。

　　其他人都紧张兮兮的看着这一幕，比秦明自己都还要紧张。

　　过了一会儿，直到梁玉清体内的血都流了一部分出来，秦明才将她身体上的金针拔了下来。

　　秦明抹了一把汗，“今晚上应该不会有事了，但明天还是要送到医院里面去检查一下，免得有什么后遗症。”

　　梁君辰赶紧问道：“那她现在怎么还昏迷着呀？真的没事了吗？”

　　其他人也都紧张的看着，村里出了这样的事，今晚上估计很多人都无心睡眠了。

　　现在夜深人静了，不好到警察局里面去打扰，但明天一早肯定有人报警，将这件事情彻查到底。

　　秦明点点头，“梁先生，她现在真的没事了，我帮你把她送回去吧。”

　　身体上现在已经没了危险，幸好只是一般的迷药而已，而不是什么毒药。

　　但是她可能会受到了惊吓，夜晚要是做了噩梦醒来，还需要人照看着。

　　而且年纪小小就遭遇这样的事情，以后可能会留下心理阴影吧。

　　将梁玉清送了回去之后，秦明给梁君辰提了一嘴，梁君辰赶紧叫了一个梁玉清的同学今晚上帮忙照看一下。

　　大伙散去了，心里都也有几分疑惑，这件事情铁定是村里人干的没跑了，但是到底是谁干的呢？

　　村子里就两个外乡人，秦明和大胖，但他们都在罗胖子家里住着，根本就没有这个时间去做这样的事。

　　所以这些人心里都有两分恐慌，到底是谁竟然会迷晕了梁玉清？

　　他想对梁玉清做什么？劫财？劫色？杀人？

　　不管是做什么，这种事情都太过恶劣，如果有这样的人生活在他们村里，所有人都不会安心，尤其是家里有女儿的人。

　　大胖也很疑惑，晚上睡觉的时候都在跟秦明讨论这件事。

　　“大秦，你觉得会是谁做的？”

　　秦明睁着眼睛看着天花板，他想到了村里的那一个砖瓦房，那一个老头和他房子底下的那一堆骨头。

　　“不清楚，明天再看吧，到时候让警察来查清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第301章 迷香味免费阅读。https://xs.23sk.com 