    “嗯？”狗子和猪八戒一脸费解的看着叶秋，这都不重要，什么重要？

    “现在在哪儿你知道吗？”叶秋开口问了猪八戒一句。

    “不知道啊……”从那古古怪怪的地下山洞里出来的，他哪儿知道在哪儿？

    “不知道就对了，我先送你们去长城等我，我亲子去一趟海都，去找人。”叶秋说完，指了指远处的筋斗云。猪八戒和狗子对视一眼，连忙点点头，屁颠屁颠的跑到了筋斗云的身边去。

    不过筋斗云显然不买这两个的账，一脸嫌弃的对上了猪八戒和狗子，隐藏在云朵中那张粉嫩的脸显然是不喜欢他们的样子。

    “乖了，先送他们去长城，再送我去海都。”叶秋轻轻的摸了摸筋斗云的脑袋，一脸温和的说到。

    筋斗云抬眼看了看叶秋，勉为其难的让他们上去了。

    叶秋也跟着上了筋斗云，然后筋斗云火力全开，冲出了山脉。

    可让叶秋没想到的是，筋斗云带着他们冲出山脉之后就嗖的一下消失在了他们的身下，没等他们反应过来，身子就从空中笔直下坠。

    “卧槽！什么情况！”叶秋惊呼。

    “差点忘了，这筋斗云的使用时间和你的法术强度脱不了关系的，这说明你法术还没完全恢复！药丸啊秋哥！”猪八戒后知后觉的提醒，叶秋的脑子嗡嗡的看向面前这张黑人脸。

    “你丫不会早说？”叶秋一脸愤懑的开口。

    “你也没问啊！”猪八戒理直气壮的回答。

    叶秋低咒一声，伸出手一把抓过了下坠速度比他们慢上一些的狗子。让狗子变成了侏儒狐的模样，然后将狗子塞进了袖袋里。

    接着继续让身子往下掉，现在还能怎么办？这筋斗云都不知所踪了，还能怎么办？继续往下掉呗！

    “啊！！”惨呼声传来，值得庆幸的是，他们的身下不是什么坚硬的地面，而是一片湖泊，掉入湖中的一刻，无数的水朝着他们的五官涌了过来，整个脑子仿佛一下子要炸开了一样。

    迅速的调整好了自己的状态，两人奋力的挣脱了水往岸边游去。

    废了九牛二虎之力才游到了岸边，整个人已经瘫软在岸边的草地上，劫后余生一般大口大口的喘着气。

    “我筋斗云呢？”叶秋抬眼看了看天际，他筋斗云就这么不见了？

    “秋哥莫慌。你看看自己的左手手背。”猪八戒顺了口气，开口提醒叶秋。

    叶秋抬起自己的左手手背看了看，发现上面有一团祥云的图案。

    “这是筋斗云？”叶秋之前也没看到这个图案，这好像是在吸收掉那蓝宝石上的力量之后自然出现的。

    “应该没跑了。”猪八戒点了点头回答。“之前它也长在那里，秋哥你忘了？”

    “额……都说了我的记忆有些缺失，不是所有的记忆都记得。”叶秋一脸无奈的开口。

    现在的感觉还真是糟糕透顶了。

    “哦没事没事，秋哥咱们慢慢来。”猪八戒开口安慰道。

    叶秋点了点头，“我倒是不急，就是我还要过多久才能用它？”指了指手上的祥云图案，再算了算自己在天上飞的时间，也差不多能够飞过大半个王者大陆了。

    “按照你现在的情况，一个星期只能来一次。”猪八戒一脸认真的盯着叶秋，摩挲了一下下巴，得出了一个结论，“其实具体什么时间我也不知道，反正这家伙能出来就会粘着你，反正你什么时候看到它用它就好了。”后面的那句话不如不说。简直让叶秋有种醉了感觉。

    “行，我知道了，咱们现在在哪儿？”刚才在云上的时候下面的场景也看的不真切，根本不知道他们现在在哪儿。

    “不知道啊……”猪八戒持续迷惘。

    叶秋有种所托非人的感觉，自己怎么找了一个这么不靠谱的搭档呢？

    但凡有点智慧的也不会带着他走了这么多弯路啊！

    认命的摇摇头，叶秋起身将衣服脱掉，走到林子里掰了几根树枝下来搞了一个架子，将衣服给挂上去了。

    “秋哥你在干嘛啊？”猪八戒不解的开口问道。

    “衣服湿了，烘干。”叶秋说完，顺带还去捡了一些柴火丢在地上，全部准备工作做完之后，叶秋抬眼对上了猪八戒。

    “你看我作甚？”猪八戒被叶秋的眼神盯得有些慌的厉害。

    “点火啊！作甚！”叶秋真想要撬开猪八戒的脑袋里装了什么，为何可以如此跟不上自己的脑回路。

    “嘿嘿，来了来了。”猪八戒连忙使用法术，点了一簇火苗，叶秋撒了一些干树叶在这些柴火上，所以很快就点燃了。靠在火堆旁，叶秋忽然想到了什么，连忙取过了自己的外衣，从袖袋里将已经被水呛晕过去的狗子给拎了出来。

    然后用三根手指合并，在他的胸口上按压了一下，狗子吐了一些水出来，这才缓缓醒了过来。

    “我凑！我居然把这家伙给忘了。”如果叶秋没有将他拎出来，估计他死了猪八戒都不知道。

    “去林子找点吃的。”叶秋现在是一点力气都没有，只能让猪八戒帮忙去弄点吃了。

    猪八戒听言连忙点了点头说好的，然后冲入了林子里。

    看着猪八戒的背影，叶秋嘴角勾起一抹欣慰的笑。

    其实猪八戒总说自己改变了不少，其实这些年他又何尝不是改变了许多。

    如果是以前，肯定是叫不动他，现在一叫一个准。

    “我回来了！”过了一个多小时，猪八戒才姗姗来迟，一只手拎着四五只兔子，另一只手上则抱着一个大西瓜。

    “哪儿来的西瓜？”叶秋诧异的指着猪八戒手里的西瓜。

    “嘿嘿，说出来你可能都不信，这林子走出去有一片瓜地，瓜地里的瓜都成熟了，我顺了一个最大的过来，待会儿大家要是吃的不过瘾，再去吃就好了。”猪八戒说完，麻溜的开始处理这些兔子，很快的剥皮清理，一只只白嫩肥美的兔子就被他们两个架在了烤架上。