
　　其实，沈玄对尸修不恐惧。

　　在见识了临将臣的实力后，发现尸修也挺好玩。

　　但，他不敢保证自己尸化之后，是否还能有如今的意识。或者说，自己的灵魂体是否会受影响。

　　如果尸化，让他换了意识，这与死何异？M.23sk.com

　　这也是他为什么极力抵抗的原因。原本以为借助愿力，可以让他消减掉这股尸毒，现在却发现，对方早已成型，铺天盖地。而自己，不过是沙海一粟，渺小无助。

　　此时，与那囚兽对战时不同，自己一换一的情况下，可以依靠强大的储备库来抵抗。但现在，自己的灵魂因子甩出去之后，立刻被同化掉。

　　不论他怎么抵抗，都无法避免被对方侵蚀的下场。

　　在沈玄思考间，尸毒已经将识海空间压缩的仅有沈玄身处的位置，前后不过几个平方。

　　下一刻，继续蔓延，直至完全被尸毒吞噬。

　　当尸毒完全侵蚀最后的灵魂体后，沈玄整个人像溺水的孩童，使劲向上游，希望可以爬出去这深水。

　　但不论他怎么往上游，始终在水里。水灌入鼻腔，呼吸困难，开始窒息。

　　对，就是窒息的感觉。

　　两世为人，对于死他深有体会。此时的尸毒，就是要把自己活活憋死。

　　“不，我不能死。”

　　沈玄猛然摇了摇头，意识回归。尽管周围布满尸毒，但他仍旧坚持最后一缕意识，不被同化。

　　生死之后，世事难料。他能做到的，就是任凭尸毒侵蚀，他唯本心不乱，希望以此寻求生机。

　　此时，在沈玄内心，对东皇钟祖宗十八辈都亲切的问候了一遍，要不是东皇钟临时掉链子，他何至于此。

　　之前看到飞僵现身，他还执意与之对战，就是对东皇钟抱有极大的信心。结果，在需要它的时候，怎么都呼唤不出来，以至于自己被那囚兽撕咬，到最后陷入如今这绝境。

　　……

　　“沈兄，你一定要坚持住。”

　　驴魔王口里呢喃，看着沈玄全身如墨，双手紧握。若能替沈玄分担，他会毫不犹豫交换。若是可以，他愿意拿自己的命来换取沈玄的命。

　　驴魔王是个感恩的驴，若非沈玄，他早已死在褚元手下。

　　“淼哥怎么样了？”

　　这时，闭关恢复了些能量的柳白苏醒过来，看到沈玄这般，赶忙对驴魔王问道。

　　“不好说，尸毒越发鲜艳，若是在外界，这时候的尸体要被抹杀掉，以免再尸化成僵尸。”

　　“抹杀掉？为什么？就算尸化成僵尸又能怎么样？”

　　“一旦尸化成僵尸，将成无意识的存在，嗜血杀戮，见人便咬，直至让所有人感染尸毒，化成僵尸。”

　　“啊！”

　　柳白一愣，他没想到尸化的后果竟是这般严重。不过，随即他便心生疑惑，对驴魔王再次问道：“师兄，那刚才那些僵尸，怎么一个个意识清楚，和咱们人类没区别？”

　　“那是因为他们经过了很长时间自我修炼，让沉睡的意识苏醒。别忘了，这些绿僵可是媲美罗天上仙级的存在，这等修为，有意识也属正常。”

　　“原来如此。”柳白点点头。

　　“那，自我修炼到恢复意识需要多久？”

　　“千年。”

　　“千年……”

　　“如果尸化成僵尸，咱们会怎么样？”柳白谨慎的问道，这确实是需要思考的问题。

　　此间天地只有他们三个，如果沈玄尸化成僵尸，遇见生人便咬，他们无疑首当其冲。届时，打得过还好，若打不过他们也会跟着遭殃。

　　“师弟，把你脑子里的想法剔除掉，沈兄弟是咱们的恩人，就算尸化成僵尸，咱们也要守护其安全，让他顺利觉醒意识。”驴魔王立刻摇了摇头，他猜出了柳白心中所想，打消掉对方的念头。

　　“没有，师兄多虑了，我在考虑淼哥怎么才能渡过难关。”

　　柳白赶忙摇头说道，刚才那一瞬间，他确实想过之前驴魔王说的外界对付尸化僵尸的手段。但，也只是在脑子里过一下，紧跟着便打消了。

　　但，虽然是打消了，这种阴影始终存在。毕竟，一旦尸化，他们跟着遭殃，恐怕也会尸化成僵尸。

　　因为一个人，尸化两个人，值得吗？

　　“走一步看一步吧那褚元还在，咱们小心为上。”

　　“嗯，师兄你先恢复一些能量，这里交给我。”

　　柳白立刻说道，因为此时的驴魔王后背仍然血肉模糊，气息不稳。

　　“好，这里先有劳师弟了。”

　　驴魔王也不跟着客气，立刻在一旁原地打坐。

　　但即便是打坐，也是眉头紧锁。他始终担心沈玄的安危。尸毒过于强盛，他虽然没说，但已经猜到就算是大罗金仙来了，此时也无力回天。

　　褚元在外界，依旧没走。相反，祭出了一把命灯。这把命灯是囚兽的，被他以大法力从亡灵阁召唤至此。

　　沈玄中的是囚兽的尸毒，尸毒存在，代表着僵尸命灯还在。他看着命灯，开始愈发强盛，便知道沈玄此时正在尸化。而且，他敢断定，绝对是在这里。

　　没走，就静静等着他现身，看看谁能耗得过谁。

　　而论消耗，和拥有神器的沈玄相比的话，这褚元其实还差点。

　　时间，一分一秒的过去。

　　十个时辰过去，外界天黑又天亮，此处仍然没有沈玄的气息。

　　而在山河社稷图内，沈玄整个人化成了一滩墨般黑，包括地面沾染的全是黑色。

　　尸毒之强，恐怖如斯！

　　柳白和驴魔王相互替换着修复能量，如今已恢复了五成左右。

　　对于沈玄的状态，他们二脸懵逼，这个尸化的时间有点长，长到让他们认为有变数存在。

　　而在识海深处，沈玄的灵魂体此时如墨一般漂浮在识海内，如一个新生儿一般，蜷缩着身子，完全适应了这尸毒识海。

　　若是仔细观测便会发现，在沈玄灵魂体的身周，附着着一层淡淡的九彩光晕，尤其是那一抹淡淡的金，很是显眼。

　　忽然，沈玄闭着的双目睁开，有些陌生的看了一眼外面的黑色世界。

　　“我，我还没死！”

　　初次反应过来，沈玄道出了这句。

　　到后面，他意识已经模糊了，但没想到苏醒过来，还是在这里。

　　“灵儿！灵儿是你救了我？”

　　沈玄感知到身周的九彩光晕，顿时明白了什么，大声对周围喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第565章 蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 