    自打陈云甫进了都察院之后，邵质就没有再过问过陈云甫，一直等了能有十几天，邵子恒才借着夜色敲开了陈云甫的家门和他说，邵质要见他。

    “叔父传见，可是有所示下？”

    陈云甫作揖鞠躬，问道缘由，直起腰的时候顺道偷瞄一下邵质的面色。

    半个多月没见，邵质憔悴了不少，脸上带着肉眼可见的疲态。

    “云甫来了，坐吧。”

    邵质以帕遮嘴咳了两声，招手。

    “你来都察院也有些日子了，感觉怎么样。”

    “托叔父的福，都好。”陈云甫给邵质添了茶后才落座，对答道：“就是太闲了一些，整日无所事事。”

    邵质就笑了起来，一根手指虚点了前者几下：“你倒是实诚。

    老夫要是能像你这般无所事事那就真是天下大同了。”

    陈云甫屏气，谨慎言道：“观叔父神态，这段时间朝中怕是事不少吧。”

    “不说这个。”邵质摆手不愿多谈，直接将话题又转回到陈云甫身上：“说说你吧，老夫听葛思道说照磨司的那个检校陈新立做了替照磨，空出一个检校的位置，是吗。”

    “是。”

    邵质便看向陈云甫说了句：“这次推官，是个难得的机会，进这一步就从吏摇身一变成了官，要不要老夫和那葛思道交代一声。”

    “不敢劳叔父。”陈云甫连忙起身作揖：“侄儿才疏学浅又兼得初出茅庐，能入都察院学习已是蒙了圣上如天之恩、叔父照拂之情，不敢生此非分之想。”

    邵质没说话，静静的看着陈云甫，片刻后才嗯出一声。

    “你能不为名利所动老夫很欣慰，不错，你毕竟还小，若是真进了这一步必然太过招眼，木秀于林可是官场大忌。”

    “是，侄儿谨记。”

    就算没有邵质的告诫，陈云甫也没打算走这一步，诚如邵质说的那般。

    木秀于林确实是官场大忌。

    太招眼政敌就多，明枪暗箭也会变多，到时候还不把陈云甫整的心力交瘁。

    留在邵家吃罢晚饭陈云甫才告辞离开，结果到家门口的时候遇到了一个没想到的人。

    高直。

    “高兄怎得寻来了？”

    陈云甫心里有些不满，可又不好发作，随意拱了下手。

    那高直一看到陈云甫眼里就冒出了神采，两步迎上热络道：“云甫兄可真是深藏不露啊，未敢想原来云甫兄早前是天界寺的大师，失敬失敬。”

    陈云甫的身份都察院里没多少人知道，但这北三甲一条街基本都清楚，高直来这里打听自然是一问一个准。

    这个发现可把高直给吓住了。

    大家还在议论陈云甫背后是哪家的大臣，感情人家背后站着的，是洪武皇帝这尊当世神佛！

    就冲替马皇后诵经守灵半年这一件事的圣恩，就够他陈云甫吃一辈子了。

    这要是让陈新立知道了，还不巴巴上赶着将那检校的位置送到陈云甫面前？

    “高兄深夜来此候我，就是为了说这事？”

    陈云甫皱起眉头，心中对这高直很是生厌。

    “嘿嘿，云甫兄。”高直腆着脸一口一个云甫兄喊着，也不嫌磕碜：“这天降了温，咱们不如入府叙话？”

    “小弟一介皂吏白身，哪里来的府？”

    陈云甫挑出高直的语病，毫不客气的说道：“明日一早还要当值，高兄还是请回吧。”

    被下了逐客令，那高直的脸色多少是有些难看，但又不敢发作，便自顾自将肚里的话一股脑全说了出来。

    “云甫兄有所不知，今天晚上，咱们那位陈新立陈照磨可是去了丁季童府上，丁季童的父亲毕竟是翰林学士，叔父又是吏部验封郎中，可以说陈新立脑袋上那个替字能不能拿掉，丁季童的家里是能使上力的。”

    陈云甫越听越皱眉，干脆停下脚来斜了高直一眼。

    “高兄想说什么就请直说，小弟实在是听不甚懂。”

    高直算是看了出来，要么就是陈云甫确实不打算进这一步，要么就是没拿他高直当朋友所以不打算透露实情。

    当下便一咬牙，左右张望几眼后打袍袖里吐出一叠宝钞来。

    “高某家里不才，在这金陵城中开了几家酒楼，略有薄产，云甫兄不嫌弃的话还请笑纳。”

    陈云甫猛然伸出手一把攥住高直拿钱的手，怒了。

    “大明律，贪污受贿五十两以上者剥皮实草，亏得你高直还在都察院司差，若不是看在我二人同僚一场的面子，我非将你送官法办不可！”

    高直亦没想到陈云甫竟然那么大恼怒，也是吓得不清，还没来得及再开口，就听陈云甫喝骂一声。

    “滚！”

    说完将高直一推，转身快步小跑入了家。

    家中短工门房将大门关上后，陈云甫才长松一口气，擦去额头汗水，暗骂一声王八蛋。

    这高直真不是个东西！

    满脑子的蝇营狗苟，真糟践他那个名字。

    直？

    路子都弯到行贿上了。

    “真是一入仕途，便近墨者黑矣！”

    陈云甫重重叹了一口气。

