    第1149章1150梁彩凤

    “叫志斌？我这也没有时间过来看看。”

    “妈，你不用过来，现在这里已经跟你没有关系了，也就是我们还是你生的。”

    可是千万别过来，平时都是陆凤珍带着两个孩子在家里，以妈妈的性子，要是真的闹出什么矛盾来，还真的不好说了。

    “红林，我是你妈。”

    “我知道，但是也是你想要自己的儿子把工作让给你侄子。”

    这下梁彩凤不说话了，自己那时候真是糊涂，现在儿子闺女都埋怨自己。

    梁彩凤突然往院子里看了一眼，正好看到站在房门前的李云乔，他被身后的灯光照着，还是能够看清楚他的样子的。

    两人离婚已经一年多了，可是这个自己喜欢的男人却是越来越年轻了。

    梁彩凤突然满心的怒气，这是娶了小媳妇了，不想承认自己老呢？

    “李云乔，你出来。”梁彩凤的一嗓子，可是在大夜里的传出去很远。

    两边的邻居都是李云乔的同事，虽然没有人出来看热闹，但是都凑到了门口了。

    对于李云乔找了一个小媳妇，还是有很多人羡慕的，回家看着自己家的黄脸婆，都嫌弃，但是也没有闹出什么不好的，毕竟都爱惜自己的工作，爱惜自己的羽毛，有些事情羡慕羡慕就好了。

    屋里的陆凤珍也听到了外面女人叫自己男人名字的声音。

    所以她换了一身衣服也出来了。

    她看到自己男人就站在门口。“老李。”

    “凤珍，你怎么出来了？这里没事，咱们进去吧。”让儿子自己解决的。

    郑丽红也非常的担心，他抱着志斌在客厅里，她实在是不愿意看到那个婆婆。

    可是害怕自己的男人受气。

    陆凤珍进来以后，志斌伸手要她抱，陆凤珍顺势接过志斌。两个女人谁也没有说什么。

    梁彩凤刚才已经看到了陆凤珍。

    她知道李云乔结婚以后，曾经想要过来看看这个嫁给李云乔的女人的。但是因为自尊心的关系，所以一直也没有过来。

    这次终于见到了，虽然是在夜里，但是因为客厅灯光的关系，她看的还非常的清楚。

    不得不承认，确实比自己年轻，比自己漂亮。

    心里突然想到，也许李云乔从来就没有看上过自己吧。

    是啊，两人结婚两年都没有同房，这还是自己想办法，这才真的在一起。

    梁彩凤突然凄惨的笑出声。这个声音吓了李红林一跳。

    “红林，你们兄妹是不是觉得我太傻了？”

    李红林能够怎么说？虽然他真的觉得亲妈太傻了。但是这话真的不是当儿子可以说出来的。

    “红林，我再问你最后一次，你到底帮不帮？”

    “妈，我无能为力。”

    梁彩凤定定的看了大儿子一眼，这个有着五分像自己的儿子。

    “红林，那是妈妈后半辈子的依靠。”

    “可是我真的无能为力啊。”

    梁彩凤再次凄惨的笑了笑，转身离开了。来以前就想到了这个结果。但是没有想到这么难堪。

    太无地自容了。简直就是耻辱了。

    男人就可以再找，自己找了孩子们都埋怨自己。

    又有谁能够理解自己？那时候的痛苦，无依，寂寞和困苦？

    只是埋怨自己。没有人替自己着想。

    李云乔再婚，找了一个年轻漂亮的女人，自己结婚本来也可以挺幸福的，但是谁承想自己的命这么苦？

    还没有生活一年，就被抓起来了，自己已经打听过，他只是一个替罪羊，就是本身有点问题，也不大。不至于这样的，人家告诉自己，只是毕光明平时的为人处世不行，才会这样。

    自己这是什么命？为什么到了后半辈子却要奔波这些？

    梁彩凤一个人绝望的走在路上，现在她都有了轻省的想法，觉得日子太难了。

    突然她想到自己是不是一开始就是错的？一开始就不应该算计李云乔？

    现在回想起来，李云乔对自己就是冷漠，那是根本就看不上自己吧？自己还沾沾自喜，认为嫁了一个自己喜欢，有本事的男人，直到现在才反应过来。

    踉踉跄跄的回到家里，冷锅冷灶的，虽然院子不大，但是就她一个人，感觉特别的空旷，冷清。

    自己一个人做饭，一个人吃饭，难道自己后半辈子还是孤寡一个人？

    李云乔搂着陆凤珍回了客厅。“你去和孩子睡觉吧。我等红林。”

    陆凤珍心里也不太痛快，倒不是因为对李云乔的态度，而是因为突然觉得自己就好像介入这个家庭的外来者。特别不自在。

    所以她点点头回了房间了。突然觉得这里有点陌生，没有归属感。

    红林进屋看到了父亲坐在沙发上等着自己。

    “爸。”

    “坐下，咱们谈谈。”

    郑丽红抱着孩子说了一声也进了屋子。

    “红林，你妈去单位找过你？”

    “嗯，不过还是一个月以前的事，我那次就明白的拒绝了她，我没有那个能力。”

    李云乔点头。“你自己知道就好，毕光明的事我听说过，他本身不干净，这次又得罪了人，所以才会有这么一出。

    但是他也不会有多大的问题的，被放出来只是时间问题。

    出来以后肯定没有工作了，不过那已经是最好的结果了。”

    红林叹了一口气。揉了揉脸“爸，本来你们刚离婚的时候，我还想着等过了一两年你气消了，我妈还可以回来的。

    但是谁能想到她居然没有多长时间就再婚了。

    其实我不是反对我妈再婚，只是总是想着她为什么就不能再等等？”

    李云乔换了一个姿势“红林，你这样想也无可厚非，没有发生的事，谁也不能说什么，但是我只能说，我应该不会再和你妈一起生活。”

    李红林点了点头，“自从你和陆姨结婚以后，我觉得你的心情好了很多，所以我也没有什么不愿意的。

    就这样吧，你的生活挺幸福的，我陆姨确实是一个好女人。

    我妈那里我听着对毕光明也有感情，这样就很好，我们当儿女的就盼着你们老人家幸福。”

    (本章完)

