    “果然有问题！”

    “拦住他！”

    五名低阶神全力加速，朝林宇合围。

    他们的实力全都在七阶和八阶左右，因为金神教这边得到的消息是，这个身份异常的人实力绝对不会超过八阶。

    五道电光朝林宇劈去。

    林宇则不管不顾，继续沿着原定计划冲向其中两个低阶神的空隙。

    唰！

    建木之力全力催动下，林宇的速度更快。

    那两名低阶神只看到一道电光闪过，然后林宇就不见了。

    “追, 绝对不能让他逃跑！”

    五名低阶神齐齐转向，朝林宇离开的方向追去。

    金神教这边有高阶神，一旦高阶神出手，轻轻松松就能把林宇拿下。

    不过让高阶神出手抓一个低阶神的话，未免太大材小用了，因此这种事一般来说不会发生。

    但凡事都有例外。

    毕竟昨天建木刚送了某种东西上来, 永恒乐土中的高阶神全都很警觉。

    此时就有两名高阶神在远处感应林宇的动向。

    “他的实力只有七阶, 不知道是不是建木从深渊送上来的陨神。”

    “如果他真是被建木送上来的, 那建木也真是到了穷途末路了，这种实力的陨神，来一亿个也不过是送死。”

    “是啊，所以我总觉得我们昨天有点小题大做，那建木早已被打残，哪还有反抗我们的实力。”

    “算了，别想那么多，先把这家伙抓住再说。”

    两名高阶神迅速收回神识，不再理会林宇。

    林宇的实力太低，光凭他们派出去的那五名低阶神就能抓住他，所以没必要在他身上浪费太多时间。

    远处，林宇急速飞行，一路朝西边飞去。

    那五名低阶神则在他身后穷追不舍。

    双方一前一后，很快就飞离了金神教，来到外面的原野上空。

    此时五名低阶神中的三名七阶神已经跟不上了，只剩下两名八阶神还在追。

    他们心中都是疑惑，前面那个可疑人士的实力分明是七阶，怎么实际战力如此强大？

    竟然让他们两个八阶神都追得如此辛苦。

    “这家伙一直往神火山的方向飞，是想去神火山吗？”

    其中一名八阶神猜测道。

    “去神火山？他是想送死吗？”

    另一名八阶神立即否定了这个猜测。

    神火山对高阶神威胁不大, 但对他们这样的低阶神有着重大威胁。

    不要说进入神火山内，光是靠近神火山就会因为承受不住神火而受重伤。

    “他要是真进入神火山怎么办？”

    “放心，不会出这种事。”

    两名八阶神互相传音着，急速追赶林宇。

    就这样，双方很快又飞出去一大段距离。

    这下就算回头也看不到金神教了，他们已经彻底深入原野。

    不过，远处的神火山倒是渐渐映入了眼帘。

    “那就是神火山吗？果然宏伟！”

    林宇注视着前方的红色巨山。

    这座红色巨山和地球上的火山模样差不多，只不过规模大了很多很多。

    并且，火山口上一直在喷射鲜红如血的神火。

    “要是我能接近火山口，肯定就能把原初果实外面的容器烧融化……”

    林宇义无反顾地冲着火山口一路飞行。

    他的这番动作，立即就引起了后面两名八阶神的注意。

    “他好像真的要去神火山。”

    “这样看来这里面定有蹊跷，有必要向教主汇报一下。”

    “嗯。”

    两名八阶神当机立断，传音给后面远远跟着的三名七阶神，让他们回去向教主汇报情况。

    而他们两人则继续追赶林宇。

    双方一前一后，全速飞行着来到神火山脚下。

    到了这里，林宇终于感受到一种难以承受的灼痛。

    这神火果然非同一般，对低阶神的伤害极大。

    “不行，这样硬闯上去绝对会死。”

    林宇不再前进, 而是绕着神火山飞行。

    他身后那两名八阶神还在穷追不舍，所以他没法停下，只能继续往前飞。

    “就知道他上不去。”

    两名八阶神嗤笑一声，对林宇的表现丝毫不意外。

    他们长年生活在这周围，对这种事情早就见怪不怪了。

    神火山久负威名，经常有低阶神想要接近神火山一探究竟，可是最终都是无功而返。

    眼前的林宇自然也是如此。

    前方，林宇在沿着神火山绕圈的同时，将丹田空间内的原初果实取了出来。

    “不知道我能把它送到哪个位置。”

    林宇操控神力，用神力包裹住原初果实靠近神火山。

    理论上来说，神力的作用范围是非常大的，甚至能将小半座神火山包裹在内。

    但实际操作之后，林宇却发现神火山的神火不仅会灼烧他的神体，还会影响神力的作用距离。

    “太远了，根本不行。”

    林宇暗自摇头，“我的神力只能将原初果实送出一百多米远，根本就够不到神火。”

    无奈之下，林宇只能控制着神力将原初果实收回。

    等到原初果实回到身旁后，他低头看了一眼，发现原初果实外面的透明容器一点损伤都没有。

    果然和建木说的一样，除非用神火直接焚烧，否则没法破开这个容器。

    迅速将原初果实收回丹田，林宇继续朝前飞行。

    他身后，两名八阶神全程看完了刚刚那一幕。

    两人心中都是好奇，林宇刚刚到底是在搞什么？

    “他现在一直沿着神火山绕圈，我们正好兵分两路去追，把他拦下。”

    “嗯，你继续追他，我沿着山体绕到那边去。”

    “好，就这么来。”

    两名八阶神商量完后，其中一名止住身形，沿着山体朝反方向飞去。

    他们准备从两侧包抄林宇。

    不过他们不知道的是，这是一个非常愚蠢的选择，因为这给了林宇各个击破的机会。

    前方，林宇在感应到两名八阶神分开后，立即停下前进的脚步，转身朝身后的八阶神冲去。

    由于双方是相向而行，因此距离缩短得极快。

    几乎是一息的功夫，互相就撞上了。

    轰！

    双方齐齐出手，都使出了全力。

    但下一刹那，那名八阶神便倒飞着出去，被林宇一拳打飞。

    “怎么可能？”

    那名八阶神只觉得难以置信。

    自己竟然挡不住对方一拳？

