    深秋之中，满宝依旧满头大汗，这会儿也顾不得擦，最后一根针扎下去，稳婆也火急火燎的端了一碗黑红黑红的红糖鸡蛋过来。

    　　俩人小心的喂傅文芸喝下。

    　　她很不喜欢这个味道，尤其这里面还用的是黄芪等补气药材熬出来的水，更是难闻。

    　　可她依旧含在嘴里，强迫自己咽了下去，等她慢慢的将一碗红糖鸡蛋都吃下去了，不知是针起了效果，还是红糖鸡蛋的确补气血，她慢慢感觉到自己有力气了。

    　　稳婆接生了这么多人，一摸她的肩背就感觉出来了，之前她为什么要动剪子？

    　　就是因为孩子是横着的，而产妇一点力气也没有了，她嗓子都喊哑了，产妇也提不起力气。

    　　对于生产的妇人来说，没有力气，那就和死了差不多了。

    　　而有了力气，两只脚踏进鬼门关的人便又踏出一只脚回到了人间，她立即放下碗，找到了自己的定位，“太太，先别用力，攒着，先攒着，来，先跟着我调息，我让你用力的时候再用力。”

    　　满宝连连点头。

    　　稳婆抹了一把脸上的汗问满宝，“小神医哦，刚才孩子转过来了？”

    　　“转过来了。”

    　　“好，好……”

    　　她撸了袖子去摸了摸傅文芸的肚子，大松一口气，“是正了，是正了，来，太太，你跟着我呼吸，对，就这样，来，深吸一口气，憋住，憋住……用劲儿……”

    　　傅文芸紧紧地拽着垂挂的布巾，狠狠地一用劲儿，满宝抓着她的手，看着她的情况，不断的拔针，换针……

    　　稳婆在下面鼓劲儿叫道：“看见了，看见孩子的头了，就是这样，就是这样，记住这个劲儿，就是这么用的，来，再吸一口气……”

    　　门外传来喧闹声，秋月捏着一个小包冲进来，叫道：“满小姐，参片来了——”

    　　满宝头也不回的道：“打开，捡一片大的拿来。”

    　　秋月立即打开，从里面切了一块大参片拿来，满宝便趁着傅文芸休息的间隙放进她的嘴里，让她含住。

    　　傅文芸含住参片，眼中似乎盛着星光一样的看着她，满宝轻声道：“不会有事的，你信我……”

    　　傅文芸眨了眨眼，微微颔首。

    　　稳婆的声音很快拉回她们的心神，傅文芸再次蓄力……

    　　生孩子要快的时候也快，胎位正，宫口开了，人又有力气，一切就都快了。

    　　不到一刻钟，稳婆便惊喜的道：“出来了，出来了，生出来了……”

    　　满宝都没来得及去看孩子一眼，见傅文芸力一泄，整个人的脸色便都灰败起来，她立即改了针法固元，然后对秋月道：“快去找陶大夫，让他从应急的药包里取固本培元的药包给你们，立即熬了送来。”

    　　秋月应下，立即跑出去。

    　　外面的混乱已经停了下来，白善面沉如水的坐在院子里的一张椅子上，陶大夫和两个药童站在他身后，而对面则是面色铁青的岳老太太，她被两个丫头扶着，一脸铁青的站着，谁也没说话。

    　　秋月跑出来，白善便掀起眼皮看了她一眼，问道：“怎么？”

    　　秋月看也不看岳老太太，直接冲着白善屈膝行礼道：“白公子，满小姐说要陶大夫给一包固本培元的药包，立即要熬了来。”

    　　陶大夫立即从一众应急药包中挑了一包给她，问道：“孩子生下来了？”

    　　秋月道：“生了。”

    　　岳老太太眼睛一亮，上前一步问，“是男孩还是女孩？怎么没听见哭声？”

    　　满宝扎了针，又切了一块参片给傅文芸含在嘴里，还没来得及再摸摸她的脉，一旁给孩子剪脐带，洗澡的稳婆便颤着声音道：“大，大夫，孩子，孩子脸青了……”

    　　满宝立即回头，她抱着孩子道：“口鼻里的秽物都清了，我拍了他两下，一点儿声儿都没有……”

    　　满宝立即接过，将孩子放在了桌子摊开的襁褓上，她摸了摸他的脖子，微弱的跳动从指尖传来，只是口鼻处几乎摸不到呼吸……

    　　满宝立即指了针包道：“快拿过来。”

    　　稳婆立即拿过去，满宝给孩子扎了两针，见他反应不大，迟疑了一下，便捏开他的嘴巴给他呼了好几口气……

    　　稳婆张大了嘴巴。

    　　满宝又趴在他的胸口上听了一下，似乎听到了心跳声，但见孩子的脸色还是发青，她便只用针固住他的心脉，然后襁褓轻轻地一包，对稳婆道：“陶大夫擅长小儿的病症，我带他出去，你给傅二姐姐收拾一下，若是出血过多立即来叫我。”

    　　稳婆立即点头。

    　　满宝抱着孩子出去，将他包得严严实实的，几乎不透一点儿风。

    　　她一出来，岳老太太就要冲上去，白善嚯的站起来上前两步挡在满宝前面，也不知道为什么，岳老太太竟然就停下了没敢动。

    　　满宝直接吩咐起来，“傅嬷嬷，你进去帮一帮稳婆，傅二姐姐现在没事了，一会儿熬好了药就给她服下，秋月，你也进去，陶大夫，孩子难产出生，你来看看。”

    　　她这才扭头看向岳老太太，脸上带着笑容，眼中却不由泛着寒光，“岳老太太，孩子得找个房间给大夫看，您看哪间房合适？”

    　　岳老太太以最快的速度反应过来，立即指了一旁的房间道：“这间，这间，这间可以。”

    　　满宝立即抱了孩子进去，陶大夫和两个药童立即跟上，这会儿岳老太太总算是不拦着他们了，反而热情得不得了，一叠声的吩咐下人准备热水和炭盆，不能冷到孩子。

    　　又对陶大夫哀哀的道：“大夫，我就这么一个孙子，您可一定要救他呀，不论用什么药都行。”

    　　满宝回头道：“谁说是孙子的？明明是个孙女。”

    　　岳老太太脸色顿时一僵，脚步就不由停了下来，她扯了扯脸皮尴尬的道：“原，原来是孙女吗？”

    　　满宝已经把孩子放到了榻上，陶大夫在快速端来的热水里洗了一下手，擦干后打开襁褓，忍不住抬头看向满宝。

    　　满宝面无异色的道：“哦，我看错了，原来是孙子。”

