
　　“哈哈，真开心，全世界最年轻的Ｃ级教授就在本彤彤的小裙子下！啊哈哈～”

　　李彤彤叉着小腰，洁白粉嘟嘟的小肉脚踩在杨寂的肚子上得意大笑，要多张狂有多张狂。

　　杨寂淡淡道：“妈和姐姐都走了。”

　　“走了？”李彤彤定眼一看，刚才还和自己统一战线修理杨寂的众女们坐到旁边休息去了。

　　她的气势一弱，赶紧把脚从杨寂身上拿下来，把他衣服整理平，“内个……我回去写作业了。”

　　但她还没走出去两步，只感觉身子一轻，身体被拽回沙发上。

　　“妈！姐姐！救命！”李彤彤脸色大变。

　　杨寂把她按住，双手放到腋下，以其人之道还治其人之身。

　　“哈哈！我错了！哥哥！我错了！柳瑶姐、婷婷！救命哈哈～”

　　李彤彤在沙发上大笑着挣扎，眼泪都流出来了，可是就是挣脱不开杨寂的束缚。

　　众女在旁边歇息，没人上去帮忙，这个妮子天天惹她们生气，应该被‘修理修理’。

　　叶晶晶和张慧也回来了

　　大家一起吃饭，一起打闹，一起谈论杨寂在世界引起的震动，她们脸上洋溢着自豪，引起全世界震撼的男人就在她们旁边。

　　杨寂利用买来的中药做成【基础强化药】给众女服用，这个药剂就是申请专利的那种药物。

　　众女新奇激动地吃下，不用锻炼就能达到一星拳师的身体标准，对于普通人来说就是神药。

　　“感觉身体热热的。”李彤彤掀起叶晶晶的裙子给自己扇风。

　　“我也感觉有些热。”李雅梦打开空调。

　　除了身体素质强的张慧，其它女人服用完都感觉身体有些热。ŴŴŴ.23sk.com

　　李欣眯起眼睛，一把拎起杨寂到自己面前，“你是不是在里面下了什么药？想要对我们图谋不轨？”

　　“扯淡，我对付你们还需要用药？”杨寂白了她一眼，不过说完这句话就后悔了。

　　果然，李欣感觉到自己被蔑视后非常不爽，把他按在沙发上摩擦。

　　杨寂将这件事记恨上，晚上非把她打得叫好哥哥。

　　这些女人除了热并没有其它反应，她们换上衣服准备出去跑步消化药物，吃完药总感觉身体里有用不完的力量。

　　杨寂叫住赵钰，“钰姐，我要麻烦你些事情，能帮忙拟制个药物专利授权使用合同吗？”

　　“可以。”

　　赵钰把赵婷婷交给柳瑶，留在家里和杨寂拟制合同。

　　“之前我也接过许多类似的嘱托，有这种专利授权的模板合同，到时候签上名字，写上时间和钱数，再盖上章就行，小寂你先看看，有什么要求再往上加。”

　　赵钰点开光脑，从里面找了几份模板发给杨寂，拉了拉衣领散热，到跑步机上跑步，释放药物的多余力量。

　　杨寂观看合同，还没看几眼就被正在跑步机上跑步的赵钰吸引过去。

　　刚才她准备出去锻炼，换上了青春靓丽的运动衣。

　　纤细有弹性的腿被衣服包裹勾勒出来，一直延伸到上面，形成完美的弧线，由于有孩子，身材丰满，特别是身前的两个东西，随着跑步而无规则摆动。

　　她的山岳在这个家里能排第三，第一是毫无争议的李欣，第二是李彤彤那个小妮子。

　　赵钰没注意到杨寂的目光，跑着步说道：“如果没有特殊要求，这些模板就能使用，你在网上注册一个公司，把合同发到里面，到时候谁想买药物使用权直接在里面签署，非常方便。”

　　“话说小寂真是厉害，居然能够创造出这种厉害的药物，你是怎么想到的。”

　　她说完话停了一会儿，发现杨寂没有回应她，好奇的侧头看去，然后就看到杨寂眼睛直直地盯着她的身体。

　　赵钰心脏轻轻一颤，害羞的同时有些自豪，她的身体还是很有魅力的。

　　杨寂见自己被发现，快速把眼睛收回去，慌乱的说道：“嗯，合同不错，就按照这个模板就行。”

　　赵钰看到他的样子，忍不住一笑，调侃道：“呦，有色心没色胆呀，我还以为小寂胆子很大呢。”

　　“别诬陷我，我刚才那只是在欣赏美景，完全没有其他杂念。”杨寂一本正经的样子。

　　“那你再欣赏呀！”

　　赵钰刚说完这句话就吓了一跳，她怎能够这样，太不要脸了吧！

　　杨寂得到允许，眼睛重新投去目光。

　　赵钰看着自己摆动的身体，感受到那热烈的目光，脸色越来越红。

　　不敢再跑下去，从跑步机上下来。

　　“等一下！”杨寂突然站起来向她走去。

　　“怎么了？”

　　“钰姐，你这里好像有些不对，像是有硬块。”杨寂抬手放了到她的心脏处，沉声道：“果然有硬块！”

　　“啪～”

　　赵钰条件反射的一巴掌打在杨寂脸上，“小寂！你做什么！”

　　“钰姐！你这里好像有个小型肿瘤，需要及时治疗！”杨寂严肃提醒。

　　“小寂，你不能这样，我我不能对不起晶晶，不能做出不要脸的事情！”赵钰慌张跑出房间。

　　“什么啊！钰姐！我不是要占便宜！你不信去医院看看！看完了赶紧回来，我给你治疗！”杨寂大喊。

　　电梯里。

　　赵钰紧张的心跳加速，神情复杂变化，刚刚杨寂在把手放在身上时，她的第一反应居然是开心，在道德的束缚下，她愧疚不已，抬手打了杨寂一巴掌，打完更愧疚了。

　　待她走下楼，忽然感觉刚才杨寂碰到的地方真的有些疼，这不是第一次了，之前一直没理会。

　　思索片刻后，前往医院。

　　杨寂在网上买了一些药物，回头给赵钰治疗，不出意外的话，应该是乳腺癌，癌症的话治疗起来稍微有些麻烦。

　　买完药物，在网上注册了一家医药公司，名字为【神农医药公司】，借古代圣贤之名命名。

　　把合同发上去，设置的要求是一年两个亿授权使用费，国外公司是一年十个亿。

　　不可能不赚外国人钱，要赚就多赚点，在巨额专利费下，外国制造出来的成品药就会贵，那样国内外民众的身体素质就会拉开。

　　说到底还是有私心，不可能真的像对耿琪说的那样，为全人类作出贡献。

　　刚提交注册信息，那边的人员就来了消息。

　　【您好先生，医药公司的注册极为严格，除了本金外，还需要您提供土地信息、工厂信息、机械设备信息和药物研究信息等等。】

　　“这么麻烦啊，那我先去问问那边的公司收购下来了吗。”

　　杨寂打电话给钱芮。

　　千业大厦顶楼。

　　身穿正装，一脸冷艳的钱芮正在办公处理事情，秘书敲门走进来，“老板，有电话。”

　　“没看我正在忙着吗？谁的也不接。”钱芮声音冰冷严肃，气场强大。

　　秘书身体一僵，小心翼翼地说道：“是……女婿。”

　　正在办公的钱芮顿住，脸上的冰冷瞬间消失，“快点拿过来，怎么不早说。”

　　秘书赶紧点开光屏，接通电话，把光屏推到老板面前。

　　“伯母，没打扰到你吧？“对面传来好听的雄性声音。

　　“没有，我现在没什么事。”钱芮把手里的几十亿订单合同丢到一边。

　　“是这样，我准备今天注册个医药公司，但是审批很严格，又要地，又要厂子，我想问一下……”

　　“昨天就收购了。”

　　钱芮知道杨寂要问什么，纤细的手指转着笔，“法人也换成了你的名字，你已经是那家公司老板，随时可以去接手。”

　　“那就太好了，麻烦伯母了，不过我现在还不想去管理公司，就是改个名字，上传个签约合同。”

　　钱芮把公司智能管理后台发给杨寂，“不管理也没事，找个管理人才过去管理就行，有什么命令直接在后台发布，那边的人会处理……”

　　“等等！不对啊！”杨寂看到发来的公司信息后，打断了她的，“这公司为什么显示的市值是十三亿？不应该是三千万吗？”

　　“十三亿我都觉得少了，昨天有流动资金的时候就应该收购三十亿的医药公司，没想到小寂居然如此厉害，真的能创造出那种药物。”

　　钱芮语气中充满了自豪，这可是她的女婿，全世界最年轻的Ｃ级教授、最年轻的天才拳师！

　　秘书在旁边看着钱芮脸上的笑容，震惊的下巴都快砸在脚背上，她跟着老板这么多年，第一次看到老板这么开心地笑。

　　“可是伯母……”

　　“别可是了，你的价值极高，凭你现在的名声，明天拍的代言广告一定会爆火，对公司的效益远不止十三亿。”

　　“那……就多谢伯母了。”杨寂感激。

　　“自家人不用客气。”钱芮不知道什么时候开始认可杨寂是她们家的人。

　　“那就不打扰伯母了，明天我肯定好好拍摄代言广告，先挂了。”

　　“再见。”

　　钱芮点开游览器，看着网页上全是杨寂的名字，笑容越来越盛。

　　忽然，她意识到了什么，赶紧关闭光脑，面色冷了下来，看向目瞪口呆的秘书冷冷道：“你的工作做完了？”

　　“没……没。”秘书赶紧离开。

　　门关上后，钱芮重新打开光脑，继续刷新闻，脸上重新出现笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，146章 赵钰有病免费阅读。https://xs.23sk.com 