    一路上阻拦的安全守卫直接踩过去，就像压死蚂蚁一样。

    至于战争守卫和战争守备者，他们则暴力撞过去。

    迦蓝看到这一幕，也控制机甲全力催动喷射装置追了上去。

    IV代生物机甲·暴食驾驶室内，苏陌在突入的过程中，不停观望四周。

    他发现沿途隔断门和防御武器，几乎被摧毁的差不多了。

    这也是为什么他们能够这么快速突入原因。

    片刻之后, 苏陌和千城雪没有任何意外，成功突入中枢控制室。

    整个中枢控制室足足有数十平方公里，并且整体就像一个圆形金属平台。平台中心一根通天的圆柱金属机械柱子，柱子中心留有一段玻璃罐，里面注满了绿色液体，一颗金属球在里面飘来飘去。

    迎面看过去, 可以看到一台银色机械人, 就站在中枢控制台面前。

    此时迦蓝也跟着冲了进来。

    “这就是人工智能·黑宙？”

    苏陌不敢确定的问道。

    “不是，在它身后罐子里的那颗金属圆球才是。。”

    迦蓝紧张的说道。

    “那它是谁？”

    千城雪也是有点纳闷。

    卡农望着冲进来苏陌两人, 发出愤怒的机械声音。

    “愚蠢蝼蚁，阴魂不散，从外星空追到这里，正好新账旧账一起算。”

    苏陌和千城雪微微一愣，随即反应过来。

    “你是黄昏要塞的控制者。”

    “没错，我就是黄昏要塞的主人·卡农，但是现在我是这颗至锢要塞的主人了。我是这里一切的主宰者，蝼蚁们立刻投降，我说不定还可以同化你们，让你们摆脱痛苦，获得永生。”

    卡农异常狰狞的说道。

    千城雪眼睛瞳孔一缩，控制IV代生物·银色之翼速度极快冲上去，准备将其强行秒杀了。

    然而就在这时候，突然上面一道巨大身影落下来，精准无比的挡住千城雪，两者撞击在一起，恐怖冲击波横扫开来。

    千城雪微微一惊, 下意识抬起头。

    一台高达三十多米, 黝黑金属身躯各个部位，嵌入着一个个黑色金属能量强化环，背后四对机械辅助翼中间装载着一個长方形的动力强化装置，手持等粒子光刃，右胸口铭刻着一个圆形机械头颅标志的IV代纯机械制式机甲·机械处决者·改拦住了她的去路。

    千城雪神情越发凝重，刚才的碰撞她明显感觉到这台机甲比起之前强大不少。

    要知道当初，虽然她以一敌三被打的很狼狈，那是因为对上是三台。后面一对二她完全有信心占到上风，现在一对一的情况下对碰，竟然没有占到半点便宜。

    “哈哈，害怕了吧？这可是我精心为你们准备的礼物，IV代纯机械制式机甲·机械处决者·改。它可是我的巅峰杰作，IV代机的天花板，你们是不能战胜它的。”

    卡农得以无比的宣告道。就像在说一件理所当然的事情一样。

    苏陌见状也没有一丝犹豫，控制暴食机甲冲上去。

    “愚蠢！哈哈。”

    卡农兴奋无比的说道。

    紧接着又一台机械处决者·改落了下来，拦住在苏陌前面。

    苏陌自然不会惯着对方，他毫不犹豫控制机甲挥动超合金利刃横扫过去。

    谷绣

    眼前这台机械处决者·改抬起手中等粒子光刃格挡。

    两把武器碰撞在一起，火花四溅！

    整台机械处决者·改顿时往后不断滑去。

    卡农难听到极点的机械笑声应声而止，情况跟预计的有些不同。

    这时候苏陌控制暴食机甲凌厉一脚径直踢向机械处决者，整台暴食者在他控制下，就像身躯一部分似的，动作灵敏到极点。

    只见机械处决者第一时间开启能量屏障。

    结果暴食者重重踢在能量屏障上，瞬间整个能量屏障崩裂。

    整台机械处决者就像一颗炮弹一样飞了出去，重重撞在的地面上。

    这一下攻击，直接把卡农吓一大跳，它本能往后退，直接碰到身后操作台，它发出不解的电子声音。

    “不可能，怎么可能？都是IV代机甲，怎么会差距这么大？”

    其实不只是卡农被吓一跳，苏陌自己也是被暴食的力量惊到了，力量竟然这么恐怖。

    看来迦恩的话也不是完全瞎扯的，这台暴食机甲能够被宏基帝国称为最强的机甲，含金量十足，在状态这么不好的情况下，威力都这么强。

    这时候迦蓝控制III代机甲·猎鬣朝着卡农冲过去。

    卡农顿时感觉一阵恐慌。

    就在这时候，突然中枢控制响起警告声音。

    “扫描到入侵者，最终防御机制启动。”

    突然卡农面前地面裂开，两台IV代的战争毁灭者升上来，漆黑炮管对向袭来的迦蓝，两道恐怖的光束轰了过去。

    迦蓝也是一惊猛地一拉操作杆，极限闪避，两道光束从她身旁掠过，差一点就命中。

    她心脏扑通扑通剧烈跳动。

    卡农看着突然升上来的IV代战争毁灭者，得意的笑道。

    “哈哈，没想到吧，这里还有防守兵器，这回看你们死不死？”

    迦蓝看到那么嚣张的卡农，轻咬着嘴唇，义无反顾控制猎鬣机甲快速迂回，想要绕到侧面突袭，看能不能干掉它。

    然而这时候一个红点锁定在她的机甲身上。

    迦蓝心一惊，下一秒钟一台战争毁灭者切换成战斗姿态，纵身跳跃起来，恐怖粉碎锤朝着迦蓝砸下去。

    迦蓝极限拉动操作杆，险之又险闪避开来。

    恐怖粉碎锤砸在金属平台上，砸出一个深深凹痕。

    还没等家蓝筹喘口气，巨大阴影直接覆盖迦蓝，迦蓝下意识抬起头。

    只见另一台战争毁灭者迎面砸下来。

    迦蓝也是感觉到一丝绝望，她很清楚自己完全躲不开了。

    就在这时候，一道庞大身影袭来，只见暴食机甲一记左勾拳，狠狠的砸在战争毁灭者身上，顿时将整台庞然大物给砸飞了出去。

    战争毁灭者犹如抛物线一样落在地上，滑出数百米远，一路火花飞溅。

    随后苏陌驾驶着暴食者挡在迦蓝的面前。

    “迦蓝你往后撤，这里交给我们。”

    “好！”

    迦蓝轻咬嘴唇应道，随即拉动操作杆往后撒，她知道自己留在这里根本帮不上忙。

