    一个还不到七十岁的老人，一个刚刚过二十的年轻人，现在一门心思的在聊着陵墓这样的话题。但是他们可不觉得有什么晦气的，没有什么不能聊的。

    本来按照惯例，皇帝登基了就是要立刻开始修皇陵。更何况老朱的性子，本身就是忌讳不多。对于老朱来说，一家人能够在一块，那是比什么事情都要强的，没什么吉利不吉利的。

    朱雄英也不是很在意，只要不是后世有着什么考古学家给他挖出来就好，或者是稍微注意点，千万不要让盗墓贼光顾了。朱雄英可不想烂成一堆骨头的时候还要被展览，当然想要被展览可能都难，说不准还要被烧了、扔了，谁也不知道最后去了哪。

    这边的一对爷孙在聊着身后事，两个人看起来相处的也是特别的和睦。

    但是在此刻的宫外，自然是引起了轩然大波了。本来这些重臣在散朝后被召去武英殿，很多人就是在浮想联翩的，尤其是这段时间不断传出天子龙体欠安的消息，这个时间点实在太敏感了。

    而现在就不一样了，这些重臣们一个个面色凝重的走出武英殿，一些同僚想要打探消息，这些人一个个的讳莫如深，根本不敢透露半点消息的样子，一个个的看起来也是心事重重的。

    朱雄英心情不错的回到了东宫，和徐妙清稍微的聊了一会儿，她现在的任务就是安抚一下一些重臣的家眷。这里面，自然也是施恩，以及隐蔽的传达一些意思。

    一切顺利，这也使得朱雄英的心情更好了，这也使得他有心思去看看宝贝女儿了。

    小小朱神出鬼没的，小家伙张开双手，“爹，我也去看妹妹！”

    主要还是缺少玩伴，这个喜欢凑热闹的小家伙，真的是哪里热闹往哪跑。对于这个熊孩子，朱雄英也觉得没办法了，干脆带着好了，要不然这小子肯定是要闹腾的。

    小小朱还是很会撒娇的，甩动小短腿跟着不说，自然的将小手一伸。看似卖力的挤了挤，这一下就被大手握着了，牢牢的牵着就好。

    朱雄英立刻乐呵呵的牵着小小朱的小手，他知道这是胖儿子的习惯，跟在他高祖父的时候也是这样，每次老朱都是乐呵呵的牵着。至于小小朱是不是想要用这样的方式确保不会被甩掉，那就难说了。

    “明日我带你出宫吧，正好休沐了。”朱雄英乐呵呵的，对小小朱说道，“我们去看看姑奶奶，再去看看表叔，你说好不好？”

    小小朱立刻开心了，说道，“爹，还有姑姑，还有表哥！”

    朱雄英也笑了起来，连忙答应，“好啊，到时候我们再去看看皇姑，看看表哥。”

    出宫这样的事情，小小朱出宫的次数少得可怜。一方面是他的身份特殊不方便出宫，另一方面自然就是因为小小朱的年龄实在太小了，现在带他出宫确实有很多的不方便。

    但是如果是朱雄英带着小小朱出宫，自然也就没有什么问题了。朱雄英也是不希望自己的胖儿子只是一直在深宫里成长，他还是很希望小小朱能够看看外面的世界，对外面的世界多些了解。

    朱如意不高兴了，她本来是在睡觉的，但是她的无良哥哥出现了。逗哭了妹妹，小小朱就嫌吵，然后就要离开了，他自己可以哭，但是她不喜欢带着爱哭的小孩玩。

    朱雄英自然也不需要担心，小小朱自然是有人照顾的，很多人都是盯着小小朱呢，哪敢让他受半点委屈。这小子在宫里跑来跑去的，其实大家也都知道这个小家伙不管走到哪都有人保护。

    “我家如意总算是长开了一些。”朱雄英乐了，抱着小棉袄说道，“再长大一些，肯定是倾国倾城的大美人！咱家如意，就是漂亮！”

    练琼琼在旁边笑着，温柔说道，“昨日娘亲入宫，说如意和臣妾小时很像。”

    朱雄英哈哈笑了起来，是真的开心，“那就好，咱有些像母妃，有些英气。咱的鼻梁有些高，若是如意和咱一样，倒也不是好事。像你好，一看就是江南水乡的秀气女子。”

    陪了一会儿妻女，朱雄英晃晃悠悠的到了李氏那边，说到底也是他的妻妾。虽然不需要担心后宫闹起来什么事情，不过朱雄英还是‘一碗水端平’，起码表面上看起来是这样。

    难得的睡了个懒觉，在李氏的服侍下用完早膳，朱雄英对王承恩说道，“若是没有什么紧要之事，就不要叨扰了。”

    王承恩立刻说道，“爷，仪驾已经备好了。”

    朱雄英要出宫，自然不是想走就走。除了仪仗之外，护卫也是无比重要的。他要去的地方，也是至少提前一两天都要通知到位，不存在皇太孙兴致勃勃的走亲戚，但是亲戚家里没人。

    还是去接儿子吧，朱雄英可不想失信，他的胖儿子还在等着呢，那个小家伙肯定是迫不及待了。

    练琼琼没办法出宫，但是徐妙清跟着一起出宫是没问题的。这就是走亲戚，朱雄英还真的不打算让自己的妻子一直被困在宫里，有机会还是要出去走走的。

    小小朱兴奋无比，而徐妙清其实也是压抑着兴奋。不管是对徐妙清来说，或者是对小小朱来说，他们其实能够出宫的机会比较有限。比起朱雄英这个现在都很少出宫的人，机会还要少很多倍。

    朱珠已经在公主府等着了，姐姐也过来了，同样过来的还有朱玥。这些可以说是朱雄英最亲近的人了，哪怕她们现在都嫁了出去，不过感情不会有太多的变化。

    刘廌、梅殷以及冯城，也都是在公主府门外候着了。虽然是亲戚，只不过有些时候也是礼不可废的。尤其是对于这些驸马、郡马来说，他们同样也是朝臣，可不敢在这样的地方被人挑刺说理。

    “娘，我就要大刀。”小小朱不安分，指着仪仗喊道，“最大的大刀。”

    徐妙清忍不住笑了，纠正道，“垠儿，那是钺，是你高祖父赐下的。”

    锦衣卫的一个职责也是承担侍卫和仪仗职责，不过担任亲军之责的，可不只是锦衣卫而已。这些大汉将军一个个的看起来高大魁梧，这算得上是大明的仪仗队了。

    到了公主府前，朱雄英还没有走下车驾，小小朱就喊了起来。因为他看到了表叔们，这也都是他的‘玩伴’，小小朱自然是非常开心的。

    “姑父，莫要多礼了。”朱雄英扶起来刘廌和梅殷，随即对冯城说道，“你也不要多礼，今日就是家宴而已，要不然我也不自在。”

    皇太孙可以表示亲近、宽仁，但是刘廌、梅殷以及冯城，他们可不敢大咧咧的就认了。哪怕他们也都知道皇太孙对于一些事情不在意，算得上是不拘小节的。可是作为臣子，该注意的地方还是需要主意，他们还是比较在意君臣之分的。

    到了公主府，朱珠立刻就问道，“太孙，父皇到底怎么了？”

    朱雄英开口，对安庆公主朱珠说道，“小姑姑，皇爷爷的身体没有大碍，若是牵挂皇爷爷，你们进宫就好。想来皇爷爷也是开心的，你们也知道皇爷爷最重亲情。”

    宁国公主则说道，“前些时日也是想要入宫的，你皇爷爷给拦了下来。”

    朱雄英赶紧说道，“大姑姑，前些时日皇爷爷染了风寒，他是谁也不见，生怕过了病气。这些时日就好些了，皇姑们要是入宫，皇爷爷肯定是不会拦着的。”

    梅殷和冯城不动声色，他们其实知道不少事情，甚至亲自操作了一些事情。而刘廌这个诚意伯就没有那么消息灵通了，主要也是因为他对于朝堂上的事情不是很感兴趣，一门心思想要修书。

    朱雄英虽然是晚辈，但是在皇家有些时候可是不讲究辈分的。如果朱雄英不坐主位，其他人可不敢坐下来，朱雄英也习惯了这些。

    喝了口茶，朱雄英说道，“劳烦表弟们带着垠儿出去玩吧，在这里坐也坐不住。”

    看到孩子们一溜烟的跑走，大家人也都忍不住笑了起来。至于照料这些孩子们的事情也不需要担心，宫女、太监，或者公主府的嬷嬷等等，人多着呢。

    只是闲聊家常，这也算得上是朱雄英换换脑子了，可以稍微的放松一下。虽然也可以在宫里举办家宴，但是朱雄英也算得上是保持着习惯，每年偶尔还是会出门逛逛。

    走亲戚最多的，自然还是将他带大的小姑姑安庆公主朱珠了，这也是朱雄英感情最亲厚的长辈之一了。这大概也是刘廌有恃无恐的原因之一，他对于在朝堂上钻营不感兴趣，也知道皇太孙一直在压制着浙东文官集团，所以他选择急流勇退。

    至于爵位传承什么的都不需要担心，因为他的妻子是当今天子的嫡次女，算得上是将皇太孙带大的。这样的一个关系，刘廌自然也就心里踏实，可以多些时间和心思做学问。

    刘廌可以不在意那些事情，而知道一些事情的梅殷和冯城，这就有些坐立不安、心不在焉了。毕竟，天子都表示要退位了，这可是多大的事情啊！

