    “吕大侠，我在那边的市镇上买了些包子。”

    俏脸含笑，目光如水的丁敏君端着一盘包子递到王霄面前“请你吃。”

    不远处的峨眉派女弟子们交头接耳，窃窃私语。看八卦热闹的心思展露无余。

    看着温柔如水的丁敏君，王霄起身笑着接过“多谢丁女侠。”

    远处的议论声与笑声更大了。

    丁敏君含羞带怯的行礼，红着脸转身离开。

    “妹子，不要这样。你不是这个性格啊。”

    王影帝霄心中叹气，丁女侠你在我面前演戏，太瞧不起人了吧。

    实际上这也是没办法的事情。

    丁敏君身高腿长，容貌极美。可她的年纪已经不小了。

    你得知道，她不止是周芷若的师姐，还是纪晓芙的师姐。

    而纪晓芙，她女儿杨不悔都已经可以成婚了。

    在这个时代里来说，妥妥的老姑娘。

    丁敏君是俗家弟子，不是剃度出家的。

    当年没能嫁出去，现在更是要命。没见女神都成师太了吗。

    名门正派的那些大侠少侠们，估计是不敢想了。毕竟大侠们基本上都已经成家立业，少侠们的年纪差距又大。

    这份属于齐天大剩的痛苦与急迫，不是本人那真的感受不到。

    现在王霄一出场，对于丁敏君来说那简直就是人生之中的一道光啊。

    谈吐不凡，风姿俊朗，qi宇轩昂。

    最重要的是，王霄还是个单身。而且没有师门长辈给压着做什么安排。

    为了自己的终身大事，丁敏君也是拼了。

    她有些忐忑的回到了峨眉派的阵中，甚至不敢去看师太。

    这种事情以往在师太那里是绝对不允许的。动私情什么的，师太从来都不惯着，纪晓芙就是最好的例子。

    可今天，等她回来之后，师太却是含笑说“你可与吕大侠多多亲近。”

    师太也是没办法，她是峨眉派的掌门，得为峨眉派的众多女弟子们负责。

    出家的不用说，专心佛法就是了。

    可丁敏君这样的，她也得操心安排好出路才是。

    总不能在江湖上飘一辈子做女侠吧。

    丁敏君面露喜色，不敢置信的看着自己的师傅。

    师太微微点头“吕大侠人不错。”

    王霄的条件是真不错。

    颜值不必多说，肯定是标准线以上。虽然没有交过手，可也能看出来绝对是个高手。而且周身正气凛然，为人必然正派。

    尤其是那份洒脱的气度? 以及让人有些敬畏的风姿? 绝非可以伪装出来。

    丁敏君如果能与王霄修成正果，那也算是一桩美谈。

    虽说年纪有些差距? 不过俗话说的好? 女大三抱金砖。顶多就是多抱几块金砖罢了。

    师太恨纪晓芙，那是因为纪晓芙的男人是杨逍? 那是魔教的大仇人。

    要是换做王霄这样的正人君子，结果自然是截然不同。

    当然了? 等到日后她知道王霄的真实身份? 估计能气的吐血。

    怎么峨眉女侠总是要跟魔教的人扯一块儿，简直就是太讽刺了。

    王霄吃着包子，目光含笑的看向峨眉派女弟子那边。

    丁敏君以为王霄是在看自己，羞涩的低下了头。

    不过实际上的话? 王霄是在点评“峨眉派的素质? 还挺高啊。”

    峨眉派的女弟子们，嗯，是俗家女弟子们一个个都是貌美如花。别的不说，师太挑徒弟的眼光比起王霄来说也算上不差了。

    至于周芷若，从头到尾王霄就只看过她几次? 说过三句话。

    不是说周芷若没有吸引力，而是因为王霄对于顶级资源一向都是放长线钓大鱼。

    一上场就急不可耐的表达自己的侵略性也不是不行? 可你得看看目标是什么样的性格。

    周芷若这样的，得慢慢来。

    王霄这样的正人君子? 寻求感情的时候，都是走心。

    吃过饭继续上路? 半路上截住了几个明教派出来的信使。

    明教的普通教众被嫉恶如仇的师太截住了? 那下场只能是一个。

    杀了信使? 截下了信鸽。得知这是明教在向天鹰教求援。

    六大派围攻光明顶的消息已经是泄露出去了。

    这真不是王霄干的。

    实际上也不用王霄去通风报信，六大门派搞起来这么大的动静，要说明教没有丝毫的察觉，那暂代掌教的杨逍就是一头真正的蠢猪了。

    看到丁敏君让自己的师妹们去搜查信使身上还有没有别的有用的东西，王霄看了眼卫壁。

    不知怎么的，一直躲在朱长龄身边做个小透明的卫壁，突然感觉身体很冷。

    没有丝毫意外的，峨眉派女弟子静玄在搜身的时候中了毒。

    众人急切，可她们疗伤或许还行，可治毒就差的远了。

    毕竟是名门正派，一向都是不屑于用毒的。

    当然了，这也是为什么那么多的大侠少侠女侠们，容易中招的原因所在。

    峨眉派众人都急切的不行的时候，王霄出手了。

    “师太，在下略懂医术，可否让在下为贵弟子医治？”

    王霄说的客气，师太回的也客气“有劳吕大侠了，都是江湖儿女，无需顾虑太多。”

    师太的意思是，疗毒救人要紧，挨挨碰碰的不算什么大事。

    王霄蹲在静玄的身边，握住了她的手。

    四周围满了峨眉派的女弟子，香粉的味道浓郁扑鼻。

    虽说是在峨眉派修行，可毕竟都是女人。爱美的天性改不了，虽说没有香水，可她们有香粉哪。

    王霄对香粉那可是非常了解的。

    峨眉派女侠们用的香粉质量上差不多，应该是一起买的。

    要说有区别，也就是丁敏君用的质量更好。

    而周芷若的话，王霄有些诧异的侧头看了她一眼。

    凭借自己多年嗅香粉的经验，王霄判断她没用。这是真正的天生丽质，万中无一的难得啊。

    一番救治，王霄表示还缺少一味重要的药引。之前经过的一座山谷里就有。

    灭绝师太满意点头“有劳吕大侠了，既然如此，就让敏君陪你一起去找那还魂草。”

    这用意太明显了，王霄当然不会在这个时候说傻话。

    “那就麻烦丁女侠了。”

    丁敏君面露羞涩“不麻烦。”

    两人原路返回，不过数里地就来到了之前走过的一处小山谷。

    “还魂草又叫卷柏，一般生长在山壁上。耐旱耐脱水，叶绿呈鳞状，可入药。”

    听着王霄的诉说，丁敏君满脸都是敬佩“吕大侠真是姿势渊博。”

    王霄笑容亲切，伸手指着不远处十多米高的崖壁上“就是喜欢读书罢了，那边就有。”

    丁敏君主动上前“我来。”

    看着丁敏君用轻功飞身而起，王霄微微眯眼，脚尖一挑就将一颗小石子踢了出去。

    他当然不是踢向丁敏君的，而是踢在了丁敏君即将落脚借力的岩壁上。

    提气运功的时候，最怕的就是外力干扰。尤其是在没有丝毫防备的情况下。

    丁敏君一脚踢在了岩壁上，正准备借力上升去抓还魂草。压根没想到脚踩的崖壁突然裂了。

    这下借力没借上不说，惊慌之下还泄了气。

    看到丁敏君尖叫着从半空摔下来，王霄飞身上前想要救援，可惜还是慢了一步。

    嗯，就是慢了一步。

    其实摔下来的地方也不是很高，可下面却是一堆的石头。再加上丁敏君被吓到慌乱，毫无意外的摔伤了。

    “丁女侠，你没事吧。”

    满脸急切的王霄，匆忙跑过来说了一句废话。

    “疼疼疼~~~”

    直接被王霄抱在怀里的丁敏君，心思慌乱只剩下了喊疼。

    我都还没开始呢，你疼的毛线啊。

    “别慌，我来帮你看看伤势。”

    之后王霄就一脸正经的开始查看伤势，从头到脚的查看。

    丁敏君不喊疼了，就是脸红的受不了。

    这是真正的检查身体，因为担心会有骨折，所以检查的非常仔细用力。

    “还好没什么大碍。”满脸正气的王霄抹了把额头上不存在的汗珠“脚踝扭到了，身上还有些擦伤。别的没什么大事情。”

    不等丁敏君说什么，王霄就直接上手去脱她的鞋袜。

    朱熹是南宋的，陈朱理学也是在南宋时期发扬光大。这么多年过去，影响力已经很深了。

    虽说江湖儿女没有大家闺秀讲究那么多，而且现在也是事出有因。

    可看到自己被脱下鞋袜，被王霄握着治疗脚踝。丁敏君依旧是被巨大的冲击力撼动的头晕脑胀。

    看到面红耳赤的丁敏君闭上了眼睛，王霄露出了满意的笑容。

    之所以选择丁敏君，那是因为这个时代的齐天大剩与后世的齐天大剩完全不一样。

    丁敏君与李莫愁一样，虽说是被剩下了，可绝对是好人家的闺女。

    而真正的齐天大剩，她们只是缺少能让她们满意的婚姻，而不是缺少随时可以跟换的轮胎。当然还有千斤顶。

    拿下了丁敏君，对于日后掌控峨眉派非常有用。

    来到任务世界，王霄可不仅仅是只想着拿下明教。

    武林之中的各大门派山庄山寨什么的，都是他的目标。

    峨眉派那么多貌美如花的女弟子...是峨眉派的名声大实力强，当然是要牢牢控制在自己的手中。

    丁敏君，就是王霄预备下的，做了明教教主之后再向峨眉派出手得引子。

    每个人都有她的价值，关键就在于你怎么去使用。

