    “啊呼～总算是完事了。”将防冻液……不，固化魔药补充完毕后，郑逸尘呼了口气，收起了手里的巨大注射器，虽然插耳孔的行为看起来有些惊悚，不过是最便利的方式了，总不能对着鼻孔来吧？

    怼鼻孔什么的，感觉有些怪怪的，而耳孔就无所谓了，即使两者都是要以接触到骨头未必要的前提下，处理好了自己的事情，泽尼娅已经沉睡了过去，郑逸尘看着她的睡相，轻轻的笑了笑，谁能想到在这个能够几乎冻死所有活物的生命禁地，一名小女孩却可以在这个地方睡得相当的安稳呢？

    虽然这一切都是有着一名邪神寄宿在她的身体，让她的体质得到了完全激发的结果，恩，同时还有就是她的体质是雪山环境赋予的，体质完全激发的泽尼娅在这里就像是回到了海洋的鱼儿一样，在深海的地方会因为压力死亡，但绝对不会因为正常的地方出事。

    这个地方纵然极寒，去也还不至于达到所谓的深海程度。

    就是苦了这具炼金化身呢，纵然魔抗被郑逸尘给点到了很高很高，甚至加入了龙血，但是一滴龙血带来的提升终归是有极限的，在这个极限，自然需要大量的固化魔药去顶了。

    拿出来了魔兵召唤书，他低头看了起来，整个冰屋内没有太多的光源，在泽尼娅休息后，那一颗萤石就已经因为寒冷而破碎了，不过没有光源，魔兵召唤书却自带光源的，倒也不影响正常的使用，只是因为自带光源，郑逸尘没有发现身边多了一个人……

    他连身边多了的人是什么时候出现的，坐了多久都不清楚，就是对方在主动的暴露后，郑逸尘才注意到了这一点，硬要形容刚才的感觉，那就是一种面对自然的感觉啊！

    身处在自然的环境中，当然不会觉得这片自然环境有什么不对劲，这个‘白色’的女人就是这种身为自然的感觉，换成别的地方或许不是这样，可在这一片雪山中，她就是代表着自然……雪山这片区域里的自然。

    “……你好啊，雪山之主。”郑逸尘想要合起魔兵召唤书，却被那一只宛如雪一样的手掌压住了，他现在做的事情是无聊看直播来着，直播的内容是一场在虚幻世界里的战斗，讨伐魔王的战斗，而虚幻世界里的情况是能够直播到外界的，这一次参与讨伐魔王的战斗中就有人专门当了一次战地记者，将整个过程给直播了出来。

    而身边的女人，郑逸尘熟悉，好像曾经在雪山的时候就见过了，只是那个时候她没有给郑逸尘这般独特的感觉，那个时候的她不会是随手搓出来的一个雪人吧？毕竟能够以自己的力量影像出来冰兽这样的独特存在，随手搓出来一个分身也不是多么奇怪的事情，而这一次，对方给郑逸尘的感觉就是本尊。

    哪怕她没有说明，也没有做出来额外的行为，但这种感觉却极为的清晰，就好像是某个纯粹的存在被动表现自己一样，我就是我，既然给你了这样的感觉，那就不会是分身或者是别的什么情况出现在这里的，如果没有这样的感觉，那你面前的这个‘我’就一定是假的！

    如此的这般纯粹之意。

    “恩。”‘白色’的女人淡淡的点了点头，继续看着魔兵召唤书里的直播内容，里面的讨伐战斗正进行在最激烈的战斗，魔王的气焰极为的嚣张，抬手就能翻云覆雨，四周的环境都在所谓的魔王全能下边的压抑黑暗，弱小的人在魔王光环下颤抖着，却能保存着足够的战斗力，原因就是保护在他们身上的神圣光芒！

    讨伐魔王的战斗中，有着一名金发碧眼，给人的感觉极为阳光的青年作为主要战斗的人，对方手中的武器散发着极为强烈的圣洁光芒，将魔王的凶威给压下去了不少，天空中有着几条龙喷吐着龙息，清扫者魔王的爪牙，在这样的战斗中每时每刻都有人死亡，可是所有人有充满了勇气。

    随着时间的推移，魔王的爪牙逐渐的被清除一空，手下的得力干将都被斩于马下，仅仅只剩下最后的魔王正在做着最后的抵抗，可难以抵抗那把那名青年的力量和他队友的配合，被干掉在了王座上面……

    嘛～勇者战魔王，虽然很俗套，也不是地球上的那种勇者非勇者，特别擅长挨户抄家，相反魔王却很认真守规矩的在城堡等着勇者的到来，挨个的从低到高的将自己的手下把自己的人头送过去，这是一种情况，还有的就是女勇者X魔王啦，勇者X女魔王了等等的，发展的路线宛如世界线顽皮跳动一般。

    总之，放在地球上是和俗套的故事，放在这个世界那就是另一回事了，这种故事剧情的发展，很能满足一大帮热血青年的奋斗理想，现实中没有魔王去讨伐，没有过多得匡扶正义的机会，有了也有可能太危险的原因导致自己不愿意真正的参与到其中，万一死了呢？

    而虚幻世界不同啊，死了就死了呗，大不了等两天重登游戏就行了，那时候又是一条好汉！

    所以讨伐魔王的剧情很受欢迎，当然，魔王并非也是必败的，有想着维护正义的大好青年在，自然也有发泄内心黑暗的人了，正是因为知道虚幻世界里的事情是假的，所以这方面的黑暗也很容易引动出来，帮正义一方的人有，帮魔王的也有啊，所以魔王这边其实也能够战胜所谓的讨伐军的。

    只要条件合适，哪怕是拥有勇者之心的‘勇者’协助也能赢，勇者强大也会陨落的嘛，至于参与到勇者阵营里战斗中的人因为失败而沮丧或者是不甘心……郑逸尘要说的就是小伙子，你需要充钱！

    咳咳。

    总之充钱是有必要的，但也没有那么必要，就像是现实中的氪金土豪，人家花钱能轻易的获得更多的稀有资源，而别人想要获得这些东西却需要很努力的去寻找去肝，虚幻世界里的模式和现实区别不大，不管是现实还是游戏，花钱都很正常不是？

    就看把钱花在了什么地方。

    总之，郑逸尘在讨伐魔王这一方面设置的有相关的演化条件的，最初的时候魔王可能被干掉的次数多，但是就如同魔王被干掉之前说的那些话一样，只要人心的黑暗不消失，魔王就是不灭的，下一次他们会更加强大！！

    意思很简单吧？

    再次出现的魔王只会越来越强，当然嘛，这个增强也不是无限的，达到了一定条件后就会导致这种加强光环劣化，就像是某些作品中形容的那种曾经多么多么的牛叉，而遇到了主角后就被干掉了的绝世强者。

    这是一个光于暗的循环，光明和黑暗的对抗，这种主题能用很久了，毕竟虚幻世界里仅仅只是用于探索的话，那么未免是太无聊单一了一点，即使魔兵使们能够探索的地方多得很，就算是探索完了一批还有新的一批出现呢，但总要加入一些世界性的主体不是？

    总而言之，这一次的讨伐魔王的战争依旧是正义的一方谢幕了，而死掉的讨伐军数量却足足有七成……近乎全灭！远不是曾经的几次讨伐那样，少说有一半以上的人活了下来。

    不过活下来的人都沉浸在胜利的喜悦中，没有发现这个问题……

    “我不记得大路上有着这样的存在。”雪山之主说道。

    “呃，这个并不是大陆的伤事情，而是一个虚幻世界里发生的事情啊。”郑逸尘说道，他没记错的话雪山之主是有魔兵召唤书的吧，只要使用了就能够作为了解到这些的，她没有使用的样子？

    “哦。”雪山之主点了点头，没有兴趣了的样子，郑逸尘想要收回魔兵召唤书，却看到了自己的双手冻结在了魔兵召唤书上面，没有感觉到寒冷，但是这双手急速丝毫不能做出来任何的挪动。

    “咳咳，你想看的话，我给你啊。”郑逸尘说道，雪山之主点了点头，接过了郑逸尘递过来的魔兵召唤书：“怎么用？”

    “我教你。”郑逸尘详细的说了说魔兵召唤书的具体操作方式，都是主要的，那些细节方面的，她估计用不上，讲述的时候，郑逸尘还在偷偷的观察着雪山之主的外貌，上一次看不清楚，这一次对方就出现在了身边，什么都看的一目了然。

    一名白色的女人，白发，接近白色的冰蓝色双眼，身上的衣服则是像套在身上的被单一样的白色衣服……有点像是无袖连衣裙，但规格又完全的不同，对方是坐着的，稍稍的一抬手臂就能通过袖口的地方看到点什么，可郑逸尘不敢……甚至他都感觉自己的暗中观察都被对方发现了，对方只是默认了这种暗中观察罢了。

    谁让雪山之主给郑逸尘的感觉就是一种‘自然’，他身处在这个自然环境中，什么小动作能够隐瞒掉对方的双眼呢？更别说人家就在自己的身边，自己指不定在对方眼里就和落在五指山里的孙悟空一样。

    时间在无声中过去了四个小时，坐在一旁的郑逸尘动都没有动，固化魔药的消耗为零，是雪山之主来到了这里后，极寒现象就消失不见了的原因，这段时间里雪山之主通过魔兵召唤书看了很多东西，真的很多，直播有，录像有，魔法交流，炼金交流，魔药交流，笑话等等各项的部分她都看过。

    注意力集中的最多的大概就是一些有关于魔女的信息了，比如说有关于不死魔女的帖子。

    “原来外界变化这么大吗？”

    雪山之主说道。

    “呃？阁下不清楚吗？”郑逸尘很诧异的问道，按理说雪山之主的实力，想要了解外界的信息很容易才对吧？

    她摇了摇头：“知道一些。”

    雪山不像是火山那边那么的热闹，火山那边的极炎环境能够被直接感知到，提前回避，风险低一些，而极寒的话，则是悄然无息的杀伤啊，有很多的时候你感觉这里的温度就是稍稍的冷一点，和之前的变化不大，但是那低一点的温度变化就是极寒而不是寒冷，会要命的！

    所以她能从一些在雪山活动的人那里了解到外界的信息，但这些信息终究是有限的，毕竟很多时候，进入到雪山里的人交流的地点都是在雪山外围的外围城镇里面，那些地方她的的力量可以影响到，但没必要去额外的关注那些地方。

    如此的原因，让她对外界的信息了解的程度并不多，知道的一般来说都是某些大事，毕竟只有大事才会频频被人提起，小事的话，说两次也就感觉没意思了。

    魔兵召唤书是大事，她知道，不死魔女事件是大事，她也知道，同时关于固化魔药之类的特殊魔药事情，这些是和一条独特的龙有关系，她也知道，但基本上就限于这样了，其他的很多不大不小，但很重要的事情，她的了解程度有限。

    至于去深入的了解，她的兴趣不算多大，更别说去额外的了解还要出门，很麻烦的……现在通过了魔兵召唤书后，她对外界的发展了解的就多了很多，曾经数百年都几乎一成不变，不是战争出现啦，就是讨伐魔女成功啦的世界缓慢发展显现，却在这当代如此短的时间内变得如此的精彩。

    “那个，上一次我们见面的时候，我好想给你过这种东西吧？”郑逸尘指了指雪山之主手里的魔兵召唤书。

    白色的女人点了点头：“我没有使用。”

    说的那叫一个理所当然，也对，毕竟这东西需要‘交话费’的……雪山之主这样的存在，每日按照轻微的百分比消耗魔力，也是相当大的支出了吧？虽然这个魔力的日常消耗是按照丹玛丽娜的设计框架进行的，可以让所有的存在都能在接受范围，哪怕是魔女，每日消耗的额外魔力就像是普通人正常的从操场跑两圈那么简单。

    郑逸尘想到了一些可能，暗中联系了一下丹玛丽娜问了一些雪山之主的问题，比如说雪山之主的若是使用魔兵召唤书的话，日常魔力消耗是多少？

    丹玛丽娜给郑逸尘了一个大体的数值，依琳的日常魔耗的十分之一……夸张吧？这么说吧，依琳因为魔兵契约的日额外魔力消耗是万分之二，琴是万分之八，雪山之主是依琳的十分之一左右啊！！

    即使郑逸尘很清楚所谓的魔力多寡并非是完全决定战力的主要因素，就比如现在郑逸尘依靠魔兵召唤书积累的魔力，就已经远超依琳的魔力了，但真要是打起来了，他用再多的魔力都不可能打过依琳，这是境界上的差距，无论他怎么使用那魔力，所表现出来的显现就像是塑料块一样，即使很厚很重。

    能轻易的砸死人，但是依琳这种程度的魔女使用魔力的表现就像是烧热的钢刀，在重量和大小方面比起郑逸尘所表现出来的庞大塑料板都不能比，但这把烧热到了极点的钢刀不需要太大的力量，放在塑料块上面就能轻易的将其洞穿。

    所以特殊力量的多寡并非是能够完全决定实力的，即使超级深厚的特殊力量在除了战斗之外，能够发挥出来更多的作用，比如说对某些东西的维持吧，特别是那种需要硬性消耗魔力的地方，郑逸尘就绝对比依琳占据优势了。

    总之即便是这样，雪山之主如果使用魔兵召唤书，在丹玛丽娜设计出来的魔耗平衡框架中，她的消耗是依琳十分之一的百分比……要知道依琳那样的存在已经是魔力质量和数量高到了能够让头发和指甲产生类似于魔力结晶的异化性质。

    雪山之主这更厉害。

    郑逸尘心里嘀咕着，却没有问雪山之主具体的原因，只是她仿佛能够洞察人心一样，哪怕郑逸尘用的并非是真正的身体。

    “没有使用是我觉得那东西并没有多少特别的地方，即使构成的力量独特，现在试了一下，还不错。”

    说着她拿出来了一本魔兵召唤书，这本魔兵召唤书逐渐的变淡消失，是自带的魔兵契约使用后的自然消失现象，郑逸尘嘴角不由的抽了抽，之前没有使用仅仅只是因为缺乏了用户体验，觉得那玩意很一般没必要的原因啊？

    现在有了真实体验之后，就觉得不错，所以直接使用了？

    “好了，我已经使用了这个东西了，你要怎么感谢我？”

    “呃呃呃……感谢？”郑逸尘愣了一下，思路一时间没有切换过来！

    “是觉得没必要吗？”

    “不不不！是我没有想到该如何表达。”郑逸尘赶紧回答道，和丹玛丽娜呆的久了，在急智方面的表现也有了一些属于她的习惯，哪怕是在不利的情况下，也能以最大可能的给自己争取一些有利的条件。

    他不清楚雪山之主说的感谢是指的什么，一时间也猜测不出来，所以只能在给出一个较为确切的回答中，尝试从对方的回答里获得自己想要了解的信息了。

    “如何表达吗？”郑逸尘的话让雪山之主低着头思索了一会：“那就先留着吧，等我需要了再找你。”

    “……”所以说要自己感谢的究竟是什么事啊！这一次和雪山之主的交锋中郑逸尘完败，他没能从雪山之主嘴里得到任何实质性的信息。

    “说吧，你带着一个孩子来雪山深处是想要寻找什么？”雪山之主转换话题的方式极为干脆，二话不说就放下了之前提到过的‘感谢’，直接换了下一个话题，中间没有任何的过渡，她看着依旧沉睡着的泽尼娅，这女孩是一名雪山之民，对方身上有着属于自己的力量产生的特殊辐射而异化的体质，本应该是成为她的灾厄的体质，而雪山之民对于这种异化则是称之为……恩赐。

    实际上着与其说是一种恩赐更不如说是一种‘毒害’，为什么雪山之民没有出现过任何天赋出类拔萃的强者？原因就是这样啊，受到了她的力量辐射的确是多了近乎是先天的体质变化，但同时也扭曲了雪山之民原有的天赋，他们是人类，不是元素生物亦或者是别的什么异族。

    因此在体质异化后，他们只能被动的强行适应这种体质，适应的好了，就是所谓的天赋好，而适应不好了，就是无福消受雪山之主的恩赐，就这么简单，真如果想要出线独特的天才？这是有可能的，不过嘛，那个时候就意味着雪山一族不再是正常的人类，而是一种新生的异族了。

    他们生活的地方是雪山外围的外围，受到她的力量辐射有限，因此这样的转变速度不算太快，还能拖很久，距离那么远的原因也很简单，雪山一族是人类，也需要一个合适的生存环境，而不是让他们都感觉到寒冷的地方。

    同样的低温，在雪山这里接近雪山深处一点的和远离雪山外围一点的直接感觉就不一样，那是雪山之民呆的久了都适应不了的极寒。

    而郑逸尘带过来的这一名孩子……体质却已经发生了改变了，严格意义上来说，现在的她已经不算是正常的人类了，而是真正有着类似于她的轻微特质的雪山之民，哪怕是轻微的一点点，让雪山之民正常的演变也需要数百年的时间，泽尼娅的实际年龄不大，她的这种变化是另一种力量导致的。

    一种……邪神的力量啊。

    “要我帮这孩子清除掉身体里的邪神吗？”

    “……”郑逸尘心里顿时卧槽了一声，短暂的交流之后，雪山之主的声音虽然真的如同寒冰一样，可是她的人设貌似并不高冷，似乎还很好说话的样子！

    “呃，我确定过啦，这个邪神对她无害的……”郑逸尘纠结的说道：“或者说是她的存在，才让这孩子好好的活着。”

    “我知道，但现在那个邪神的作用已经没有了，这孩子的体质已经扭曲了，所以存在不存在都没有影响。”

    “问题是她舍不得。”

    “如此吗？给我讲讲这个邪神的事情吧。”雪山之主说道，至于对泽尼娅上心的原因？雪山之民奉她为主纵然有些一厢情愿的意思，不过那一份尊重却是真实的，代代为雪山做出来维护也不是虚假的，在她随手能够解决的事情中，遇到了，随手这么一下没什么不妥的。

    前提是对方能找到她，亦或者是更加明确的原因——看心情！

    她并非全知全能，相反琐碎的事情知道的并不多，郑逸尘说泽尼娅舍不得？舍不得一个邪神，那就让她有点感兴趣了，然后她从郑逸尘这里了解到了一种处于另类模式的邪神。

