    “老八，你跟我来一下。”

    这是一星期后的一个傍晚，高凡把吴子贤从宿舍喊到了楼外。

    “老六，啥事？”吴子贤问。

    前几天，他已经从高凡手里借了十斤全国粮票，夹在信封里寄回家去了。他承诺等下个月发定量时就拿出五斤面票还给高凡，然后再下个月再还五斤。现在，高凡还算是他的债主，这让他在与高凡说话的时候，情不自禁地有些底气不足。

    高凡从书包里拿出一样东西，递到吴子贤手上，问道：“你认识这东西吗？”

    “这个……，这不是女生穿的丝袜吗？”吴子贤拿着这双用玻璃纸包装得很精美的袜子，讷讷地说道。

    丝袜在这个年代里是稀罕东西，但他曾去女生宿舍找过老乡，在老乡那里见过这东西，所以并不陌生。

    不过，这样一双丝袜，从高凡手里拿出来，又交到他手上，总让他有一种尴尬的感觉。丝袜，也应当算是内衣的一类吧？

    “你知道这么一双丝袜卖多少钱吗？”高凡问。

    吴子贤摇头，他吃饱没事关心这个干嘛？

    高凡说：“那你能不能到你老乡那里问问，看看她愿意出多少钱买这样一双丝袜。”

    “你要卖丝袜？”吴子贤诧异道，同时在心里对高凡竖了一个中指，以示鄙夷。

    高凡申请免修，大家还把他当成励志模范。谁曾想，这厮免修居然是为了卖丝袜，这不是堕落吗？

    要说你高凡也不像是差钱的人啊，整个宿舍里属你最奢侈了，三天两头到实习餐厅吃小炒，连潘畅这样的北京孩子都没这么阔气。你居然还要卖袜子赚钱，这不是掉钱眼里了吗？

    吴子贤正在心里批判着高凡，却见高凡摇摇头，说道：“小八，自信点，不是我要卖丝袜，而是你要卖丝袜。”

    “我卖丝袜！我怎么会去卖丝袜？”吴子贤差点喊出声来了，这叫什么话！

    高凡说：“这丝袜，是我从一个水南到北京来做生意的朋友那里要来的，他给我的批发价是一双三毛五，他说市面上一双能卖八毛钱。

    “你去问问你的老乡和她的室友，看看她们愿意花多少钱买，或者愿意用粮票换也行。

    “咱们也不用按八毛钱卖，六毛就可以，或者四斤全国粮票，或者五斤北京粮票。女生都不差粮票，肯定有愿意换的。”

    “然后呢？”吴子贤有些懵，但似乎又看到了一点什么光明的东西。

    高凡说：“你如果能卖出去，每双还我三毛五，剩下的都是你的。我琢磨过了，咱们北大女生少，不一定能卖出去多少。你利用周末到人大、师大去卖，一天卖个三四十双不成问题。

    “按四十双算，你每双赚两毛五，一天就是十块钱，或者相当于60斤全国粮票，你干不干？”

    “我……”吴子贤眼睛瞪得老大，一时竟不知道该如何回答才好了。

    一个周末，赚十块钱，或者相当于60斤全国粮票，这是他做梦都不敢想的事情。人大、师大离北大都不远，公交车票钱是可以忽略不计的。他需要付出的，只是辛苦和一些脸皮罢了，毕竟，到女生宿舍去推销丝袜，是一件非常考验脸皮的事情。

    可是，脸皮和弟弟妹妹们的肚子相比，能值几个钱呢？

    “可是，老六，这合适吗？”吴子贤结结巴巴地说。

    他其实也不知道自己想说什么，拒绝高凡的建议是不可能的，但直接就这样接受，好像又显得不够矜持。

    也不对，他不是想矜持，而是觉得这样接受别人的好意显得太不够客气了，自己难道不应当是先拒绝一下再接受的吗？

    高凡拍拍吴子贤的肩膀，笑道：“老八，你就别跟我客气了。我原来说送点全国粮票给你，你不肯要。所以我就找了我的朋友，让他匀了一点袜子给我。

    “你去卖袜子，赚了钱改善自己的生活也行，改善家里的生活也行，反正是你自己赚的钱，自食其力，不丢人，对不对？”

    “是是是，唉，老六，高凡，我都不知道该怎么感谢你好了。要不，我每卖出一双袜子，给你四毛钱吧，也不能让你……，呃，不能让你的朋友吃亏，是不是？”吴子贤红着脸说道。

    他觉得只有给高凡分点利润，才能表达自己的感谢之情。可话到嘴边，又觉得不合适，于是便改口说是给高凡的那个所谓“朋友”。至于高凡和那个朋友怎么分配这些利润，他就不管了。

    高凡说：“这个你就不用考虑了。我那个朋友做的生意挺大的，经营的范围也不止是袜子。你先卖卖袜子看，如果能行，以后我再给你弄点纱巾、手套之类的东西过来卖。

    “你这就算是勤工俭学了，只是别耽误了学习就好。”

    “不会的，我肯定不会耽误学习的。”吴子贤拍着胸脯说。其实，刚才那一会儿，他已经做好了规划，每周往人大、师大那边跑一趟，卖40双袜子，耽误不了多少时间。往返的公交车上，他可以背单词，不浪费时间。平时他再晚睡一会，也就把时间节约出来了。

    如果每周能够赚到10块钱，一个月就是40块钱。他自己有15块钱助学金，再留下10块钱买书就足够了。余下30块钱寄回家去，那将会给家里带来多大的变化了。

    要知道，家里一年到头也不见得能够见到100元的现金呢。

    有了这些钱，弟弟妹妹应当不用再辍学了。他们是那么羡慕自己能够出来读大学，说不定，他们也能圆一个大学梦呢。

    “高凡，这事……大恩不言谢。”吴子贤看着高凡，郑重地说道。

    高凡赶紧打岔：“老八，说这话就是不把我当兄弟了。说真的，我父亲是当厂长的，家境比你好，真的没吃过你那么多苦。听说你家里这么艰苦，你还能考出来，真的让我特别佩服。”

    吴子贤苦笑说：“可能正是因为家里艰苦，我才会这么努力读书吧，只有读书才能跳出来。唉，高凡，啥也不说了，你这个情我记下了，日后如果我能够有出头的时候，绝对不会忘记你帮我做的这一切。”

