    似乎是被王磊不畏前路的精神所感动。

    老者一个劲儿的老者王磊给他讲解道法旗帜上的知识。

    虽然门路完全不相同。

    但王磊还是耐下性子听老者讲解完了。

    见聊到了兴致上，老者又开心的送给了王磊十面阵旗。

    你看吧？

    果然有的时候有点耐心准是有好事儿会发生的。

    这又十面旗帜到手了。

    “小友，你的地卦方圆学习到哪个地方了？十八策中的前五册.....哦不，前三册，不知你精通与否？”

    似乎是考虑到王磊的年龄，老者又将底线拉低了一些。

    也算是不让王磊丢下面子。

    王磊也谦逊的说道：“十八册都已经掌握了，虽然还有稍欠火候的地方，但终归是小有所成。”

    老者一听？

    我跟你讲客气，你跟我吹牛逼呢？

    十八册都学完？你知道那有多少东西吗？

    就算是大部分的书卷已经丢失，但遗传下来的这十八卷其中所蕴含的内容，依旧是寻常人短时间内所无法接受的。

    非长年累月不易攻克，王磊不过茂树之年，怎么可能会学有所成？

    “小友，做人要谦逊啊！那十八册你怎么可能都学完？即使是我，如今掌握的，也不过五册而已。”

    是吗？

    王磊一听，第一时间想到的绝非是地卦方圆有多么困难。

    权当是这老头的资质不行。

    见王磊神情中满是同情，老者也是被激将了一番。

    当即给王磊表现了一手。

    只见他轻轻招手，身旁的阵旗全都倒飞了出去，在空中无风招展。

    最后，随着老者轻吟几番口诀，那阵旗牢牢的扎在地面上。

    刹那间，每面阵旗爆发出来的方圆之力，很快将这几寸土地化为领域。

    而在领域中的王磊感受到一丝削弱疲倦，但无伤大雅。

    可面前的老者，却霎时间面色红润，宛若焕发第二春一般。

    精神强化领域！

    王磊第一时间反应了过来，感情这是老者准备给自己一个下马威啊？

    王磊同样不怂。

    站起身，在老者的阵法中左转转右看看。

    似在破阵的样子。

    老者见王磊不服气，也是自得，全然一副你随便破，破开了，老子跟你姓的样子。

    但下一刻。

    他就感受到自己身上的气息正在迅速扩散，并且朝王磊的方向涌去。

    他猛然睁眼。

    发现王磊只是在卯时的方位，插上了一面自己的旗帜。

    而后，那气息就如同涓涓流水般，朝着王磊奔涌而去。

    老者身上的气息荡然无存，面色也开始发白了起来。

    他本身就是垂暮之年，这么一折腾，若不及时收手，怕不是要大病一场。

    王磊见状，也不为难，将旗帜重新拔了出来，旗帜也重新恢复到老者的身上。

    再反应过来时。

    后者已经大汗淋漓。

    这小子！！！

    竟然轻而易举的就破了自己的阵法！

    而且.....只用了一面旗帜！

    按往常，阵法相破需要以阵破阵，也就是，我身在你的阵法中，需要摆出一个与你相冲突的阵法，将你的阵势破掉或者转而变成对我有利的局面。

    这往往需要的配合，绝非是一个阵旗所能够办到。

    但这个小子。

    只是在自己阵法中搜索了一番，就轻而易举改变了自己的大阵！

    第一次，老者感受到了挫败之意。

    看着王磊手中的旗帜，他只觉得大呼上当。

    亏自己刚刚还在与对方讲解自己在阵法上的心得，原来根本就是班门弄斧！

    “怎么样？老先生，小子的功力也不错吧。”王磊笑着凑了过来。

    可谁知老者却是一把抢过王磊手中的阵旗。

    王磊：？？？？

    “老先生，你这是何意？”

    谁知老者郁闷的瞪了一眼王磊：“早知道你跟我是同行，我就不送你这么多了。”

    “你小子为老不尊，就知道扮猪吃老虎。”

    王磊：......

    是你非要跟他讲的啊！又不是他想听的。

    怎么配合你装逼，眼下还成他的不是了。

    但老先生却已经是将阵旗收回了，除了王磊用钱买的那些，多余的旗帜，是一面也没留下。

    这让王磊再一次感觉到老头的抠门。

    是不是玩不起？

    最后无奈，王磊还是多掏了些钱，将那些旗帜给买了回来。

    看着王磊对自己的阵旗如此喜爱，老修士心中感慨万千。

    感叹时间不公，也接受岁月不饶人。

    最后，他深深看了一眼王磊，将自己藏在身后箱中的旗帜，递给了王磊。

    “老先生？这是......”

    老修士解释道：“这是早些年我机缘巧合下，获取的一面阵旗。”

    “虽然是配套阵旗中的一面，其余阵旗也已经丢失，无法发挥出这面旗帜鼎盛时期的威力。”

    “但即使是单独拿出来使用，也仍旧是不俗的存在。”

    “这面旗帜已经跟了我二十年，迄今为止我未能发挥出它全部的能力。”

    “我已经老了，所以我也觉得这面旗.....是时候该换个主人了。”

    机缘赠宝！

    王磊没想到这事儿竟然会发生在自己身上？

    这真的是他这个倒霉蛋该享有的福气吗？

    王磊眼中似有雾水噙着，他毕恭毕敬的准备接过旗帜，同时嘴上也欲许下自己的承诺。

    “老先生，你放心！我定当不负先生之托，将地卦方圆发扬光大，今天我就在这面旗帜前发誓，若......”

    “你搁这儿跟谁俩呢？”老头突然收手夺旗瞪了一眼王磊。

    后者的手悬在半空。

    有些不知其解。

    难道不是准备将旗帜赠给我？

    “老先生，你不是说要把旗给我吗？你难不成想反悔？”

    谁知老修士十分不屑的啐了一口：“小子你想吃独食想疯了吧？”

    “这天底下哪有白吃的午餐？旗帜给你是自然，但你也得有所表示表示吧？”

    “表示？”王磊挑了挑眉。

    “我是指拿钱买啊！浑蛋！拿钱买！！！”

    草！

    王磊心中万匹草泥马奔腾。

    你个老东西，快把我的感动还给我！！！！

    王磊愤恨的瞪了一眼老头，没想到竟然是这般贪财之辈。

    亏他刚刚还小小感动了一番，眼泪都快流出来了。

    不过心道也是。

    机缘赠宝？

    自己个非酋，啥时候能有这机遇。

