    王崇倒也不惧这些海外的妖怪，只是他伪装做邀月的“弟弟”，若是暴露人妖相化之术，对自家大大的不利。

    若不用人妖相化之术，他的本身，也不过才天罡境而已，对付寻常妖怪，或者能行，这等催起千丈巨浪的海族大妖，必然力有未逮。

    王崇正在思忖间，忽然见得一道遁光，远远而来，剑光正而不邪，似乎也是冲着千花岛。

    王崇好歹也修炼过元阳剑诀和小无相剑诀，顿时就认出来，来者必然是峨眉一脉，心头微微慌乱，暗忖道：“上次遇到了峨眉的掌教夫人，莫不又是这婆娘来抓捕我？”

    王崇心思百转，忽然灵光一现，有了个计策。

    他暗道一声：“只好对不起那些逍遥府的人了！”

    王崇一按腰间的黄皮葫芦，把躺在丹流飞阁前，一直挣扎不休的徐盛给摄了出来。

    逍遥府的弟子还有卢照霖，眼瞧徐盛凭空消失，都不由得大是惊讶，卢照霖提气喝道：“我等乃是逍遥府之人，若有得罪，还望前辈海涵！”

    他叫了七八声，也不见有人答应，倒是过了一会儿，徐盛居然一脸铁青的回转，也不理会他们，伸手一指，丹流飞阁轰然一声，就飞出了这一处洞府。

    如今的徐盛，自然是被王崇用人妖相化之术祭炼了，这人妖相化之术，祭炼的肉身，本身功力法力，都能运使自如，但却没法凭借真气流转，推断出来所用肉身修行的法诀。

    比如王崇使用白枭的肉身，便能把雷霆霹雳剑诀运使自如，但是他只知其然，不知其所以然，绝没法推演出来这门峨眉秘传剑法，无法传授他人。

    但是对王崇来说，这也尽够用了。

    他使用徐盛的肉身，驾驭了丹流飞阁，凭空出现，还把天罗如意禁法尽数放开，层层霞光，直冲霄汉，顿时就惹得千花岛所有弟子瞩目。

    就连远远催动恶浪而来的海族群妖，还有驾驭剑光的晋成仙子，都瞧见了这座逍遥府的战略级法宝。

    晋成仙子伸手一拍腰间的一件宝物，化为了一朵五色祥云，这是她年轻时最喜欢的一件法宝，后来功力渐高，便极少使用。

    此时她放出了这件法宝，就是准备呆会斗法，用这件宝物，先护住四个小的。

    尚红云最是雀跃，叫道：“师娘，可是要跟人斗剑？我的雷霆霹雳四口仙剑，还未开过利市，让我第一个去。”

    晋成仙子笑骂道：“就是你活跃，不要仗着自己的剑好，就总要跟人斗法，你才修炼几年，天下奇人异士多了，装上一个厉害的，你就要吃大亏。”

    尚红云虽然不服气，但也不敢跟师娘顶嘴，扯了燕金铃，就在自己的好姐妹耳边说了几句悄悄话。

    燕金铃连连点头，她和尚红云都知道，师娘带她们出来，是为了抓王崇，这小妞知道，自己就算想要放走这位旧恩人，只怕也无能为力，私下跟尚红云商量了多次，也没得准主意。

    燕金铃暗暗忖道：“红云总说，我们也拦不住师娘，万一唐公子真被抓了，我就给师娘磕头，磕上十万八千个，就算把雷霆霹雳都不要了，峨眉的道法不学了，总要求师娘开恩。”

    “她倒是笃定，只是我就怕……就算我们磕头磕死，师娘他们也不允许，却要怎么才能救了唐家哥哥？”

    晋成仙子带了尚红云和燕金铃出来，就是为了让这两个徒儿“名正言顺”，擒捉王崇，有她们两个一分功劳，自然也就没人念叨，这两个徒儿是被魔门弟子引荐，这种听来极不顺耳的胡扯。

    她当然也不指望两个徒儿出力，只要她们蹭一蹭功劳便罢。

    尚红云和燕金铃各有心事，齐冰云可就没那么多想法，她虽然也觉得可惜，但正魔不两立，就算王崇没什么恶迹，峨眉也绝不允许这种小贼，擅自出入峨眉。

    她倒是知道，王崇并没有“偷走”峨眉的飞剑剑诀，但海外各派传言，却越传越真，王崇收了不但有好剑，还擅长隐遁，颇有些类似峨眉的无形剑诀。

    只是就算白云大师都不信，王崇能偷得无形剑和峨眉真传的太清玄门有无形剑诀。

    齐冰云自然更不信，王崇真能偷走峨眉镇派之宝，以及位列第一的剑诀了。

    “只可惜，听传闻，这小贼魔本来功力，已经臻至金丹，又有一手魔门的绝顶剑术，我就算这几日有些突破的征兆，道入大衍，也不是他对手。”

    齐冰云下山的时候，还想着孤身擒了王崇，给门派立下一功，此时经过种种传闻，她更相信王崇是隐瞒了修为，更精通魔门绝顶剑术，自然也就不做那般想法了。

    未免……

    就有些怅然若失。

    莫银铃的心情，其实也甚复杂，她被烟道人抓去，确得了王崇几分照顾，但是她知道，王崇曾拜入烟道人门下，自己若是太过亲近，未免就要被牵累。

    所以她一直都刻意疏远，生怕被峨眉的人以为，她也跟邪门歪道有些牵累，把自己和弟弟一起撵下山去。

    但就心底，她也不希望，王崇被晋成仙子抓了，一剑诛杀，只是这女孩儿性子十分柔弱，根本不知道该如何是好，只有满腔的烦恼。

    她轻轻抚摸手里的一口玄光剑，脑子里一片空白。

    白云大师共有两口飞剑，一口就是分光剑，毁于都天烈火大阵，还有一口就是玄光，两口剑都是白云大师自炼，本来是一对。

    白云大师得了阙元，就把玄光也传给了这个徒儿。

    丹流飞阁崴然浮空，做出了路过的姿态。

    晋成仙子脸色微微一变，她袖中略作推算，居然算出来王崇就在丹流飞阁之中。

    驾驭怒涛恶浪而来的海族群妖，见到丹流飞阁，不但未有任何退缩，反而掀起冲天怒浪，直接迎了上去。

    王崇有干荫宗传授的都御炼宝诀，此法徐盛亦精通，故而只是稍稍熟悉，已能发挥丹流飞阁的六七成威力，他哪里在乎这群海族妖怪？

    一声厉喝，也驾驭了丹流飞阁硬撞了上去。