    ……

    见过天生神力的，像关羽这种不用内气就能玩着八十多斤青龙偃月刀的已经能算是天生神力了。

    像武安国这种靠着内气玩着数百斤大锤的同样也是天生神力，但是天生神力也要有一个限度吧！

    吕布自己就是天生神力，否则也玩不转陨铁所制的方天画戟，但是现在张飞的力量给了他一种震撼，这真的是人的力量？

    吕布表示他已经升起了研究的兴趣，他打算将这个家伙捉回去好酒好菜的养上，好好的研究一下，这货是吃什么长大的，力量这么足。

    张飞的力量还在增长，就和吕布的内气一样，打开了阀门就没见过停止，力量越来越大了，甚至于裸露出来的肌肉上都能看到筋肉在缓缓震颤膨胀，原本就一块块肌肉疙瘩的张飞，现在胳膊上的肌肉几乎已经要涨开铠甲了。

    赵云好奇的看着张飞，之前只是觉得这家伙力量相当强，而就现在的看到的情况，这已经不是一般的强了，张飞大胳膊上涌动的肌肉已经快赶上他的大腿了。

    “子川不用担心了，张将军若是一直保持现在的力量，吕布短时间要拿下张将军也是不易，这种力量已经足以无视大多数的技巧了，现在吕布要是敢用他那半桶水的轻剑之术，他的方天画戟绝对飞出去。”赵云看着紧张的陈曦笑着解释道。

    “大概不可能，我大概明白三哥是怎么回事了，云哥准备了。”陈曦苦笑着说道，他想起来了张飞曾经说过他和二爷都有压箱底的绝招，现在这种不正常增加的力量十之八九就是张飞压箱底的绝招了。

    张飞已经麻木了，他已经不管什么招数了，他算是悟了，对于吕布来说，他任何的技巧都是渣，他能和吕布相比就一个，那就是力量，他力量比吕布强。

    知道了这个他就有信心了，他爹给他说过，打架嘛，力量不如人那就用技巧，技巧不如人就用速度，反正这三样只要有一样占优，打不过要跑还是可以的，当然若是都不如的话，那就远远的躲开，非打不可的话就不要想着活着，抱着必死的决心才有一条生路。

    陈曦猜的没错，张飞使用的的确是压箱底的绝学，嗯，虽说这是以前关羽给他讲自己开发了一招绝招，然后张飞觉得二哥有一招，他也就要弄一招，于是就研究出来了这种招数，一种用气刺激肌肉爆发出更强力量的方式，虽说这一招他以前就在猪身上用过。

    虽说张飞没用过，但是被他用来研究的猪在那段时间力量都快赶上他了，嗯，张飞觉得自己这一招已经研究成功了，所以就把猪杀了吃了……

    之后他在给关羽吹牛的时候就说他也研究出来了一个绝招，当然关羽完全不知道张飞的绝招是怎么回事。

    张飞根本不知道他这一招有多狠，这完全是压榨肌肉力量，限制某些神经的传输，破坏身体本能保护系统，这也是为什么张飞的力量在无上限的增长，等身体本能保护系统完全消失之后，就算一个没有内气普通人都能打出成吨的力量。

    “嘭！”吕布倒退了，开着重剑之术，骑着赤兔的吕布被打退了，虽说只是一小步，张飞已经看到了胜利的希望了，他能感觉到他的力量不断地上涨，在这么下去拍死吕布绝对不是问题。

    吕布的脸色有些难看，被打退了，只有他打退别人，没有别人打退他，第一次遇到这种情况的吕布有些懵。

    “你惹怒我了！”吕布反应过来了，双眼带着一抹血红，疯狂的一声咆哮，身上的气焰连成一片，方天画戟仿佛带着天地之威重重砸下。

    “咚！”一声巨响，随后便是一圈巨大的气浪，尘土飞扬。

    尘埃散尽，吕布坐在赤兔马上，拉开了距离，看了一眼护着张飞的关羽，还有一身鲜血坐在马上摇摇欲坠的张飞嗤笑，“我以为你真的是在无上限的增长力量，结果居然是如此可笑的结局，你的身体根本承受不住那种巨大的力量，还真是可笑。”

    全场震惊，原本和吕布打的不分伯仲的关张二人，居然在吕布发怒之后一招重伤了张飞，难道说吕布一直都是在猫戏耗子吗？

    “让我来结束你们吧！”吕布狂笑着挥舞着方天画戟朝着关羽斩去，他已经看出来了张飞已经失去了战斗力，而现在他要做的就是收割，他已经见识到了关羽和张飞的实力，很强，但也仅仅是很强。

    “常山赵子龙，请赐教！”赵云面带无奈的挺枪而出，群殴一个人他还真是第一次干。

    吕布舔了舔嘴唇舍了关羽张飞直接朝着赵云杀过来，群殴，车轮战对于吕布来说根本没什么，从并州到洛阳，从洛阳到现在对战天下诸侯，谁敢和他单挑？纵横天下无敌手，杀就要杀高手，这是他一直的原则！

    赵云是高手，吕布很清楚，但是他更清楚任何高手和他对上都是渣，他有自信打败天下所有的高手，不论是自称河北名将的文颜还是现在基本已经被他击败的关张，他们都是高手，但是他们面对的是吕布！

    赵云的枪很快，以吕布的眼力也只能看到一道道的银亮的光线，他从没有想过有人的枪能这么快，漫天飞舞的朵朵枪花，让他都生出了一丝震撼，太快了，就如同之前见识到张飞的力量，都是那么的震撼。

    银蓝色的光圈和金红色的光圈不断地挤压，双方都没有办法将对方吞下去，只能死死的维持着中线。

    吕布也不敢再玩那种半生不熟的轻重剑之术了，对面这个小白脸捡着自己用轻重剑之术的机会差点在他身上留个窟窿，吕布心中都想骂娘了，那个老头不是说这技巧非是武学奇才不能领悟，要想熟练非得有十年之功，当今世上能使用的圆润无缺的都是七老八十的老头了！

    吕布撇了那种半生不熟的技巧，开始稳扎稳打，他就不信了，这个小白脸能那么坚挺！

