    “轰隆”——

    全场轰动，所有记者面面相觑。

    下一秒，默契地按下了摄像机，直播更是涌入了大量的粉丝。

    【什么意思，什么叫做假冒的？】

    【我的天，封总好像知道内情！】

    【嘶……我的天，难道之前的传闻是真的，白央央才是真正的牧歌？】

    有人开始在直播间带节奏。

    【什么，白央央是牧歌？】

    【之前封氏举办的选秀比赛，当时就有消息，牧歌出现在了现场，当时经过筛选，唯一符合条件的就是白央央，只不过这件事很快就被隐藏过去了……而没过多久，现在的牧歌宣布和Su娱乐签约。】

    那人对白央央的事情了如指掌，正是江恣。

    江恣拿着手机，快速敲打着键盘：“战爷，你放心，我带节奏，稳稳的。”

    敢假冒小嫂子的身份在圈里圈钱，圈了多少钱，他就要让牧歌连本带利地吐出来！

    有了江恣带节奏，整个直播间都炸了。

    记者们更是议论纷纷。

    牧歌这才意识到封朔是白央央的人，而不是帮着她的人。

    她咬着牙：“封总，说谎可是要付出代价的，您有什么证据，证明我不是牧歌？”

    这件事，她做得很隐蔽。

    从没有人发现过她的真实身份！

    封朔眸光微动：“选秀比赛，我们曾经联系过牧歌，当时有和她的通话记录，我们把通话记录和牧歌的声音做过对比，完全吻合。”

    封杨打开手中的电脑，接上大屏幕，里面播放出两段音频。

    一模一样的声波，这是最有力的证据。

    “另外，我们也比对过你的声音，虽然有七分相似，但还是无法做到一模一样。”

    牧歌腿下发软，现在所有证据都指向了她，她的身份也保不住了。

    台下的记者，直播间的粉丝全都将矛头对准了牧歌。

    “所以，你真的是假冒的牧歌？”

    “之前《给风的信件》也是偷了梁元洲老师的稿子？”

    “明明你才是偷了别人身份，偷了别人稿子的人，你怎么有脸装出一副正义满满的样子，出现在这里？”

    各种问题砸过来，牧歌浑身颤抖，死死地盯着白央央——

    “白央央，你故意耍我？”

    她现在才意识到，从第一次开始，白央央就知道她是假冒的。

    可却从没戳穿，甚至眼睁睁地看着她被捧到高空，要在这个节骨眼上，将一切戳穿！

    白央央的节奏被封朔突然到来打断，但她很快恢复了冷静。

    “我给过你机会的，你一次次打着我的名号，享受着牧歌这个称号给你带来的好处，你还要祸害我身边的人，我怎么会放过你？”

    “原来你是假的牧歌！”

    顾淮安此时幽幽开口：“我若是早知道你是假的牧歌，我压根不会为你写词。”

    牧歌脸色一窒。

    顾淮安的话，就像是一个耳光狠狠地打在了她的脸上。

    她借着白央央的名号，才能得到顾淮安的作品。

    可偏偏顾淮安的作品，是在白央央的指导下完成！

    这样算来，她其实是靠着白央央一步步走到如今！

    这样的耻辱，对于牧歌来说，是致命的打击！

    “我不相信，白央央，你怎么可能什么都会？佴一定是用了什么手段——”

    “对，一定是收买了顾老，一定是！”

    牧歌现在想要把锅甩到白央央身上，奈何白央央压根不接招。

    “牧歌，你从梁老师那儿拿的稿子，你还记得吗？”

    当然。

    牧歌当时看到那首词，惊为天人，甚至推出新歌之后，火爆全城！

    “你……你想说什么？”牧歌看向白央央的眼神里，透出了几分恐惧。

    白央央缓缓逼近牧歌，低声道：“那首词，是我不要的东西。”

    牧歌：“！！！！”

    白央央不要的东西，在她眼里，却是宝贝一般的东西。

    甚至被她当做再上一层楼的工具！

    牧歌腿下一软，直接跪在原地。

    她输了。

    彻底输了。

    她靠着白央央的名号，一步步走到今天。

    却没想到，最终还是被发现了。

    甚至，连她视若珍宝的东西，在白央央眼里一文不值！

    难怪，她从梁元洲那里拿到了词曲，梁元洲一声不吭。

    她以为梁元洲是怕了，不敢出头。

    却没想到，梁元洲不是不敢，而是不屑。

    因为在他们眼里，那首歌只是残次品，而她却视若珍宝！

    如此巨大的打击，彻底摧毁了牧歌的骄傲。

    白央央瞥了一眼面如死灰的牧歌一眼，“抱歉了，牧小姐，从今以后，你不再是Su娱乐的签约艺人。”

    牧歌双目圆瞪：“白央央，你凭什么和我解约，你凭什么断了我的生路？”

    席锦玦作为老板都没说话，白央央有什么资格做决定？

    “就凭她是Su娱乐的另一位投资人。”

    席锦玦冷眼看向了牧歌，眼下闪过一起轻蔑

    “牧歌，不对，你配不上这个名字，从你签约开始，我给了你最好的待遇，可你不珍惜，一次次越界，如今你没有机会了。”

    牧歌脸色煞白，知道自己没办法在这个圈子里混了。

    偷了别人的身份，稿子，甚至被现场戳穿。

    她甚至不敢去想，网上的舆论会如何发酵，牧歌摇摇晃晃地站起身来，冷笑连连。

    “白央央，你知不知道，这样一场风波，会把我逼死！”

    她如果死了，她不甘心。

    她就算下地狱，也要拖着白央央一起。

    牧歌还想朝着白央央扑过去，却没想到被封杨一把扣住，身后的保镖将牧歌牢牢控制住。

    “白央央，我告诉你，就算我输给了你，我也不会让你开心的。”

    牧歌死死地盯着白央央，恨意涌动。

    白央央不解：“我们无冤无仇，你为什么要这么讨厌我？”

    牧歌冷笑连连，蓦然吐出一句话：“我告诉你，我姓墨，墨……”

    “砰”一声。

    【作者有话说】

    2021年最后的更新送上~

    感谢过去一年宝子们对桑榆的支持，即将到来的2022年，祝看文的宝子们心想事成，暴富暴瘦暴美丽！！！

