    第552章有问题的雪莲果，这次真的是要发了！

    “这枚雪莲果，有问题！”

    姜璃的心中这么想着。

    她的手中托着那枚雪莲果，神念已经浸透入那枚雪莲果里了，一下就发现了那枚雪莲果的问题。

    只见它里面的灵气不足，外面的果肉，全部都是被催熟的，只有一层薄薄的果皮，有着灵气。

    姜璃的眸光微眯了一下，什么都没有说，径直就把那枚果子给收了起来。

    而在她的动作做出的时候，陆清颜的眸光微眯，仔细的看了她一下，什么都没有说。

    陆清颜对姜璃，其实是有一定的疑问的。

    恰好她这边需要一个星国那边的人，而对方那边，又恰好来了一个可以研究灵气的人。

    这个人，既对了她的胃口，也合了星国那边的意。

    陆清颜的心中想着，会有那么巧合吗？

    陆清颜是坏，但不是蠢。

    她的心里自有一杆称。

    对方没有问题，那就当她不小心给了一颗坏掉的果子给对方。

    如果有问题的话，就等她自己露出马脚来！

    陆清颜的面色淡淡，对着姜璃道：“从今天开始，我会每天都给你一枚这样的雪莲果。”

    “或者说，你想要更高级的果子，也可以！”

    “只要你努力认真的替我办事，就像是今天这样的，那我会一直的奖赏你！”

    陆清颜的话响到这里，姜璃的唇角已经微翘着，对着她点了点头道：“好的。”

    “您放心吧，清颜小姐，只要艾德礼家族的人敢对您心存不敬，我一定会好好的教训他们的！”

    陆清颜：“……”

    这是一码事吗？

    不过陆清颜的心中也清楚，不可能那么快就让对方表态，毕竟对方代表的是星国。

    而星国现在，只想和艾德礼家族的人争锋，追求她的合作。

    而不是为她办事，成为她的附庸。

    陆清颜这一点，还是分得很清楚的。

    而在她这么想着的时候，她已经点了点头，对着姜璃道：“行吧，那你下去吧！”

    陆清颜的话出口，姜璃已经退了出去。

    而在这时，陆清颜又道：“对了，你就住在我的隔壁，知道吗？”

    星国的人，必须要笼络住，而对方就住在她隔壁就行了。

    一来好随时监控对方，二来也方便让她做些什么事。

    而陆清颜的话出口，姜璃顿时便点了点头，

    她求之不得好伐？

    巴不得住在陆清颜的隔壁。

    这样陆清颜有些什么轻举妄动，她都知道。

    不仅这样，也方便她做事。

    …………

    姜璃退出了陆清颜的房间。

    而在她回到自己的房间的时候，她的眸光微眯了一下，拿出了那枚雪莲果。

    之前在陆清颜那边，她都不能够仔细的探查，这会倒是有空了。

    姜璃认认真真的把那枚雪莲果，上上下下的探查了一遍，就连一个小细胞都没有放过，随后眉头微挑的放下了那枚雪莲果。

    “有意思。”

    她的唇角微翘了一下。

    陆清颜的这枚雪莲果的气息，非常的奇怪，似乎是那种低等修真界的气息，但是又似乎增添了一些与众不同的东西。

    最大的不同，就是这枚雪莲果，似乎还有着天道的气息！

    没错，就是这样的！

    姜璃的面色，陷入了沉思。

    陆清颜的雪莲果里，竟然有天道的气息，她是用什么催熟这枚雪莲果的？

    其他的那些灵药，有没有这些气息？

    如果有的话……

    那可真的是……

    要发达了啊！

    姜璃两眼放金光。

    她来这就是为了陆清颜的灵药和灵气空间，没想到竟然还有这样的意外之喜！

    天道的气息……

    难道说，陆清颜以前攻略了那些世界之后，藏了不少的气运之力？

    不然怎么解释，她的灵果体内，有着天道的气息？

    等等，也不对！

    如果是这样的话，陆清颜是怎么留下这些气息的？

    按理说，陆清颜的一切都受系统的监管，她是不可能能够截留这些气息的。

    除非……

    她有不为人知的底牌！

    而想到陆清颜的手中很可能有个灵气空间，而主神甚至还有可能不知道，姜璃的眸光也微眯了起来。

    如果她猜得不错的话，那她这次，只怕是真的要发了！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的艾德礼家族的人，在回到自己的古堡之后，心里也是非常的气愤。

    “少爷，如果这次不能够洗刷艾德礼家族的屈辱的话，我们会成为整个暗黑界的笑话的！”

    艾德礼家族的人，竟然在自己的古堡里，被赶了出来，简直是笑死人了。

    他们以后外出，只怕是会被人给笑死！

    最重要的是，暗黑界的人，很可能会不把他们给当成一回事了！

    因为这里的人，以实力为尊！

    姜璃等人一来就把他们给压了，暗黑界的人，会以为他们没有实力，甚至是惧怕了姜璃等人。

    如此一来，很可能会出大事的！

    众人都很不能够理解，爱德华带着他们离开的事。

    那个时候，就应该带着艾德礼家族的人，让姜璃等人认怂啊！

    这样，他们艾德礼家族的人，才能够保住他们的荣耀和面子！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的爱德华的眸光微眯了一下，倒是没有说什么，而是看向了那些人道：“行了，你们先离开这里。”

    “我需要去和长老们商议一下。”

    这件事，是众多的长老们决议的，而非爱德华一个人的决定。

    姜璃等人一来到暗黑界中，肯定会向艾德礼家族的人发难。

    但是他们没有想到，会来得这么快。

    而陆清颜，似乎也参杂在了其中，站了队。

    而在他的声音响起的时候，众多的艾德礼家族的人虽然不服，但是也没有多说一些什么，全部都离开了。

    而在他们离开之后，爱德华才来到了一处黑暗的大殿之中。

    “始祖。”

    爱德华的声音低沉，他看向那昆明坐在大殿之中的身影，低声道：“星国那边的人发难了。”

    “我们忍受了过去。”

    “但是这样下去，只怕我们没办法按捺住内部的呼声。”

    “而且外部，也会对我们艾德礼家族的举动，有所微词。”

    “很可能会发起新一次的试探！”

    (本章完)

