
“其实这只是一个方面，最重要的还是我们对大型服务器，高性能计算集群的突破。

并且现在夏芯科技的代工技术也能勉强做到我们需要的芯片代工制造，所以接下来我们公司的发展重点将分成两个方面。

硬件方面：第一，将钛钽星智能家居的产品分出一部分产能，贴牌燧人公司，当然燧人公司会正常下单打款给我们，并且钛钽星与燧人公司将进行所有数据打通，未来燧人公司的所有数据都将由云中九龙处理。

这事由张天浩负责。

第二，将服务器芯片和泰坦处理器两个硬件项目落实，现在知道夏芯科技能做到7nm制程的企业只有我们和夏为，我的要求不高，拿到一半以上的7nm制程产能。

这事由李由负责，如果夏芯科技出高价或者不给这么多份额，那就动之以情，晓之以理，我想夏芯科技应该不会给我们难堪，除非它不想用最新的这几台光刻机和高性价比的晶圆。”

虽说的是动之以情，晓之以理，但顾青后面这话却又在暗示李由：关键时刻，咱们也是有把柄拿捏夏芯科技的。

其实顾青并不认为需要这么黑心威胁，毕竟夏芯科技已经为了新光刻机整改了曾经投资百亿的生产线，用了新光刻机从某种意义上来说也是上了九州科技的船。

科技霸权就是这样一步步建立的，用了别人的产品，生产线用了别人的标准，那么再想独立自主就不是那么简单的事了。

生产标准既是权利象征之一。

“第二个方面则是软件工程部门。

张本煜你需要将软件工程部门分出职能责权，工业软件与系统优化独立分为软件工程部的下属部门，然后成立九州娱乐部门，软件工程部门暂时主管这个部门，公司将投资十亿夏元招聘娱乐游戏相关的专业人才，钛钽星部门有游戏能用到的引擎，你们可以互相协商合作。

明年咱们公司的重点之一就在九州娱乐部门上了，如果对娱乐项目有所希冀的各位，也可以毛遂自荐。”

十亿夏元的手笔，不能说小，但在会议室的众位高管看来却还是少了点，而且项目初立，万一就出师不利，那就是黑历史了。

现在大家都能看到自己负责的业务有多好的前景，怎么可能抛弃现在的位置。

“我！”

远程视频参与的彭博，举起来自己的右手，像个小孩子一样。

虽然在国外经历了一段时间磨砺，但搞艺术的人就是有些天马行空的想法。

在某些高管看来，彭博此番举动简直是丢了金碗来抢陶碗。

替公司开拓海外业绩，可谓是累在一时，功在未来，以后说不准就是海外区负责人，妥妥的封疆大吏。

而且九州科技的产品在海外市场的性价比也很高，几乎不需要多少营销手段就能靠过硬的质量和强大的功能赢取市场份额。

不过彭博倒是一脸认真说道：“娱乐行业是艺术行业，游戏也是第九艺术，并且我在国外奔波这段时间也领略到不少异国艺术氛围，我相信能够对游戏世界架构有一些帮助。

最重要的是我作为天灾大将、蒂法老公、猎魔人领袖，深切知道游戏玩家最不喜欢游戏工作室的哪些作为，或许不能锦上添花，但能查漏补缺。”

顾青看向彭博所在的摄像头方向，问道：“彭副总，你要自荐，可海外事务如何处理？”

一听这话，彭博眼睛直转。

但他知道顾青原则上是同意的，只是需要考虑业务交接问题。

现在九州科技的海外业务早已不是当年那样，德国一个仓储公司就能处理的，现在亚欧两区各大国家已经有十个九州科技仓储服务中心，负责九州科技的产品仓储与产品售后服务。

而且欧洲的仓储服务比在大夏难干太多了。

出国的时间多一天，彭博就想念大夏多一分。

欧洲人力资源成本高不说，交通也烂，偷盗者多，高铁还时不时就会因为一些“活动”而暂停。

虽然每个月的补贴不少，但实在太累了。

主要是走哪儿都有安保人员跟着，实在是没有自由！

可偏偏这些安保人员根本就不听他的，完美落实寸步不离安保条例。

很气，可说不动，打也打不过。

他眼神透过屏幕落到在座高管身上，心生一计：“海外业务扩展已经有成熟的运营机制和各国各片区的主力团队，如果在座的同事有想法，可以会后咱们商讨。”

“此事等事情确定后，你们再商议，彭博你想负责这个项目，会后交一份行业报告给我，其他诸位有意愿的高管也可以写一份报告发给我，公司项目并非你一句我一句就能落实的，也会有相应的考核。”

顾青一言，让会议室众人皆点头称是。

后知后觉的彭博，面有悔意。

在外久留和洋人接触太多的他，

高情商：举动有些烂漫。

低情商：不懂规矩。

顾青倒是没有对其不喜，摊子越来越大，知根知底的人已经不能都放在要害处。

不过这都是发展过快的问题，总裁办的人再锻炼一段时日，之后也能放出去了。

又讲了一些公司内部项目问题之后，这次会议终才结束。

不过在会议结束后，顾青就收到了彭博的私人视频通话请求。

点击同意后，彭博满脸通红出现在了视频当中。

“顾哥，很对不起，我不该那样说的，我也不知道怎么回事就。”

顾青倒是理解彭博这行事作风，长时间沉浸在艺术的世界，是有些与众不同。

毕竟人无完人，只看人缺点而忽视优点的话，成不了事业。

“没事，我还不了解你吗？不过你现在知道国外的月亮和国内是一样圆的了吧。”

“顾哥你这话说的真的小看我们大夏了，巴黎、伦敦这些地方的小偷比我老家的县城还多，欧洲除了纸面上的福利待遇好之外，大城市生活真没有我们大夏的安全舒服，不能比，真的不能比。”

顾青笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70428393"  chaptername="第三百二十章：两步走">加入书签</a>
</div>
