    第893章他可不是惯孩子的人

    “嗯，我会努力学习的，吴叔叔。”江绵绵看着吴记者，认真的答应着。

    “江大哥，江大嫂，绵绵，没什么事，我就先走了。”

    “嗯，吴叔叔再见。”江绵绵摆摆手。

    等吴记者走了，江长海热情的说：“爸妈，林村长，支书，谢谢你们过来给绵绵捧场，这正好到饭点了，去我家吃点饭再回去吧。”

    “是啊，爸妈，村长，支书，我昨天就把菜买完了，过去用不上半个小时就能吃上饭。”苏婉玉也连忙挽留。

    林村长闻言，摆了摆手：“不留了，长海，我们现在回去，下午还能干会儿活，你也知道，现在正是农忙的时候，耽误不得啊。”

    “长海，你的心意，我们领了，村里活忙，我们就不过去吃饭了。”支书也表态道。

    这么多人去吃一顿得花多少钱啊，张桂花可舍不得自己儿子破费，她也连忙说：“是啊，老大，没啥事我们就回去了，等哪天有时间，领着绵绵回去住几天啊。”

    “行，妈，我知道了。”江长海看他们着急回去干活，也就没再留。

    他也知道现在这个时候，是得抢收，万一哪天下雨，那地里的粮食，可就完了。

    志文看他们都要回家，他连忙摇着他奶的手说道：“奶，我们想在大伯家待两天。”

    他这几天也在地里帮着干活，累的腰都疼了，每天吃的还不好。

    现在好不容易来镇里了，他大伯母都说家里买了好些菜，他自然是想在镇里住几天，吃点好的再回去。

    “是啊，奶，我也想绵绵了，想在镇里住几天，和绵绵一起玩。”志武也连忙说。

    “奶，奶，我也想和哥哥们一起玩。”就连刚会说话的元斌也跟着两个哥哥说道。

    张桂花看他们都不想回去，也知道他们那点小心思，毕竟是自己孙子，想偷点懒，吃点好的，也都是正常的。

    “行，那你们仨就在镇里待几天吧，不过你们得听你大伯和大伯母的话，知道吗？”老太太嘱咐道。

    “知道了，奶，你放心吧。”志文看他奶答应了，高兴的说。

    “对，奶，我们肯定听话的。”志武也连连点头。

    “听话，听话。”元斌也附和道。

    “老大，这仨孩子在这，没事吧？你能照看过来吗？”老太太后知后觉的问道。

    “没事，妈，志文志武都懂事，也能照顾弟弟，不用我操心啥。”江长海满不在乎的说。

    他可不是会惯孩子的人，谁敢调皮捣蛋，他就收拾谁！

    “行，老大啊，那这仨孩子就交给你了，我们就先回去了。”老太太说完，就准备离开。

    “妈，你们先等会。”江长海说完，就往外跑。

    留下茫然的众人，不知道他干什么去了。

    过了五六分钟，就看到江长海把人卖冰棍的箱子给抱过来了。

    “各位父老乡亲，感谢你们这大热天过来给绵绵捧场，这有冰棍和汽水，来，一人拿一个吃了解解渴。”江长海把箱子打开，让众人过来拿。

    (本章完)

