    这个身影出现的那一刻，那弥漫的圣光让罗伊差点以为从空间通道当中钻出了一个强大的天使。

    结果等钻出空间通道之后，对方缓缓地朝着这边飞来后，罗伊才看清楚，这家伙其实只是一个人类！

    而且是一个看起来十分骚包的人类……

    他带着的那半边金色面具，在眼睛位置还有一枚单片眼镜，这眼镜被一条金色的链子拴着，另一头系在了他的耳垂上，浑身的衣衫十分的华丽，衣领上的尾翎也并非凤凰翎，而是孔雀翎，准确的说，那好像是一件孔雀皮草，因为在他的锁骨边，垂着一只孔雀的头颅和脖颈，除此之外，在他的两边衣袖上面，以及衣衫下摆位置，也有着同样长长的孔雀翎。

    乍一看之下，就好像真的是一只开屏的孔雀一般，怎地一个骚包了得……

    当飞到近处之后，他停留在半空中，身后的孔雀翎完全张开，左手抬起，一枚孔雀翎毛出现在他的手中，他用这枚孔雀翎毛顺着自己打理得一丝不苟的发际梳了一下，而后才缓缓地开口道：“蒙杜斯，这二十多年来你音讯全无，我还以为你已经死了呢……不过看你现在这模样，好像也跟死了没什么两样……”

    他说话的音调低沉而又阴柔，话语间也满是讽刺。

    “闭嘴，巴德尔！”蒙杜斯咆哮道：“别用你那种高高在上的语气和我说话！”

    “好吧，尊敬的魔界帝王，永恒的至尊，恶魔的圣父蒙杜斯陛下，你呼唤我前来，是想要让我救你吗？”巴德尔慢腾腾地说着，顺便将梳完头发的孔雀翎毛轻轻地一弹，让这片翎毛化作碎片四散落下。

    罗伊听着巴德尔的话，心说好家伙，一听就是老阴阳人了！

    “……”蒙杜斯估计也气得直发抖，好半天都没回答，半晌之后才道：“巴德尔，别忘了我们合作的内容，如果我被再次封印，你的计划也一样要完蛋！”

    “好吧！”巴德尔叹了口气，这才转头看向了斯巴达，开口道：“黑暗骑士斯巴达，再次见到你，正是荣幸！”

    罗伊一听愣了一下，低声问斯巴达道：“你认识他？”

    “……认识！”斯巴达也长长地嘘了口气，道：“这家伙，是另一侧世界中，最后一位流明贤者！我当初也曾经误入过那个世界，还和那个世界的安柏拉魔女一起猎杀过天使，所以和这家伙打过一次照面……”

    流明贤者！？安柏拉魔女！？猎杀天使！？

    罗伊脑子中轰的一声，立刻反应过来了！斯巴达口中另一侧的孪生世界，竟然是猎天使魔女的世界！？

    难怪了，罗伊就说之前从空间通道中钻出来的那个奇怪天使，为何会有一些模糊的熟悉感，而且巴德尔这家伙刚出现的时候，罗伊也觉得好像在哪里见过一样，原来那边的世界，竟然就是那个有着光怪陆离天使的魔女世界啊……

    这真的是……罗伊都不知道该怎么说才好了，只能说是意料之外，情理之中。

    而斯巴达这时候正盯着巴德尔，所以没有注意到罗伊的表情，依然低声对罗伊解释道：“他的确是个人类，不过却是十分特殊的人类，在那边的世界当中，流明贤者是所谓的‘光之民’，他们天生与圣光亲和，是与天堂联系得最紧密的人类，而我刚才说过的安柏拉魔女也是类似的人类，不过却是‘暗之民’，魔女们与黑暗力量亲和，联系的却是我们这边的魔界……”

    罗伊点了点头，表示自己听懂了，但随后有些疑惑地看了看巴德尔，又看了看脚下的蒙杜斯躯体，道：“一个‘光之民’的流明贤者，怎么会和蒙杜斯这样的魔界帝王搅合在一起？”

    “不知道，不过……还记得我说过，蒙杜斯当年曾经从魔界消失过一段时间的事情吗？”斯巴达道：“我很早以前，就一直怀疑他是去到了孪生世界那边，以为他和那边的魔女联系上了，所以回来之后，才获得了掠夺衔尾蛇印记的能力……但现在看下来，我的猜测有错误，蒙杜斯他去往那边的世界，联系到的并非是安柏拉魔女，而是流明贤者……”

    巴德尔对于斯巴达没有回应他，并没有感到气恼，反而一直静静地听着罗伊和斯巴达之之间的交流，等斯巴达说到这里之后，他才点了点头道：“没错，很多年以前，蒙杜斯陛下出现在我们那边时，接待他的人，是我！”

    “流明贤者不是天使一方的吗？”罗伊皱眉问道：“还是说，你是堕落者？”

    “堕落者？这个名词真难听！”巴德尔微微摇摇头道：“别搞错了，我们是流明贤者，而非天使，我们借助天使的力量，不代表我们不能借助恶魔的力量！而且我和蒙杜斯陛下，也只是互相合作而已，各取所需的事情，谈何堕落？”

    靠！这话怎么听着这么耳熟？感觉和“读书人的事怎么能叫偷”有异曲同工之妙啊……

    巴德尔说完，突然盯着罗伊道：“这位恶魔大君，不知道该怎么称呼？”

    “吾名欧西里斯！”罗伊盯着他：“你有何见教？”

    “欧西里斯阁下吗？”巴德尔伸手扶了一下自己的单片眼镜，右手在身前摊开，一本厚厚的，散发着金色光芒的书籍突然浮现在了他的掌心中。

    这本金色的书无风自动，刷刷地开始翻页，片刻之后便在其中一页停留了下来，巴德尔盯着书页看了一阵，然后点头道：“原来如此，果然是威名赫赫的君王，你的战绩我已经知晓，难怪蒙杜斯陛下会栽在你和斯巴达阁下手里，不冤……”

    “嗯？”罗伊疑惑地看着巴德尔手中的书，问道：“那是什么？”

    “真实之书的投影，来自于天堂的一个小玩意儿，不值一提！”巴德尔微笑着，手一抛，书籍立刻消失不见了。

    “别听他胡说！”斯巴达低声对罗伊道：“那的确是真实之书的投影，但绝对不是什么小玩意儿，那是天堂用于记载极具威胁的恶魔真名的书籍，那上面几乎囊括了所有恶魔领主和魔王的名字，万千世界任何一个存在天堂的地方，都能够获得这本真实之书的投影，对所遇到的强大恶魔进行查询……不止你的名字在上面，我的也在其中！”

    “我的恶魔真名！？”罗伊顿时警惕起来，握紧了手中的霜之哀伤道：“这本书能毁掉吗？”

    “没办法的，除非你能够杀入真正的天堂当中，击败加百列米迦勒拉斐尔这些大天使长，摧毁掉真实之书的正本，否则的话，就算现在这里毁掉巴德尔手中的，要不了多久这本书又会被投影出来……”

    “可以说，这本真实之书，是所有恶魔都想要毁掉的一件神器，但却又是最无能为力的……”斯巴达面无表情地道：“因为据说，那是留给天堂的一件造物主之遗……”

    听到斯巴达的话，罗伊愣了一下，只能放弃了自己的想法。

    卧槽无情！惹不起告辞！

    这时候，现场的气氛显得十分的诡异，因为巴德尔这个突然的闯入者，场面陷入了僵持当中，罗伊和斯巴达虽然不知道巴德尔和蒙杜斯之间到底有什么合作内容，但想来绝对不是什么好事，这巴德尔虽然只是一个流明贤者，但是却同样非常的强大，如果他一心想要保护蒙杜斯，那么只要短时间内牵制住罗伊和斯巴达，蒙杜斯的灵魂就一定能够得以逃脱。

    想到这里，罗伊看了斯巴达一眼，眼神莫名，但是透露出来的意思却很明显，不管巴德尔想干什么，他们俩已经将好不容易将蒙杜斯怼到这个地步了，绝对不能前功尽弃，现在唯一的办法，就是罗伊上前拖住巴德尔，而由斯巴达尽快重新将蒙杜斯给封印掉。

    斯巴达也弄懂了罗伊眼神所表达的含义，微微地点了点头，握紧了手中的魔剑。

    然而，就在两人刚要发动攻击的那一瞬间，突然之间，一股奇异的感觉流遍了两人全身！

    四周的景物，仿佛陷入了一种凝滞当中，罗伊和斯巴达抬手想要挥剑的动作，在这一刻也变得无比的缓慢，所有的感官，如同进入了一种时间减缓的状态当中。

    是真的时间被减缓了！因为随后罗伊和斯巴达便看到，巴德尔好整以暇地落地，来到蒙杜斯坏死的躯体旁边，对着蒙杜斯伸出了手。

    而后，一个漆黑无比的巨大灵魂光团，从蒙杜斯的躯壳中浮现出来，这灵魂光团上面，演化出了一张和蒙杜斯极其相似的头颅，那上面三只大眼球简直清晰可见。

    不用多说，这是蒙杜斯的灵魂！当他的灵魂脱壳而出后，便飞到了巴德尔的手上，一阵灵魂之音嚷嚷道：“快！带我离开这里！”

    而罗伊和斯巴达只能眼睁睁地看着，根本无法阻止，因为到这个时候，两人的手臂才刚抬起四五公分而已……

    当巴德尔将蒙杜斯的灵魂托在手中之后，他重新飞起，来到了半空中空间通道的位置处，直到这个时候，罗伊和斯巴达身上的时间减缓效果才突然解除！

    在效果解除的那一刻，罗伊和斯巴达反应也不慢，立马展翅飞起冲向了巴德尔。

    巴德尔那整洁光滑的额头上，此刻也满是汗水，似乎刚才强行用能力减缓了两个恶魔领主的时间，对他也造成了无比巨大的负担，以至于当看到两人冲来之后，巴德尔根本不敢与罗伊和斯巴达交战，随手射出数道孔雀翎羽之后，便一扭头钻进了空间通道之中！

    “该死！”斯巴达挥剑荡开了孔雀翎羽之后，在空间通道入口处刹住了车，没有贸然追击过去，但是对于蒙杜斯和巴德尔的离开，他却感到气恼无比。

    “刚才到底是怎么回事？”罗伊这时候也停了下来，疑惑地望着自己的双手。

    “那是流明贤者的特殊能力：贤者时间！”斯巴达解释道：“他们和安柏拉魔女一样，可以短暂而有限地操控一下时间，事实上，并非是我们的时间被减缓了，而是他的时间变快了，所以我们无法抗拒这种效应……”

    “贤者时间？”罗伊听到这个名词之后，忍不住一脸的古怪。

    我也能进入这个状态啊，而且熟得很！每次和茱莉尔拜尼娅在一起之后，都会进入到这个状态当中……

