
孩子愣了一下，而后黯然的低下了头，缓缓的摇头。

“那你记得家在哪里吗？”宁茉再问，男孩儿还是摇摇头，一双小手用力的攥着。

宁茉看看男孩子，他看起来有四五岁了，这么大的孩子记不住自己的姓名？可是再想想，一路上经受了这样的刺激，怕是吓得忘记了。

宁茉知道男孩不愿意回忆这些，但是现在不问，她怕是以后也问不出来了。如今安定了，官府也在处理这件事情，这是给孩子寻亲的最佳机会。若是错过了，以后靠着他们去大海捞针肯定是更难。

“那你记得家中有谁吗？你的父亲和母亲呢？或者是祖父母？”

这个问题之后，男孩猛的抬头看着宁茉，眼泪在眼眶里打转，小小的身子颤抖着，显得很伤心的样子，深吸了一口气小声说道：“死了。”

这个回答让宁茉万万没想到，父亲和母亲私自？那不是就是孤儿吗？宁茉的心突然疼了一下，不仅是为了孩子，也为了自己，她的父母也不在了。

孩子小声的啜泣，隐忍着不敢大声哭出来，宁茉知道这孩子必然是极其伤心的。一直站在边上的林姨娘一个没忍住，将孩子抱在怀中轻轻的哄着。

“乖乖不哭了，没事的，你还有我们呢。姨姨会带着你的，不会扔了你的。”

林姨娘这么说，宁茉觉得无奈。

看来孩子只能先留在身边了，或者等他大了自己去寻找本家亲人，或者等他家里人寻来，再将孩子还给人家。

“别怕，你以后还是跟着我们，我们会护着你的。”宁茉这么说完就看到男孩儿盯着她，而后怯生生的喊道：“姐姐。”

宁茉愣了，想起她曾经在船上说过从今往后让他喊自己姐姐，没想到他竟然真的记住了。

“你当真愿意当我的弟弟吗？我是说，从今往后很长的时间都要和我们一起生活了。”

宁茉小心的问道，虽然孩子不大，但是她还是要问明白的。

“姐姐。”小男孩这么喊着，然后看着林姨娘轻声喊道：“娘。”

“哎，哎！”林姨娘马上就答应了。

宁茉真是无奈，姨娘真是单纯而善良，这是怎么在宁家的后院安全的活到了今天的。

宁茉知道现在只能如此，这么小的孩子，她也不忍心抛弃。而且她也挺高兴的，白捡了一个弟弟，其实是她占便宜了。

在这里没有儿子的女人腰杆子是软的，别看这小豆丁才五岁上下，那也是个男孩子，未来对林姨娘有好处。

宁茉知道自己这想法有点自私，但是这样处理对小豆丁和林姨娘都有好处，何不成全了彼此呢。

“既然要当我的弟弟，你也跟着我姓宁吧，我叫做宁茉，至于你的名字……”

宁茉想给小家伙取个高端大气上档次的名字，不愿意随意凑合，她想着要不然去图书馆翻翻书再说？

“宁锐，锐不可当的锐！”男孩儿突然这么说道。

宁茉：……这是个有文化的小盆友。

“宁锐？小姐，这个名字好听啊。”小丫鬟春华再次捧场，宁锐小朋友一脸的羞涩。

“没错很好，很好。”小朋友比自己有文化，这感觉真是糟心。

宁茉这么说着突然想起来一件事情来，飞速的问系统要个交代。

‘系统，你是不是忘记了什么事情？’

‘恭喜主人大战水匪，大获全胜！’

‘这个没什么好恭喜的，水匪也不是我打败的。我想知道的是我的两个任务，是不是已经完成了？奖励呢？’宁茉现在最在乎的是积分，她是个穷人。

‘叮咚，恭喜主人完成任务：身体发肤受之父母，奖励积分10，随机抽取商城物品机会一次！

恭喜主人完成任务：救人一命，奖励积分10，随机抽取商城物品机会一次！主人，是否开始抽取？’

宁茉没理会系统，而是先看看自己的积分，此前她手中有53积分，因为跟系统兑换了一个爆炸物对付水匪用掉了30，现在又奖励了20，也就是说，自己现在有43积分，这对宁茉来说，才是最大的安慰。

‘不了，抽奖的机会还是留着吧，我喜欢一次抽个大的。’

宁茉对抽奖这种事情从来没什么侥幸心理，以她此前几十年的抽奖经验看，抽到小奖品的可能性更高。

可若是将机会积攒起来，即便每次抽到的都是小奖品，看着数量多也觉得安慰一些。

宁茉这边得到积分心情不错，突然外面传来了敲门声。几个人都盯着房门，这个时候谁会来找他们？

坞城的守备姓刘，武将不同文职，这位刘守备长得雄壮伟岸。此刻坐在这里面对几个妇孺，觉得自己有些冲动了，有点尴尬啊。可这是上面的命令，他不来也不行。

“夫人，刘某打扰了。”刘守备不好意思的说道。

林姨娘只能硬着头皮走出来，她一个姨娘虽然从不曾出门应酬，但是礼仪还是知道一些的。

“大人言重了，有什么需要我们母女配合的，还请大人直说。”林姨娘觉得经历了这次的生死之后，自己胆子倒是大了不少。

刘守备尽量不去看林姨娘，因为她脸上的疤痕，真是让人觉得遗憾。这些水匪，太可恶了。

“刘某这次来的确是有事情要拜托夫人的，周小将军想要见一见宁姑娘。”

宁茉微微一愣，心中咯噔一下，周小将军？脑子里都是那冷漠美男的样子，不会是他吧？

“大人，周小将军，我们母女并不认识啊。”

林姨娘马上就想要拒绝，守备大人就算了，官职不是很高，她还不觉怕。但是将军，听起来便是个莽夫，要见她女儿，那怎么能行呢！不行，绝对不行！

林姨娘考量的多，她是怕宁茉因为美貌走了自己的老路，被人强行纳了当妾室，岂不是让她痛死。

“夫人不要惊慌，这位小将军夫人是认识的，周小将军便是城门口救了大家的年轻小将啊！”

刘守备这么说，林姨娘呆愣的看着宁茉，她怎么不记得城门口有什么年轻小将？她就看见自家孩子了，没注意其他人。

宁茉无奈，一看就知道姨娘根本不清楚这个周小将军是哪个。

“姨娘肯定吓坏了，周将军就是救了我们性命的人呢。”宁茉这么说，林姨娘明白了，那应该是个好人。

“救命之恩自然是要报答的，只是不知道周小将军找我母女是有什么事情？”林姨娘还是不愿意让宁茉去见人。

宁茉看着刘守备的眼神一亮，口沫横飞的给他们讲了起来。宁茉被迫听了半个时辰的科普，再次感受到了粉丝的疯狂。

这位刘守备不是周小将军的粉丝，他是周家的粉丝。周家，安国公府！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058199"  chaptername="第七章  弟弟宁锐">加入书签</a>
</div>
