    原来是跟她母亲有关，也就是说，陆燃的父亲，曾经是她母亲的追求者？

    但这些对秦云书来说，都不是重要的事情，她只想知道，她的母亲怎么会无缘无故的生了一场大病。

    听到这，秦云书终于忍不住的问道：“那你知道我母亲是什么原因生病吗？她身体一向很好，而且我们家族没有任何的遗传史。”

    “这我就不清楚了，就连老头子也不清楚，不过，或许有人会知道。”

    或许有人会知道？

    秦云书突然想起了穆利尔说的话，当年她母亲的死亡不是那么简单。

    果真要找时间去Y国一趟才行。

    只是叶瑾墨不会让她一个人去的，因为不放心。

    想到现在还躺在医院里的叶瑾墨，秦云书的心忽然一阵疼痛。

    她好想见见叶瑾墨，想确认他的伤严不严重，想......回去......

    陆燃继续说道：“在我小时候，是和封予然一起长大的，虽然是一起长大，但关系不是很好，只是一起受训练罢了。”

    “当时的我和他都很弱，被大了好几岁的几个小孩欺负，被打得还不了手的时候，遇到了一个小女孩。”

    “那几个大孩子好像很喜欢这个小女孩，所以就没有继续对我们动手，还离开了。”

    “之后那个小女孩就帮我和他包扎伤口，很温柔的跟我们讲话。”

    说到这，陆燃露出了一丝怀念和柔情：“我们从未遇到过这么温柔对待我们的人，所以，她算是我们的初恋。”

    “只是，她跟你长得很像，而封予然或许就是因为这个原因把你错认成她，所以对你很偏执，而我，也因为你跟她有点像的缘故，对你有点好奇。”

    他将事情的大概了说了出来之后，秦云书露出了一个一言难尽的表情，但很快就收了回来。

    她想说的是，如果没记错的话，当年她的确帮助过两个被人欺负得很惨的两个小男孩，而且根据他所说的场景，很有可能，那个小女孩就是她......

    封予然倒是没有认错人，但这个陆燃却认错了。

    可是这真相她才不会告诉他，就这么让他误会那个小女孩不是她吧。

    秦云书淡定的回道：“既然如此，就祝你早日找到她，那你带我来这里有什么事吗？”

    “哦，这个啊，没什么，想看看被封予然认错的人到底是什么样的一个人而已，果然，你只是一个无趣的人而已。”

    秦云书：“......”哦。

    相比他这个全凭心情把她带过来的蛇精病来说，她的确有些无趣。

    陆燃说得口干舌燥，喝了口茶，对她随意的挥挥手：“既然这样，明天我就让人把你送回去，你今天就在这住下吧。”

    秦云书也没废话说为什么不现在让她离开，因为陆燃既然这么说了，就不会让她现在走。

    在黑琪准备带她去房间时，陆燃突然说了一句：“老头子晚上会回来，你要不要去见一下他？他其实，是真的很喜欢你母亲。”

    最后那句话，声音很小，不仔细听的话，听不清楚。

