    

    在场五阶以上的诸界大能神念交流着，在虚无掀起浩大波澜。

    待平静下去，已经暗中结成松散的联盟了，以天碑记载，刻录下契约，每一位大能的气机道理印烙上去，一旦违背,诸多大道反噬。

    对五阶来说也是麻烦事，勉强有一点约束力。

    巫明在一众大能中算顶级四位之一，虽然只是凭借鬼神界才有这样的位格。

    漫天星斗的夹缝中，其实还徘徊着诸多邪神，黑暗深处偶尔流露某些气息都令巫明不寒而颤，估摸有六阶层次。

    但那些诡异,袖们都没拉拢的兴趣,本质混乱，对众生纯粹的吞噬之恶,还得防备一二。

    巫明就见过，不少一阶二阶的位面，世界壁膜不牢固，被亿万天魔入侵，啃食一空，其惨状望之胆寒。

    他们都打着让天魔率先探路的主意，能把皇汉九大至强者的精力牵制部分，把水搅混，就算成功。

    此时，经过时空长河漫长的校准，万界归一进度骤然加快。

    漫天星光尽数汇聚在一轮青紫大日里，这轮光团猛然膨胀,化成一大片星宇，一样的漆黑深邃,一样的孤寂,每时每刻和外界虚海交互着。

    区别是内部寰宇时空不再凝固,注入了相关概念，流逝中达成统一。

    巫明目睹漫天星斗在某种神秘道韵下，缓缓移动，仿佛寻找合适的位置，过程中身下鬼神界大量本源溢出，险些跌落到三阶，让他获得的加持严重削减，达到五阶。

    不止是鬼神，众多位面吞吐出大量本源，乳燕归巢般没入中央一方浩瀚的大陆，接着那座世界吐出许多流光。

    分别反馈到每个星辰中。

    嗡嗡嗡!

    他能感觉，鬼神界的本源水平高涨，重新恢复到了原来的水准，不过一股奇异气机散发，遥遥和皇汉产生共鸣。

    有种被打上印记，洗礼过本源的意味

    巫明想起刚才漫天星斗交换本源的场景，脸色古怪，总觉哪里不对劲。

    此刻，诸多世界弥漫的道韵玄机相互共鸣,几乎宛如一体,某种概念分别赋予每一颗星斗内，同呼吸、齐闪耀。

    见到这灿烂的一幕,巫明似有所悟，周天星辰，吐故纳新。

    所以他身下鬼神界为

    “荧惑?”巫明感知所赋予的概念，一股诡谲祸乱的气息，暗道果然，漫天星辰本源最强的三百六十五周天之数，为皇汉星辰主。

    其余都是炮灰，从此七阶皇汉大宇宙，这些为根基。

    古籍记载:“荧荧火光，离离乱惑。”，荧惑就是火德，属于七曜之一，每当出现就是天下有祸乱，灾厄之时。

    这位格可不低，属于周天星辰上游了，比天罡地煞，二十八星宿之流的概念强一截。

    “按理说，四阶上游的本源水平，距离这等位格还差不少啊，莫非是因为有我这位伪六阶的存在扎根?”

    巫明沉吟，弱者顺从天数，强者改变命运。

    像以前的苏衍，被诸多大能下注青垂，顷刻就是气运之子，而大能自身掌握一丝根源之力，意念一动众生颠覆，天命昭昭。

    他望向四方，漆黑一片，周天星辰归位，万界合一，已经不再是之前在虚海中时空凝固，只要伟力够强就能交谈的局面了。

    每一座星辰相隔的十分遥远，巫明看不清佛祖、魔尊几位大能占据哪个概念源头。

    “未来的大道之争，就看谁占据的世界根源更多，汉皇割据皇汉，目前绝对的主体，占据最大优势，可其他人也未必没机会。

    巫明冥冥中获得预感，占据一颗周天主星，起码是一方小诸侯，不说万古不朽，也是与天同寿，直到外敌来临。

    而占据一方星域，比如以心宿为跳板，统一青龙星域七新宿，那至少也是大诸侯，保底六阶，若占全[四象二十八星宿]，那可以和汉皇掰掰手腕了。

    当然，想完整占据一方星域也不是那么容易的，如巫明清剿鬼神界的万灵，扶持人族为主体，又布置山海大阵。

    并精心耕耘数十年，彻底把鬼神界天道炼化，才称得上“荧惑星君”。

    否则只是单纯的流寇，不用皇汉出手，世界内的天意变革，就能把你扰乱的一头糟。如魔尊、巫祖等大能，也是如此，经营了大本营许久，才在大变中占据先机。

    “未来很精彩，我的路子

    巫明沉思，荧惑好也不好，此星辰不与其他连成一片，向来独来独往，和七曜勉强沾边，即是日、月，外加五大星辰。

    这些位面，他观望了一下，日月都是六阶极端的阴、阳世界，里面生长的大量火灵、阴灵，想布置山海阵都没那基础。

    且蕴育的金乌、玉兔种种先天神魔，不乏五阶、乃至六阶的，哪怕思绪较为单一，可区区五阶冒然入侵得载一个大跟头。

    至于其他五星也个个不简单，比如“太白金星”，单从名字上就浓浓的压迫感，东有启明，西有长庚!

    执掌杀伐、军争，每次出现都是一场大兵乱，又有金德，内部的位面应当武风浓厚。“罢了，一步一步来。”巫明目光悠然，打算向派一些探子，去打听皇汉此时的情况。

    此时，周天共鸣终于平复了，他感觉到整一片多元宇宙的本源水平开始高涨，一下突破七阶藩篱，一路突飞猛进。

    嗡嗡嗡!

    大量混沌气在寰宇内弥漫，亿万天魔黑潮沐浴无量灵无，七阶巅峰...半步八阶!

    诸天众生内心升起大喜悦，又参杂浓浓的危机感，许多人茫然，殊不知是天道在预警。“半步八阶，还是万界表面上耦合，若真正打通一方方世界的壁垒，让无数天道合围一体，那八阶大世界有望?”

    福地内，巫明深呼吸一口气，目前诸多位面本源虽然被打上皇汉的烙印了。

    但壁垒重重，除了像他这般[诡仙道果]能无视世界等级束缚，可自由进出外。

    其他人修为多少，只能进入对应等级的位面。

    统一便是，把这种禁锢打破，毕竟众生皆处在一方七阶巅峰的世界内，只是资源多少的问题罢了。

    他也不犹豫，催动鬼神界一一[荧惑火星]，洒落无量光进入皇汉。

    __

    这是万界融合背景下，“星君”的一个小神通。

