    白子书一惊，想到了什么，看向欧阳青云，发现彼此的眼中是一样的神色，不约而同地朝着云九渊走过去。

    “云王爷，你可曾看到了冰漓吗？”白子书试探着开口，想要得到一个答案，一个能让自己心中的不安、恐惧压下去的答案。

    但是云九渊就好像没有听见一样的，依旧不动，手上不断地淌着殷红的血液，混着扒开的泥土，看起来好不瘆人。

    一瞬间，后面的所有人都没有了声音，都看着云九渊的方向，越看，心中的那种不祥的感觉越深。

    林枫看着自家主子的样子，满眼的都是心疼，忍着心中的悲痛，缓缓地讲着昨天他们看到的事情……

    音落，刹那间，四下寂静，就好像山脉中的鸟儿都不忍过来，不想被这种悲伤的气氛感染。

    这……要他们如何相信这个事实！

    如何相信那个惊才艳艳的人就那样化成了灰烬！

    “呜呜呜，老子不相信，老子不相信团长就那么死了！”竟然有人直接哭了起来，谁能想到络腮胡子的大汉竟然也会这样的泣不成声。

    “啪！”佟义直接扇了自己一巴掌，“真是废物，竟然连团长都保护不好。”

    “都怪我们，啪！”

    一时间，人群里面扇巴掌的声音不断地响了起来，只有这其中的人才知道他们自己心中的愧疚还有伤心。

    白子书垂下的眼眸噙着隐隐的泪花，他又食言了，最终竟然还是没能保护小妹。

    欧阳青云想着那个在比武台上意气风发的女子，想着那个训练佣兵们不让须眉的女子，想着那个——唯一让自己心动的女子，眼眶微红。

    云飞浩眼眶酸的发疼，但是终究还是忍住自己的泪水，强行不让它掉下来。

    “够了！”楚九拖着已经重伤的身体，大喝一声，几乎是强行的挺着，一步一踉跄走到众人面前，“冰漓她或许没有死。”

    “你说什么！”本来失魂落魄的云九渊一下子冲到了楚九的面前，速度快的惊人。

    一双冰蓝的眼睛这个时候已经布满了血丝，妖冶又瘆人，一双大手紧紧的捏着楚九的肩膀，狠狠的盯着他，生怕自己错过一丝一毫的声音。

    楚九怔怔的看着眼前的这个人，想到自己之前查到的消息，这个人大概就是冰漓的未婚夫了吧。

    “你说清楚，究竟是怎么回事！”看着他不说话，云九渊手下的力道瞬间加重了几分，捏着他的肩膀，手指甚至已经嵌了进去。

    楚九丝毫没有怀疑，若是自己什么都说不出来，这个云王爷大概会直接杀掉他。

    “楚少盟主，若是你知道，还请告知。”白子书也盯着楚九。

    所有人在这一刻都看向了楚九，泪光中是隐隐地希望。

    楚九轻叹了一口气，给他们讲着殇昨天和白冰漓的对话，“昨天你们没有生机之后，冰漓悲痛欲绝，突然间实力大涨……”

    “楚少盟主，你是说冰漓即便是被火烧的变成灰烬，但是还是有可能没有死的对吗？”白子书听完了楚九的话，心中隐隐的激动的问道。

    楚九点了点头。

    “主子……”林炎试探性地叫了一声已经愣住的云九渊。

    云九渊本来已经死寂的眼眸终于浮现了点点清明。

    他就知道，他就知道漓儿不会有事的，漓儿不会这么轻易就死的。

    她竟然说不要等她，本来还以为是她真的……

    但是现在想起来，大概是她不知道自己会付出什么代价吧。

    大火？

    难道小漓儿这是欲火涅槃、破而后立？

    若是如此，那么醒过来之后，她会在哪里呢，那个代价，又会是什么呢？

    “你们继续去白圣国，我会把她找回来的。”云九渊看了众人一眼，然后身形一闪，向着北湘国的方向回去。

    若是说漓儿重新醒过来，那么他第一个想到的地方，就是北湘国白府，也或者，在迷雾森林。

    “军师，我们也出去找团长吧。”佟义看着苍山，一脸焦急的说道。

    “对啊军师，我们也去吧。”

    “白公子，你们呢，你们怎么看。”苍山最终看向了白子书，因为刚才那个人他虽然不知道是谁，但是也能猜出个七七八八。

    “苍山军师，你带领着火炎好好的训练吧，找小妹的事情，我们去吧，相信我们。”白子书淡淡的说道，哪怕有一丝的希望，他也要去找小妹。

    但是不知道会有什么风险，他不希望小妹手下的这一群人去冒险。

    ……

    十天后。

    这十天的时间里，白子书、欧阳青云、云飞浩三个人已经全部分开，分别走三条路，一边向着白圣国的方向，一边寻找着白冰漓的下落。

    火炎佣兵团的人在苍山和穆林的带领之下，又重新开始了训练，他们依旧在黑云山脉，每一天都跟魔兽进行拼命一样的撕杀。

    每一个人似乎一夜之间变得少言寡语，像是约定好了是的，只知道训练。

    大家不说，但是所有人都明白，彼此的心中都有一个不愿意提及的人，他们的团长，那个舍弃了自己的一切，不管什么代价也要救他们的人。

    云九渊来到白家的时候并没有隐藏气息，一路匆忙，但是也一路寻找着白冰漓的痕迹。

    “渊儿，你怎么回来了？”此时的院子中，白战天正和喝着茶，看到云九渊的时候皆是愣住了，没有想到云九渊这个时候会出现在白府。

    “爷爷，漓儿呢，漓儿回来了吗？”云九渊一把抓住了白战天，一脸着急又期盼的问道。

    这十天，他几乎不眠不休，不吃不喝，整个人竟然都瘦了一圈，刀削般的脸庞这个时候竟然是变得更加的骨感，憔悴了许多。

    何时有人见过这样的云九渊？

    白战天更是被问的愣住了，疑惑地问道，“小丫头不是去参加三国争霸赛了吗？”

    看来漓儿并不在家里……

    失望的将手落了下来，眼中的疲惫却怎么也掩盖不住悲痛。

    漓儿……你究竟在哪里。

    “云王爷这话的意思，是我主子不见了？”夜少泽听到了消息，此刻已经和采雪来到了院子里，皱着眉问道。

    “怎么回事渊儿，漓丫头真的出事了？”云松一下子站了起来，看着云九渊的样子，心中瞬间升起一阵不好的预感。

