    “砰！”

    当听见这句话的时候，云千帆一拳狠狠的砸在了墙上。

    拳头落下的地方，被砸出了一个深坑，里面的钢筋，都弯了下去。

    他深吸了一口气，努力平静着自己的心情。

    “具体怎么回事，知道吗？”

    目光扫过几个顶级医生，可他们却感觉，犹如被刀剐了一遍。

    “云爷，如果不出意外的话，您千金，是被人恶意注射了白血病的细胞，加上儿童的抵抗力本身就低，导致白血病细胞迅速扩散。”

    “依我多年的经验判断，您的千金，应该是在三年前被人注射了白血病细胞。”

    开口的医生说话都在颤抖，不敢想象接下来会发生什么。

    眼前的这位，可是战龙军的王！

    曾经，就因手下被欺负，而怒斩一个元帅的存在！

    就算是这样，也未曾被君主治罪。

    可见，他的存在是有多恐怖。

    “我知道了，你们先把我女儿，送去南域的战区医院，看看有没有合适的骨髓可以移植，我的血液样本，在这家医院，你能自己去拿，楚雄，你跟我走。”

    话落，云千帆点上一根香烟，朝着护士长办公室走去。

    楚雄看着云千帆的背影，心中知道，要出大事了。

    冲着几个医生摆了摆手，“按照云爷说的办，千万别出什么差错，不然我们的脑袋，都要搬家。”

    说完，楚雄连忙追了上去。

    护士长办公室，刘菊英一脸愁容的坐在椅子上。

    不就是一个穷丫头吗？

    谁让她哭，谁让她闹了！

    想起被云千帆捏住脖子那致命的窒息感，刘菊英就是一阵后怕。

    特别是那双眼睛，简直冷得吓人。

    “咚咚咚。”

    门外传来了敲门声。

    “谁啊？进来。”

    刘菊英喝了一口茶，对着门外开口道。

    门打开了。

    云千帆和楚雄走进了办公室，顺便把门反锁了。

    当看见来人，刘菊英立马就慌了。

    “你......你想干什么？这里是医院，你不能乱来。”

    云千帆坐在了旁边的凳子上，一口烟雾从他口中缓缓吐出。

    “我女儿的这笔账，你打算怎么算？”

    目光微抬，落在刘菊英身上。

    “我可告诉你，这......这是医院！你在这样，我可就喊人了。”

    刘菊英很明显的怕了，厚实的身体都在哆嗦。

    “喊人吗？我不介意，不过，我可以保证，你喊完之后，你会躺在这里。”云千帆语气平静的开口道。

    刘菊英深深的看了云千帆，“那你想怎么样？”

    “啪嗒！”

    云千帆手中的烟头落在地上，被他狠狠的踩灭。

    眼底划过一丝冷漠的杀意。

    “你这种人，不配当医生！”

    “希望你下辈子，能做个人。楚雄，为她喝氯化钾！”

    “一整瓶都让她给我喝下去！”

    ......

    苏家别墅旁边的一栋小房子。

    这里，本来是给佣人住的房子，现在却成了苏晴居住的地方。

    客厅内，苏晴靠在沙发上，双目无神的看着天花板。

    她的心，好疼好疼。

    疼到她无法呼吸。

    可是，尽管这样，她还是给父亲苏强打电话了。

    原因无他，没钱。

    妞妞患上了白血病，治疗费费用，都是天价。

    她现在一分钱都拿不出来，更不用说救妞妞了。

    至于云千帆，苏晴不想靠他，也不需要靠他。

    “咚咚咚。”

    一阵敲门声传来。

    苏晴连忙起身，收拾了一下着装才跑到门前开门。

    门口，站着一对中年男女。

    男的便是她的父亲苏强，女的是苏强的二婚老婆赵水仙。

    至于母亲，当初难产，生下了苏晴就去世了。

    还未进门，就听赵水仙满脸嫌弃的说道：“这是人住的地方吗？咦，脏兮兮的，给我的狗住，它都不住。”

    苏晴脸色一阵青一阵白，却只能挤出那么一丝笑容迎接两人。

    “爸，赵阿姨，请进。”

    苏强冲着苏晴不好意思的笑了笑，“晴儿，你赵阿姨就是这样，别往心里去。”

    说完，还狠狠的瞪了赵水仙一眼。

    赵水仙满不在乎的把头偏过一边，不说话。

    沙发上，苏强喝了一口水，静静地等待苏晴开口。

    苏晴低着头，咬着牙，不知道在想些什么。

    良久之后，才开口：“爸，上次爷爷和您说的事，还算数吗？”

    苏强微微一笑，“当然作数，你是我女儿，怎么会不作数呢？只要你答应，你就能回归家族了，而且，家族会把你当成下一任继承人来培养的，你那几个堂弟堂兄，可是都不得老爷子喜欢，你也知道的。”

    “咱们苏家，最有机会能当上继承人的人，就是你啊。如果当年没有......”

    说到这里的时候，苏强很明智的选择了闭嘴。

    这件事，在家族中，不允许任何人议论，包括他在内。

    倒是赵水仙一脸冷笑的说道：“是不是当年那个让苏家丢光了脸的小战士啊？”

    苏强一听，脸色顿时就沉了下来。

    “老爷子不允许任何人议论这件事，你最好管好你的嘴。”

    赵水仙一听，立马闭上了嘴。

    而苏晴的脸色却格外苍白，就连自己的父亲，也是这样。

    身为女儿，却未曾感受到一丝丝的父爱。

    “爸，麻烦您回去告诉爷爷，他说的那件事，我答应了。前提是，我需要三百万，三百万到账，我就签合同，否则的话，我是不会签合同的。”

    听到三百万这个词，苏强的脸色顿时就不好看了。

    “晴儿，家族这也是为了你好，嫁给杨公子，不好吗？你还要三百万干什么？这个钱，家族肯定不会给你的。”

    苏晴一听，笑了，笑的很疼。

    “爸，我嫁给杨勋，家族会得到多少利益，我就不说了。我只是要三百万而已，如果家族不愿意给的话，那就算了，我宁愿被逐出家族，也不会嫁给他！”

    苏强一听，脸色立马就变了。

    “晴儿，有话好好说嘛，三百万也不是小数目，家族不可能平白无故给你，这样吧，我先给你爷爷打个电话，让他和你谈，怎么样？”

    苏晴点了点头，没有拒绝，

    但是，眼底身处，却有一抹决绝。

