    听到龙皇绝天剑这个名字，箫音儿顿时止住了啜泣。

    她脑海里浮现出一个长的如同仙子一样的美女，然后嘴上挂着人畜无害的笑意。

    在你不注意的时候，一道剑气斩来，刹那间，剑气所过之处，无论是人还是山抑或是空间，都被那道剑气直接毁成了虚无！

    当年她曾经见过龙皇绝天剑灵出剑的壮景。

    那是一头洪荒顶级巨兽，因为挡了龙皇鬼神的路，不待龙皇鬼神亲自出手，那剑灵自己便斩出了一记剑气。

    只在瞬间，那头足以震慑无数鬼神的巨兽，就这样一分为二，死的不能再死！

    那种毁天灭地的剑气，唯有龙皇绝天剑灵才能做到。

    她打了个哆嗦，然后尝试着向林天佑问道：

    “那如果我当了你的器灵，她要欺负我，你会不会帮我？”

    “你自己说呢？”

    林天佑没有直接回答，把问题抛回给了箫音儿。

    这样的问题可不好回答，一不小心，就会惹到那个剑灵生气。

    箫音儿心里当然明白林天佑的意思。

    关键点不在于她能不能当上林天佑的器灵，而是在于那个霸道无匹的龙皇绝天剑灵。

    她听说过，那位剑灵曾经向洪荒所有女性强者宣布过，龙皇鬼神只属于她一人，谁敢觊觎，谁就要死在她的绝天剑锋之下。

    这么霸道的言语，令得洪荒那些对龙皇鬼神有意思的女性全部打消了念头。

    她们可不敢去跟绝天剑灵抢男人，否则有几条命都不够她们死的。

    天蚕针灵看到音姐姐的表情，突然也为自己担心起来，她也是女器灵，如果下次遇到了龙皇绝天剑灵，那她的处境是不是也很不妙？

    “那要不这样，你收下我，别跟龙皇绝天剑灵说，这样不就没事了吗？”

    箫音儿是真的太想成为林天佑的器灵了，居然连这样不经大脑的话都能说出口。

    林天佑叹了口气，道：

    “你想成为本帝器灵的决心，本帝已经看到。

    这样吧，我送一样东西给你。

    权当是一种信物。

    下次如果我从洪荒深处回来，能说服绝天剑，我就收你。

    如果不能说服她，那你这个信物就是你我之间友谊的凭证！”

    说完，林天佑随手一甩，一颗木制的戒指便出现在了箫音儿的手心里。

    箫音儿像看宝贝一样的看着那颗木戒指。

    她的心情终于是好了一些。

    虽然她的努力并没有成功，但却收获到了龙皇鬼神的友情。

    在洪荒之地，谁资格能当去龙皇鬼神的朋友？

    这个身份，足以让她身价爆涨！

    “好了，现在你不必再纠缠我，咱们有机会再见！”

    林天佑一摆手，天蚕针灵立刻明白，将收拾好的东西背在身上，推门下楼。

    今天是他们要离开聚雨城，出发去洪荒深处的日子，可不能耽搁时间。

    门外有幻灭老祖准备好的马车。

    这个老祖自从昨天之后，便开始真心的向他投诚。

    他觉得这位冥界的鬼帝似乎有想染指洪荒的意图。

    现在讨好那位鬼帝，说不定对他以后有非常大的回报。

    林天佑对于幻灭老祖的讨好，并没有什么感觉，反正在这里强者为尊，这很正常。

    如果哪天一个手下败将忽然不讨好你了，这才是不正常。

    马车速度很快，十几分钟后便驶出了聚雨城。

    在这城里待了几天，林天佑浑身不舒服，因为整天下雨，让他心情都跟着很糟糕。

    一离开聚雨城的区域，天便马上睛了起来。

    林天佑只感觉有一种新生的舒服感涌上心头。

    “主人，还是睛天舒服，我的天蚕针在雨天里都快要生锈了！”

    天蚕针灵在前面一边驾着马车，一边把自己的天蚕针拿在手里让太阳暴晒。

    林天佑在马车里同样是车帘大开，让充满阳光气息的暖风吹进马车，他惬意的伸了个懒腰。

    就在这时，他眉头忽然一皱，对着车外的天蚕针灵淡然道：

    “小针，停车！”

    天蚕针灵不明所以，她喝住马车，然后将头扭过来，问道：

    “主人，怎么了？”

    林天佑并没有回答，而是从马车里下来。

    在林天佑走下马车的一刻，一个身材高大，面容俊美的青年人也从大路上旁的树林里现身。

    林天佑与他相隔十来米，两人的目光对视。

    无形中有着火花在激荡。

    两人并没有施展任何魂力，只是利用自身的气势进行撞击。

    起初那名青年还能表情镇定，但很快，他的面色就有些微变。

    因为在气势上，他居然弱了下风！

    林天佑脚步开始迈起，朝着青年走去。

    而青年男子却好像被一堵无形的墙壁所挤压，身子不由的朝后退去，足足退了十多步，在林天佑不再前踏时，他才停了下来。

    “好可怕男人，我六层的鬼神实力，居然不敌他准鬼神的气势，难怪阴天子会如此重视他！”

    青年男子眼眸之中露出了浓浓的忌惮之色。

    当下，他不敢再在这个天才少年面前卖弄气势，朝着林天佑拱手道：

    “龙皇鬼帝，咱们终于见面了！”

    他的姿态比起刚出现时，已经要恭敬了不少。

    显然是刚才比气势时，让他知道，眼前的少年不是他可以轻易得罪的。

    林天佑只是过了片刻，就想到了聚雨城的另一个传说，他反问一句：

    “你是猎魂帝？”

    青年男子长相俊美，一身衣服也极为华贵，放在人群当中，一眼就能将其发现，因为太耀眼了。

    关键是，这个男人身上的魂力波动，已经远超幻灭老祖以及剑痴数倍。

    如此强大的魂力波动，聚雨城除了猎魂帝之外，别人也几乎达不到了。

    “你居然知道是我？”

    猎魂天面上浮现出浓浓的惊讶，林天佑与他绝对是第一次见，对方却一下就能猜出他的身份，这份眼力也是独一档的！

    他是真的好奇，虽然他暗中观察了林天佑许久，甚至在其打败剑痴和幻灭老祖时，都觉得凭自己的实力，想怎么安排林天佑都没有问题。

    但真的面对面相见，还是令他震惊，这个少年，不像年龄上表现的那么幼稚，反而给人一种浓浓的神秘感。

