        游泳池里还弥漫着鳄鱼血的血腥味，其实要论气氛的话，可能更有点紧张，王惊蛰两句话就有点让对方刀被架到脖子上的感觉了。

        这世界上啥样的人死的最快？

        当然是知道太多了的人容易死的快，特别是知道的还是别人的秘密。

        别说是一个手握兵权的将军了，就是普通人心底最深的秘密被外人给知道了，那都容易急眼呢，多少人都是因为这个原因死的，所说的杀人灭口差不多就是从这来的了。

        毕竟，你知道人家秘密，那不跟掐住对方把柄一样了？

        王惊蛰把玩着酒杯，徐徐的说道：“你是不是，有了要灭口的心思了？你看，这里戒备森严，还都是你的人，外人就我们三个，你砰的一枪干死我们，然后把尸体扔到鳄鱼池里，连骨头渣子都找不到，这就成死无对证了，多简单个事”

        赌场的经理额头直冒汗，这真有点要擦枪走火的意思了。

        哈度沉声的说道：“你要是不能说出来，你是怎么知道这两个消息的，我确实只能选择灭口了，毕竟，你说的事对我很重要，消息是不能走漏的”

        王惊蛰悠悠的叹了口气，语气十分轻松惬意的看着对方，说道：“谁告诉你，我就知道两个消息的？”

        哈度：“……”

        哎呀我擦，你还知道啥啊，估计哈度现在的心里状态就是这样的，我他么这点家底还瞒不住你了呗？

        王惊蛰忽然站了起来，顿时两个卫兵和赌场经理都紧张的望着他，王惊蛰撇嘴一笑，走到哈度的身旁，一手扶着他的椅子，然后弯下腰来说道：“我知道的有很多，比如我还知道你脖子上挂着的这块佛牌，应该是一位德高望重的大师送给你的，里面还有一颗舍利子，这佛牌属于挡灾的，我要是没估计错的话，它的效用应该是三次，看上面的横纹已经有了两道，那就是这佛牌用了两次，最多还能再为你挡一次祸了。”

        哈度的脸色今天不知道是第几次有变幻了，因为王惊蛰说的全中，跟隔壁的邻居一样，缅地也是信奉南传佛教的，国民几乎八成以上左右都会信，也施行戴佛牌或者养小鬼，哈度的脖子上就有一块，是缅地一位佛法精深的大师圆寂以前赠送给他的。

        这佛牌还真是挡灾的，曾经有两次哈度出事，一次是被暗杀，还有一次是乘坐的汽车出事故，两次几乎是必死的结局但他最后都安然无恙的躲过去了，全拜这佛牌所赐。

        如今，佛牌的表面有两道裂纹，并且质地显得很黯淡无光，最多再承受一次，这佛牌就得报废了。

        可惜的是，那位得道高僧已经圆寂好几年了，缅地境内可在没有比他佛法还要高深的大师了。

        王惊蛰说话的时候，哈度就下意识的摸了下脖子上挂着的一条绳子，下面就拴着那块佛牌，他脸色阴晴不定，呼吸略微急促了起来。

        这件事知道的人同样不多，综合上面的那两件事，哈度都以为是不是自己身边最为亲近的人把他给出卖了，但现在稍微一想，他又回过神来了，这世上没有人是可以同时知道他这三个秘密的。

        “这样吧，你试试看能不能在这里杀了我，然后我再还手，看这块佛牌还能不能为你挡下第三次的祸端”王惊蛰笑眯眯的，居然伸手拍了下哈度的肩膀，很随意的说道：“我劝你最好别轻易的去尝试，你现在正值多事之秋呢，因为你要是把这最后一次给用了的话，可能你很快就会把命给丢了，而且还是死的不明不白的”

        哈度顿时睁大了眼睛，问道：“你什么意思？”

        “今天或者明天，你还有一次灾要来，在面对这场横祸的时候，要是没有这块佛牌为你挡下，你不死那是不可能的”

        “你说什么？”哈度“嚯”的一下就站了起来。

        王惊蛰也随即直起了身子，并且稍稍的往后退了两步，然后耸着肩膀说道：“我是说，在明天之前有人要杀你，你很难躲得过去”

        哈度的手下意识的就放在了桌子旁的枪上，他棱着眼珠子说道：“谁要杀我，是你？”

        “我？我真想杀你的话，你也未必能够挡得住，杀你的人可谓是做了完全的准备，估计就是机会没到而已，不然他可能早就下手了”王惊蛰退了几步就回到了自己的座位旁边，然后在谁都没有预料之下，他突然猛地抬起手，胳膊肘就向后捅了过去。

        “嘭！”王惊蛰一肘就重重的砸在了身后两名卫兵中其中一个的胸口上，对方猝不及防下没想到他会骤然下手，当即就被这一胳膊给砸的吃痛不已，身子止不住的就朝着前面弯了下来。

        “啪”王惊蛰随手抓住对方的头发然后用力向下一压，就将他的脑袋给按在了桌子上。

        王惊蛰动手太快，在场的人谁也没有想到他怎么就突然下手了，小文算是比较了解他的了，见他有异动的同时自己就从椅子上蹿了起来，另外一名卫兵也反应极快的从腰间把枪给掏了出来，小文随即抬起一腿，脚尖就点在了对方一侧的肋骨上，这卫兵的身子瞬间一麻，手里的枪就握不住了，小文前伸接过他掉落的枪掐在手里后，就指向了卫兵的脑袋。

        两人出手前后不过几秒钟，两名卫兵就全都受制于人了，哈度也将左轮给举了起来，于此同时赌场经理扯着脖子喊道：“敌袭，敌袭……”

        马强呆坐在椅子上，心说完了完了。

        忽然间，泳池外面的军营里，士兵听到这边的呼喝声之后，就有两队士兵快速的跑步前来，同时边跑边拉动枪栓，枪口齐齐的就举了起来。

        哈度手下的士兵确实是连年打仗下锻炼出来了较高的军事素质，一声敌袭过后，就迅速的进入了作战状态。

        不到一分钟，泳池这边就被团团的给围住了，至少几十杆枪的枪口对准了王惊蛰和小文。

