
白胡子海贼团盯上的目标是海军超新星中的，岩浆果实能力者萨卡斯基。

白胡子海贼团是有目的在大海上航行，海军在新世界的眼线很快就发现了白胡子海贼团的踪迹，通过莫比迪克号所经过的航线，很快就分析出来了，白胡子海贼团会经过萨卡斯基所巡逻的那片海域。

也就是说，白胡子海贼团跟萨卡斯基所带领的海军军舰可能会碰在一起。

他们以为是一场意外，但是他们可想不到，白胡子这次的目标就是海军。

“这次要行动吗？是否避开？”中将鹤问，他们已经得到了消息。

元帅空看着手中的资料，听到了鹤的问话，放下手中的资料，看向鹤问，“现在有谁可以派过去支援？”身为海军，遇到海贼避开的行为是可耻的，即使是白胡子海贼团，但是这也是在有足够的力量硬碰硬的情况下。

鹤掌管着海军的大部分的情报，对于海军现在的情况都了如指掌。

早就准备好了，“战国可以，不过现在一直盯着飞天海贼团的情况，飞天海贼团扩张的速度太快，远远的超过了白胡子海贼团，加上史基的野心，拥有巨大的威胁，一个月战国还跟史基大战了一场，如果是抽出些时间来对付白胡子海贼团，还是可以的。”

“剩下的就只有卡普了，现在罗杰在大海上失去了踪迹，卡普的军舰就在大海上闲逛，非常的空闲，而且库赞还在卡普那里。”

鹤把自己的两个想法说了一下，空听了，很容易就做出了决定，“告诉卡普吧，让他过去，顺便让他们两个历练一下。”

“他们”说的自然就是萨卡斯基跟库赞两位超新星。

新世界，萨卡斯基所在的海域，因为从海军毕业后一直奋斗在新世界，积攒了庞大的军功，加上他的强大的实力，海军中将位置的空缺，萨卡斯基在三位超新星中率先成为了中将，拥有了一艘军舰。

他现在已经得到了海军本部发过来的消息，“是吗？白胡子海贼团，我就在这里等着你们，一定要让你们葬身于大海。”手中拿着电话虫，萨卡斯基看着前方。

说着，身体不禁局部的元素化，一块块深红色的熔岩从他的身上掉落在四周钢铁的甲板上，面对高温的熔岩，即便是钢铁也支撑不住，被熔岩所融化。

“萨卡斯基中将，请控制一下能力，不然的话，军舰要坏了，这样的维修，可是要自费的。”身后的副官见了，不由得提醒道。

萨卡斯基听了，身体不由得一愣，连忙收回了自己的能力，他的身上可没那么多的钱，要知道，这是他的第一艘军舰，属于他的军舰，要好好的保护，军舰在与海贼战斗中损坏维修的钱海军本部当然会报销，但是自己故意的损坏，可是要自己花钱来修补的。

这几年，他赚的钱光是修理军舰的罚款就占了很大的比重。每当在知道有海贼，有战斗欲望的时候，身体总会不由自主的进入战斗的状态，而因为是惯犯，这位副官就是海军本部派过来盯着他的，眼睛瞥了一眼，这位副官一丝不苟的看了看军舰的损坏程度，然后在小本子上记了下来。

萨卡斯基是个军人，即使是这样，他的心中还是不由得叹了口气。

而在另一边，“哈哈！白胡子吗？正好现在没有事情干，那白胡子练练手吧。”卡普大笑道，他现在正无聊，罗杰海贼团现在不知道在哪里？既然海军本部有要求，他欣然地同意了，好久没有跟白胡子战斗了。

身后的库赞看着卡普中将的样子，“拿白胡子练手吗！不愧是卡普中将。”库赞的心中赞叹道，跟着卡普，完全变成了他的小迷弟。

“哈哈！接下来，向着萨卡斯基那小子所在的海域开过去。”卡普大笑着指挥道。

“是，卡普中将！”听到卡普的命令，所有的海兵们齐声道，军舰开始转向，有了目标，高速的行动起来。

过了几天，莫比迪克号已经来到了这片海域，“老爹，已经发现了一艘军舰的踪迹，在西北方向。”透过望远镜，远远的就看见了一艘军舰的影子，很小，很熟悉，他轻易地认了出来，随着下面站在甲板上的同伴们大喊道。

听到这个消息，本来无所事事的白胡子海贼团的成员们都不禁抬起头，活动活动身子，有些兴奋起来，终于要开始了。

“咕啦啦啦！海军的支援还没有来吗？那先给那个小家伙一些教训吧。”白胡子手持稚刀，从自己的宝座上站了起来。

白胡子海贼团是有目的的行动，速度之快，超过了海军的想象，本来的预想中是卡普与萨卡斯基会和，一起对战白胡子海贼团，现在，卡普还没有来，萨卡斯基要自己在白胡子海贼团的进攻下坚持下来。

“先去通知本部，然后保持距离，坚持到支援的到来。”海军军舰也发现了白胡子海贼团的踪迹，萨卡斯基皱着眉头，看莫比迪克号的方向，就是冲着他来的。

他自然不会托大，虽然很想跟白胡子海贼团的海贼们大战一场，但是知道这艘军舰的实力，不能硬碰硬，必须要坚持到支援的到来。

“是，中将。”边上的副官敬了个礼，然后跑到后面。

“不过，先给他们一道开胃菜吧。”萨卡斯基说着，看向白胡子海贼团那越来越近的莫比迪克号。

“瞄准白胡子海贼团，向着那边开炮！”萨卡斯基大喊道。

一声令下，所有的海军都已经开始准备，军舰上一个个炮口从船身上伸出，转向，瞄准。

萨卡斯基盯着莫比迪克号，他很想直接来一发“流星火山”。但是他清楚，这对于白胡子海贼团一点用都没有，反而会消耗大量的体力，这就有些得不偿失了。

莫比迪克号跟军舰的距离在缓缓地接近，海贼船的速度怎么比得上军舰呢？白胡子震动之力改变大海的流向，船后方一阵阵大浪刮来，不断地推动的着莫比迪克号前进。

一道道炮声响起，远远的就看见一颗颗炮弹向着莫比迪克号飞来，“太小看我们了吧，这样的攻击。”马尔科双臂化作不死鸟之翼，身上燃烧着青蓝色的火焰，一下子飞到了空中，凌空一踢，天空中的一颗要落在莫比迪克号上的炮弹被他踢向一旁，落入海里。

海水浸湿炮弹中的火药，完全的实效，渐渐地沉入海底。

其他的同伴见了，纷纷的出手，炮弹的爆炸需要时间，比斯塔笑着，挥动着双剑，仿佛斩出了一朵朵美丽的花瓣，但是，在艳丽中却暗藏着致命的杀机，每一片花瓣都由是比斯塔所斩出的剑气。

剑光闪过，一颗颗炮弹在空气中被直接分成两半，紧接着，分裂开的炮弹直接在天空中炸开。

钻石乔兹的的单臂化成钻石，身体虽然庞大，但是却非常的灵敏，一拳轰在炮弹之上，炮弹瞬间爆炸，却无法伤到乔兹分毫。

蒂奇静静地坐在甲板上，身体靠着桅杆，看着两方的对抗，他没有多少出手的打算，过早地在海军暴露出他的实力并不符合他的利益。

左手拿着黑枪，看向军舰的方向，嘴角不由得向上一翘，露出了自己的牙齿，这把遂发枪在蒂奇的手上不断地转动，等待着战斗的开始。

“哈哈，没有想到萨卡斯基这么快就遇到白胡子海贼团了，让他在坚持个十分钟，我们很快就要到了。”通过电话虫，卡普已经得到了萨卡斯基所率领的军队跟白胡子海贼团相遇的消息，大笑道，然后把电话虫挂上，不禁摩拳擦掌，他已经开始期待与白胡子的战斗了。

军舰与白胡子海贼团在不断地接近，而现在，卡普所过来的支援还没有到，萨卡斯基的心里不由得有些着急，“中将，还有十分钟，卡普中将就会到，让你先支撑住。”副官已经得到了卡普那里传来的消息，来到萨卡斯基的面前微微喘着气。

“嗯，那就在拖延一点时间。”萨卡斯基听了，自语道，在卡普中将到来前不能跟白胡子海贼团正面的对上。

现在只是炮战，双方不停的向着对面打炮，但是双方之间的距离在不断地接近，他必须要有所作为，不然的话，一定会被追上的。

“大喷火！”萨卡斯基说道，身体开始元素化，向着白胡子海贼团伸出了自己的拳头，紧接着，萨卡斯基的手臂化作熔岩，一个由熔岩组成的巨大的熔岩拳很快就凝聚而成，四周的空气一下子变的炙热，周围的海军纷纷散开，远离萨卡斯基，他们了解萨卡斯基的能力，非常的恐怖，一不小心就会被波及，然后受重伤，甚至可能会死亡。

在以往的战斗中，一旦陷入跟海军的战斗，萨卡斯基都会不分敌我，许多的海军同伴都会在无意中死在萨卡斯基的岩浆下。

体内仿佛化作了一个熔炉，模拟着火山爆发所带来的强烈冲击，庞大的熔岩巨拳，在强大的冲击力之下，熔岩巨拳一下子发射了出去，威力强大，足以把巨人要大上许多倍的冰川粉碎，蒸发殆尽。

面对着从军舰上忽然冲来的熔岩巨拳，白胡子见了不禁大笑一声，“咕啦啦啦！还有点样子，岩浆小鬼。”手中的稚刀直立在甲板上，岩浆巨拳从天而降，白胡子握住右拳，恐怖的震动之力在他的拳头上浮现，化作一个银色光圈，里面压缩着他的震动之力。

“老爹，这个熔岩巨拳会炸开的。”蒂奇的声音传入他的耳中，蒂奇提醒道，他知道这一招的效果，他的见闻色可以看到，熔岩巨拳中爆裂的能量，极不稳定，随时都会炸开。

这一拳很准，从天而降，直接冲向莫比迪克号，听到了蒂奇的声音，白胡子不禁笑了笑，空气中出现道道裂痕，紧接着，一声爆鸣，强力的一拳向上挥出，空气炸响。

强大的震动之力直冲云霄，空气在震动，在老爹的力量下引起了强烈的空震，大气在震动，卷起庞大的一股气流。

这强大的一拳，蒂奇不禁笑了笑，自己想多了，老爹怎么可能不知道？以老爹的实力，可以轻易地应对，自己是杞人忧天了。

火山喷发的爆发力面对白胡子的空震，在空气中不断的对峙，下落的轨迹停滞了下来，但是仅仅持续了一秒，被这一招直接轰上了天空，震动之力入侵了本就不稳定的熔岩巨拳之中，到了要爆发的边缘。

被老爹一拳打上天空的熔岩巨拳，“轰”的一声巨响，在高空中直接炸开，猛地一闪，化作无数道熔岩向着四周散去，从天而降，就像是爆发的烟火。

这壮观的景象，让远在好几公里外的狗头军舰上的海军们都可以看到。

“哈哈！就在那边，快开过去吧！”卡普见了大笑。

一道道熔岩落入海中，不过也有一些落向军舰还有海贼船，这样的熔岩轻易的就被船上的海贼们抵挡住。

“岩浆小鬼！你是想在我的生日宴会上点蜡烛吗？”看着这一幕，白胡子看着对面军舰上的萨卡斯基大笑道。

四周的海贼们笑着看着这一幕，海面上不断落下的流星，嘲笑着对面的萨卡斯基。

萨卡斯基紧握着双拳，身体已经半元素化，化成了恐怖的岩浆，不断的冒着热气，空气中的温度在隐隐升高。

这时候的萨卡斯基，周身没有一个海军士兵，更加的不敢接近，不过都是在新世界中的精英，已经做好了战斗的准备，手中握着刀剑，枪支。

不过，蒂奇的眼神有些凝重，是萨卡斯基太弱了吗？不，是老爹太强了。蒂奇可以感受到那一拳中蕴含着的恐怖的能量，这毕竟是号称“攻击力最强”的自然系恶魔果实。

相比萨卡斯基，自己的实力还差很多，给他的压力，远比同为自然系恶魔果实能力者，酸酸果实能力者的埃里克给他的压力要大很多，跟埃里克还能凭借自己的见闻色跟霸气战斗一番，跟萨卡斯基，现在的他完全不是对手。

如今的萨卡斯基已经处于大将候补的阶段，再过几年的积累，就可以踏入大将层次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842316"  chaptername="81  与萨卡斯基的碰撞  卡普赶来">加入书签</a>
</div>
