    三天时间，匆匆而过。

    天蒙蒙亮，凌云又要前往书院了。

    到了书院，不用想，又是他最早。

    凌大仁好像一刻，都不想让他呆在家里。

    昨天下午他就迫不及待的想让凌云去书院，只是碍于其他人不同意，无能为力。

    凌云左思右想，仍是不得其解。

    明明回去那天表现得那么热切，怎地才回家住了两天，急不可耐地将他赶走。

    话说这大人的心思你别猜，真是猜也猜不懂。

    他不知道那里惹怒了凌大仁，这两天总感觉凌大仁，看他的眼神充满怨恨，像个怨妇一样。

    真是令人百思不得其解！

    “儿子，记得好好学习，要听夫子的话，爹先回去了。”说完一个抽身，再一看已到阶梯下。

    留下凌云愣在原地，翻着白眼，错愕地看着他爹一路逛奔，直到周老伯的牛车上，才向他挥了挥手。

    凌云不情不愿地来到书院，先是进宿舍躺了会，胖子才姗姗来迟。

    话说这胖子自从回家，三句话离不开凌云，以至于这些天周夫人天天听见，她宝贝儿子念叨凌云这个名字。

    就这样，凌云这个人引起了周夫人的注意。

    出于好奇的她，先是问小兵，而后再问周大富，结果出乎她意料之外。

    从他们口中得知，她宝贝儿子口中碎碎念念的好朋友，竟然是来自乡下，这不禁引起了她的恐慌。

    话说这径山书院不是好多年不招收贫寒子弟了吗？怎地又出现了一个，且还跟她儿子成为了好朋友。

    其实并非是径山书院不招贫寒子弟，而贫寒子弟不敢来此地。

    一年差不多十两银子的学费，早就注定了贫穷人家无法踏足，哪怕是其大小考奖励颇丰，也无人敢来冒险。

    刘氏冥思苦想仍是放心不下，话说这凌云出身贫寒，怕多数是个不懂礼数的乡下孩子，生怕他带坏她家的宝贝儿子。

    毕竟来自乡下的孩子，哪怕是懂事，礼数还是有所欠缺的。

    近朱者赤，近墨者黑。

    若是同一个不知礼数的乡下孩子整日待在一起，久而久之，她儿子也要形成不好的习惯。

    只是听她男人周大富讲起，那小孩虽然是乡下人，但穷人家的孩子早当家。

    且他远远见过一面那孩子，瞧着彬彬有礼，和那些野孩子不一样。

    但眼见为实耳听为虚，不见上一面，她无论如何都放心不下。

    “凌云，凌云。”刚到宿舍门口，胖子就大声喊道。

    “嗯，你干嘛，毛毛躁躁的？”凌云转头不解地看向他。

    “凌云，你跟我出去一趟。”胖子气喘吁吁，上前将他拉上就跑。

    “你要带我去哪？”

    “你先跟我来，就一会儿。”胖子喘着气，明显感觉他的呼吸加重。

    当时听到刘氏要见凌云，胖子自是表现得非常开心，以为是她母亲也认同他的好朋友。

    于是他向她拍着胸脯保证，有机会一定要将凌云带回家玩。

    可刘氏却执意要立马见，胖子被她娘的要求惊愣住了，不明白她这么着急见凌云干嘛。

    他也曾多次邀请凌云去他家玩，可是每次都无功而返。

    面对母亲的要求，他编织借口想着先搪塞应付过去，以后再将其带来。

    可刘氏却是不依，对着他胡搅蛮缠，软磨硬泡，胖子无奈，只能答应她。

    冥思苦想，胖子才想到了一个两全其美的办法。

    那就是等他去书院的时候，让他娘跟随他一同前往，到书院后，他再把凌云叫出来，让她远远见一面，岂不美哉！

    胖子轻轻拍了拍自己的脑袋，心想自己真是个天才，这么完美的计划都能被他想出来。

    于是就有了眼前一幕，胖子拉着凌云急急忙忙，往书院门口跑去。

    凌云见到他这么着急，还以为是出了什么事，赶忙同他一起跑了出来。

    “娘娘，你看，这就是凌云。”胖子跑上前，直到一个女人跟前，笑眯眯道。

    凌云微微抬头，粗略打量一番，只见那女人轻粉华依淡裹着细腰，淡雅纱衣轻披在外，风娇水媚。

    浅浅一笑，目光中偶带一丝忧郁，给人一种清雅而不失华贵的感觉。

    听得胖子叫她娘亲，便已知晓来人是谁，虽不明是缘由，但也急忙向起稽首行礼，“伯母好！”

    周夫人原本还担心什么，但一见到凌云，她悬着的那颗心就已放下。

    来人虽小小一只，皮肤黝黑瘦弱，其目光炯炯有神且坚定不移，便知眼前此人胸怀远大志向。

    她一向看人很准，像她丈夫，一开始也只是个饭馆前堂跑腿的，现如今已是县城数一数二的人物。

    眼前这孩子虽出身贫寒，但从其眼中便可得知其胸怀大志。

    且由她儿子的说辞中得知，此人天资聪颖，若是拉拢一番，日后倒是可以成为她儿子不错的助力。

    这般想着，周夫人微微点头，笑吟吟看着他道，“哎！听富儿说你叫凌云？”

    “晚辈确实叫凌云。”凌云不吭不卑，从容自若。

    不过凌云表现得越优秀，周夫人内心自然越开心。

    “那我以后便叫你云哥儿，你觉如何？”

    “伯母叫晚辈云哥儿实属高攀，晚辈不敢有疑义。”

    “这几日一直听到富儿念叨你，都快在我耳边念叨起茧了，心想到底是何人竟如此让我们富儿挂念，我这才忍不住过来见上一面，这一见才知道富儿所说皆属实。”

    凌云点头称是。

    “你不需有任何负担，我只是送富儿过来上学，随便见见他口中的好朋友。对了，第一次见面，也没带什么礼物，只带了副文房四宝，你切莫介意。”

    说着便差人递来文房四宝，凌云一看便知那是上了等次的，连连推辞，说道是无功不受禄。

    周夫人自是好言相劝，说自己身为长辈，送晚辈一点小心意，纯属应当。

    凌云内心实在不想要也不敢要，心想这玩意不管值多少钱，不是自己花钱买来的东西，受之有愧。

    推又推不掉，收又不敢收，凌云当真左右为难。

    “云哥儿，收下吧！在书院里还得劳烦费心你多多照顾些我们富儿，他从小调皮惯了，怕只会给我们惹祸，有你看着他，我们就放心多了。”周夫人轻声细语，希望他以后能多帮忙看着点胖子。

    话说到这个份上，凌云也没有拒绝的道理，最多以后在学习上多帮一下胖子吧！

    “那晚辈却之不恭了。”说着便将其收了起来。

