    “你开枪准吗？叶来。”

    崔丽有点担忧，不是担心其他，怕叶来打不中，把这些子弹白白浪费了。

    “有12颗子弹呢？你怕什么。”

    徐恒恒回道，他对叶来充满自信，“而且不是说了么，得能够解读这本书的人才能真正击杀，我们四个人里面也只有叶来能解读这个。”

    “交给你了，叶来。”

    王元拍着叶来的肩膀说道。

    不仅拥有冷静的品格，还能够解读这种特殊符号。

    王元在心里对叶来的评价可以说是无限拔高了。

    如果不是知道叶来也是一位新人，之前根本没进入过诡异世界，他都要以为叶来和他一样是一位超凡者了。

    叶来重重点头。

    把子弹装入左轮手枪，来到厕所门口。

    六个红虚影还在门口不断徘徊，根本没有离开的打算。

    “你说，我们会不会开枪之后他们就会跑掉啊？”

    徐恒恒开口说道。

    “闭上你的乌鸦嘴。”

    崔丽骂道，她只想快点离开这个电影院。

    “没什么的，就算跑掉了，之后我们也可以一步步的追杀他们。”

    叶来对徐恒恒的担心倒是不觉得有什么，“之前他们追杀我们，就算跑了，后面就会是变成我们追杀他们，最终结果都一样，重要的是主动权。”

    说完后。

    叶来瞄准了其中一名红色虚影开枪。

    一声枪响，被射中的红色虚影瞬间消散。

    不再是被打成红雾的样子，而是彻彻底底的消散掉了！

    【你已成功击杀主演五号诡异，获得蓝色诡异水晶X20】

    叶来的面前出现了一个提示。

    表示这个从来都打不死的红色虚影真的被彻底消灭掉了。

    徐恒恒担心的情况也没有出现。

    其他五个红色虚影依然在不断徘徊，完全没有意识到已经有一个虚影就这么被彻底消灭掉了。

    继续开枪。

    【你已成功击杀主演四号诡异，获得蓝色诡异水晶X20】

    【你已成功击杀主演三号诡异，获得蓝色诡异水晶X20】

    ......

    连开六枪。

    六枪全部命中，没有一发子弹是浪费的。

    倒不是说叶来的枪技有多好。

    而是这些红色虚影的目标太大太近，而且只是徘徊，被叶来用手枪瞄准也不会有其他的移动。

    活生生的靶子。

    【提示：蓝色诡异水晶水量到达100，商城开启】

    【商城功能已开放】

    伴随着提示，叶来也了解到商城的信息。

    只要自己想要购买商品，就可以随时随地的打开商城进行购买。

    因为身旁还有其他人，叶来没有仔细去看这个功能。

    但只是随便的瞄了几眼，看到的都是琳良满目的商品。

    “所以第二场电影应该结束了吧？”

    徐恒恒看见所有的红色虚影都被消灭，期待的说道。

    厕所洗手台的镜子上。

    一行红字出现：

    ‘恭喜各位已看完《追杀大惊喜》电影，第二场电影已结束，大厅已重新开启。’

    “......”

    “耶耶耶！！”

    徐恒恒跳了起来。

    “我们终于过去了。”

    崔丽也是仰面流泪痛哭。

    叶来惊讶的发现脸部的肌肉重新恢复了活性，不再是那种僵硬的笑容了。

    第二场电影结束后，连带着强制性的笑容也一起消失了，不只这样，就连剩下的爆米花也一起凭空消失掉了。

    “走吧，我们去大厅休息下，然后搞完第三场电影就回家！”

    叶来大声喊道。

    ......

    在劫后余生的氛围里。

    叶来四人返回到了大厅。

    这一次大厅又有了新的变化，它变得更加宽敞了，前后的距离足有200米的长度，已经可以说不是一个电影大厅，而是一个电影广场了。

    但这样的变化也显得这里变得更加空旷了，本来的爆米花前台消失，自动贩票机也消失不见，只剩下了一个空荡荡的海报，上面没有任何信息。

    谭雅和宋乐乐也不见了。

    像是在一夜之间这个电影院就被搬空一样。

    众人坐在原地休息了一会儿。

    畅聊着第三场电影度过后回到现实世界又该怎么样怎么样。

    这样欢快的氛围持续了很久，叶来和王元感受到了不对劲。

    因为到现在为止，第三场电影依然没有半点踪影。

    “有点不对劲，第三场电影怎么还没有出现？”

    叶来皱着眉头说道，左手握住了警棍，右手则放进了兜里，握住了左轮手枪。

    “是的，我也发觉了。”

    王元苍白的脸庞上也开始凝重起来，“刚刚我们已经聊了很久了，差不多有1个小时了，但是依然什么都没有。”

    “不会就没有第三场电影吧？”

    徐恒恒从嘴里蹦出了一句。

    “说了，闭上你的乌鸦嘴！”

    崔丽骂道，“要真是这样子，我们岂不是要一辈子都不能离开这里了。”

    徐恒恒捂住嘴巴，一脸无辜，他也怕自己的的随口一句话成真。

    “你们看着四周，刚刚的笔记本还有一部分我没有看完，我看看上面有没有什么线索。”

    叶来记起来了之前因为符号复杂度加深所以没有翻完的血色笔记本

    王元三人一脸警备的看向四周，看会不会又突然蹦出什么怪物出来。

    叶来拿出笔记本，翻到最后的部分。

    【提示：特殊符号的复杂性加强，翻阅后续需要20蓝色诡异水晶】

    【是否翻阅？】

    之前叶来拿不出来这么多蓝色诡异水晶。

    但现在叶来击杀了六个红色虚影，蓝色水晶早已破百了。

    “翻阅。”

    叶来心里确认道。

    【已扣除20个蓝色诡异水晶，当前剩余蓝色水晶X112】

    【开始解读....】

    “......”

    【他们总会说看完三场电影就可以离开了】

    【.....】

    【但这是一个秘密，现在的快乐电影院是没有第三场电影的】

    【所以没有人能离开这里】

    【我在这里看到很多人了，我一直想跟他们说...】

    【但是她一直都在外面注视着我，我知道，一旦我说了，我就也会和其他人一样没了的...】

    【所以我只能写在这里...】

    【我不能被发现，同样她也不能被我看见....】

    【想要离开这里，唯一的办法就是自杀……】

    【但就算自杀，灵魂也会被留在这里作为观众看着下一批人的到来……】

    又是一长段一长段的话语。

