    翌日早晨。

    杜少强家里在吃早饭，聊的是大舟超市装修的事。

    一二三层，使用面积合计八千多平米，虽然装修还没正式开始，可是简单想一想就觉得气派。

    大概方案，听取了杜少强的意见。

    至于细节，肯定是装修团队说了算。

    刘晴轻叹说道：“这如果开业以后生意不红火，短时间内都很难把装修的钱赚回来，如果公司旗下的房地产项目资金链断了，天就塌了。”

    “没你想的那么严重，如果不出大的意外，就下周，银行的三千万贷款就能入账，大舟公司立刻抖起来。”

    杜鸿舟信心满满，可刘晴却很不高兴。

    “大舟，你抖个屁啊，咱家儿子的想法就够疯狂了，你也跟着他一起不稳重？你是大舟公司掌舵的人，如果你得意忘形了，家里真要栽了大跟头。”

    被媳妇骂了，可杜鸿舟不以为然，笑得还是那么陶醉。

    “妈，你等着看，过不了几年，燕京最强大的就是咱家里的大舟集团。”

    杜少强说的很坚定。

    可现在刘晴还不能很好的理解，大舟集团到底是什么样的概念。

    “少强，我来啦。”

    叶子来了。

    还是昨天那身衣服，但今天叶子穿上了小皮鞋。

    “少强，你看叶子的小皮鞋。”

    叶子俏皮的笑着，脸蛋却有点羞答答，因为她不经常穿皮鞋。

    叶子左脚轻轻抬了一下，右脚轻轻抬了一下，又是一个华丽的转身，笑盈盈说着：“本来要明天去燕京大学报到才能穿新衣服，新皮鞋，可今天叶子有点等不及了，就先穿上了小皮鞋。”

    “叶子真好看。”

    杜少强微笑着欣赏叶子的美丽，眼里却隐隐泛着泪光，“叶子，等大一下学期你做了我的女朋友，我做了你的男朋友，我经常给你买漂亮的小皮鞋。”

    “真的呀。”

    叶子甜甜的笑着，“叶子也想得到好看的羽绒服，电视上出现的波司登羽绒服，穿着暖和。”

    “叶子，我买波司登羽绒服给你。”

    “如果我妈不让要怎么办，回去问我妈。”

    叶子要跑掉，杜少强抓住了她的胳膊。

    “不许跑，现在还不到冬天呢，今天要去景山公园玩。”

    “对啊，今天要去景山公园呢。”

    叶子的思绪从波司登羽绒服回到了现实。

    出了门。

    奔驰轿车父母要用，杜少强骑着山地车，带着吉他，载着叶子去了景山公园方向。

    “早晨刚醒来，就看到我妈在用随身听听歌。叶子有了随身听才知道，妈妈那么喜欢听歌。”

    “这个世上没有不喜欢听歌的人，因为人不但能说话，也能唱歌。”

    “人也能放屁，但放屁不能让人听到，嘻嘻。”

    很难想象，这话是从燕京市理科状元嘴巴里说出来的。

    她那么美丽，她不谙世事。

    “少强，是不是刚才叶子的言语不够优雅，你不开心了？”

    “没有。”

    杜少强道，“生活就是这样，人本来就不够优雅，有人放屁，有人吃屁。”

    “少强，你好讨厌。”

    侧身坐在后座上的叶子忍着笑，可她优美的身体却在抖啊抖。

    山地车直接从景山公园大门骑了进去。

    景山公园风景秀美，但平日里管理松散，人们白天和夜里都能来。

    如果夜里在这里听到了女人的哭声，那个女人不是失恋了就是被调戏了，或者赌钱输狠了。

    夜里来了这里，也可能听到更复杂的声音，所以卫蓝不允许叶子夜里来景山公园。

    山地车停在了池塘边。

    杜少强和叶子坐在了榕树下，杜少强将吉他放腿上时，叶子在出神的看着水面。

    “燕京大学有莲花湖，校园里的人工湖比景山公园的池塘都大。”

    “叶子，以后我就坐在燕京大学莲花湖边给你弹吉他唱歌。”

    “那应该是很拽的样子，我和你比东子还讨打。记得有人在小二楼旱冰场里弹吉他，就被人扇了一巴掌，吉他都给摔了。”

    叶子想到了让她害怕的一幕，忽而又笑得很甜，“可是没什么，大舟公司是少强家里的，少强不但很有钱，也会武功，谁也惹不起少强。”

    杜少强弹着吉他唱歌。

    叶子整个人都陶醉了，和杜少强一起唱歌。

    叶子会唱《童年》，可是当杜少强唱起了《滚滚红尘》，叶子就不会了。

    起初不经意的你，和少年不经事的我，红尘中的情缘，只因那生命匆匆的胶着……

    来易来去难去，数十载的人世游；分易分聚难聚，爱与恨的千古愁……

    “少强，这首歌真好听，可叶子没怎么听过，歌词是你写的吗？”

    “叶子，这首歌叫《滚滚红尘》，是罗大佑的歌，原唱是罗大佑和陈淑桦。”

    “我爱听，可我没有这盘磁带。”

    “等会带你去音像店里，买了这盘正版磁带。”

    杜少强搂住了叶子。

    叶子幸福的靠在杜少强的肩上。

    “嘻嘻……”

    这不是叶子的笑声，而是有人在偷看杜少强和叶子。

    “丽丽，你怎么来了？”

    叶子不好意思再靠在杜少强肩上，起身在陈雪丽面前蹦跶，“丽丽，你看啊，叶子今天穿上小皮鞋了。我妈从千里马鞋店给我买的小皮鞋，65元。”

    陈雪丽脚上也穿着很新潮的皮鞋，接近两百元的好皮鞋。

    可陈雪丽不会在好朋友叶子面前炫耀自己的皮鞋有多贵，而是微笑赞美叶子的皮鞋，尤其要赞美叶子的好身材。

    “叶子，你天生丽质，你的脸蛋和身材，让好多女孩都羡慕。”

    “我喜欢小皮鞋，我也喜欢少强弹着吉他唱的滚滚红尘。”

    一起坐下。

    杜少强弹着吉他唱歌。

    叶子和陈雪丽用心听着，也在叽喳聊着。

    “叶子，好羡慕你啊，燕京大学校长都带人去你家里了，我考的大学没你和少强那么名牌，区区燕京经贸大学而已。”

    “可你高考也576分呢，燕京经贸大学也是全国重点。”

    “我的分数比你少一百多分，我爸妈说，这是无法跨越的实力差距。尤其是我爸，非常佩服你，都佩服哭了。”

    陈雪丽的父亲，景山一中的陈主任，在得知叶子考了燕京理科状元的瞬间，就流泪了。

    那一天，景山一中的教职工里，流泪的不只是陈主任一个人，还有校长和别的人。

    叶子有点自豪，微微嘟着嘴巴，出神的看着池塘水面。

    叶子忽而就要淘气：“少强，给我弹一下你的吉他，叶子告诉你，什么是乱弹琴。”

    叶子不会弹吉他，但是怀里抱着吉他时，她能很认真的乱弹琴。

    杜少强也不知道叶子弹的到底是什么曲子，可就是觉得好听。

    听到了摩托的轰鸣，张晓东骑着金城铃木来了。

    潇洒的骑行，也忘不了回头骂景山公园管理员是傻比。

    杜少强和叶子早就习惯了张晓东的做派。

    可陈雪丽似乎忘记了佰仟萬食府的好饭，又是看张晓东很不顺眼。

    张晓东停住了摩托，抖着肩走了过来，笑着说道：“少强，我去你家里了，刘姨说你和叶子来景山公园了。陈雪丽，你居然也在这里，缘分。”

    “张晓东，你别套近乎，我以后不去佰仟萬食府吃饭了。”

    “等会我就带着少强和叶子去我家饭店，今天还有鲍鱼、大龙虾，鱼翅汤，你不去拉倒。”

    “那我也去，我和叶子是好朋友。”

    陈雪丽似乎是打了自己的脸，有点漂亮的圆脸蛋微红，不敢去看张晓东，更不会想到，这货将来会是自己老公。

