    

    戚染染在他对面凳子坐下，弱弱补充了句，“……我没折腾。”

    宇文宸侧过头，目光幽幽盯住她，“你安不安生，自己心里没数？”

    她进宫后，哪天安生过。

    宇文宸瞧见后面的书桌，眸光微转，已经猜到刚才她在做什么。

    眉目微沉时，说的是，“朕让你练字，是方便你掌管后宫事宜，可不是让你乱写什么话本子。”

    听起来是正经营生。

    可哪朝哪代的妃嫔有做生意的。

    堂堂后妃，丞相之女，写话本子，传扬出去成何体统。

    再者，写话本子，费心费力。

    她是他的人，他娇养着就行，何须她去做那些事。

    戚染染惊了。

    狗皇帝怎么知道她写话本？

    难道他监视她了？

    咦～

    情绪一下子旋转向下。

    这个狗皇帝什么癖好！

    居然监视人！

    宇文宸瞧她面上的表情从诧异又转成气哼哼，立马明白她心中所想。

    淡淡一扫，“别乱想，朕才没功夫天天盯着你。”

    他是北虞国的皇帝，身居高位，京城若有风向变动，怎么可能一点都不知道。

    更何况，她是他身边的，有什么消息能瞒过他。

    戚染染抿唇，身子扭向了另一侧，环起来双臂，腮帮鼓起来，明显不信。

    宇文宸瞧见了她的气模样。

    可他不善安抚人，也不会安抚人。

    修长的手指节微微蜷起，在八仙桌上轻叩着，并未发出任何声响。

    再开口时，语气稍缓了些，同她提起，

    “听闻你书卖的不错，你三哥还给你送来不少银子。”

    银子！

    戚染染眼睛迅速眨动几下。

    想到上次在宫里被狗皇帝退回去的银子，立马有了警备心。

    无事不登三宝殿。

    难不成狗皇帝今天是得到消息，过来让她把银子退回去的？

    要真是为这个目的，她可不干！

    这次的钱怎么说都是她挣来的。

    事关财路，戚染染硬气不起来。

    谁让人家是北虞国当家作主的。

    把小身板扭过来，她垮着肩膀盯着脚尖，表示出一副很丧的模样，弱弱出声，“……我这不是闲着没事，想着找点事情做。”

    没错。

    什么都没银子重要。

    她是个能屈能伸的人。

    只要能留得下银子，脸面什么的可以不重要。

    宇文宸眉心微拧，“胡闹！朕没给你银子？”

    戚染染听到这儿猛地抬了头。

    一双桃花眼里写满了震惊。

    她的眼睛会说话，直晃晃地盯着面前人。

    像是在说‘你怎么好意思问我这话’！

    宇文宸脸上的是漠然，“有话就说。”

    做什么那么可怜巴巴的模样。

    撒娇么？

    他瞧着无端的心烦。

    也不吃这套！

    守在一旁的李公公听到这儿忽然间想到了什么。

    想着要不提醒一下皇上。

    可眼睛瞄过去，就看到皇上和娘娘隔着八仙桌坐着。

    这俩人在一块儿，无论干啥，场面都是难得的好看。

    李公公抱了抱拂尘。

    他想着，皇上这两日操劳，跟娘娘见面机会少，好不容易过来一趟，有什么话，还是多留给皇上和娘娘谈吧。

    戚染染压住心头的情绪，认真盯了他好一会儿。

    确定对方丝毫没有想起来的模样，举了手，决定弱弱提醒一下，

    “皇上，您忘了，你罚了我三个月的月例。”

    别说这个月，下个月，下下个月她都没银子领。

