    在丘渊的真正身份，浮出水面之前。

    古神群族为助萧叶完成混沌大一统，也出了不少力，立世古神折损到只剩三十多尊。

    如今。

    因为英韶祭出古神令，这些古神们全部复苏了，极速赶来。

    “比伯利、梅因、首元洲……”

    萧叶两大分身的视线，扫过那些熟悉的身影。

    最后，他的目光凝聚在其中，两道身影上。

    车源侯！

    红犼！

    昔日的古神群族中，这两尊古神和他关系，最为亲近。

    霎时间，一种难言的情绪，在萧叶体内流淌。

    好！

    太好了！

    原本以为，他上一世面对丘渊，一败涂地，所有的故交，所有的亲人，全部葬身在风尘中。

    即便他这一世，能够成功破开黑暗洪流，也将孑然一身。

    可回到圆满混沌后。

    他这才发现，上天待他不薄。

    不论出于何等原因，大部分故交都还活着。

    他，还有机会！

    “英韶，为何突然召唤我等？”

    一众古神们踏空而至，为首的比伯利身形模糊，笼罩在无穷紫色道光中，他锐利的眸光，扫过萧叶的两大分身，话语中带着浓郁的戒备。

    其他古神，亦是一副如临大敌的模样。

    他们来到南梁大界。

    相当于遨游九天的神龙，蛰伏于浅潭中，除却英韶之外，其他古神都因难以忍受那无尽的孤寂，相继陷入沉睡中。

    沉沉浮浮一千多个叠纪。

    这还是英韶首次唤醒他们，所以他们自然认为，萧叶的这两大分身，是来找麻烦的。

    “诸位。”

    “在一级世界归隐的滋味，不好受吧？”

    英韶没有直接回应，反而开口问道。

    “什么意思？”

    此言一出，一众古神们神情错愕。

    “再漫长的黑夜，终究也会迎来黎明。”

    “当年我等解散古神群族，一来是因为心灰意冷，二来也是想要保存实力，留待未来。”

    “枯守了一千多个叠纪，我等终于迎来希望了。”

    英韶面带笑容，“他名唤镇荒，乃是混沌近些年崛起的超级强者，同时领悟了时间和命运大道。”

    “此次前来，是邀请我等出山，回归混沌，抗击黑暗洪流的。”

    唰！

    顿时，场中的气氛凝固了，一众古神的目光，都变得惊骇了起来，在认真审视萧叶的两大分身。

    能活到这一世的古神。

    除却自身运气不错外，实力亦很是强大。

    就连曾是第二任神灵天宫之主的红犼，都快要触及天道榜了。

    论眼界，自然不一般。

    再加上萧叶的两大分身，在刻意释放气机，让这群古神，立刻所有洞悉。

    “这……”

    一众古神们，顿时面面相蹙，沉默了下去。

    没办法！

    同时领悟两大尊品大道，已经打破混沌记录了。

    这样的存在，还突兀降临，邀请他们出山，让他们本能觉得，这或许是阴谋。

    “放心。”

    “我若怀有歹意，本尊亲临，你们一个都活不了。”

    这时，萧叶的两大分身，淡漠道，让一众古神微微皱眉。

    萧叶的话语，虽刺耳，但他们知晓，这或许是事实。

    “若发现你是在利用我等，满足自己的私心，别怪我等与你拼个鱼死网破！”

    一众古神们，传音商议片刻，比伯利表态。

    就如同英韶所言。

    他们归隐于一级世界，的确是为了保存实力，留待未来。

    现在。

    终于有一尊强大的存在，愿意牵头，再抗黑暗洪流。

    他们内心深处，还是愿意一试。

    “好！”

    萧叶的两大分身，同时大笑了起来。

    看来。

    这些古神，因为以前的遭遇，也害怕再次沦为他人棋子。

    既已作出决定。

    这群古神，亦没有再停留。

    在萧叶两大分身，简单介绍了，当今混沌形势后，便准备即刻回归混沌。

    “当年，我等归隐之时，还曾封印了一些，资质不错的古神后裔，你等先行上路。”

    “我稍后便会跟上。”

    不过，英韶却是留了下来，沉声道。

    “除却古神归隐之外，还有一些老熟人，也在归隐。”

    “如今竟然决定，再举大义之旗，又怎能少了他们！”

    比伯利亦是离开了队伍。

    “古神后裔，和一些老熟人？”

    萧叶惊喜了起来。

    他在程闻和程意身边，的确见到了一些古神后裔，但都在后来祖神天庭的围剿中，接连丧生了。

    没想到，世上竟然还有古神后裔吗？

    至于比伯利口中的老熟人，更让萧叶想到了，或许是昔日的名震天下的天道榜强者。

    毕竟。

    程闻和程意身边，虽有太神、翼神、达摩神，还有大衍神等等顶尖先天神灵。

    但真正位列于天道榜前列的，却都了无踪迹，原来是和这群古神一样，都选择归隐了，而并非陨落。

    当然。

    萧叶也猜到，这些古神，还不能完全信任他。

    英韶和比伯利，在这个时候离开队伍，一是为了召集人马，二是为了观察他的动向，留下后路。

    对此。

    萧叶浑然不在意，率领其他古神，迅速破开了南梁大界，消失而去。

    ……

    混沌，万化大禁天。

    一个初具规模的门庭，霸占一域，各色道光如瀑般垂落，在守护此地。

    这。

    正是程闻和程意，率领数十尊先天神灵，所开辟出的三主门庭。

    这对兄妹，正相对而坐，眉宇间写满了愁绪。

    镇荒虽为他们平反，让他们得以立身于世，可混沌中的形势，变化得太快了。

    现在。

    已经有很多门庭，和他们划清界限。

    他们三主门庭，还未曾发展起来，就开始受到打压了。

    “这近千个叠纪的逃亡，让我们的损失太过惨重了。”程闻叹息一声。

    三主门庭，虽获取了一些资源，但却举步维艰。

    没办法。

    他们一方的先天神灵，实在太少了，都是一些老弱病残，想要恢复元气，还不知要多久。

    至于他们兄妹，是很强。

    可若由他们出手，去镇压不平之声，只会激化矛盾。

    “三主门庭？”

    “好大的胆子，竟然敢以昔日执掌天下的三主为名！”

    就在此刻，一道闷雷般的大吼声，陡然划破了各色道光，让三主门庭猛烈摇动了起来。

    “有人偷袭？”

    程闻兄妹表情大变，齐齐起身望去。

    可待得他们，看到铺天盖地的紫色道光后，都是表情呆滞了起来。

    “两个小家伙，真是许久不见了。”

    “敢问你们三主门庭，可还有空缺，能否让我等加入，一同谋划未来？”

    那闷雷般的声音再次响彻，但却变得温和了起来，敲击在程闻兄妹心间，让兄妹俩的眸子，瞬间通红了起来。

    （第二更到！）

