    小厮的喊声从墙内传出，宁钰突然有些胆怯。

    墙内的是徐宁钰的大哥哥，是徐宁钰极尊敬的大堂哥，那是徐宁钰的家人，不是宁钰的。

    路上这几天，谢蕴已经告诉她，这位大哥哥为了徐宁钰，花了多少钱，求了多少人，在生意场上做了多少让步，又遭受了多少冷遇和白眼。

    这些，谢蕴都告诉她了。

    前生她没有家人，养母捡了她，却又将她扔到大街上讨钱。

    养母厌恶她、嫌弃她，又舍不得彻底扔掉她。

    这样一个人，不是她的家人。

    梦见徐宁钰的时候，她就想，如果她变成徐宁钰，那该多好，等她真的成了徐宁钰，却又开始担心、惶恐、害怕、自责、羞愧，总觉得这一切都是偷来的。

    她像一个藏在阴暗角落里，趁人不备偷走别人幸福的小偷。

    偷走徐宁钰的学识见闻、丫鬟长随，现在又要偷走徐宁钰的大哥哥，然后是徐宁钰的父母……最后彻彻底底偷走徐宁钰的人生。

    这样一个小偷，真是卑鄙！

    咚！脑门一麻……熟悉的震感……噢，扇柄敲击脑袋的感觉是也！

    “怎么不走？怕挨骂？”

    谢蕴用握着扇子的手揉宁钰的脑袋瓜，“小七不怕，有谢大哥在，徐宁炆不敢造次。”

    “谢大哥，你是不是嫉妒我大哥哥？”宁钰摸了摸微微胀痛的脑门。

    谢蕴一愣。

    这……从何说起啊？

    徐宁炆除了个子特别特别出类拔萃，还有第二样东西强过他谢蕴？

    再说徐宁炆冲天炮一样的，连个娘子也找不到，快三十岁的老男人，搞不好还是个老处男。

    更别提颜值、财富、地位、性情……

    请问徐宁炆哪点值得他嫉妒？

    没有！

    徐宁炆嫉妒他还差不多！

    “我嫉妒他？哈哈哈，小七真可爱，如此愚蠢的问题，一般人问不出来。”谢蕴用力揉了揉宁钰的绿幞头——绿油油的圆脑袋。

    “你要不是嫉妒他，为何总对我的头下手？”

    宁钰一脸真诚看着谢蕴，“可不就是嫉妒他有个才高八斗的未来首辅弟弟。”

    “未来首辅……哈哈哈，小七啊，你这个志向很远大，谢大哥支持你。这把扇子开过光——”

    谢蕴笑着又敲两下宁钰的脑袋。

    “是不是觉得脑袋上‘咚’一声，有种醍醐灌顶、茅塞顿开的开悟之感？如果没有，那是次数和力道还不够，多敲几下，谢大哥保证，下次科举取士，状元郎非我们小七莫属。”

    “你要相信，谢大哥敲你，是对你抱有一颗拳拳期许之心，希望你早登科光耀门楣。”

    咚！咚！咚！

    “哈哈哈……”黄朝抱肚狂笑，指向宁钰的手指因为笑抽了微微发抖，“钰哥儿，人说吃一堑长一智，你怎么挨了六日扇柄，还这么笨，跟黑奸商讲道理能讲通？”

    谢蕴和宁钰同时黑脸。

    “公子，我们快进去吧。”知意在黄朝送命前，及时伸出援手。

    宁钰正了正幞头，深吸一口气，昂首挺胸，迈步上台阶。

    徐壮和黄朝瞧着大步往前的背影，竟瞧出一股子慷慨赴义的豪迈之气。

    一个书呆子，豪迈个鬼哦……黄朝摇摇头，提起碍事儿的衣衫下摆，蹬蹬蹬小跑上台阶。

    谢蕴笑了下，轻摇折扇跟上。

    知意、知满紧随其后，徐壮和王吉走在最后。

    两个小厮在前边引路，宁钰跨过高高的大门槛，绕过影壁，穿过仪门，花香袅袅的雅致庭院映入眼帘，四月江雨霏霏，细雨洒在翠叶红花间，晕染出独属于南地的婉约。

    庭院内往东的垂花门处，海棠花迎风招展。

    身穿靛青儒衫的高瘦男人微微低头穿过垂花门，抬头，那双风华绝代的狐狸眼被一顶晃瞎眼的绿幞头吸引，男人眉头微缩，视线下移，对上一双同样风华绝代的狐狸眼。

    隔着不算宽阔的庭院，宁钰注视着男人。

    很神奇，那些忐忑、不安、不确定全都不见了，好像都被这场细雨冲刷远了。

    去吧，不要怕！

    他是徐宁炆，是你的亲人！

    不是别人的，是你的！

    久违的神秘声音在脑海中轰响，宁钰鼻头一酸，钻出雨伞朝男人跑去，宛如一只奋不顾身奔向生命微光的飞蛾。

    “大哥哥！”宁钰对准徐宁炆的胸膛一头撞去。

    咚！撞进一只大大张开的手掌里。

    “站好！”徐宁炆右臂朝前笔直伸出，成功挡住一只企图袭击他的愣头青。

    宁钰的头和身子被定在原处，双腿不甘心的奋力往前迈，脚掌用力蹬地弯曲成直角，双臂胡乱的扑腾，像头杀红眼的斗牛。

    “徐宁钰！”无视某两只乱挥的爪子，徐宁炆厉声轻叱。

    对此，宁钰充耳不闻。

    在徐宁钰的印象中，自从第一任大伯母出事后，大哥哥就不许任何人近他的身，人越来越冷，不苟言笑，弟弟妹妹们也越来越怕他，不敢再跟大哥哥开玩笑。

    原本对这位冰山大哥哥，她并不打算太过亲近，可听完谢蕴讲的那些事，她改变了主意。

    这样好的大哥哥，不该被弟弟妹妹惧怕疏远。

    “呜，哇——哇哇哇——”

    硬的不行，只能来软的了。宁钰嚎啕大哭，嘴里开始控诉：“人家差点一命呜呼，差点死了啊！还淋着雨！大哥哥太欺负人了啊！哇哇哇，我要告诉祖母，呜哇哇——”

    “七公子，你好着呢，淋雨的是我。”徐宁炆的贴身长随徐大好心提醒。

    是、是吗？好像是……

    宁钰顿住哭声，疑狐的歪头偷看。

    大哥哥冷着脸，右手抵住她的头，左手朝前探出，将伞撑在她的头顶。

    徐大手里的伞高高举过头顶，伸向自家主子。

    “让他抱一下怎么了？瞧把孩子委屈的。”谢蕴信步踱过来，不知从哪儿摸出把算盘，重重一算盘敲在徐宁炆的手背上。

    替谢蕴撑伞的王吉配合的哆嗦一下，权当应景。

    徐宁炆吃痛，手一松，伴随“咚”一声闷响，身体向后晃了晃。

    “大哥哥，我好想你，我还以为再也见不到你，见不到祖母，见不到大家了呢。”宁钰厚着脸皮紧紧抱住徐宁炆的腰，右手偷偷向谢蕴竖起大拇指。

    谢蕴心领神会眨了下左眼，把算盘甩到王吉怀里，抖开折扇，散漫的摇着。

    徐宁炆心里堵得慌，看嬉皮笑脸的谢蕴很不爽，缓过劲儿来的右手抬了抬，终究没抬起来。

    到底是自己弟弟，小小年纪遭受那么大的惊吓，由他去吧……

    仅此一次！

    觉得宁钰差不多矫情够了，徐壮把东张西望的黄朝提过来。

    “大哥哥，这是黄神医，医术比宫中御医还好，壮叔的命就是他救的，回头让他替六姐姐瞧瞧。”

    “黄神医，我这是大堂哥徐宁炆。”

    宁钰介绍二人认识。

    “炆哥儿不用客气，以后有个小病小灾包在我身上，保证药到病除！”黄朝拍着胸脯大方道。

    说完，身子微微前倾。

    “我这个人很容易满足的，吃饱，穿暖，两个漂亮的小姐（姐）……丫鬟伺候就成，嘿嘿。”他半掩着嘴，小声补充了句。

    徐宁炆不吭声，不着痕迹审视黄朝。

    言行虚浮不够稳重，目光狡黠心思不纯，远远达不到徐家留人的标准。

    “小七。”

    “诶！”宁钰处在喜悦中，一时没注意徐宁炆眼中的冷意。

    “留人可以，但不能坏了规矩，徐家只收门客、伙计、工人和奴仆，不收祖宗。”

    徐宁炆对宁钰说完，瞥了眼黄朝，把伞塞进宁钰怀里，转身穿过垂花门往内宅而去，态度相当冷淡。

    “呆、七！”谢蕴用撑开的扇子连敲三下宁钰的脑门，同样扫一眼黄朝，领着王吉追上去，“宁炆兄，承诺我的事儿这回该兑现了吧……”

    黄朝凑近宁钰，看向走远的徐宁炆。

    “钰哥儿，你这个大哥哥，这里，”黄朝点了点宁钰的脑门，“是不是有问题？要不要我替他诊治诊治？”

    宁钰转过身，摸着下巴端详黄朝。

    “你这是什么眼神？”黄朝让她盯得心里发憷。

    这家伙不是发现了什么吧？

    “壮叔、满意，你们觉得……”宁钰面向黄朝抬了抬下巴，“他，是不是有点问题？”

    “有问题！”

    “问题很大！”

    “大大的问题！”

    徐壮、知满、知意异口同声道。

