    “有这么严重？”

    当听到了秦成龙的话语，陈朽都有些震撼住了。

    “我没有骗你，这次进入的是上古的一个战场，是上古炼气士和星空敌人争霸的一个地域，当初打得天崩地裂，血流成河，一个世界打得支离破碎，许多碎片已经飞向了宇宙深处，只留下了一块最大的地域，成为我们试炼的试炼之地！”

    “不过，那片地域的环境无比的恶劣，只有真仙，才能够在其中生存，四大皇朝之中许多流放的人，都被派去了那个地方，所以那个地方非常的危险，每一个通过考验的人，在实力方面，在聪明才智方面，无不是有其过人之处！”

    这一刻，秦成龙说的无比郑重。

    因为，这个地域确实非常的恐怖，死亡率非常高，即便是见到了陈朽将秦源一拳击穿，秦成龙依旧是感觉到危险无比。

    因为除了“人”的因素以外，在那片地域之中，还有许多的自然灾难。

    大自然的伟岸之力是无法抗衡的，别说是区区真仙力量，就算是玄仙的力量，如果遇到了大自然的灾祸，恐怕也会死于非命。

    “这片地域，其实不在地球的空间内，而是在一处星空之中，十分神秘，不过在勿耻城之中，就有着通往那片世界的传送阵。虽然还剩下一小片世界了，但也有半个地球大小，里面环境恶劣到了极致，普通的地仙境都无法生存，不过倒是有一种暗金蝠生存！”

    秦成龙此刻提醒着陈朽道。

    “这个地域，多长时间开放一次？”

    陈朽好奇的询问道。

    “是百年才能够开放一次，每一次开放，都早就了一批真正的精英，只要是能够从里面活着出来，对于你来说，绝对是一番真正的历练！”

    这一刻，秦成龙眼神之中满是期待之色对着陈朽道：“其实这个试炼之地，还只是一个起点，你能够活着出来，就相当于有了一张入门券，才有资格让秦皇朝和其他三大皇朝的高层高看你一眼！”

    秦成龙小声的对着陈朽透露，随后道：“其实四大皇朝，从上古流传下来，并不像你想象的那么简单，我们上古炼气士文明雄霸诸天，最后如果不是一股神秘势力掺和进来，我们上古根本不会覆灭！”

    “这次，天地复苏之后，地球的意志复苏，继承了上古的天命，只有这一次成长起来的修士，才有可能问鼎至高的境界，至于远古时代沉睡醒来的那些真仙，已经将生命烙印在远古时代了，想要在这个时代问鼎至高境界，恐怕不行了！”

    听到此，陈朽有些愣神，他有些不可思议的看着秦成龙道：“难道，你们还想要培养至高境界的修士？现在恐怕连秦皇朝，也没有仙尊存在吧？”

    听到秦成龙煞有其事的说着要培养至高境界的修士，陈朽感觉到有些滑稽。

    “秦皇朝是否有仙尊，我不清楚，因为这太过于机密的事情，不会被外人知晓的。但是秦皇朝有上古留下来的传承，而且还有许多真正厉害的真仙，玄仙，甚至也有金仙，这些人虽然不在地球上，但是我感觉迟早会出现的，他们才是地球真正的顶梁柱！”

    秦成龙小声的对着陈朽透露道。

    这一刻，陈朽大概明悟了。

    地球上的修士，并没有想象的那么脆弱不堪。

    三千六百年前，地球灵气断绝，封禅，割裂小世界，恐怕是真正到了危急的时刻，属于自救。

    而现在，地球重新复苏，远古躲藏的那些真仙之上的高手，恐怕要纷纷的从星空某一个角落之中回归。

    地球上的盛世，马上就要真正的出现。

    “你知晓这座城池，为何叫做勿耻城吗？”

    秦成龙此刻叹息着对着陈朽道。

    这一刻，秦成龙的眼角闪烁着泪光，似乎勾起了他久远的回忆，随后慢慢道：“我虽然是地仙境，但是因为我和秦皇朝的王室有些特殊的关系，所以当初也是从远古时代沉睡到现代的修士，我并不是这个时代的人。我亲眼见证了远古时代封禅的残忍！”

    “当初地球兴盛，真仙如同雨后春笋，层层叠叠，如同迎来了大一统的盛世！但是很不巧的是，被星空看守地球的敌人发现了，当初为了消灭那些敌人，地球上的修士付出了血的代价，才将看守地球的那些修士真正的杀戮。而后，地球为了撇清关系，主动进行了封禅，将所有修士都封印在了小世界之中，将地球的空间以大法力割裂！”

    “地球灵气断绝，成为一颗枯寂的星球。而这代价，就是数百万修士鲜血祭祀才成功的，当初远古时代地球最高的战力是真仙之境，无法和星空种族抗衡，只能是自我封禅，这简直就是耻辱，是耻辱啊……”

    秦成龙是远古的修士，经历了当初的一切，所以对于数百万修士血祭的场面记忆得非常的深刻，此刻潸然泪下，再也控制不住自己的感情，似乎重新经历了远古时期的血祭，让陈朽动容。

    “勿耻，就是不要忘了耻辱，这是整个人类的耻辱，是先烈们忍辱负重，牺牲了一部分族群换来的安稳，为的就是能够有一天，脱离星空种族的监控，重新屹立于星空之巅，重现远古炼气士的荣耀，找出当年的幕后黑手。这就是勿耻城的来历，它时刻提醒着人们不要忘记远古时代的耻辱……”

    秦成龙说的咬牙切齿，对于星空某种种族抱以极大的敌意，随后认真的对着陈朽道：“在远古时代，当初血祭的就有我的父母，我的亲人，他们何其英烈，没有他们的牺牲，断然就没有今天我们再次重整旗鼓，也没有从远古时代到现代这段宝贵的修养时间！”

    秦成龙用灵力蒸干了眼泪，随后再次的对着陈朽道：“在这三千六百年里，虽然地球上主体灵气荒芜，发展了科技文明，但是在四大皇朝之中，却一直连通传送阵，相互交流，甚至在星空极为隐秘之地，还有一个人类的聚集地，那些远古时代的真仙，几乎大部分都已经转移到了那里，留下了人类的火种！”

    “远古时代先烈们的牺牲，不会白费。而如今地球，虽然处在危难之中，但并非是无药可救，我们还有一搏的机会！”

    秦成龙说了很多关于远古时代的秘闻，这一刻让陈朽彻底明悟，此刻一股火焰在陈朽的胸膛之中熊熊燃烧。

