    一边安慰着天山童姥，张天英一脸奇怪的看向一个方向，如果他没有感觉错，那里应该是藏着一个人吧！

    　　虽然学武时间太短，让张天英无法时刻注意到周围的动静，可刚才自己说马大元有着乔峰致命秘密的时候，对方的气息明显急剧波动了一下。

    　　想到会一路跟着乔峰前来的人，而且还有着让自己都要注意一下才能够发现的气息，张天英轻笑道：“听了这么长时间，阁下还不打算出来吗？”

    　　张天英声音一落，一道黑布蒙面的身影也是闪身出现在张天英与天山童姥的对面，声音极为低沉的道：“你想对乔峰做什么？”

    　　“大胆！”天山童姥顿时暴怒，一时没有注意，居然被人摸到了身边，听到了自己谈话，对天山童姥来说，简直就是奇耻大辱，脸色一变，正要出手，却被张天英一把拉住。

    　　看向黑布蒙面的身影轻笑道：“我如果没有猜错，你应该是乔峰的父亲箫远山吧！”

    　　“当年慕容博为了挑起宋辽大战，好建立自己的大燕，所以给少林玄慈假传消息，虽然所有的情报之中，你都已经死了，可除了你之外，我还真不知道，还有谁会这么在意乔峰了！”

    　　“居然是慕容博干的！”箫远山厉声道：“就算是他已经死了，我也要将他挫骨扬灰！”

    　　“谁说慕容博已经死了？”

    　　张天英一脸奇怪的道：“有消息说，少林藏经阁之中藏着三个高手，有两个一直不清楚身份，现在看来，你应该就是其中一个了！”

    　　说到这，张天英也是轻笑道：“可另一个这些年来对于慕容家可是极为关心，皇城司已经确定对方应该就是慕容博了，这么多年来你们都藏在少林藏经阁之中，不会是连身份都没有互相问一下吧！”

    　　“什么，他就是慕容博？”

    　　箫远山还真没有想到，自己最大的仇人居然这些年来就一直与自己呆在一起，双目顿时变的一片血红，恨不得立即回到少林杀掉慕容博，报自己这些年来的血海深仇。

    　　“你最好不要在少林与慕容博有什么冲突，毕竟少林藏经阁中那个扫地的老和尚实力到底有多强，这么多年来就没有人能够知道，而且……”

    　　张天英也是一脸感慨的道：“而且乔峰现在是丐帮帮主，是中原武林的大英雄，将来只要不出意外，就会成为中原武林的中流砥柱，若是你暴露出来，这个大英雄立即就会变成一个人人喊打的丧家之犬！”

    　　“这么多年来，乔峰做为中原武林的英雄，可没少杀契丹人，若是得知自己的身世，一边是生身之地，一边是养身之地。”

    　　“现在他都三十了，若不是性格太过粗豪，没有成家之念，恐怕过几年都能够抱孙子了，突然出现这种变故，除了一死之外，我还真想不到，他还能有什么选择！”

    　　“血海深仇怎能不报！”箫远山怒视着张天英厉声道。

    　　但眼神却也同时黯然了下来，乔峰已经在中原奋斗了这么多年，现在就是整个中原武林数一数二的大英雄，若是现在暴露出他是契丹人，以他对乔峰性格的了解，恐怕还真有可能选择自我了断。

    　　想到这个可能，神情也是瞬间低落了下来。

    　　“你要笨成什么样子，才会选择在少林之中动手？”

    　　张天英一脸不解的反问道：“慕容博最为关心的就是姑苏慕容复，只要你干掉慕容复，他要是不来找你决一生死才怪了！”

    　　“干掉慕容博之后，你在将了解乔峰身世的马大元夫妻干掉，为防他留下什么文字，完全可以将他家烧成白地！”

    　　“做完这些，你完全可以毁掉自己的容貌和胸口的纹身，投到乔峰家中，以你的年纪，只要你装的可怜一点，以乔峰的性情，又怎么可能会不收你！”

    　　“到时候你完全可以守着劝乔峰早点成家，一家人不就又团聚在一起了吗？”

    　　说到这，张天英也是不禁反问道：“这应该就是你们家现在最好的选择了吧，我还真不相信，以乔峰的性格，现在你还能劝他跟你回契丹当一个辽人！”

    　　“你说马大元知道峰儿的身世？”箫远山一脸疑惑的道：“我记的当年并没有马大元这个人啊！”

    　　“丐帮是中原最大的一个帮派，前任帮主要傻到什么情况，才会明知乔峰是契丹人的情况下，依然不做任何安排，若是乔峰这个丐帮帮主有了投契丹的想法，大辽瞬间就能够多一个遍布大宋的情报网，就算你是丐帮的前任帮主，你能够放心？”

    　　张天英不屑的看了箫远山一眼道：“我将乔峰安排到了西夏，你就是要动马大元，也最好等乔峰离开之后在动手，好了，你去吧！”

    　　天龙世界的三个主角，张天英唯一能够看在眼里的，也就只有一个乔峰，所以他才愿意花这么多心思想要改变乔峰的命运。

    　　也就是这么多年来箫远山一直都默默的守在一边，从没有打扰过乔峰的成长，要不然张天英都会直接干掉箫远山来保证乔峰的身世不出现任何问题。

    　　他还真不相信，自己已经将话说的这么明白了，箫远山还会傻到公布乔峰的身世。

    　　箫远山默默的叹息了一声，心中暗暗自语道：“也许这就是最好的结果了！”

    　　不过转念间，又想到刚才张天英可是说过，少林藏经阁之中可是有着三位高手，除了自己与慕容博，还有一个扫地的老和尚，甚至在张天英的语气之中，自己与慕容博的实力还远远不如这个老和尚。

    　　从张天英的安排之中，他完全能够发现对方是对自己的儿子乔峰有着一种独特的好感，这样的情况下，显然是不可能骗自己的，想到自己这么多年居然就一直在一个高手的眼皮子底下，心中也是不由暗暗一惊。

    　　看向张天英一脸奇怪的问道：“藏经阁中虽然有个扫地老僧，可我在藏经阁之中这么多年，却从没有发现对方有武功，指挥使大人可知道对方的身份？”

    　　“这个老和尚太过神秘，谁也不知道他到底是谁，藏经阁你最好不要在回去了，而且你做的越多，对于乔峰来说，也是越危险，这一点想来也不用我教你，去吧！”

