        在村民们的赞扬声中，刘长青把小孩子身上插着的银针全都一根根的拔了下来。

        然后仔细检查他的身体状况，他原本还担心如果小孩子脑袋缺氧的时间太长，会对他的脑子有影响，不过最后看起来并非如此，显然从他淹入脸盆之后，心跳停止的时间并不长；而刘长青的救援也算及时有效。

        反正，一切皆大欢喜。

        之后，柳英的男人祝小强也终于个赶了过来，同来的还有不少祝家的亲戚。

        祝小强和柳英对刘长青的感激等等，压下不提。

        等到送走了赶过来的村民，刘长青找个借口就出去了。

        他要去村里的剪头发的店里，把脑袋上那二傻子一样的头发给剪掉。

        “徐叔，帮我剪个光头呗！”刘长青走进理发店，对正在帮一个老头子剪头发的中年汉子说道，这人名叫徐先飞，是一个老理发匠，村里的这家理发店从刘长青记事以来，好像就已经存在了，村里人剪头发一般都找他，便宜活又好，男人理个头发，十块钱搞定。

        “哎哟，小神医来了！”

        徐先飞笑着说道，村里的消息传的特别快，这么一会儿的功夫，刘长青救了祝小强儿子的事情已经传遍村里，几乎人人都在讨论这件事情。

        “祝小强要叫我一声哥哥，二狗子你今天理发的钱就免了，我还给你剪个漂亮的发型。”他乐呵呵的说道。

        刘长青这才想起来，徐先飞跟祝小强家，好像是有那么一点亲戚关系。

        “我这个头，还能做发型？”刘长青摸着自己的头发。

        “能啊！”徐先飞看见他那头发，也是笑到不行，“二狗子，你这头发是你娘剪的吗？等一会，我给你弄个时下流行的，保证你满意。”

        刘长青在这边剪头发的时候，杨钰慧和苗晓曼等人一起回到了刘家老宅。

        房间里，杨钰慧笑嘻嘻抱着苗晓曼说道：“泡泡，你这个小男朋友还是有点潜力的嘛，刚才看他救人的时候，真有点像个男人。”

        苗晓曼翻着白眼道：“他本来就是个男人好不好？”

        杨钰慧笑道：“好好好，他是不是男人这一点上，谁都没有你的话语权来的大！你当然最清楚了。”

        说到这里，她脸上露出一种坏色的笑，偷偷在她耳边说道，“泡泡，他那个方面强不强啊？有多大？爽不爽？”

        “哎呀，你个死羊羊，我怎么……我怎么就交了你这个好色的闺密！”苗晓曼差一点就说出“我怎么知道”的话来，好在及时改口，在她腰上拧了一把说道，“想知道啊，你自己摸去。”

        杨钰慧道：“他是你的男朋友，我怎么好下手。”

        “没关系，你是我闺密，我允许你下手就是了，真是受不了你！”苗晓曼随后把自己扔在床上，道，“刚才可真是紧张死我了，如果救不回来的话，那祝小强和柳英夫妇，简直是要痛不欲生啊！”

        说到这个，杨钰慧也是心有余悸。

        刚才那种气氛，确实太紧张了，分秒必争，换了个人，心脏病都要吓出来，杨钰慧闭上眼睛，脑子里浮现出刘长青救人的场面，下一秒，把一双丰盈圆滑的长腿架起来放到苗晓曼的身上，道：“好吧，奶泡泡，我承认之前有点小瞧你的小男朋友了；但是话说回来，他一个小山村的村民，高中都没有毕业，你跟他谈恋爱，你家里人能同意吗？”

        苗晓曼脸红羞涩道：“想那么远干什么？他才十八啊，距离法定年龄还早着呢！”

        “哎哟，已经在想法定年龄了，这么说你来真的啊，想嫁给他？”

        苗晓曼意识到杨钰慧在套她的话，当即哈哈一笑，道：“反正现在不用去想那么多……对了，你呢，你以前可是说要找个那啥特别特别大的男人，找到了没有啊？起码要多少来着，十八公分……哈哈哈，我觉得，非洲男人比较适合你。”

        两个黄花闺女，在房间里聊着悄悄话，却是那种少儿不宜的话题。

        要是刘长青在此听见的话，肯定要目瞪口呆了，这真是太没节**……以后说这种话题的时候必须要带上我啊！

        …………

        第二天一早。

        吃早饭。

        崔金花现在也不怎么去料理山上的农作物了，反正也赚不了几个钱，每天都是想着法子弄一日三餐；苗晓曼的伙食费就不说了，既然收了钱，那肯定是要做好的！而梁萍和谷双双母女，其实也没有白吃白喝，刘长青不知道的是，梁萍偷偷给了崔金花五千块钱，充当这一个月的伙食费……五千块，每天鸡鸭鱼蛋都吃不完了。

        所以，滚刀肉每天烧菜烧饭都是一脸的幸福感，琢磨着怎么样烧的好吃一点，也算是为筹备的饭店提前预练了。

        苗晓曼等人在小院里，等着开饭，这个时候看见刘长青从外面进来，浑身上下都汗蹭蹭的，杨钰慧觉得奇怪，问道：“刘长青，你一大早的去干什么了，流了这么多汗？”

        苗晓曼帮他回答：“他呀，每天早上都去山上锻炼，也不嫌累。”

        刘长青笑道：“早起锻炼身体好啊，你也应该锻炼锻炼的，对你也有好处，比如你那宫寒的毛病，可以巩固一下，防止复发。”

        杨钰慧当然知道苗晓曼有痛经的毛病，而且非常的厉害，每次来大姨妈都要死要活的，其实她也有一点，但是肯定没有苗晓曼的严重，这时候闻言就问道：“晓曼，你的痛经治好了吗？”

        苗晓曼道：“是啊，被他弄好的。”

        杨钰慧眼睛一亮，小声在她耳边问道：“怎么弄好的？是被戳好的吗？我以前就说嘛，这种毛病，就是阴阳失调，缺少男人的滋润，有了男人，立马就好了……我妈告诉我的。”

        “色羊羊，你真是……没救了！坏色会传染吧？我要离你远点。”

        “喂，到底谁是少女，谁是少妇啊？”

        两个女人说悄悄话的时候，刘长青已经在水井边冲洗了起来，生在牛家村这种地方，在某些方面本身就不是太讲究，比如当着苗晓曼等人的面，他就把上衣脱了，穿着裤衩用吊起来的井水从头往下浇；不是刘长青脸皮厚不怕羞，而是整个牛家村、青山镇，都是这样的，一到夏天，多的是穿着裤衩到处走的男人。

        苗晓曼是有点习惯了，可是杨钰慧不习惯啊！

        一脸震惊的看着刘长青，但是很快，她就更震惊了，裤衩被淋湿之后，就完全的贴在身上，刘长青那个地方就显露出了该有的轮廓……杨钰慧的眼睛忍不住盯着那地方，心里面一个声音叫起来：“妈妈咪呀，这么壮啊！”

