    第八百三十二章 名单传出   

    这个高二年级的学生也是根本就并没有想到其他的人居然会提出来这样的一个要求，不过想到樊涛和温雅好像也根本就并没有说过要对于这一个表格的事情去保密什么的，所以再加上面对其他人这么期待的表情，他一时之间也是有些不太好意思拒绝。

    

    本身这也根本就并不是什么太过于大不了的事情，哪怕就算是公布出来也好，对于他们也并不会有什么太大的影响，而这也能够让其他的人大概的明白一下校队的基础实力都在一个什么样的水平。

    

    虽然他在校队当中的排名算不上太高也好，但说实话能够成为校队当中的一员，其实自身的实力肯定也不会低的，就算是在其中排名倒数也好，那也都是1800分以上的人。

    

    而其他几个高一年级的人在收到了这份表格的时候，当即也是十分激动的就开始跑到自己的开黑小组或者说是没有老师的班级群里面宣扬了起来。

    

    虽然说排名在前面的基本上也都是高二年级的人也好，但是排在第一的也还是他们高一年级的人不是吗？

    

    更何况哪怕就算是杨凡的具体实力并没有进行公布也好，但是这也丝毫根本就并不影响他们的一个自豪感。

    

    而且同样是高一年级的一份子，再加上又优先知道了这一份消息，那肯定也都是不可能憋得住的。

    

    否则的话他们也根本就并不会想要去保存这张数据名单了。

    

    不过即使是这一份数据名单公布了出去也好，很多校队的人也都并不怎么关心，毕竟关于这一点就并不是他们其他的人所能够控制得了的了。

    

    再加上樊涛温雅几个管理层也没有说过这不能公布，那么他们自然不会多说什么。

    

    更何况现在大家的主要精力都是集中在这场对局上面的。

    

    现在杨凡他们这边已经取得了前面的一波大节奏，至于惊涛战队是否还能够翻盘，成为了现在大家最关心的问题。

    

    如果说他们没有能够找到一个突破口重新把节奏给找回来的话，那么将会面临最危险的一个结局。

    

    本身他们的呼声也是最高的，这一点在大家知道了惊涛战队的实力到底有多强了之后，也都是十分的清楚了。

    

    高二和高三年级的人基本上都是站在他们这边的，哪怕就算是高三年级的人的确是因为学习的原因无法在继续去参赛了也好，但不管怎么说，他们作为高年级的学长也仍然还是具有一定的发言权的，更何况因为有过一次参加高校赛的经历，所以他们都站在惊涛战队那一边去说话的话其实也是已经能够说明很多的问题了。

    

    但要是惊涛战队他们这第2场的对局也仍然还是以失败的结果而告终，那么他们将会失去这次参加高校赛的资格。

    

    这样一来不仅不利于樊涛在校队和社团的地位，最为主要的一点就是这同样是对于他们实力的一个打脸。

    

    惊涛战队在学校当中是实力和呼声最高的，也正是因为如此，如果说他们败在了新生高一年级这样一支刚刚组建的队伍，那么其名声到底影响有多大就根本就不用多说了。

    

    当然了，知道这个问题的根本也就并不仅仅只是在旁边看比赛的观众而已，此时此刻惊涛战队的每一个成员也都是知道问题的严重性。

    

    如果说没有那么多人的话，那么哪怕就算是输了也好，那么他们至少也还能够稍微弄些小聪明，搞点文字游戏什么的，倒也不至于完全丧失资格。

    

    但现在来了这么多的人在现场进行观战，再加上话也都是由樊涛这个社长以及校队的带领人所说出去的，到时候要是言而无信而无法做到的话，那么其地位肯定也是会遭受到很大的动摇的。

    

    而要想解决掉这个问题，那么他们就必须要拿下比赛的胜利才行。

    

    但有些问题根本就并不是他们想要避免就能够避免得了的，就算他们在线上都能够轻松压着对面打也好，但是樊涛这一个点这个时候根本就并不是那么的好受。

    

    因为他的对手是杨凡，关于杨凡的底细虽然说其他的人根本就并不是很清楚也好，但就单单是从这两局的表现来看，大家对于他也都根本就并不得不佩服。

    

    哪怕不了解杨凡，但是大家对于樊涛都已经认识这么长的时间了，所以说可谓是知晓的知根知底的。

    

    樊涛这么强悍的实力，很少能够看见他被压制的这么的彻底，关键是野区被压制就算了，在支援和抓人的节奏上面总是跟不上杨凡他们的转场速度，除了是因为野区被压制以及资源被掠夺之外，也是和他们转线速度的快慢和各自的打法思路有关。

    

    杨凡的数据到底是多少？

    樊涛为什么要隐藏他们不得而知。

    

    但是可以知道的一点就是樊涛从来是根本就并不会开玩笑的，他是一个十分严格认真严谨的人。

    

    所以既然他会把杨凡的名字排在自己之上，那么也就意味着杨凡的数据肯定也绝对都是在樊涛之上的。

    

    尽管大家对于这么一个事实都很难能够去接受也好，但不得不承认的一点就是如果说这一切都是真的话，那么杨凡绝对真的都并不比他们差……   

    橘右京这个打野主要就是强势在前中期而已，到了后期虽然说并不如露娜一样那么的乏力也好，但说实话其实想要切C也是比较困难的。

    

    也正是因为双方打野在后期的作用都会逐渐的被降低，所以都是在急着去寻找各自的节奏点，想要尽快的结束这一场的对局。

    

    橘右京和娜可露露不同，娜可露露比较吃蓝buff以及发育，所以要装备成型之后才能够具有战斗力，但橘右京不同，虽然说红buff对于橘右京的增益的确是最大的没有错，但无论是红buff还是蓝buff，橘右京也都根本就并不是那么的吃。

    

    换一句话来说，橘右京主要的一个作用点就是在于到达了4级之后，可以利用自己的技能机制去帮助自家队友达到一个快速抓人的效果。

    

    有这两个buff的增益会起到更加明显的一个效果，但哪怕就算是没有也好影响其实也都根本就并不是很大。

    

    这就是橘右京的技能机制问题……   

    

