
平和的夜晚总是温馨的，而今日又是十五之月，就更多了一份夜的神秘。

石浩和杨莹莹相偎着坐在别墅的露台上，一边喝着清香的龙井茶，一边欣赏着美好的圆月。

“石浩，今天我看见尤芬了。”杨莹莹想起那个畏缩着离开的女孩，心里还是很不舒服。

“我知道！”石浩柔柔地答道。

“你知道？”一听石浩的话，杨莹莹心里很是惊讶。她记得石浩赶到的时候，尤芬早就离开了的。

“嗯！我知道！”石浩轻轻地点点头，“尤芬是个好女孩，这辈子，终是我欠了她的！今天要不她，我也不会知道你被人欺负了，也不会及时赶到的。”

“你是说，你能够及时赶到，是因为尤芬告诉你我被人欺负？”杨莹莹更加惊讶了。她本以为尤芬是害怕自己被那两个女孩子欺负，就赶紧逃离了的，难道她是在故意找借口离开，而设法去同时石浩的？“我以为你是送我去学校的时候答应我去接我的，所以才会那么及时地赶到的。”

“是尤芬！我刚下班，正要想着去接你的时候，就接到了尤芬的电话，她惊慌　告诉我你正在被人欺负，要我赶紧到学校的XX地方去找你，我心里一惊，才加快了开车的速度，赶往ERC学校的。”石浩解释道，他很为尤芬能够这么关心杨莹莹而感到，她一直怕的就是尤芬不理解他跟杨莹莹的事情而对杨莹莹有什么成见，现在看来，他真是是看轻了尤芬，尤芬是个好女孩，比他想象的还要好！

“我误会她了！”听了石浩的解释，杨莹莹的心里很是难受，“她看见我被人欺负的时候，一点都不帮忙，而是赶紧离开，我当时心凉地以为她是一个胆小怕事的女孩子……不想她却是一个如从聪慧的女孩子！”

“不然能够让苏沫沫一直惦记的女孩子，你真的以为不好吗？”苏沫沫是何等爱憎分明的人，她能够交到的朋友，也都是很好的朋友的！

“我们改天去跟尤芬道个谢吧！”对于尤芬的大方退出，而且能够这样帮他们，杨莹莹的心里是存着一份感激的。

“好！听你的！”石浩微微笑着答应道。杨莹莹能够这么想，他当然很高兴的。

夜色更深一些的时候，月光也更加的皎洁，映照着一对有情人的心心相印。

…………

杨莹莹是石浩女友的事情很快在ERC学院传了开来，很多人再看到杨莹莹，虽然眼里也还有**裸的嫉妒，却是再也不敢不尊重她了，那两个女生被开除的事情，是ERC学院每一个学生都知道的事情，他们很清楚地知道得罪了杨莹莹会是什么下场。

而杨莹莹很是享受这样不再被人猜忌和骚扰的日子，加上她本就很聪明，很快她的成绩就在ERC学院里脱颖而出，她的同学们这才知道，她不仅是一个靠着男朋友生活的弱小女生，她本身就是一个很有才华的女生。

“看来你现在的名气不亚于我当时在ERC学院时的名气了。”石浩看着杨莹莹发表在本校校报上的一篇论文，笑呵呵地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610439"  chaptername="第二十章">加入书签</a>
</div>
