    万幸，一把把粉末塞进鸡肚子里，一个时辰之后，鸡还在院子里活蹦乱跳，成了！

    虽说抛开剂量谈毒性，都是耍流氓，李云睿用的又不多，点缀一下而已，相信应该不是问题。

    李桑海继续施展自己的麒麟臂，为李云睿打下手。

    李云睿已经想过了，和女人之间，没有什么事是一个蛋糕解决不了的，如果有，那就两个！如果还不行，再来一束鲜花！

    李桑海打出泡发奶油来，李云睿将各种颜色的粉末加进去，搅匀，自己在一旁练习起图案来。有些事，知易行难，李云睿的艺术细胞实在不咋样，画出的图案比印象派强一点，比漫画弱一点……

    事情大条了！

    李云睿赶紧满国公府找帮手，最后发现飘香居然是绘画高手，把飘香拉到厨房，李云睿在一旁指导，用了一下午，才做出李云睿想要的样子，此时李桑海已经累倒在厕所。

    装入事先准备的木箱中，小心翼翼地让人送进冰窖，保存一晚上，应该不会出问题。其他的东西，由袁氏出面准备，毕竟是亲家，哪怕双方不见面，礼数不能失。

    想着明天就能见到小媳妇了，李云睿就开心，吃完饭时，还多吃了两碗以示庆祝。

    作废的蛋糕成了李婉清的最爱，最后李云睿虎着脸，以不再给李婉清做蛋糕为威胁，才让她放弃了以蛋糕为主食的念想。没办法，甜食的诱惑力太大了，尤其对孩子来说。

    吃完饭，李云睿又跟着李景隆去了书房。今天没啥大事，主要是给未来文豪加点养分。

    “《昔时贤文》，我儿这是什么？”李景隆看着一沓厚厚的字，有二十几张，问道。

    “这是老豆你即将发表的大作！作为一个文豪，光做几首诗不行，《小儿语》过于通俗，显示不出老豆才华横溢，写八股文，儿子不在行，只能帮老豆东拼西凑一篇了。”李云睿为了李景隆，可谓是操碎了心。

    “昔时贤文，诲汝谆谆。集韵增广，多见多闻。观今宜鉴古，无古不成今……”李景隆拿起纸，小声读了起来。

    李云睿在一旁穷极无聊，拿起李景隆桌上的一些邸报，看了起来。

    明朝邸报每五天发行一次，发行机构是通政司和六科给事中：各地官员的奏疏须经通政司汇集、核对、抄录副本后，再呈给皇帝，在这一过程中，通政司会收集到大量全国各地的信息，成为邸报的一个重要信息源；六科给事中除了劝谏皇帝、稽查六部工作外，还要负责上传下达各类奏章，所以六部、皇帝的很多决策，给事中们了如指掌。

    两个部门一合作，就形成了邸报内容的雏形，但大明有明确规定，未经过批红的奏章不能公开发布，就需要有一个部门审核——这个责任就各类新成立的内阁。此时的内阁天天围着皇帝转，相当于皇帝的秘书，他们自然知道哪些批红了。

    内阁审核完成之后，就安排人抄录，颁行天下。

    李云睿手里拿着正月的邸报，因为正月有休假，到上元节前，大部分都不工作，所以邸报只有两份。其中一份是去年的工作总结，好多数字，没有标点符号，晦涩难懂。

    李云睿找来笔，先断了一下句，然后开始看起来，“是岁，天下户11415829户，口66598337人，税粮31399704石……课钞5606087锭，金50两，银80185两……”

    穷，真特喵的穷！堂堂一国朝廷，年入金五十两，银八万两……

    说出去，鬼都不信。

    其实李云睿是被后世的电视给毒害了，普通百姓动不动一出手就是几两，富商一出手就是上万两，这种情况只可能出现在明后期和清朝。

    唐以前都是以铜钱为主要货币，唐宋银子才出现，产量极低，宋朝时巅峰产量，一年也就二十万两，所以交子才会出现。到了元代，朝廷才强化了银子的地位，加大了开采量。

    到了元末时，蒙元贵族被朱元璋打败，逃回漠北前，将市面上能抢的白银、黄金，一把都顺到了漠北，朱元璋上台想搞经济时，发现没有银子，铜钱又不足以支撑整个经济运行，于是就抄袭了宋朝的交子，发明了大明宝钞。

    朱元璋穷人出身，没有过理财经验，就想当然的认为，朝廷需要钱时，只要印刷就行了。于是，官员要发薪俸了，印一批；将士要发薪俸了，再印一批；宫里要置办一些器物了，又下令继续开动印钞机。我看中了你的东西，就印点钱，然后买过来就行，看似是交易，实则这就相当于抢劫。

    洪武八年开始印宝钞，朱元璋平均每年要印五百万贯，最高一年印了一千五百万贯，就造成了宝钞泛滥，不断贬值。

    百姓想用银子结算，结果朱元璋直接下令，严禁百姓使用金银交易，抓到就杀，要使用金银，先到朝廷指定的地方，兑换大明宝钞后再去交易。

    摄于严刑峻法，百姓不得已，只能使用天天贬值的大明宝钞。

    课钞就是朝廷收的商税，按照大明三十税一的标准，李云睿算了一下，整个大明的GDP在一亿七千万贯宝钞左右，折银一千两百万两，人均200文不到。

    穷就一个字……这就是大明的人均狗的屁，简直是日了狗了！

    当然李云睿的算法有些偏颇，他没有把赋税算进去，但在大明，赋税是实物税，不产生资金流动。

    后世很多历史爱好者，整天吹嘘大明“无汉唐之和亲，无两宋之岁币，天子御国门，君主死社稷”，君王气概如何，士人气节如何、百姓如何，乃是历史上最强硬的王朝。看到这份邸报，李云睿真想上去抽这些人两巴掌。

    一个人均收入不足两百文的王朝，有什么值得可以夸耀的？

    胸闷，李云睿很胸闷。

    就在李云睿胸闷之时，李景隆的声音传了过来，“我儿，这《昔时贤文》中的许多话，为何我觉得很熟悉？”

    “对呀！这本书就是集结了历朝历代的一些格言、言语，从经史子集、诗词曲赋、戏剧小说以及文人杂记中，挑选了一些为人处世和做人的道理。”李云睿扔掉了让自己胸闷的邸报，看着李景隆说道，“你看题目也应该明白了吧？《昔时贤文》，什么是昔时？”

    《昔时贤文》，也叫《古今贤文》，后来明清两代文人，不断增补，才得名《增广贤文》。

    “这算什么大作？”李景隆皱了皱眉，有些不明白。

    “老豆，《三字经》、《百家姓》、《千字文》都是名传千古的文章，是大作吗？”李云睿反问道。

    这倒是实话，作为蒙学经典的《三字经》、《百家姓》、《千字文》，文学价值不高，更像童谣，但却世代被人传承。

