    这一连串的巧合让林逸百思不得其解，这其中难道有什么隐情不成？想想当初从轩辕洞府将玉佩和轩辕驭龙诀拿给林老头时，林老头当时也没有说什么，只是让自己修炼，难道他隐瞒了一些什么不成？

    　　

    　　    摇了摇头，林逸还是将目光收回到了玉佩上面，然后和王心妍说出了自己的推测来：“心妍，你这块玉佩，应该是为你的身体，提供能量一个法宝，玉佩的颜色变淡，应该是因为其中的能量快速流失造成的，这倒是有点儿像，我和孙静怡去乌龙浩特山脉发现的那块能量石，能量石在释放了其中的能量后，颜色也会变得黯淡，当然，这只是我的一个猜测，具体是怎么回事儿，还要问问我家那个老头子。”

    　　

    　　    “恩！”王心妍此刻也很开心，倒是忘记了之前的尴尬和羞涩，道：“如果能够解决这个问题，那你以后就可以一直修炼了，也不用担心我的问题了。”

    　　

    　　    “这倒是，不过在没有和老头子取得联系之前，还是不要了。”林逸心有余悸的摇了摇头，如果不是一连串的机缘巧合，王心妍或许还真是没有希望了，那林逸这辈子都会生活在自责和内疚之中。

    　　

    　　    “箭牌哥，你好像也有一块类似的玉佩？”陈雨舒看见过林逸光膀子的样子，记得他身上也有个玉佩。

    　　

    　　    “恩，我也有一个，不过功能上，和心妍这个有些区别。”林逸也没有说的太详细，玉佩的秘密，他暂时还不想暴露出去。

    　　

    　　    “喔……”陈雨舒也只是想起来随便一提而已，倒是没有怎么在意。

    　　

    　　    说话间，林逸的手机突然响了起来，林逸看了一眼上面的来电显示，居然是林老头打来的，林逸连忙起身走进了自己的房间，接起了电话来。

    　　

    　　    “老头子，你喝水回来了？”林逸有些急切的问道。

    　　

    　　    “恩，回来了，怎么，找我有什么事情么？”林老头问道：“还把电话打到了村头王寡妇的食杂店，有急事儿？”

    　　

    　　    “恩，有急事儿！”林逸急急的道：“十八年前，你是不是治疗过一个小女孩儿？”

    　　

    　　    “……”林老头听后顿时有些无语：“我治疗的小女孩儿多了，这十里八村就我一个医生，我哪儿记得那么多？怎么，有什么问题么？”

    　　

    　　    “不是，我的意思是，有个比较特别的，你不但给她治病，还给了她一块玉佩！”林逸连忙解释道。

    　　

    　　    “哦？”林老头一愣，随即立刻想起来林逸说的人了：“不错，这个我记得，是当年我和一位老朋友在山谷的药园采药回来遇见的，你怎么知道？”

    　　

    　　    “这事儿，说来话长，我有个朋友叫做王心妍，是我第一次来松山市的时候，在火车上遇到的……”林逸说着，就将自己和王心妍相识的经过以及后来发生的事情和林老头说了一遍：“现在，情况就是这样了，我要是早知道当初是你治疗的，我就早找你了，我也不用等到现在。”

    　　

    　　    林老头听了林逸的这番话后，却是没有立刻回应，而是陷入了沉默。过了好半天，林老头才开口道：“如果……我说我也没办法呢？”

    　　

    　　    “你也没有办法？”林逸一愕，愣在了当场，甚至以为自己听错了：“老头子，你说什么？当初不就是你治好的么？”

    　　

    　　    “我给她服用的药剂，其实就普通的药剂，和你配制的那个，药方差不多。”林老头苦笑了一下，实话实说道：“药剂只是辅助，关键在于那株灵药和玉佩。”

    　　

    　　    “灵药和玉佩，不也是你给她的么？”林逸有些奇怪而焦急的问道。

    　　

    　　    “的确是我给的，但是这灵药和玉佩，并不是我的，而是别人的。”林老头叹了口气说道：“你之前的猜测没有错，那个玉佩，其实就是一个试制品，和你的玉佩，出自同一人之手，但是这个人……目前已经不在这个星球上了……”

    　　

    　　    “嘎？！”林逸听后瞪大了眼睛：“不在这个星球上了？什么意思？已经死了？”

    　　

    　　    “那倒是没有，这其中的事情说来话长一言难尽，而现在的你，也无需知道其中的细节，只需要知道，这个人是不可能再提供玉佩就是了。”林老头说道：“没有玉佩，空有灵药，她的寿命也不过是再延续一年左右而已……”

    　　

    　　    “一年……那一年后再服用灵药呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “先不说能不能找到灵药，就算找到了，效果也大减，一年我还是按照第一次服用的效果来说的，其实这第二次服用，应该就不到一年了，以后会越来越少……”林老头说道：“所以，这并不是根本的办法！”

    　　

    　　    “那玉佩要怎么办？”林逸十分的后悔，自己为了贪图修炼，结果造成了如此的后果！

    　　

    　　    “玉佩，暂时我也没有办法，那一枚玉佩，如果不是你强行吸收其中的能量，足够她使用一生，而你强行吸收了她身体中散发出的香气，造成玉佩不停的为她补充能量，所以玉佩很快就用尽了……”林老头解释道。

    　　

    　　    “这……那你的那位朋友呢？他有没有办法？”林逸问道。

    　　

    　　    “他也没有，他也不是玉佩的制造者。”林老头说道：“其实王心妍的体质很特殊，当年我就研究过，她的体质，比冯笑笑的体质还要特殊……”

    　　

    　　    “那研究有什么结果呢？”林逸急道。

    　　

    　　    “后来将那玉佩给她了，我也就没有再继续研究了。”林老头如实说道。

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，不死心的道：“难道真的没有办法了？那我把我的玉佩给她用行不行？”

    　　

    　　    “这玉佩是一次性绑定的，用不了，你的别人用不了，她的你也用不了。”林老头说道：“这个你就不用想了。”

    　　

    　　    “原来你早就知道玉佩的事情？”林逸还是第一次知道玉佩居然是一次性绑定的。

    　　

    　　    “以前你还小，我不想和你说这些，现在你成熟了，所以就透露了一些。”林老头说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

