    两个月的时间，对于修士而言，自是一晃即逝的。

    此刻，李黄已是十分接近那流云派的所在了。

    靠近了这边之后，李黄只觉得自己的整个身躯都是被前方的一种莫名的力量吸引着。

    准确的来说，是自己的血脉，被前方的什么东西所吸引，在促使着自己向前去。

    很快的，李黄便是来到了那流云派外围的那山峰前方。

    李黄能够感知到这附近似乎是有着一个宗门存在，但是现如今，自己已是被那力量给吸引得不想去多想了。

    瞬息的时间，李黄便是来到了那山峰之上。

    站到了此处，李黄也终于是看到了那一直在吸引着自己的东西，那一面黄铜镜。

    只是，在见到这铜镜的瞬间，李黄瞳孔猛然一缩，眼神之中已是露出了一抹杀意。

    寻常修士可能无法感知到这铜镜之上散出的力量是什么，饶是李黄，在未曾接近的时候，也只能是知晓这里有一股力量在吸引着自己。

    但是当此刻，靠近之后，李黄便是瞬间察觉出来了，那铜镜之上的符文，全都是由鲜血刻入的！

    而那血液，则是龙族幼体的血液！

    虽说李黄乃是由大黄狗得到龙魂才得以进化成了龙族，但是龙族传承记忆，却是在其识海之中的！

    他之所以会被吸引过来，完全是因为这龙族幼体的心头血。

    那是来自血脉之中的仇恨，他被吸引过来，更准确的说，是血脉的力量，在驱使他来此击杀使用这铜镜之人。

    也就是在李黄落在这山峰上的瞬间，这山峰的周遭突然是亮起了道道灵光，转瞬间，便是将这整片山峰都给包裹在了其中。

    而那流云派的真人，也是这个时候，出现在了距离李黄不远处的位置。

    “啧啧……没想到，这世间，竟真的还有龙族存在！”

    那真人看着李黄，脸上满是惊喜的喃喃着说道。

    听得此言，李黄眉头一抖，朗声怒喝了一声。

    刹时间，他便是显出了自己的真龙之躯。

    好在李黄并非是彻底的龙族，这时候，他依旧是保有理智，倒是并不会不顾实力差距就上前带着愤怒攻击。

    李黄知晓自己似乎是中了什么计了，他现在只想先通知李哲。

    只是，这个时候，李黄才是发现，这山峰周遭的那灵力光芒，似乎是将一切的波动都给封锁住了。

    即便是自己通过那主仆契约，都是无法给李哲传递出去任何的讯息。

    “这就是真龙吗？倒真是威风，配得上当本真的坐骑！”

    那真人看着李黄现出的那近百米长的龙躯，双眼微眯，眼神之中似乎是带着兴奋的喃喃着说道。

    李黄见着对方似乎还并未对自己动手，自然也不会傻到主动去攻击他。

    只见此刻李黄发出一声龙吟，一阵灵光也是在这一刻包裹住了他的身躯。

    李黄整个身躯在这一刻化作了湛蓝之色，径直向着那灵力壁撞去。

    虽说还不知道到底是怎么回事，但他清楚一点，那就是自己只要让李哲知晓这里发生的情况，那李哲一定会有办法救自己！

    “身为本真的坐骑，要学会听话，首先一点，便是不要四处乱动！”

    就在这个时候，那真人的面色一寒，冷声道。

    说话间，他便是轻轻伸出了一只手指，指向了李黄。

    轰隆！

    瞬息间，一声闷响，李黄的身躯在这一刻完全不受控制的向着下方山峰摔落了下去。

    那巨大的身躯，直接是将这山峰撞得疯狂的晃动了起来。

    “吼……”

    李黄在这一刻，发出了一阵悲鸣之声。

    他清楚的感觉到，自己完全无法抵抗对方的这力量，被束缚在原地，动弹不得！

    也就是在这一瞬间，那修士的身形也是缓缓落在了李黄的身躯之前。

    “不要抵抗，能够做本真的坐骑，也不算是亏了。”

    这真人淡笑了一声，轻笑着对着李黄说道。

    说话间，他便是一抬手，一道灵光在这一瞬间，出现在了其指间。

    李黄眼睁睁的看着那道灵光，他能够感受到那灵光之中的契约之力。

    很显然，眼前这人是想要强行与李黄签订主仆契约！

    只见这一刻，这真人缓缓伸出手指，将那灵光点在了李黄的眉心之上。

    轰！

    然而，就在这一刹那，一阵汹涌的灵力波动骤然涌现。

    那修士手中的灵光，几乎是在瞬间便是直接被摧毁了。

    “嗯？已经有契约在身了？”

    这真人面色一寒，低声喃喃着说道。

    当即，他便是缓缓抬起手，对着李黄猛然一捏！

    在这一瞬间，李黄只感觉那一直压制着自己的灵力，在这一刹那也是猛然间收缩。

    瞬间，剧烈的疼痛便是席卷到了李黄的周身，其嘴角甚至是在这一刻溢出了鲜血。

    而这等时刻，李黄也是不再维持自己的本体，而是恢复了人身状态，倒在了地上。

    “你到底是什么人……”

    李黄冷眼看着眼前这人，沉声道：“我主人很厉害的，你若是……”

    嗤！

    就在李黄这话音未落的瞬间，一道灵力所化的光束瞬间穿透了李黄的小腹。

    这一瞬间，李黄只觉得自己的气息都是有些不畅，紧接着，便是一股剧烈的疼痛袭来。

    那小腹之上的伤口也是在这一刻，开始疯狂的涌起了道道的鲜血。

    “放心，本真有的是方法，让你解除之前的契约。”

    这修士冷眼看了李黄一眼，淡然说道。

    话音落下的瞬间，李黄只觉得自己的识海在这瞬间受到了一股极为强烈的冲击。

    紧接着，李黄便是眼前一黑，不省人事。

    而那修士则是轻轻一挥手，一道空间波动骤然涌动，他直接是将李黄给收入了自己的小世界之中！

    与此同时，李哲如今也是即将抵达那落仙城的所在了。

    只是，就在这一瞬间，李哲的眉目突然一凝。

    在这一刹那，有一种莫名心惊的感觉突然涌上李哲的心头。

    那种感觉就仿佛是在某一刻，心跳突然停滞，而后慌乱涌上脑海的感觉。

    原本一直持续不断前行的身形，也是在这时候停了下来。

    李哲眉目紧皱，不知所以的四下张望着。

    “主人……您这是怎么了？”

    钓宝童子显然是注意到了李哲这反常的举动，疑惑的问道。

    李哲微微摇了摇头，喃喃着说道：“我也不知道，只是……突然有些心惊，似乎是有什么事情发生了一般。”

    听到李哲的话语，钓宝童子也是愣了楞神，随即便是不再回话。

    这等情况，钓宝童子知道自己是帮不上忙的，索性就不打扰李哲了，让李哲自行去思索。

    在这半空之中停滞了半晌，李哲无论如何也是不知道到底是怎么个情况。

    而方才那等感觉，也仅仅是一瞬即逝，现如今也是没有了这等感觉出现了，这让李哲有些无从追踪。

    莫不是李黄那边出了问题？

    李哲皱了皱眉头，缓缓闭上了双眼，去查探起了自己与李黄的契约。

    只是，他与李黄的契约如今一切正常，自己也没有受到李黄传来的信息。

    “应当不是李黄那边的事……”

    李哲喃喃了一声，摇了摇头。

    当下，他便是沉吸了一口气，李哲的性格就这点极好，那就是想不通的事情，绝不过多纠结。

    反正现如今这感觉是无从追溯了，李哲索性也是暂且将这给抛之脑后了，若是之后再有其他的感觉袭来，李哲再去好好的查探一番。

    当即，李哲便是摇了摇头，强自平息了心境，而后身形一闪，继续驾着遁光，向着那落仙城的方向而去。

    很快，李哲的眼前，便是出现了一座城池的轮廓，那城池，自然便是那落仙城了。

    到达此处之后，李哲的身形便是缓缓落下。

    同时，伴随着其心念一动，紫灵玉衣也是瞬间将李哲的修为气息给屏蔽掉了。

    如今李哲看上去，便似是一个普通人了。

    这落仙城的周遭，的确是如同那长老所言，灵力极为稀薄，稀薄到便是散修都未必愿意在此地修炼。

    像是这等修炼人士极少的地方，李哲自然是不会让自己太过显眼了。

    当下，做好了伪装之后，李哲这才是迈着步子，向着落仙城的方向行了去。

    就在李哲走到了落仙城前方不足千米的位置的时候，一道人影悄然出现在了李哲的身侧。

    这人影出现的瞬间，便是直接对着李哲单膝跪地，恭声道：“孤影组探子洪利，恭迎首领！”

    “起来吧，跟我保持平常就好，具体的，等进了城在仔细跟我说明。”

    李哲看了他一眼，随即才是轻声说道。

    “是！”

    洪利恭敬的应了一声，这才是站起了身形，跟在了李哲的身后。

    到底洪利也是孤影组的探子，此刻走在李哲的身后，看上去也是常人一个。

    两人看起来，便似是一主一仆一般，倒也是并不显眼。

    而这落仙城毕竟只是凡人城池，那守城卫兵甚至都没有察觉到李哲二人的存在，李哲二人便是迈步走入了城中。

