    第1037章该不会是大将军的孩子吧

    进军营后，在主帅大帐里又说了一会话，才让那些将领散了。

    邵国公也去忙了。

    也不用邵叔亭陪，但邵叔亭却让十夜跟着姜月和薛琰，以防姜月和薛琰有什么需要。

    姜月和薛琰将家里让给邵叔亭的东西，都给了邵叔亭，然后，才让十夜带他们去看给他们住的帐篷。

    他们住的帐篷是相邻的，因为还要瞒着五哥，这帐篷自然是普通帐篷。

    十夜让几个小兵，将他们从家里带来给他们三哥五哥的东西，先都搬进他们的帐篷里。

    三哥在巡视，五哥在训练，一时他们也见不到，而时辰也不算早，再过一个时辰的样子，天都要黑了，姜月和薛琰便想着，先去割点野小蒜回来，晚上给他们三哥五哥做小蒜粑，明儿一早，他们便又要回去了。

    但去割野小蒜之前，姜月先问十夜：“能腾出一个灶给我们做东西吗？”

    十夜虽然以前跟着邵叔亭在槐树村呆过一段时间，跟姜月和薛琰还挺熟悉，可现在不是跟以前大不一样了吗，小琰公子是太子殿下，所以，一听姜月这话，他自然是十分惶恐，忙道：“属下这就去跟火头军说，让他们腾出一个灶。”说着，便去了。

    姜月和薛琰也跟着他去了。

    各营有各营的灶房，灶房都很大，因为每个营没有几千，也有上万人呢，那各营的火头军自然也不少，而主帅所在的营叫主营。

    主营里的火头军一见大将军身边的十夜来了，都很是慌乱，以为他们犯什么错误了，直到十夜说是让他们腾出一个灶，他们才大大松了口气，注意到了跟在十夜身后的姜月和薛琰。

    虽然不明白这一大一小两孩子是谁，但因为是他们大将军身边的人带来的，他们也不敢多问。

    姜月看灶房一边的台子上有个空竹篮，她便踮起脚尖，两小手将那空竹篮给拿了下来，随即，拎在一只手里。

    “属下来就好。”十夜忙要接过去，由他来拎着。

    “不用。”姜月却摇摇头。

    “带菜刀吗？”薛琰看着砧板上的好几把菜刀问姜月。

    “不带也行，也可以用手直接掐。”姜月说道。那是野小蒜，又不粗，没非必要用菜刀来割。

    但看十夜一听菜刀，已经忙从砧板上拿下一把了，姜月紧接着便又道：“那就带一把吧。”

    等姜月、薛琰、十夜一走，这主营里的火头军便热闹了，纷纷激动的道——

    “方才那两孩子都谁啊，怎么大将军身边的人亲自陪着，还那么恭敬的样子，那两孩子模样也是一等一，尤其是那个女宝宝，小小的，也太可爱了吧，该不会是大将军的孩子吧。”

    “少胡说八道，大将军都没成亲呢，哪来的孩子。”火头军的头头，范百夫长斥道。

    “对哦，大将军都没成亲，那他们到底谁啊？”

    “谁知道呢。”

    一从军营出来，姜月和薛琰便找野小蒜。

    知道他们在找什么，十夜忙帮着找，本来这季节野小蒜就多，方才进军营之前姜月和薛琰也看到不少，所以，没一会，姜月和薛琰便割了满满一篮子野小蒜。

    (本章完)

