　　　突如其来的惊变，让整个问剑郡内的所有人都陷入了恐慌之中。

　　这一刻，逗留在问剑郡内的所有人，皆是纷纷抬起了头，所有目光尽数凝聚在高空中的那三道人影身上，充满了深深的畏惧和惊骇。

　　“主神，是主神强者，天啊，天上的三个人全部都是主神......”

　　“好强烈的魔气，这些人来者不善，问剑郡多半有大麻烦了，快，所有人快离开问剑郡......”

　　“天魔圣教，他们是天魔圣教的人，天魔圣教第九军团攻打三鼎神国时，所过之处，大地都是一片赤红，鲜血都汇集成了江河，没有人能在天魔圣教面前留得性命，大家快逃啊......”

　　......

　　刹那间，问剑郡内陷入了一片慌乱之中，这些年天魔圣教攻打三鼎神国一事已经传得沸沸扬扬，即便是许多从前根本就没有听闻过天魔圣教的人，如今对这一强大的魔教也是毫不陌生。

　　因此这三位主神一来到这里，立即是被不少人认出了身份。

　　因为那滔天魔气形成的黑云，几乎已经是天魔圣教的身份象征。

　　一时间，逗留在问剑郡的人纷纷展开最快的速度，带着惊慌之色，逃命般的冲向问剑郡的城门，想要离开这里。

　　高空中，三道人影如腾云驾雾一般的踩在一朵黑云上，目光冷冽，如高高在上的王者一般俯视下方。

　　这三人，正是被天魔圣教第九军团团长燕无名派遣过来的主神境强者。

　　当中一人，乃是第九军团的一位统领，名为刘山，主神中期境界。

　　另外二人，则是刘山的副将，皆是主神，只是较之刘山要弱上一个境界，主神初期。

　　望着问剑郡内正仓促而逃的武者们，高空中，站在一座黑云上的刘山冷冷一笑，目光中露出一抹嗜血之芒，只见他伸手一挥，一张由黑丝编织而成的大网骤然出现，朝着下方的问剑郡笼罩下去。

　　在此过程中，黑色大网以令人难以置信的速度飞速的变大，短短刹那，就变得无比巨大，一眼望不到头。

　　当它从高空中扣下时，竟然将这座占地面积堪比下界一个王国之巨的问剑郡给尽数笼罩了进去。

　　啊！啊！啊！......

　　一片凄凉的惨叫声响起，一些即将逃出问剑郡的人粗碰到这黑网，身上立即是燃烧起了一股黑色的魔焰，扑不灭，熄不掉。

　　这魔焰极为的厉害，在这魔焰的焚烧之下，神境之下的人，短短两个呼吸不到的时间，整个人便在这众目睽睽之下被烧成了一团灰烬。

　　即便是人神境高手，在这股魔焰之中也是坚持不了多久，同样步入了灰飞烟灭的下场。

　　甚至是还有一名天神触碰到这张黑色大网，身上同样燃烧起一团黑色魔焰，在魔焰的包裹之下，正发出痛苦而凄厉的惨叫，惨不忍睹。

　　无数的人纷纷停住了脚步，一脸苍白的盯着这笼罩了整个郡城的黑色大网，神色变得非常的难看，甚至是布满了绝望。

　　“天魔圣教，这里是平天神国的地盘，你们如此作为，难道就不怕触怒神王陛下，引来神皇陛下出手灭了你们吗。”

　　就在这时，一声滔天怒吼从凌家中传了出来。

　　只见凌家已经开启了守护大阵，剑光闪烁，万剑飞舞，环绕在凌家周围。

　　这是主神级阵法，乃是由凌侯公亲自布置而成，攻防兼备。

　　凌家家主凌莫剑，以及凌家的所有天神境长老，此刻皆是悬浮在天空中，位于守护阵法的保护之中，满脸愤怒的盯着高空中的刘山等三名主神强者。

　　“哈哈哈哈哈......”听了凌莫剑的威胁，刘山大笑了起来，道：“区区平天神皇，莫非还敢跟我们天魔圣教作对不成？”

　　刘山的目光落在发出威胁之声的凌莫剑身上，冷笑道：“你因该就是凌家家主了吧，凌家主，你也不是愚昧之人，你觉得我天魔圣教灭了你区区问剑郡，你们的平天神皇敢说一个不子吗？”

　　刘山的语气猖狂，完全是肆无忌惮，根本就没有将平天神皇放在眼中。

　　凌莫剑的脸色变得极为难看，对于天魔圣教的实力，他多多少少也了解几分，麾下九大军团，任何一个军团都拥有可以轻易灭掉平天神国的实力，平天神国若是与之作对，的确只有死路一条。

　　更何况，除了这九大军团之外，天魔圣教还有一些神王境的护法，以及三位更加可怕的副教主。

　　这些，远远不是平天神国可以对抗的。

　　“本统领任务在身，也没兴趣跟你们这些蝼蚁在这里浪费时间，凌家主，我不管你以什么方法，立即让凌侯公滚回来，否则的话，不仅是你们凌家要灭亡，就连郡城内的数千万人都要跟随着你们一同烟消云散。”刘山冷声道，声音传遍了整个郡城。

　　“不...不要杀我，我是无辜了，我和凌家绝对没有任何的关系......”

　　“凌家主，救救我们啊，凌家主，郡城内所有人的姓名可都掌握在您的手中啊，你可绝对不能见死不救啊......”

　　“凌家主，你赶紧让凌前辈回来吧，他只要一回来，我们郡城内数千万人就都不用死了......”

　　......

　　问剑郡彻底陷入了一片慌乱，逗留在郡城内的人逃脱无望，纷纷来到了凌家周围，以哀求的语气求情，目光中都充满了对生的希望。

　　凌家上下，所有人都陷入了沉默。

　　“家主，我们该怎么办？”一名凌家长老一脸难堪的对着凌莫剑说道。

　　其余的长老，虽然没有说话，但也是纷纷将目光落在凌莫剑身上。

　　“家主，你还是想想办法让老祖回来吧，我们不能眼睁睁的看着郡城内这么多人含冤而死......”

　　“不，绝对不能通知老祖，更不能让老祖知道这里的事......”

　　“不是还有天元家主吗？天元家主连羊开都能打败，定能解救我们，家主，当初天元家主离去时，不是留有一块传讯的东西给你吗？还是赶紧传讯给天元家主吧.....”

　　“不能通知天元家主，毕竟对方可是天魔圣教，我们不能害了天元家主......”

　　......

　　在面对生死危机，凌家中的一些长老也失去了镇定，纷纷围绕着凌莫剑身边争吵了起来，有人贪生怕死，想方设法的求生。

　　同样也有人悍不畏死，目光中露出决然之意。

　　凌莫剑痛苦的闭上了眼睛，这一刻的他，陷入了艰难的选择，他的内心，也在做着激烈的挣扎。

　　“老祖已经消失多年，我并不知道老祖的下落，你们要对付，就对付我们凌家好了，放了郡城内这些无辜的人，可好？”凌莫剑痛苦的说道。

　　PS：今天收到通知，七月二十号到八月五号，本书VIP章节限时免费，大家可以到正版来阅读，收听逍遥威信，便知正版地址。

　　威信搜索：xinxingxiaoyao110，既“心星逍遥”笔名的全拼音，外加一个报警电话。

　　或者直接搜索“心星逍遥”笔名。