    和大地完全融合的超越形态的艾克斯速度极快。

    在彩虹光芒掠向东京塔的时候，就看到形体扭曲闪烁的格利扎正在吸收希尔格诺，而空中的艾瑞斯抡着权杖直接当锤子砸了下去！

    “嘭！”

    权杖砸在格利扎的脑袋上，强大的反震力爆发直接把艾瑞斯震飞了出去。

    就算是纯物理攻击，也是没什么用的样子。

    这种你的攻击无法对付它，而对方却能攻击到你的敌人，真的是最麻烦的存在了。

    “超越切割光线！”

    远处飞来的艾克斯瞬闪至近，手上的彩虹头镖对着格利扎划出几道锋利的光线，彩虹的能量瞬间搅乱格利扎的虚无漩涡，将那些青蓝色的触手砍断。

    格利扎踉跄着退后了几步，胸前的发光器官紧接着轰出双重螺旋光束，猛地冲向刚落下的艾克斯！

    面对着袭来的光束，艾克斯迅速挥动彩虹头镖，强力切割光线再度发出，将螺旋光束一分为二，但强大的冲击力也让他退了不少步。

    挣脱了的希尔格诺站在旁边，目光盯着他手上的彩虹头镖。

    看起来，这个挂好像更厉害了。

    “羽桑！你没事吧？！”缓过来的艾克斯看向希尔格诺，大地关心问道。

    “嗯，你再晚来一点我就可以去体验医务室的网络了。”希尔格诺点了点头。

    对于被格利扎吞噬了后会怎么样这件事，追羽倒是没有怎么担心。

    格利扎是虚无，但他是混乱，吃得下去还得看消不消化的了。

    艾克斯尴尬的挠了挠头，接着抬起刀刃延长的彩虹头镖，大地兴奋道：“羽桑，我已经获得了更加强大的力量，接下来交给我吧！”

    说着，彩虹的光芒萦绕身周，艾克斯就打算直接冲过去攻击。

    希尔格诺忽然一个伸手扯住了他，艾克斯前冲的冲势蓦地止住，导致一个踉跄还差点摔倒。

    与此同时，对面的格利扎忽地闪烁而至，发出尖锐的笑声攻击过来，希尔格诺拉着艾克斯迅速后撤闪避。

    “羽桑？”大地茫然出声。

    “别用彩虹头镖打它。”

    格利扎的目的依旧是他，说完这话的希尔格诺顺手甩飞艾克斯，光与暗交织的能量轰向侧面，砰的一拳打在毫无征兆出现的格利扎脸上。

    被扔出去的艾克斯翻身落在了不远处，依旧茫然的看过去。

    不是说打格利扎只能用宇宙之针吗，大地在使用彩虹头镖攻击时也确实有这种感应，但现在追羽为什么又不让他用彩虹头镖？

    希尔格诺掰住了格利扎，试图暂时桎梏它的行动，同时转头看向艾克斯认真的道：“把彩虹头镖让它吃进去！”

    艾克斯：“？？？”

    好不容易拿到的宇宙之针，你居然要让格利扎吸收了？！

    就在这迟疑的片刻，格利扎身形忽地扭曲消失。

    刚抓住了格利扎的希尔格诺手下一空，却也没纠结，看向艾克斯继续说道：“大地，彩虹头镖是你的武器，寄宿着你的思念力量，只要你的心灵强大，力量就强大。”

    大地似懂非懂的点了点头。

    然后呢，这和让自己把武器送出去给格利扎吃有什么联系呢？

    希尔格诺指着忽然出现在身边的格利扎淡定道：“格利扎是虚无的存在，而彩虹头镖寄宿着你的思念，能让它从「无」到「有」，理解了吗？”

    “羽桑！小心点啊！”

    先不说理解了没，大地吓得连忙喊道。

    话音未落，希尔格诺已经旋身一脚踢过去，格利扎却动也不动，胸前的发光器官扭曲空间，暗黑雷暴能力与分解吸收光线双重轰出！

    一副铁了心要吃掉他的样子。

    艾克斯见状，滑动彩虹头镖的刀刃，光芒流转着飞跃过去朝着格利扎胸前的发光器官狠狠砍下去！

    “轰——！”

    强大的能量冲击爆发，希尔格诺趁机挣脱了空间撕扯，而在暗黑雷暴的冲击下，艾克斯努力掰着自己的彩虹头镖，大地惊慌叫道：“羽桑！它在吸收我！”

    “松手啊你！”

    追羽要被他气到了，冲过去将艾克斯扯开。

    猝不及防松开彩虹头镖的艾克斯身上七彩光芒消散，迅速退出了超越形态，而砍在格利扎胸口上的彩虹头镖也在瞬间被吸收了进去。

    艾克斯呆呆看了看自己的双手。

    不远处，吸收了后彩虹头镖后的格利扎一阵怪异的抽搐扭曲。

    诡谲尖锐的嘲笑声断断续续的传来，不稳定的闪烁半响后，从格利扎身上各处忽然爆发出极为猛烈的光线炮火攻击！

    “轰轰轰！”

    光线炮弹下雨般从天而降，密密麻麻的轰炸在地面，将整个战场摧毁的一片狼藉。

    旁边刚站起来的银河和维克特利，还没缓过神就再次迎接一波炮火轰炸。

    被震飞到不远处的艾瑞斯抬起权杖，光芒闪耀着撑起青色屏障，密密麻麻的光线轰击在屏障上，泛起点点涟漪。

    顶着强大的能量冲击的艾瑞斯蓦地单膝跪下喘息着，胸前的能量计时器开始闪烁红灯。

    吸收了彩虹头镖的格利扎简直就像是打开了什么开关，疯狂的胡乱轰炸。

    一些流弹飞出许远，将大楼与街道建筑破坏一旦。

    此时，天空中一道身影飞过来，看着下方对着几个奥特曼集火轰击的怪兽，毫不犹豫按下了攻击键。

    同样密集的导弹从金古桥身后的武器口飞出，划过天空冲向格利扎！

    “轰隆隆！”

    被无数导弹的轰炸的格利扎被迫停下了喷射光线，身形坏掉一般闪烁完后，似乎又恢复了正常，扭曲空间将接着袭来的导弹都分解吸收掉。

    不过这个空隙，好歹给几个奥特曼有了个稍缓的时间。

    “这…这是不是有效果了？”彩虹头镖没了的大地眼巴巴问道。

    希尔格诺看着格利扎没说话。

    金古桥在旁边降落下来，风间渡兴奋的声音传来：“艾克斯，还有其他奥特曼，我们一起战斗吧！”

    艾克斯朝他点了点头，然后继续期待的看着那边抽搐的格利扎。

    要知道，他们现在打格利扎的关键武器，都已经被吃了。

    银河和维克特利奥特曼也走了过来，对此倒是很笃定，从刚才金古桥的攻击来看，确实已经对格利扎造成了伤害。

    “你们搁这看表演呢，宇宙之针实体化格利扎是有时限的，趁现在锁定空间别让它逃了，直接将它消灭吧！”

    艾瑞斯冷冰冰的声音从后方传来。

    “诶？”大地愣了愣。

    就在此时，格利扎发光的面部器官转向希尔格诺，尖锐的嘲笑声传荡在虚空，身形瞬闪再度冲了过来！

    希尔格诺毫不避讳正面迎上，捕捉着格利扎的虚空移动轨迹，带着力量的一脚准确踢过去。

    嘭！

    不闪不躲的格利扎被巨大的冲击力踢飞，被踹到了艾瑞斯的面前。

    “小立立！加油！”

    红灯闪烁的艾瑞斯：“……”

    虽然距离最近的是艾瑞斯奥特曼，然而被踹飞的格利扎仍旧在扭曲的闪烁中，再次跨越空间瞬间来到了希尔格诺面前。

    整张发光的面目倏地凑了上来，配合那传荡在虚空的诡异笑声。

    画面格外的惊悚。

