
　　朱慈烺得到消息的时候也很纠结，其他先不说，派兵不派兵这个事情，还真的不好决定，看了一眼参谋部的意见，参谋部认为不需要派兵。

　　理由又三，一个是奥斯曼并没有到依靠自己的实力打不过的地步，这个时候派兵并不能获得对方的感激，赢了他们会觉得是归功于自己，输了反而会怪罪大明新军不行。

　　第二就是数量问题，经过分析，想要在这场战争中占据主动，大明需要至少派遣两个师以上的兵力。

　　大明现在往莫卧儿运兵都已经很费劲了在往更远的奥斯曼北部，根本就不现实。

　　第三就是指挥问题，尽管大明可以要求独立指挥，但是在指挥协调、后勤补给上大明总要受制于奥斯曼，把自己的部队命运交给别人，不符合大明的用兵理念。

　　参谋部说的三条道理很中肯，但是这件事又不能这么简单的回绝，奥斯曼正和大明处于蜜月期，这个时候贸然回绝，可能损害两国关系。

　　大明军队最大的问题就是武器装备和后勤弹药补给等等都是专用，必须要由京津地区生产运输。从京津地区运到黑海北岸，等到运到了，孩子都生出来了！

　　那么有没有可能就近补给呢？大明的纸弹工艺是秘技，怎么可能轻易泄露，总不能让士兵一边打仗一边生产弹药吧？

　　别小看一个小小的尼米弹工艺，有了这个大明的纸弹射程能比同时代的火器远一倍还多。

　　如果想要解决补给，又不暴露自己的武器，那只有跟他们用一样的火绳枪加上火药弹丸分别装填的办法。

　　但是这样的明军，还能战无不胜么？过大的伤亡朱慈烺可不愿意承受。

　　朱慈烺看着地图发呆，要是派兵去奥斯曼只能派第一师前往了，第一师可是朱慈烺的嫡系中的嫡系，别说重大伤亡了，损失一个朱慈烺都心疼。

　　再说莫卧儿战场还要第一师镇守，这些藩国……藩国……对啊！

　　朱慈烺立刻笑了：“桂喜，传李通过来！”

　　李通过来的时候，看到皇上正在微笑着看地图，他拱手行礼。

　　朱慈烺看着他们：“朕决定出兵组建一个西亚远征军，前往奥斯曼参与对沙俄战争，这一战要打出我们的威势，让欧罗巴人看看大明的厉害！”

　　李通苦笑的拱手：“臣谨遵陛下旨意，陛下打算派哪几只军队前往？臣建议派最近的第一师和临时骑兵第四师前往。

　　按照杨顾问的情报，西亚和欧罗巴战场，步骑协同作战用的非常好，大明如果只派出步兵，可能吃亏……”

　　朱慈烺点着地图：“确实要从莫卧儿战场抽调兵力，不过不是第一师，而是藩国联军，朕打算让八七个藩国加上锡兰共同出兵，每家出兵五千人，再从骑四师抽调一万人，组成西亚远征军。

　　这支军队将使用奥斯曼火绳枪，方便就近补给弹药，粮食等后勤物资也由奥斯曼帮助协调，简单来说，咱们只出人，武器弹药和后勤补给都由奥斯曼提供。”23sK.com

　　李通当时就瞪大了眼睛，还可以这样玩？陛下这是把藩国这些士卒往死里用啊？

　　不过话说回来，李通担心的问道：“陛下，所谓百战精兵，大明如此给藩国练兵机会，长此以往，这些藩国军队战力强悍，一旦生出二心，会不会尾大不掉？”

　　朱慈烺敲着桌子：“咱们限制人数就是了，现在七国军力都是新军一万，垦殖军一万，下一步随着其他藩国派兵参战，这些藩国的军队数量就不许在增加。

　　两万人还不至于让大明畏惧吧？

　　再说了，难道大明军队堕落到只能指望着敌人比自己弱才能大胜仗么？藩国军在变强，大明军队就应该更强。

　　现在藩国还停留在迫击炮，熟铁炮，火绳枪的阶段，大明已经在步骑协同改革，你怕什么？与其有空怕这个还不如好好研究军改！增强自己的实力。”

　　李通躬身：“是，如果派出藩国军队加上骑四师，很多问题确实迎刃而解，不过据臣所知，奥斯曼帝国的火绳枪质量并不优秀，既然已经到了欧洲，臣倒是觉得不如使用欧罗巴人的燧发枪。

　　这个也可以作为对藩国军队的一种奖赏，藩国军队对于大明燧发枪已经羡慕了很久，虽然大明不可以把自己的给藩国使用，但是欧式的燧发枪确没有问题。”

　　朱慈烺想了想：“欧式燧发枪和大明燧发枪并没有本质的区别，区别还是在纸弹上，

　　不过大明枪管已经开始全钢式，下一代步枪会改为膛线式。如果火药技术取得突破甚至直接改为后堂步枪。

　　而由于受到大明的刺激，欧罗巴洲不少军队都开始燧发枪改革，纸弹也开始出现模仿，这个确实没有必要在进行限制。

　　从今天开始允许二等以上藩国装备燧发枪一万支，不过纸弹只供应欧式纸弹，各国不许私造。”

　　朱慈烺想到紧紧一个燧发枪加上纸弹，一年岂不是又是几百万两银子的利润，毕竟藩国有十几个，纸弹又是消耗品。

　　李通接着问道：“那这次西亚远征军以谁为军长？八个国家的各五千人是不是再编制成师？”

　　朱慈烺转了一圈想到：“军长就不用犹豫了，任命杨嗣昌为西亚远征军军长，李让为远征军军参谋长，由总参选派得力人员充实军指挥参谋部。

　　命总装备部薛德备立刻调派武器弹药，用快船运往苏伊士和远征军汇合。”

　　杨嗣昌的任命没有让人意外，不过李让这个名不见经传的小子突然一跃成为军参谋长确让李通意外，上次长崎国的解围之战李让表现确实亮眼。

　　不过一下子从副师级提升到正军级，太不合常理了，虽然这支西亚远征军不是大明正规军，但是好歹是大明第二支军级编制，这个位置多少人不嫌弃的等着呢！

　　李通抬头问道：“李让并无参谋经验，而且资历不足，是不是另外选派一位得力的，让李让当副职？”

　　朱慈烺摇摇头：“李让一直以来都在负责藩国新军训练工作，从藩国新军的战斗力来看，他的工作做得是非常优秀的。

　　除了上次的解围之战的战功之外，朕更看中的是他对藩国军队的协调能力，万里之外，八国军队，没有一个好的熟悉他们情况的参谋长，怎么能把他们拧在一起？就他吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百一十四章西亚远征军免费阅读。https://xs.23sk.com 