    第34章 气场太强大了   

    “滴滴滴——”   

    这时候，响亮的喇叭声传了过来。

    

    出租车司机从窗户边探出脑袋，大声问：“坐车吗同学！？”

    

    “坐坐坐！”

    

    宋悦秋触电似的松开了夏逸，脸颊还有激吻之后的红晕。

    

    说着，她迈开步子就要上车。

    

    “被亲迷糊了吗？”

    

    夏逸把人拽回身边，对出租车司机道：“不好意思啊师傅，我们暂时不坐。”

    

    “也行吧！”

    

    出租车司机看了眼宋悦秋，踩着油门就走了。

    

    切，那小子的女朋友还怪好看的，长得有点那个什么菲的感觉。

    

    “你把我拉回来干嘛啊？”

    

    宋悦秋眨巴着眼睛，整个人有点懵懵的。

    

    出租车不坐，难道想走路回学校吗？

    

    “果然被我亲晕乎了，还要去趟银行都给忘记了。”

    

    夏逸假装无奈地摇了摇头，脸上的笑意却遮盖不住。

    

    “是哦，差点就忘记了。”

    

    宋悦秋拍了拍脑门，拉着夏逸道：“走，我知道这附近哪里有银行，我们赶紧过去吧。”

    

    ……   

    十分钟后，宽敞的银行大厅内。

    

    夏逸从钱包里面拿出银行卡，对办公女职员道：“你好，我这卡里忽然多了十万块，麻烦你帮忙查查怎么回事，很有可能是别人汇错了。”

    

    “如果汇错了，人家早就找上门了，哪里等……”   

    女职员有点不耐烦。

    

    不过，当她的目光从电脑上面移开，落到夏逸身上时，整个人都愣住了。

    

    天呐！同城还有这么好看的帅哥！真是不可思议了！   

    旁边那个好像是他的女朋友？

    长得也不咋滴嘛！   

    无所谓！世界上没有撬不动的墙角，把联系方式搞到手就成功一大把了！   

    “麻烦你查查吧。”

    夏逸面不改色地说道。

    

    “不麻烦不麻烦！这就帮你查！”

    

    女职员笑着点点头，态度发生了一百八十度的转变。

    

    她的手指快速敲打着键盘，捏着嗓子道：“麻烦出示一下你的身份证，这边需要核实信息哦。”

    

    “嗯。”

    夏逸点点头，拿出身份证递了过去。

    

    “好的。”

    

    女职员拿起他的身份证看了看，接着又问：“帅哥，你的电话号码是多少呢？”

    

    “这个也要说？”

    

    宋悦秋听到这儿，眉头不由得皱了起来。

    

    她怎么觉得，眼前的女职员有些不安好心呐？

    

    “是的。”

    女职员瞥着宋悦秋，神情带着鄙夷，冷声道：“没读过书吧？

    读过书的都知道，我这边要登记好个人资料，才能调取汇款方的详细信息。”

    

    “不查了。”

    

    夏逸的脸色冷下来，不爽道：“麻烦把银行卡和身份证退回来，我不查了。”

    

    “帅哥，真的不查了吗？

    就报一下电话号码，很快就可以弄好的。”

    

    女职员眨了眨眼睛，说话的声音非常嗲。

    

    “哪来那么多废话？”

    

    夏逸黑着脸反问，没给对方一丁点儿的面子。

    

    “不查就不查，我还巴不得呢！”

    

    女职员怼了一句，气愤地把银行卡和身份证扔到小窗口外面。

    

    夏逸见了，脸色瞬间黑下来，质问道：“你们银行的服务态度，就这么差劲吗？”

    

    “服务态度这玩意儿，也是看人来的！”

    

    女职员挑着眉头，冷笑道：“看你们打扮得这么寒酸，也不像什么有钱人，还想让别人怎么服务呢？

    没有骂你都是好事了，哪里来的那么多要求！”

    

    “你这人好过分啊！”

    

    宋悦秋气得要命。

    

    这女的刚才还有说有笑，对夏逸疯狂抛媚眼来着。

    

    就因为没要到联系方式，瞬间就变了个人似的，典型的翻脸比翻书还快！   

    “不办业务就赶紧滚吧，免得弄脏我们银行的地板！”

    

    女职员得意地笑了笑，语气非常欠抽。

    

    夏逸捏紧拳头，眼看着到了爆发的边缘。

    

    “我今天倒是看看，谁敢让他们滚！”

    

    这时候，一道温和却不失气势的声音响起。

    

    紧接着，林雅踩着黑色高跟鞋走了过来。

    

    “林雅姐？”

    

    夏逸愣了愣，松开了紧握的拳头。

    

    “嗯。”

    

    林雅微笑着点头示意。

    

    下一秒，她便目光冰冷地盯着面前的女职员，质问道：“就是你，扬言让他们滚出去的？”

    

    “对啊，怎么了？”

    

    女职员挑眉，态度非常嚣张，“不办理业务，留在这儿过年吗？”

    

    啪！   

    话音刚落，空气中响起清脆的耳光声。

    

    一位穿着西服的啤酒肚男人，不知道什么时候走到女职员的旁边，并且重重地甩了她一耳光。

    

    “行长，你打我干什么呀？”

    

    女职员捂着火辣辣的右脸，眼珠子啪嗒啪嗒掉了下来。

    

    她自诩是潘明身边的红人，从入职到现在，从来都没被训过，更别说挨打了。

    

    “老子打的就是你！”

    

    潘明呵斥一句，伸手拽着女职员的胳膊，将她从柜台里面拖到了大厅。

    

    “田静是吧？”

    林雅看清楚工作牌上面的名字，淡淡道：“从此刻起，你已经被开除了。”

    

    “什么！？”

    

    田静难以置信地瞪大眼睛，气得破口大骂，“你算什么东西！你说开除就开除了？

    我呸！”

    

    “尼玛的有病吧！”

    

    潘明虽然把人拉住了，但她的口水还是吐到林雅的衬衣上面了。

    

    他吓得冷汗直冒，连忙弯腰九十度鞠躬，神色慌张地道歉：“对不起！对不起！真的非常对不起！”

    

    “行长，你干嘛……”   

    “你这疯婆娘！赶紧给老子闭嘴！”

    

    潘明反手给了田静一耳光，指着她的鼻子骂：“快点滚！”

    

    “行长，我也没做错什么啊？

    为什么让我滚啊？”

    

    田静哭得死去活来，脸上的妆容糊成一团。

    

    她无法接受自己的暧昧对象，突然间变了个人！   

    明明昨儿在床上，还甜言蜜语哄着的……   

    “你啊你！真是蠢得可以！”

    

    潘明恨铁不成钢地摇了摇头，舔着脸对林雅道：“是我管理不当，让您见笑了。”

    

    “小潘，你们银行工作人员的素质，真是太差了。”

    

    林雅神色一凛，冷声道：“如果你这个行长不想做了，还有很多人想做的。”

    

    “不要啊！”

    

    潘明双腿一软，直接跪了下来，“不要啊雅姐，我真的知错了，下次肯定会好好管教员工的。”

    

    说完这句话，他赶紧给老相好使了个眼色。

    

    田静接收到信号，总算意识到事情的严重性了，她哭着爬到林雅脚边，苦苦哀求道：“雅姐，求求您，大人不记小人过，再给我们一个机会吧……”   

    “现在求饶，是不是太晚了？”

    

    林雅嗤之以鼻，抬眼看向夏逸和宋悦秋，笑着问：“你们想怎么处理呢？”

    

    

    

