    砚时柒本还仰躺在病床上，陡地听见宁娅带着哭腔的声音，她神色一震，急忙问道：“你哭了？出什么事了？”

    　　

    　　宁娅敛了敛情绪，颓废地喃喃，“十七，我完了。”

    　　

    　　“到底怎么回事？什么叫你完了？”

    　　

    　　砚时柒心惊地追问，连带着自己的心跳都加快了不少。

    　　

    　　她很了解宁娅，虽然平时联系不多，但是对于这个拿得起放得下的爽快女子，她一直很欣赏。

    　　

    　　这时，宁娅平复了心情后，才一五一十地将她追求连桢的情况全盘托出。

    　　

    　　说罢，砚时柒久久都没有回应。

    　　

    　　宁娅拿着手机看了看，“喂喂，十七，你在听吗？”

    　　

    　　此刻，砚时柒又惊又喜地笑出了声，“娅娅，我没听错？你说你最近在追求……连桢？”

    　　

    　　是同名同姓，还是她那个小舅舅连桢？

    　　

    　　闻声，宁娅恹恹地‘嗯’了一声，“对，就是你舅舅连桢！我当不成秦肆的老婆，我现在想当你舅妈，不行嘛？”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　她抬起指尖摸了摸自己的眉毛，笑意不减，“你想当我舅妈，我当然没问题。但你先说说，你是怎么认识我小舅舅的？”

    　　

    　　宁娅撇了撇嘴角，尔后便如数家珍地将她和连桢相遇的过程告诉了十七。

    　　

    　　说完，她又有气无力地补充道：“十七，你说我是不是没有桃花命，当年秦肆是这样，现在连你舅舅我也搞不定……”

    　　

    　　砚时柒被她的语气再次逗笑，她示意月嫂将病床升起来，选了个舒服的姿势，便细声开解：“娅娅，其实我小舅舅应该不难追的。”

    　　

    　　“还不难追？他都把我从房间里撵出来了，太没有绅士风度了吧！”

    　　

    　　宁娅忍不住抱怨，但脑海中一想到连桢那张温润的脸颊，又瞬间没了怨怼。

    　　

    　　她就是喜欢连桢那股子云淡风轻的气质，能怎么办呢！

    　　

    　　砚时柒了解了大概情况后，稍加思索，便对宁娅说：“娅娅，据我所知，我小舅舅这些年……好像从来没有交过女朋友！”

    　　

    　　“啊？”宁娅一愣，随即狂喜地心情如海浪般席卷而来，“真的吗？他居然……没有过女朋友？”

    　　

    　　刚说完，宁娅又小心翼翼地反问，“那他……该不会是个Gay吧？”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　“应该不是！”砚时柒轻笑解释，“可能这些年小舅舅都没遇见喜欢的人，再加上研究室的工作很多，所以就耽误到现在了！”

    　　

    　　这样的理由，宁娅觉得有点牵强。

    　　

    　　连桢那种优秀的男人，会缺女朋友？！

    　　

    　　如果取向没问题的话，她倒是宁可相信连桢的心里有人，为此才选择一直单身！

    　　

    　　不多时，砚时柒又开导了宁娅几句，并且将小舅舅的喜好和趣事分享给她，足足半个小时后，两人才挂了电话。

    　　

    　　收了线之后，砚时柒斜倚在床头，拇指摩挲着手机屏幕，嘴角挂着一抹悠然的浅笑。

    　　

    　　小舅舅和娅娅，其实……真的很配！

    　　

    　　他们一个温润如玉，一个热情似火，真的在一起，或许会碰撞出不一样的火花。

    　　

    　　这时，秦柏聿从病房外推门而入。

    　　

    　　他抬眸的刹那就瞧见砚时柒若有所思地兀自发笑。

    　　

    　　男人走上前，温厚地掌心落在她头顶揉了揉，磁性地嗓音问道：“在笑什么？”

    　　

    　　砚时柒陡地抬眸，撞上男人沉深似海的瞳中，立马拉下他的掌心，说道：“四哥，你觉得……宁娅和小舅舅配不配？”

