    

    肖杰想要躲闪。

    但身体已经不允许他做出任何动作。

    嗤啦！

    短刀，直接贯入肖杰的脖颈处。

    鲜血。

    如同喷泉一般，喷涌而出。

    整个房间里，弥漫着一股浓浓的血腥味。

    异常刺鼻。

    一旁的苏泽，直接看傻了。

    只见他张大着嘴，脸色煞白，两只眼睛更是瞪得滚圆。

    “林霄，你……你杀人了。”

    苏泽的声音，结结巴巴。

    闻言。

    林霄将短刀收起，轻描淡写的瞥他一眼：“那又如何？”

    咕噜！

    看到林霄这个样子。

    苏泽就跟见鬼一般。

    身体开始剧烈颤抖起来。

    额头上更是冒出了一层细密的汗珠。

    两人四目相对。

    苏泽从林霄的眸子里，感受到了一种来自死神的深渊凝视。

    惊恐、不安、战栗等各种情绪，好似潮水，涌上他的心头。

    “还愣着干嘛？准备给肖杰收尸？”

    林霄语气漠然。

    闻言。

    苏泽就跟一头猴子似的，连忙从沙发上窜起来。

    房门打开。

    门外的几个壮汉扫了一眼苏泽和林霄，却没有说话。

    这让苏泽长出一口气，强撑着精神，和林霄朝电玩城外走去。

    江市。

    街头。

    苏泽的双腿，还在巨颤。

    嘴唇不断打着哆嗦，脸色煞白，显然是吓得不轻。

    “作为一个大男人，这么怂，你可真是给男人丢脸啊。”

    林霄摇摇头。

    听到这句话。

    苏泽差点没郁闷死。

    什么叫给男人丢脸啊。

    正常人，谁特娘的会杀人啊。

    也就只有林霄这种杀人狂魔会这么冲动吧？

    “送我回去。”

    林霄直接打开车门坐了上去。

    也就在车子启动的一瞬间。

    十多名彪形大汉，从电玩城里面冲了出来……

    副驾驶位上。

    林霄掏出手机，给张升打去电话。

    “林霄啊，怎么想起来给我打电话啊？”

    张升笑着问。

    “张局，我发现一个地下赌场，刚从里面逃出来，差点没命，好在对方被我反杀了。”

    林霄轻描淡写。

    “赌场？在哪个位置？我现在带人过去，至于你说的后半段话，我没有听清楚！不知道你在说什么！”

    张升言之凿凿。

    林霄嘴角勾起一抹淡笑，随后将位置报给了他。

    回到家。

    林霄给苏婉打去电话，说明了一下情况。

    *****************

    苏家庄园。

    “爷爷，肖杰已经被林霄解决掉啦！”

    苏婉看着苏振国，语气没来由的轻松。

    这一两个小时。

    苏婉的心，一直都提在嗓子眼。

    生怕林霄出点啥事。

    两人现在已经发生了关系。

    苏婉俨然把林霄当成是自己的男人。

    听到她的话。

    苏振国、苏海以及苏灿三人，也都是长出一口气。

    “这个林霄，还真是厉害啊！”

    苏灿开口感慨。

    “哼！”

    苏振国冷哼一声，“你说吧，想要让我怎么处罚你。”

    “爸，我……”

    苏灿顿时哑然，一时间竟然不知道应该怎么回答。

    足足过了两分钟。

    苏灿这才接着往下说：“爸，家主之位，我自愿放弃！让二弟接任吧，这些年，我也累了，想出去看看外面的世界。”

    此话一出。

    书房内。

    陷入一片死寂。

    苏振国眯着眼：“算你还识趣。小海，从今往后，咱们苏家家主之位，就是你的了。这是一个重担，整个苏家，以后就是看你的。”

    “爸，我有点没心理准备。”

    苏海语气凝重。

    苏振国一本正经：“怕什么？老头我还没死呢！有什么解决不了的，我给你撑着！”

    “好！”

    苏海点头。

    话既然已经说到这。

    苏海如果还不答应的话，那就显得有些不懂事。

    ——————————

    ——————————

    时间。

    缓缓流逝着。

    晚上十点。

    林霄直接开启直播。

    人气，瞬间达到八百多万。

    距离千万人气，仅仅只有一步之遥。

    作为斗鲨绝对的一哥。

    就人气这方面来说，林霄根本就不担心。

    弹幕区，很是热闹。

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    “主播，你可算是开播了！等得我花儿都谢了。”

    “千万气人主播已经上线，狙击手准备就绪！！随时可以执行狙击目标。”、

    “主播，今天准备讲什么故事啊？期待期待期待！！”

    “被子已经准备好，足足有十八床，来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “主播你好，我是棉被厂老板，能不能给个电话，有一笔几个亿的生意想跟你谈一下。”

    看着这些弹幕。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    这些网友，一个个还都挺可爱的。

    “咱们开始讲述今天的第一个故事，各位听友们，准备好进入恐怖世界了么？”

    林霄的声音，极富磁性。

    瞬间就把直播间里网友的心给牢牢抓住。

    “这些天，小篱笆村的人，被一个女鬼给吓破了胆。”

    “一到晚上，就没有人敢走夜路。”

    “每天到了晚上。”

    “就会有一个披头散发的人，到村子里偷鸡，而且抓了鸡就走，也不管鸡叫不叫唤。”

    “似乎她并不怕人知道一般。”

    “村子里老是少鸡。”

    “就气坏了一个人！”

    “这个人，名叫大彪。”

    “家里养着上百头鸡，每年靠着卖鸡蛋，也可以赚不少钱。”

    “看着别人家的鸡，每天都少两只。”

    “他怕啊！”

    “这种事情，一旦落到自己头上，那可就是一笔不少的损失。”

    “而且，他这个人，胆子非常大，根本就不相信村里那些老少爷们说的什么闹鬼。”

    “在他看来。”

    “这肯定就是有人在故意装神弄鬼！”

    “这天半夜。”

    “大彪兀自听到自家院子里面，有鸡叫的声音。”

    “所以没有任何迟疑，赶忙从被窝里爬起来，想看看究竟是怎么一回事。”

    “这天晚上，是农历十五，月亮非常亮。”

    “大彪猫在墙边，朝着院子里看去。”

    “只见鸡窝旁边，有一个白衣人，正弯着腰，蹲在那里抓鸡呢！”

    “大彪立马就火冒三丈。”

    “心想：奶奶个腿的，竟然把主意打到老子身上来了！”

    “于是乎，大彪气沉丹田，怒声大吼一句：“谁他娘的这么大胆啊！真就不管不顾的偷鸡呗！”

    “说完。”

    “他还不忘大咳两声。”

    “原本，他想着这样可以把偷鸡贼吓跑。”

    “可结果……”

    “那道白衣人影，就跟没事人一样，还蹲在那！”

