    事实证明，南大给翟萱配备的翻译团队完全是多余的，人家有专门的翻译，而翟萱本人也会说一口流利的英语，最起码最基本的交流是没有问题的。

    盛煊地产是金陵几家较大的地产商之一，主打中高端，而今天过来参加宴会的都是翟萱的下游供货商，比如说中央空调还有地板家具等一些供需，因为主打的是中高端市场，所以供货商自然都是外国的品牌。

    翟萱含笑的和他们一个个握手，用流利的英语和这群人交谈，表示感谢大家对自己的支持，而遇到无法用英语交流的人则是有专业的翻译过来帮忙。

    翟萱一边和这群供货商们有说有笑，一边往宴会厅的里面走过去，此时周子扬和沈佩佩也混在人群中看热闹，老实说翟萱这样万众瞩目，对每一个人都云淡风轻的一副成功女人的模样的确很吸引沈佩佩。

    沈佩佩真希望自己有一天也会成为这样的人。

    周子扬听了这话轻笑一声，小声说你好好的跟在我身边就能让你成为这样的人。

    关于这一点沈佩佩倒是真的相信。

    尽管说翟萱混到今天这个位置与她夫家的势力息息相关，但是能够独自掌握着这么一家大公司，与翟萱本人的实力也是分不开的。

    会场的人虽然很多，但是翟萱却是要每个人都能顾及到，都要一一扫过，要么点头示意，要么就打招呼。

    当她看到周子扬的时候不由微微皱起眉头，咦，这个男孩子好面熟，感觉在哪边见过，但是怎么也没想起来。

    而这个时候周子扬与她四目相对，却只是微微的点了点头。

    翟萱条件反射的含笑点了点头就这么过去了，只当是在哪个生意场上见过，但是对方看起来却很年轻，想了半天才突然想到原来是老学长的儿子。

    这不怪翟萱记不得周子扬，因为翟萱每天要见的人实在是太多了，而周子扬的那次见面却只是以父亲附属的身份出现的，所以翟萱根本不会把周子扬当回事。

    只是在这种场合见到周子扬，翟萱不由显得有些疑惑，于是她重新收回目光：“咦，你是？”

    这个时候，魏有容有些慌了。

    在远处看热闹的校友们终于可以幸灾乐祸了，因为周子扬刚才太猖狂了，大家明明是来当服务员的，结果你却一副来吃饭的模样，给谁都想幸灾乐祸。

    现在被女老总发现了，看你该怎么办？

    魏有容慌忙的给周子扬解释说：“翟总，这是我们学校来的志愿者，德语的翻译。”

    翟萱听了这话有些微微惊讶，看向周子扬：“你会德语？”

    周子扬点了点头：“嗯。”

    翟萱低头像是在思索着什么，魏有容还以为翟萱生气了，心想早知道就不带周子扬过来，这下可好，闯了大货。

    翟萱抬头看着一脸自信的周子扬，心下不由对周子扬有些刮目相看，周国良是三个月前特地联系自己的，其目的就是为了让自己关照周子扬。

    关于周国良这个老学长，翟萱也是了解的，周国良来自农村，大学时期是出了名的心气高，就是说能自己解决的事情一般不会求人，而自毕业以后，周国良就不曾和翟萱联系过，如果周国良特地因为儿子来请求自己，按道理说，翟萱应该对周子扬上心，当时翟萱也特地把自己的电话给了周子扬。

    只是这转眼间三个月过去，周子扬愣是一个电话没给自己打，关于这一点其实周子扬早就忘了这一档子的事情，更何况周子扬本人也没有什么麻烦事情，但凡有什么事情，周子扬向来是自己解决。

    而这在翟萱看来却不一样，自己的身边每天有太多的人求着自己办事，恨不得因为和自己攀上一些关系以后就粘着自己，嘘寒问暖每一天。

    眼前的年轻人却是不骄不躁，再想起老学长专门拜托过自己，而自己竟然把这件事情忘了，无故的，翟萱心中升出了一丝愧疚。

    于是她抬头对周子扬说：“我这边刚好缺个翻译，不然你过来临时给我当翻译好了？”

    “？”

    这一句话把所有人都震惊住了，魏有容怎么也没想到，周子扬竟然因祸得福成了翟萱的临时翻译，而那几个想要幸灾乐祸的校友们更加震惊。

    开什么玩笑？周子扬这么不守规矩不仅没有受到批评还真的成了大老板的御用翻译？

    这？怎么就这么魔幻？

    最震惊的还是跟着翟萱的贴身小秘书，精通四国语言，而此时小秘书心里想的是，自己的存在似乎很多余？

    周子扬倒是没有意见，学生会的活动多半是没意义的，但是却是有千分之一的可能是有意义的，就好比说被大老板看中，跟在大老板身边能学习到东西，见识到东西。

    即使是三十五岁的周子扬，跟在翟萱身边肯定是能学到东西的，所以周子扬没有拒绝，直接走了过去。

    而翟萱也没把周子扬当外人，很亲近的把纤纤玉手拐到了周子扬的胳膊里，在翟萱看来周子扬只是小辈而已，而且还是子侄，这一切都是理所当然的。

    而这在外人看来，却是不正常了？

    你这是想老牛吃嫩草？

    似乎意识到了这点的不妥，翟萱开口道：“和大家介绍一下，这位是我的侄子，周子扬，在南大读书。”

    魏有容：“？”

    同校过来的学生：“？？？”

    彻底懵了，而翟萱依然是一副端庄的样子，她纤纤素手很自然的放在了周子扬的肩膀上：“子扬，和大家打个招呼。”

    周子扬微微点头，倒也是不卑不亢。

    翟萱之所以这样说，是因为周国良曾经特地和翟萱交代过，让翟萱关照周子扬，让周子扬多多历练。

    结果三个月的时间，翟萱差点把这件事忘了，今天如果不是遇到周子扬，翟萱可能真的会把周子扬忘掉，而现在遇到了，翟萱自然要带着周子扬。

    周子扬已经满了十八岁，虽然说还在上大学，但是在翟萱看来，就已经是一个成年人了，意思就是可以打磨一下。

    顺便看一下周子扬的能力，如果合适，翟萱会让他在公司里历练的。

    此时翟萱已经把周子扬带走，而魏有容却依然是没有反应过来，才注意到沈佩佩，徐有容忍不住问：“你们家，认识翟总？”

    沈佩佩多么老实的一个孩子，自然弱弱的点头。

    魏有容道：“怎么没听你们说过？”

    沈佩佩说：“你也没有问啊...”

    这场推介会是为了盛煊地产新开的楼盘举办的，盛煊地产希望做一个高端住宅区，但是这个项目的启动资金太大，盛煊地产一时间拿不出这么多钱，所以找几个合作伙伴来商量，看看有没有可能先用后付资金。

    当然，决定权在这些合作伙伴的手里，推介会只是推广介绍，并没有说要强买强卖。

    翟萱希望和合作商达成全新的合作模式，而这些国外品牌却是有着自己的顾虑，他们以前向来是先付钱，再交货，哪有说先交货再交钱的。

    那就意味着他们要先垫资，这可不是他们欧洲人做生意的风格。

    翟萱刚说出自己的意见就被否认了，而翟萱这次也是有备而来的，众所周知国内的经济已经起飞，而且根据翟萱估测，未来五到十年是房地产春天，达成这样的合作模式只是为了大家更好的盈利。

    翟萱知道他们并不缺少合作伙伴，但是他们却缺少能够带他们赚大钱的合作伙伴，未来盛煊地产打算在苏省开放十五个楼盘，一旦前期合作成功，那么后期的合作就会源源不断，这是你好我好大家好的事情。

    宴会还在继续，但是翟萱已经带着自己的几个重要的合作伙伴来到了酒店的会议室，翟萱坐在主位上，双手交叉的放在嘴边，樱桃小嘴里字正腔圆的说着自己的想法。

    她的一双丝袜美腿在会议桌下面交叠着放着，显示着轻松和自信。

    周子扬是站在她旁边的，所以以周子扬的角度，刚好可以看到她交叠在桌子下的美腿，窄裙因为坐下的时候微微向上拉了拉，露出半截被肉色丝袜包裹着的大腿，纤细修长，散发着诱人的光泽。

    尤其是大腿与窄裙的交界处，浑然天成。

    明明已经是三十多岁的女人，却不知道是怎么保养的，皮肤依然是这么好，窗外的阳光照射在她金色的耳坠上，散发着点点的金光。

    以周子扬的角度低下头去看，依稀可以看到雪纺衫v字领口的半块酥胸。

    当然周子扬对这些没兴趣，只是不小心看了一眼，就自然的把头转了过去。

    说老实话，翟萱说的这些话周子扬都知道，无非是未来的市场在东方，而我们并不缺合作伙伴，但是你们不一样。

    翟萱说没错，未来的确是经济的腾飞期，如果让周子扬说，周子扬可能会说的更好，但是周子扬知道现在不是自己炫耀的时候。

    自己只要原原本本的把翟萱所说的话翻译一遍就好。

    翟萱的话语中涉及了好多专业名词，一般人还真的会犯难，但是周子扬却原原本本的把话翻译了一遍。

    翟萱看着在那边侃侃而谈的周子扬，然后看了一眼旁边的小秘书，似乎在用眼睛询问，讲的对不对？

    小秘书对此很震惊，她甚至都不和翟萱眼神交流了，而是俯下身和老板汇报：“他说的很标准，甚至好些...我都没有他翻译的准确。”

    这一下子，翟萱震惊了，重新看向周子扬，有些刮目相看，不愧是学长和学姐的儿子，果然不一样。

    周子扬依然在那边对着翟萱的话原原本本的翻译。

    这个时候，有个外国人举手，很抱歉的打断道：“麻烦能不能用英文再翻译一遍？抱歉，我是俄国人，听不懂德语。”

    谁能想到，德国品牌的高层竟然是一个老毛子，于是周子扬快速的用俄语又翻译了一遍。

    “？？？”这下，翟萱再次看向周子扬的眼神却是带上了一絲玩味，此時的周子扬對于翟萱来说，真的算是意外之喜了。

    等周子扬翻译完以后，下面的人开始了激烈的讨论，接着把问题汇总给翟萱，翟萱静静的听着周子扬的翻译，点了点头说：“当然，这只是我的想法，你们自然是有时间考虑的，但是同样，我们也有权利去接触其他品牌。”

    周子扬把话原原本本的翻译给了那些人。

    这种涉及商业机密的会议，魏有容都没有资格进去，而翟萱却是带着周子扬进去了，老实说，此时的魏有容甚至有些羡慕，她一直在宴会厅等着，直到翟萱和那群外国人相谈尽欢的出来，翟萱和那些人一个又一个的握手。

    而周子扬很自然的跟在翟萱的身後。

    这个时候，魏有容小心翼翼的来到周子扬旁边，小声的问：“你和翟总在里面聊了什么？”

    “？”周子扬回头看了一眼魏有容，瞧着她一脸好奇，周子扬道：“商业机密。”

    这场推介会是早上九点半到十一点半两个小时，翟萱只来了一个小时，把几个重要的合作伙伴送走，她自己也要离开。

    只是在离开的时候，翟萱回头看了一眼周子扬：“子扬。”

    “嗯？”

    “陪我去吃个饭吧？”翟萱朱唇轻启的说。

    “额，”周子扬尴尬了，这在宴会厅吃的饱饱的，谁能想到，还有一顿饭呢？

    “怎么？”

    “没什么。”

    “嗯，”翟萱说完，转身先出去了。

    周子扬把沈佩佩招到身边来，问她要不要和自己一起过去，沈佩佩小脸通红，心想刚才都要吃成猪了，哪还有多余的胃口。

    周子扬便对魏有容说：“你一会儿把我妹妹送回学校，我这边有点事情。”

    魏有容点头同意。

    之后周子扬转身离开。

    此时翟萱已经在自己的座驾奔驰s面前等待着周子扬。

    “会开车么？”翟萱问。

    “嗯。”

