
杨云送完杨恒以后就直奔雁大而去，到了雁大后就拿着写有古文的稿纸去历史系办公室找人。

幸运的是要找的人上午没有课，“朔老师，早上好啊！”

司马朔抬头看了眼杨云后又低头写东西：“小云啊，找老师又有什么事？”

“朔老师哪里话，没事就不能来看看您了！”杨云讪笑道。

“别卖关子了，从你学了开始你那个什么课题后，哪次找我不是给你解疑答惑的？”司马朔一点不留情面的揭露。

“《九星连珠之异象》这个课题。”

“你哪个课题我现在没有兴趣，至于你一个历史系的去研究天文系的课题，不伦不类，我也懒得说了，这次又有什么问题？”司马朔一副恨铁不成钢的样子。

杨云和王洋都是历史系很有天赋的学生，可是结果呢，就因为韩翀一句话无意提了一句天文系的课题，反而让杨云产生了兴趣，然后就转而去研究天文系的课题去了。这在司马朔和韩翀看来都有点不伦不类，可既然杨云已经决定了那也就不好说什么了，可偏偏王洋因为他退出了研究界！司马朔还好一点，虽然可惜但是心性还算好点，毕竟是个人的选择，但是韩翀可是直接骂起了杨云。可两人决定好了，韩翀也就吵了一段时间这事就过去了。

可曾经的学生却研究者天文系的课题不停的叨扰历史系的教授，司马朔没有翻脸都是心性到位了。

“老师你看看这些古文。”杨云尴尬的将稿纸递过去。

司马朔扫了一眼杨云递过来的稿纸，本不在意，但又扫了一眼。急忙接过来并将桌子上的眼镜戴上，然后仔细看了看，又在自己旁边的书柜里找到了一个笔记，比对了起来。

“你这是从哪获得这些文字的？”司马朔急忙问道。

杨云看着司马朔急切的表情，也就没有卖关子：“是一个学生给我。”

“学生?学生会懂这些古文？”司马朔有些不相信，“这些古文可不是咱们口头上说的那种几千年前的古文。这种文字比研究的公元世纪还要遥远。”

杨云本知道这些文字是很古老，毕竟有些字他还是能猜出来的，但是没想到比之前的公元时代还要遥远。

“是雁市中学，八年级二班一个叫诸葛浩的同学给恒儿的。”

“诸葛浩，诸葛浩！”司马朔不停的念叨着，然后在桌上一个比较新的笔记本上翻找了起来，“是这个学生啊！”

“老师您认识？”

“之前去他们班代过一节课，那学生对上古历史有研究，就记下了这个名字。”司马朔推了下眼镜，“你这是要翻译这些古文？”

“嗯，不明白几段古文的意思，后边的公式没法继续研究。”杨云解释道。

“是不是想让我去文学系找人帮你翻译？”司马朔一眼看出的杨云的意图。

“嘿嘿~”杨云尬笑道。

“这是备稿吧？要是备稿就先放我这一段时间，不仅是文学系，感觉对我研究历史断层的研究也是有用的。”

“是备稿。”

“那行，那你先回去吧。”司马朔下了逐客令。

“好的老师。”

“欸，对了过几天有个辩论会，你要是有空就过来听一下！”快要走出办公室的的杨云被司马朔叫住，“如果要是来就记得好好洗漱一遍。”说完不带杨云回应就继续低头研究。

“额~”杨云挠了挠头，好像自己确实需要洗漱了。也知道司马朔的用意，显然还是想让他继续研究历史。

这几日，诸葛浩过的日子很平淡，每日都是上课下课吃饭上课放学，回家修炼。唯一好处是感受到了自己的修为在一步步的进步。至于党项，诸葛浩感觉真如雁山深处老者说的那种，是个哈皮狗了！感受不到一丁点的灵力波动。

而欧阳恭也在这几日巩固了自己地阶高级的修为。毕竟两个月从地阶高初级直奔地阶高级，在龙元时代看来都是属于根基不稳揠苗助长的修炼方式。

唐嫣然已经神力五段了，只是修炼《青木诀》倒是没有一丁点的进展，好像她的天赋都集中在神识方面了。

几天后，诸葛浩收到了一个邀请，让他旁听一场辩论会。是之前那个教过他们一节课的历史教授邀请的，当然这些都是通过马春传达的。虽然马春有些不愿意，毕竟这要占据诸葛浩正常的上课时间，但是历史老师以最近诸葛浩各科成绩不错，能有机会接触这场辩论会，对他以后学习历史的的兴趣会是更好的助力为理由让马春同意了。

进了会议室，诸葛浩坐在司马朔的后边，刚好靠窗，诸葛浩比较喜欢。而旁边已经做了一个人，带着眼镜手里拿着笔记准备记东西。诸葛浩点头示意了一下，那人也回了一下。诸葛浩不喜欢主动跟陌生人打招呼，这次示意只是感觉那人有点像杨恒。

待众人坐定，诸葛浩发现司马朔这边有七人，对面有四人。

接下来就是一些开场词什么的，诸葛浩不是很在意，然后恍惚间就听到司马朔开始反驳了：

“史书记载，公元三十世纪，天朝祥和，城浮于空，彻夜如昼；驾车遨游于天地......城崩于天，陨落而至。世界混沌，宛若末日，不复明朗。如果不是资源耗尽，悬浮在空中的城市为什么会崩塌像陨石一样坠落。必然是科技过于发达，耗尽了大地的资源才造成这样的情况。”

“曾有记载：有数人焉，高有万丈，只手遮天，只手毁城。众国联合，被毁如饮水。”立马有人出来反驳。

“野史，甚至是小说鬼怪之谈怎能算与历史。”司马朔这边有人反驳道。

“为何不能算？史书是人写，野史也是人写？同样是人写，为什么史书就不能有假？野史就一定是假，不能有真？”

“就以你的理论，是有人摧毁这片天地，那之后那些人呢？是什么样的

力量，在一个一座城市都能被人为的悬浮于空中，普通人可以开车如开飞机一样在空中如履平地的时代下却无可抗拒？”

“天地浩大，常人不所知的有众多。”

“我们是以有史记载而论，不是凭空想象的！而论野史，也有记载：天地悬浮于一座巨盘，散发光芒万丈，天地恢复于如初，不复人类存于痕迹。之前有记载天地可浮于城市，城市彻夜如昼；那这巨盘可浮于天地，又有光芒可散发着跟科技产物有和区别？如果按你们的野史是部分人毁的世界，那后者就是人类科技消灭了那些人，拯救了世界。”

“方才有一句不复人类存在，那怎么又能证明这是人类的科技呢？人类科技就是同归于尽？那现在的我们又是从何而来？”

“地上世界不能待，去地底世界，为了一举成功凡是在地上的生物都一举消灭不可？”

“哼~如果是由数人毁灭的世界，那为什么不把人类全部消灭成功？为什么还有留下了人类的祖先？而且为什么不过是上古通用的正史和野史都不层有这些解释？而偏偏到了我们这里只有野史有这些人的存在的记载？只有是科技的毁灭才有可能造成世界的毁灭，但同时会小几率的保留火种，得以人类的火种传播下去。不然我们为什么会获得上古的历史？获取上古的资料？”

诸葛浩听着听着差点睡着了，他已经看清楚了局势，司马朔这边的历史是占据很大的优势，毕竟取材是从人们代代相传的‘正史’。所谓的鬼怪神志之说在人类  的脑海里皆是虚幻。毕竟如果存在那为什么现在没有？

而关于上古世纪的断层确实是少部分鬼怪神志之说写的那样，就是十六魔的问题。在欧阳恭从神农架回来的时候就已经了解差不多了。

所谓的野史应该就是当初参与过战斗的世家遗弃的家族人或者是没了独立空间的人写的，只是修炼者一般都是口口相传，很少有像普通人一样有记事的。而口口相传的结果就是关于史前的事能了解的人越来越少了。现在了解的应该也就个世家的顶层人物了，剩下显然是没资格了解这件事，就算是家族的藏书阁也是分等级的！不过他们应该是相信野史的，毕竟他们就是修炼之人。

在出神间，不知道什么理论支撑的少数派居然和多数派又势均力敌，吵的越来越凶的两拨人，诸葛浩扭头看向窗外，毕竟这些事他已经不是很感兴趣了。

不久前还印象中光秃秃的树枝上已经绿上树梢，桃花也出了花苞，部分已经盛开了，与远处的绿地相映。恍惚间，冬天已经过去！

“梦醒方觉花已开”诸葛浩嘀咕了一句。

旁边正在不停记东西的人笔顿了一下，说实话那人的手速之快诸葛浩感觉就算他是修炼者都比不上。然后将笔记本翻过来在背面记下了诸葛浩的这句话并又写下一句：

“凛冬终要过去，万物终将复苏，世间将会如初一片繁荣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56240645"  chaptername="第一百一十七章  无聊的辩论会">加入书签</a>
</div>
