
　　“嘶…啊…好疼啊!”

　　“我真是服了，这左手手腕怎么这么疼…”

　　教室的讲台上，一位中年男教师正在讲课，底下一位长相虽算不上帅气，但眉眼颇有些清秀的少年却在喘着粗气，刻意压着嗓音小声痛呼着。

　　此时的他呲牙咧嘴，破坏了脸上的清秀模样，颇有些狰狞。

　　“阿盛，怎么样？还能忍得住吗？”

　　少年右侧，一位面容帅气的强壮男孩瞥了一眼讲台的上的老师后，偏头关心道。

　　“没事，没事，忍忍就过去了，你又不是不知道，这也不是第一次了！”

　　姜盛用右手使劲的攥着左手手腕，靠强劲的挤压将痛苦缓解一些后，转头装作一副混不在意的模样，安慰关心自己的同桌。

　　“真是受够你了，不就是几百块钱的检查费吗？”

　　帅气的少年眉头皱起，对好友这种死要钱活受罪的性格非常不喜。

　　“今天是我们初中生涯的最后一天了，在明天离校之前，你必须跟我去医院，检查费我帮你付了，一定要看看你这左手手腕上到底有什么毛病。”

　　“我和你讲，这种小毛病你可别不在意，我可听说过有人的胎记曾经病变过，那胎记周围的皮肤全烂掉了……”

　　帅气少年语气严肃，煞有介事的描述着病变后皮肤的恐怖程度，甚至还恐吓姜盛，说病变还会向脸上蔓延，有毁容的风险。

　　一阵阵针刺一般的疼痛，令姜盛额头见汗，但他的脸上却带着无奈的笑容，被活宝同桌逗的忍俊不禁。

　　虽然脸上带着笑容，但他的心里也在忧心忡忡，心虚的瞥了一眼左手手腕的位置。

　　在那里有着一块硬币大小的圆形胎记，胎记上半部分的肤色是暗红色的，下半部分则是不正常的白色，那是一种不健康的惨白，像是患了白癜风一样。

　　结合当今社会情况来看，他的这个胎记很像盛装宝可梦的红白精灵球。

　　曾经，这活宝同桌还针对他的这个胎记开过玩笑，说这胎记就像一个精灵球，而他姜盛有枭雄（大帝）之资，未来一定是要成为精灵宝可梦大师的男人！

　　“宝可梦大师吗？成为那个傻东西？”

　　姜盛脑海中浮现出了那位有点可爱又傻兮兮的超级真新人，不由自主的摇了摇头。

　　放生or留下，真的很难抉择啊！

　　他看起来很傻，但却比很多人都要有勇气，也确实，只有他这样的人才能被称为宝可梦大师。

　　不过，姜盛恶意的评价了一下，飞行系宝可梦大师，这个称谓好像更适合那只傻东西。

　　“嘶…”

　　手腕上的痛楚将姜盛的思绪拉了回来，耳边，同桌依旧在忘我的喋喋不休。

　　“应该不会像他说的那样吧……”

　　姜盛嘴角抽搐。

　　虽然同桌说的有些不符合实际，但姜盛还是向他说的方向想了一下。

　　一想起他说的皮肤溃烂的模样，姜盛就不由得打了一个寒颤。

　　“肯定不能的！”

　　姜盛心怀侥幸的想道。

　　可如果真的像他说的那样，胎记中存在病变的癌细胞，家里能拿得出钱给我治病？

　　想到这里，姜盛赶紧使劲摇了摇头，把不好的念头从脑中驱散。

　　刚刚完全从自己的思绪中脱离出来，姜盛就发现了有点不对劲。

　　教室中的气氛有点怪……

　　怎么全班人的注意力都落在了我们这里？

　　姜盛不由得给了同桌一个自求多福的眼色。

　　“眨眼干什么？你给我老实听着，身体上的小毛病可不能忽视，尤其是你这种，已经不算是小毛病了，明天一定要和我去医院！”

　　“去医院？去什么医院？”

　　熟悉而又突兀的嗓音突然插了一嘴。

　　“你赵昊，号称赵日天的赵公子，身强体壮还用去医院？昨天不是刚把楼上的班霸打进医院吗？”

　　“怎么？难道是你良心发现，觉得愧疚，想去看看他？”

　　中年男人严肃的嗓音从讲台上传了下来。

　　赵昊身躯顿时僵硬住，眼睛瞪大，一副命不久矣的模样。

　　他藏在桌子下的手还在恶狠狠的指着姜盛，在埋怨他为什么不及时报信。

　　“赵公子怎么蔫了？起来回话啊！”

　　中年教师语气低沉的又喊了一声。

　　赵昊这才慢吞吞的站起来，一脸堆笑的挠了挠后脑勺。

　　“啊哈…老师说的对，打架不是个好习惯，我已经决定改过自新了，我说的是明天就去医院看看那位班霸同学，看看他在医院的病房里过的好不好。”

　　赵昊脸色认真，煞有介事的胡扯道。

　　“哼！”

　　中年教师冷哼一声，丝毫不相信赵昊的鬼话，恶狠狠的瞪了赵昊一眼后，说道：

　　“算了，给你个机会，今天是咱们师生情谊的最后一天，你能回答出我接下来的问题，今天就不处罚你了。”

　　没给赵昊同意或者拒绝的机会，中年教师直接发问：

　　“拥有【飞行皮肤】这个特性的宝可梦都有谁？”

　　【飞行皮肤】吗？

　　姜盛若有所思，这是一个很有意思的特性，能将一般系技能变为飞行系技能，并且可以提升技能威力。

　　这些年恶补过宝可梦知识的姜盛心中立刻有了答案，可当他想将答案告诉赵昊时，赵昊却十分自信的抢先开口。

　　“【飞行皮肤】？”

　　“这个问题太简单了，一听就是飞行系宝可梦的特性，比雕那么帅气，肯定有这个特性！”

　　看着赵昊笃定的脸色，姜盛直接石化了。

　　神他喵的比雕比较帅气？

　　神他喵的【飞行皮肤】的比雕？

　　我看你是顾名思义联想到了飞行系，而对于飞行系的宝可梦又只知道比雕吧？

　　不同于刻苦学习但平时却不显山不露水的隐藏学霸姜盛，赵昊是一名不折不扣的学渣。

　　如果不是他家里在学校高层那里打点过，他早就可能因为经常打架且成绩太差而被开除了。

　　赵昊的答案一出，全班哄堂大笑，整个班级的气氛瞬间欢乐起来了。

　　见同学们的反应，赵昊依旧稳如老狗，脸色不变。

　　这些年下来，他早就练出了一张宛如大钢蛇的金属涂层一般厚实的脸皮。

　　不过，他也在私下里搞了一点小动作，用左手食指叩了叩桌面，向姜盛发出了求救。

　　“现在已知的宝可梦正常形态下是没有这个特性的，只有拥有超级进化形态的凯罗斯（大甲）和暴飞龙具有这种特性。”

　　“答案是超级凯罗斯和超级暴飞龙！”

　　姜盛擦了擦额头上因疼痛沁出的汗水后，赶紧将正确答案告知赵昊。

　　在同学们的哄笑下，赵昊面不改色的将正确答案重新报了出来。

　　中年教师瞥了一眼一旁的姜盛，又用眼神警告了赵昊一番，才将班级里哄闹的氛围压下，算赵昊躲过了这一劫。

　　“姜盛，身体不舒服就去医务室看看，今天是最后一天，没什么重要课程，看完医生后，就回寝室歇着吧。”

　　中年教师不给姜盛反驳的机会，直接安排道。

　　先前赵昊描述的场景，让姜盛也没心思听课了，老师的意思正中他的下怀，当即答应下来。

　　“好的，谢谢老师，那我先离开了。”

　　说完，在班里一众同学的注视下，姜盛给了赵昊一个别惹事的眼神，然后离开了教室。

　　在姜盛离开后，赵昊眼睛一转，连忙起身对老师说道：

　　“老师，我肚子也有点不舒服，我也去下医务室，顺便去照顾姜盛！”

　　然后，赵昊便不理铁青脸色的中年教师，直接飞奔似得冲出了教室，追着姜盛的背影而去。

　　教室中，有几位不想听课平时又和姜盛关系不错的少年，神色有些意动，也想靠这个理由混出去玩。

　　但在和中年教师对视的过程中，都败下阵来，老老实实的被留下来继续听课。

　　长廊中，赵昊双手交叉抱着后脑，跟在姜盛身边。

　　“对了，明天过后就是暑假了，再开学就是高一了，按照联盟规定，这个假期我们就可以获得第一只宝可梦了，你心里有什么选择了吗？”

　　赵昊突然问道。

　　姜盛转头看了他一眼，反问了一句：

　　“你怎么知道我会选择走训练家这条路？说不定我会在过几天参加笔试，选择一所正常类型的高中呢。”

　　“如果不想成为训练家，就没必要现在获得宝可梦吧？”

　　姜盛耸了耸肩，表现出一副对宝可梦毫不在意的模样。

　　赵昊却丝毫不相信姜盛的鬼话，脸上露出了看穿一切的笑容，得意洋洋的笃定道：

　　“咱们都相处了三年了，我还不了解你？”

　　“前天，辽省第一训练师高中给全东亚联盟所有的初三学子都发了短信，邀请少年天才入学，我还记得你看到那条短信时眼里浓浓的意动。”

　　姜盛笑了，摇了摇头，“梦想总是敌不过现实，宝可梦训练家这条路，不是谁都能走的。”

　　赵昊走到姜盛前面，将姜盛拦下，眼睛直直的注视着姜盛，脸色严肃的问道。

　　“那事后你的准备又算什么？别告诉我，你事后找了大针蜂、巴大蝶、派拉斯特、阿利多斯这些宝可梦的详细资料只是巧合？”

　　“除了这些，你还找了波波、大嘴雀、傲骨燕这些较常见的宝可梦的资料。”

　　与赵昊对视着，姜盛终于狡辩不下去了，无奈的摊了摊手，承认了。

　　“如你所见，我确实是想成为一位宝可梦训练家，更是在寻找适合自己的宝可梦。”

　　“而我的家境你也清楚，那种属性好、潜力大的宝可梦，是根本不可能到我的手里。”

　　“而且，就算真的得到一只，它的饲养资源也不是我能承担的，反倒是虫系这种发育期短的宝可梦更适合我，它们能让我在将要到来的考核中混个中游水准。”

　　姜盛明白自己这个同桌心中所想，直接堵住他后来的话。

　　赵昊家境殷实，为自己的好友准备一只潜力十足的宝可梦自然不是难事，他此时开这个话口，也正是有这个想法。

　　见姜盛的态度十分坚决，赵昊只能作罢，退了一步说道：

　　“如果你缺钱了记得找我，等你手头充裕再还我就可以，初始宝可梦的重要性你这个学霸肯定比我要懂，希望你好自为之吧。”

　　“你家里的积蓄，再加上我借你一部分，买一只资质优良的虫系三斗士之一应该不难。”

　　姜盛眼里有了笑意，揶揄了一句：

　　“虫系三斗士？你确定飞天螳螂那是一般人能买得到的？”

　　赵昊脸色一正，“你要想要，一周之后我就能将它送到你面前！”

　　姜盛见赵昊当真了，赶紧绕过他，继续向医务室前进，然后转移话题：

　　“不说我了，赵昊，你家里给你准备的初始宝可梦是什么？”

　　赵昊叹了一口气，对姜盛的倔强感到无奈，转身跟上姜盛后，听了姜盛的问询后，他想了一下才回复道：

　　“不知道，可能是一只“准神”幼体吧，家里这段时间正在全东亚联盟境内疯狂搜寻，希望找到一只资质优良的野生幼年准神。”

　　““准神”这类的宝可梦，你也知道的，罕有人售卖。”

　　赵昊耸了耸肩，一脸无奈，对“准神”并不抱太大的期望。

　　“不过“准神”的可能性不大，多半最后会让我在二十四只御三家让我选一只。”

　　赵昊所说的“御三家”让姜盛一愣，立刻与自己脑海中的常识对应上。

　　这个平行世界也是存在御三家这一说法的，指的是那些进化快，最终形态种族值极高的宝可梦。

　　值得一提的是，在评定御三家的过程中，联盟居然还将懒人獭、小猫怪等宝可梦列入过观察名单。

　　它们都是三段进化，且最终形态进化较快，不过后来懒人獭因为【懒惰】特性被剔除，小猫怪也因为身上的电压比较危险，容易对初学者造成伤害被排除。

　　最后剩下的只是草水火三系的宝可梦，所以很巧妙的就和姜盛脑海中的御三家重合了。

　　听着同桌壕无人性的回话，姜盛无奈的笑了笑。

　　真是人比人气死人，人家的家族势力居然连珍贵的“准神”幼体都有机会搞到，而自己却只能在随处可见的虫系宝可梦里选择。

　　不过，姜盛倒是没有任何嫉妒或者埋怨自己的家人的想法。

　　毕竟，已经两世为人了，再和父母相处一世后，姜盛早就没了第一世的叛逆，对他们只有浓浓的感恩。

　　甚至，他还很庆幸老天有眼，这一世又做了他们的儿子。

　　（父母祭天，法力无边？？？）

　　姜盛也知道，赵昊说的御三家肯定不是联盟为自己旗下公务员的孩子准备的，资质只是平均水平的御三家。

　　赵公子的初始宝可梦一定是他的家族自己选育的优良品种。

　　寻常家庭，如果家里没有公务员，想要获得御三家，一定是在培育屋中花高价购买，当然，肯定是有价无市，早就被某些富贵人家提前订走，十分抢手。

　　再或者，前往野外捕捉也能获得资质随机的御三家。

　　“那你有心仪的目标了吗？”

　　脑中过了一遍关于御三家的信息后，姜盛饶有兴趣的问道。

　　知道好友的性格，是肯定不会去猜自己的目标的，赵昊也没有卖关子的想法，径直将心中所想说了出来。

　　“应该会是那六只可以超级进化的御三家，但具体是哪个就不清楚，反正只要是宝可梦我就喜欢。”

　　“臭臭泥，臭臭花了解一下……”

　　姜盛闷声提醒了一句。

　　赵昊：“……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第001章 初始宝可梦的困扰免费阅读。https://xs.23sk.com 