    第47章 本草纲目：毒母草

    “见鬼！这家伙什么时候躲在这里？他要干什么！”

    阎王惊呼一声，二话不说，立刻拔出手枪，对准那个家伙。

    但是下一刻，陈云竟然停止了进攻，而是将手里冒着浓艳的额东西，丢在地上，闪身到了一棵大树的后面，没有了动静。

    “赤手空拳，也敢来？”

    阎王拿着手枪，冷漠的锁定大树。

    “阎王，什么情况？”

    “雷神的北斗终端在他的手里，”阎王皱眉紧皱，“这个小子非常阴险，估计雷神被他阴了。

    小蜜蜂一脸错愕，道：”陈云？不对，这小子刚才点燃了什么东西？他摸到后面没有第一时间抹脖子，竟然还烧了什么枯草？他想搞什么？“

    ”抹脖子？“阎王说道，”小蜜蜂，你太消消看自己了，这个小子如果靠近一米之内，在他出手之前，我就能干掉他，他应该有这个自知自明，第一时间先躲起来了。“

    ”有道理。“

    小蜜蜂点头，认同这种说法，看来那个小子也是没有机会出手。

    他们雷电突击队，每个人都是精锐中的精锐，想要近距离干掉，岂是那么容易？

    常规部队近距离作战，顶多训练的格斗术，与特种兵训练的格斗术相差太远，根本不是一个等级上。

    对方不敢贸然发起偷袭，只能说明对方是一个非常谨慎的家伙。

    只是，他都摸到了湖面了，为什么点绕枯草，而不是直接开枪，把他们突突了？

    最起码可以干掉一个。

    这小子难道想干掉两人？

    卧槽，这胆子也太肥了吧！

    不过想想，他一个人能闯入雷电突击队的基地大打出手，还有他什么不敢的？

    此刻，一股草药的气味散开，小蜜蜂吸了吸鼻子，这味道挺香的，不像是迷药之类的东西。

    他皱眉，脸上更加诧异，陈云这家伙到底想搞什么？

    阎王这个身经百战的老特都疑惑起来。

    这小子确实有点本事，不知道使用什么手段，拿到了雷战的北斗终端，差点让他们上当了。

    要是对方不声不响丢两个手雷过来，他们被阴死都不知道怎么回事。

    阎王锁紧眉头，道：“小心点，对方是一个狠人，雷神都大意了。”

    显然，雷战去抓捕陈云，已经中招，对方才浑水摸鱼，摸到这里来了

    让阎王最吃惊的是，对方还提前发现了他的狙击阵地。

    他们两人竟然一点察觉都没有。

    看来这小子还真不简单，差点就阴沟翻船。

    突然，两人听到四周响起窸窸窣窣的声音，好像有许多小东西往他们这边爬。

    “什么声音？”

    小蜜蜂警惕看了一下左右的地面，猛然间，他涂满有才的脸，刷一下变白了。

    指甲大小的黑色大蜘蛛，手指粗细大约20厘米的紫红色大蜈蚣，一条条五彩斑斓的毒蛇，还有一只只说不出名字的毒虫，密密麻麻朝两人的方向爬过来。

    树干，树叶，地面……四面八方都是。

    “卧槽，这是什么？秒人的驱虫术吗？这个世界还有这么恐怖的能力？”

    饶是定力十足的小蜜蜂看到这一幕，都忍不住全身冒出冷汗。

    被这些毒物随便咬上一口，小命就算没挂，也差不多了。

    阎王也注意到了这一幕。

    “见鬼了，怎么会突然冒出这么多东西？难道是这里要地震了吗，怎么驱赶出来的？”

    小蜜蜂与阎王看着四面八方涌出来的毒虫，知道肯定是那个小子搞的鬼，握紧手枪四处搜索，可是对方的影子都看不到。

    “怎么办？我们被困住了！”

    小蜜蜂定了定神，让自己冷静下来。

    “这么多毒物，想要驱散它们难搞！”

    阎王是经历过生死场面的人，脸上虽然保持镇定，可是心理已经乱成热锅的蚂蚁。“

    ”陈云，你想搞什么，现在不是开玩笑的时候，这些毒物咬人，会死的！“

    阎王对着山林喊起来。

    现在能够帮助他们脱困的，只有陈云。

    他有办法将这些毒物吸引过来，肯定有办法将它们都引开。

    三秒后，林子里一个声音响起来。

    “我劝你们最好别动它们，不要开枪，不要乱动，更不要大喊大叫，否则后果自负。”，

    伴随陈云的声音响起，他从大树后面站出来，双手放在面前，摊开，表示自己没拿武器。

    阎王与小蜜蜂定晴看着他。

    果然是陈云！

    阎王深呼吸，道：“你是怎么抓到雷战的北斗终端？”

    陈云道：“他被我打跑了，自然就拿到了。”

    阎王嘴巴抽搐了一下，低吼：“放屁，你能打败雷神？”

    “他还没有阵亡，否则，怎么放出信号弹？”

    小蜜蜂勉强挤出一丝笑容，道：“陈云兄弟，我们之间有些误会，有事咱好好商量，能不能先让这些毒虫大军给撤了，保护小动物，人人有责，你这样太不地道了吧？”

    陈云没理会他们，走到一群蛇虫鼠蚁的后面，道：“刚才，我点燃的是毒母草，对人体没有任何危害，但对于丛林里的毒虫，有致命的诱惑。”

    “它们会在香味四周停留，一直香气散去，它们也自动离开，只要不惊动他们，不攻击它们，它们就很老实，不会主动攻击人。”

    陈云没有护佑两人，他刚才点绕的确实是毒目草，在来之前的山林发现的。

    当然，这种能力来自本草纲目的记载。

    这个记载在本草纲目外编里，没有流传下来。

    而陈云融合了华佗的终身经验，自然也获得了毒目草的使用办法。

    毒目草燃烧后产生的特殊香气，对毒虫以及毒蛇之类的生物，有致命的诱惑，能够轻易将它们吸引过来。

    就在陈云说话的时候，一大批毒蛇以及毒虫已经来到了小蜜蜂与阎王的脚下。

    两人脸色一片煞白，只觉得浑身硬邦邦，摇摇欲坠。

    不是他们不够坚强，而是这些毒虫太多了，很多还是致命的，要是被要上一口，不死也要丢掉半条命。

    当然，作为特种兵，他们接受过丛林训练，其中就包含应付各种毒虫，也谈不上怕死。

    就是一下子看到这么多毒物，心理肯定发麻。

    想象一下，这个玩意要是爬满全身，到处蠕动，能不紧张吗？

    这是一种人类的本能。

    卧槽……

    卧槽……

    两人很没有文化，低骂起来。

    ”陈云，兄弟，有话好说啊！“

    ”大哥，上次你打了我们，但上次开会后，我们都明白了，你是为了转账给班长的家人，对吗，太伟大了，我觉得惭愧不已，一直找不到机会跟你说一声对不起。“

    ”撤了，我给你真诚道歉。‘

    ……

    唰……

    两人的额头，脖子，后背不停冒出冷汗，全身的鸡皮都起来了。

    怎么感觉下一秒，那些毒虫就要爬到自己身上，将自己啃成骨头一样。

    他们不敢乱动，正如陈云说的，不能惊动它们。

    毕竟，他们都接受过丛林训练，清楚在大多数情况下，毒虫不会主动攻击他们，除非它们受到了惊吓，或者人类无意闯入他们的领地。

    唰唰……

    地面不断发出细微的移动声音。

    小蜜蜂与阎王呼吸变得急促起来，哪怕执行实战任务，面对生死绝境或者枪林弹雨，都没有现在这么恐惧过。

    在自己的脚底下，无数的毒虫爬过，甚至，有人还爬到了小腿，然后又退了回去。

    两人只觉得肾上素疯狂飙射！

    特么，控制不了啊……他们连飙尿的感觉都有了！

    人类的本能太可怕了。

    看来，自己也不是那么坚强……

    (本章完)

