    第371章阴沟里老鼠

    唐轻微往回赶的时候，正好碰见了一脸焦急的唐三。

    “哥，我在这，回去了！”

    叫住唐三，朝他举了举手中的两杯血腥玛丽。

    唐三闻言脚步一顿，见到妹妹平安无事，脸上紧绷的神情终于缓解，笑着点头。

    两人一路同行，很快就回到了，地狱杀戮场入口处。

    入门处，那名解说员依旧站在原地。

    只是在看到唐轻微和唐三平安回来时，手上还多了两杯血腥玛丽，瞳孔不自觉的猛地一缩。

    那是黑影的血腥玛丽？

    黑影的名气，身为讲解自然是清楚的，正如之前围观的一众人所说，黑影的实力以及他那身诡异快速的身法，一直让他无往不利，面对新人更是从未失手。

    可如今这个不管是在地狱杀戮场取得优异赛绩，还是在新人中从未失手的黑影，居然败给了，面前这个看上去年纪不大的少年。

    这让讲解员不敢再小瞧唐轻微和唐三两人，语气恭敬，态度谦卑的引到地狱杀戮场门口。

    入门地时候，唐三和唐轻微分别拿着，一杯血腥玛丽被倒入了，那个巨大的容器之中。

    在入口处，就能看到地狱杀戮场的内部，看上去比外面看上去还要简陋。

    没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸，下面这是一片直径上百平米的巨大空场。

    此时，观战的人数爆满，嘶喊、谩骂声不断。

    而场地内，一声声惨叫淹没在了人群的呐喊声中，十个人一组。

    但此时的场地中央，已经有七具尸体，仅剩下最后三个人在为了生存而搏斗。

    “麻烦你，替我报……”

    “哥！等等，这次让我先上！”

    唐轻微打断了唐三的话，目光直直的盯着候选区的一名男子。

    妹妹的反常让唐三感到奇怪，顺着妹妹的视线望去，并没有看到面熟的人。

    有心想问，发现现在场合不对，不好开口。

    唐三不知道的是，这个人他没见过，但唐轻微却是见过的。

    对面候赛区的那男人，分明就是不久前唐轻微刚见的，之前她被那个神经病偷袭时，下意识的转向了有杀意的方向，当时看到的就是这人，拿着像枪一样的玩意儿，指着唐三。

    只是后来听到动静，那人便转身离开了，唐轻微分身乏术，只得去追踪距离最近的。

    等回来想要再找时，已经没见那人的踪影。

    没想到，这又让她碰见了。

    这次她可不会再让他逃了，想伤害她的哥哥，有问过她答不答应吗？

    “那就先给我妹报名吧！”

    唐三虽然疑惑，但还是选择尊重妹妹的选择。

    “好的！”

    讲解员毫不犹豫的点了点头，拿着唐轻微的身份牌去报名处。

    此时，这名讲解员已经不再认为，眼前这两位年轻人是自以为是的蠢货了，虽然没见那年轻人出手，但两人刚刚离去的身形，速度就连她也不禁为之震惊。

    踏入观赛区，一声声暴戾气息席卷而来。

    “杀了他，杀了他！”

    几乎每个人都红着眼，手中拿着一杯血腥玛丽，情绪极为激动。

    场内的比赛，在这样一声声呐喊声快速落幕。

    “没想到一场比赛还挺快的。”

    从报名参加，但进入会场，不过五分钟的短短时间内，三人已经决出了胜负。

    “是挺快的。”

    唐三同样惊讶，这样的速度，远超在大魂斗场上的决赛，大概是因为性质不同。

    这里的比赛是取死之道，所以一般都会以最快的速度解决对手，没有那些绚丽多彩的魂环技能释放，节省了魂环释放的时间。

    “下一组，比赛人员，请快速登台！”

    一道毫无感情的声音从魂导器中响起。

    唐轻微起身，侧头说道，“轮到我了。”

    “嗯，小心点，绝不能心慈手软！”

    唐三提醒道，他有些担心妹妹，这里是杀戮之都，一个不是你死就是我活的，人间炼狱场。

    “知道了，我会小心的。”

    唐轻微上场地，目光一直紧盯着那个男人，任何对他们兄妹两人有杀意的，她都不会放过。

    阴沟里的老鼠不可怕，但恶心人啊！

    她可不会留下这么一个祸端在暗处盯着。

    在十人聚在台上，只有那名男子的人气最高。

    全场皆是欢呼呐喊声。

    唐轻微心中冷笑，“看样子实力应该不差。”

    那人摆弄着手中的暗器？

    这就是当时指着他哥的东西？

    没错，就是暗器，看上去有点像诸葛神弩，但体型要小上很多，此时，那人眼中自信满满。

    “使用不了魂技，你们根本就进不了我的身，远距离战斗，我就是神！再见了各位！”

    说完摆出一个标准的射击动作。

    砰、砰、砰……

    连射九发。

    唐三激动的站起身，“这…这是被改造过的诸葛神弩，威力虽然减弱，但单发连击，这对普通人的使用方法掌握，会更轻松容易一些。”

    “杀神，快杀了他们！”

    观众席上不时的迸发出这样的呐喊声。

    唐轻微感知着面前飞来的钢针，她都不想躲。

    叮，叮，叮。

    三枚钢针被唐轻微锤飞，没错就是三枚，还有两枚，隐匿在黑暗中，好在被唐轻微释放的精神力察觉，这才有了这一幕。

    砰砰砰……

    场地里，随之而来的还有八人倒地声。

    唐轻微不用去看也猜出，这八人定然没有躲过暗处的钢针，这才深中剧毒。

    十人混战，瞬间变成了1V1对决。

    这样的转变，让观众席的声音戛然而止，杀神这一招，就算见过无数次，也无人能够察觉，他暗处的两枚钢针所在。

    但此时居然被一个名不经传的新人破解了？

    “开什么玩笑！”

    观众席的甚至有几人目瞪口呆，嘴巴微张楞在原地。

    那人对这样子的情景，同样十分的诧异，下意识又再射了几发。

    呼。

    这一次没有金属碰撞的声音，只有一道黑影在他视线中闪过，他的动态视觉跟不上唐轻微的移动速度。

    雪亮的刀芒出现在那人视线中，身体便身首异处了。

    “比赛结束，九五二七号，胜！”

    冷漠的声音再次从魂导器中响起。

    观众席上的众人，如梦初醒！

    大声高呼着唐轻微的编号。

    在杀戮之都里，实力至上，在这里，只有实力是被尊重的，其他的都无关紧要。

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

