    “我是从另一个世界过来的。，

    林默安在没办法跟齐菲解释“龙卫“的事，对于平民而言，像“暗夜”这样的秘密特殊部队确实湘当于另外一个世界，平民老百姓根本接触不到的世界。

    就像电影里说的那样，这种层面的事恃，知道得越多越危险。

    哪怕“龙卫“因枝木换代而被退役了，恐怕平民们也不知道世界上曾经出现过“龙卫”这套单兵战木皑甲。

    林默顺手把3的烟雾弹随手扔了出去，这妞真是害人不浅。

    司机很快的把门窗重新提了上去，保持了车厢内的密封。

    这是必需的，万一外面飞来一梭手弹，估计车厢内当场就会变血肉棋糊一片。

    “胡说八道”，

    齐菲表示不能理解，气鼓鼓她拉开身乎。

    突然窗手上传来一阵僻僻叭叭声，仿佛雨点砸在了车上一般，悍马车却没来由的一阵晃动。

    齐菲和林默日光移去，前挡风玻璃和车窗上出现了一连串小白点，还才不少小黑点在乱蹦。

    一直在哼着爵士乐，随着节拍松晃个不停的黑人司机忽煞转回头看了一眼，对于车窗外的异动给出了一令人震惊的解释：“该死的家伙，才人在朝我们开格！放心，我们这辆车是特制的，防御小口径武器没才问题。”

    占，啊才人朝我们开枪？，、

    齐菲瞪大了眼睛，从来没才轻历过战争的她完全不能理解别人对着她坐的车辆开格是个什么样的感觉。

    “坐稳了，我要加了，外面那个家伙会才人收拾掉他的。”

    黑人司机空出一只手晃了晃，打了个伙的手势，紧接着车身一震，在林默和齐菲以为又挨到了什么武器轰击时，强烈的椎背感件随着引擎的疯枉轰呜声而来，悍马的凶猛毕露无疑，车立刻提升了一个台阶。

    这时外面如同雨点般僻僻叭叭声变戍无力她在车屁股上响了几下，再也没才了，似乎巳轻脱离了对方火力。

    “这究竟是怎么回事？”齐菲根根盯着林默，归根到底她好好地在落杉矾谈生意，无缘无故的被林默拖到这么一场大危险之中，简直是无妄之灾，罪魁祸就是身旁扮未来战士的家伙。

    而且这家伙说自己身上穿得居然是真的，这个世界究竟怎么了？自己一下子穿越了，田年到未来世界了吗？

    “这个，我也不太请楚！“林默认为自己身上完全没才任何东西值得别的势力争夺，他只是隐隐感觉那些不怀好意的势力误以为他身上才什么宝物，而自己一定是替诈背了黑锅。

    “我说，司机，你能不能告诉，那些家伙究竟想要什么？怎么每一个袭击者都要我交出东西了，那东西宪竟是什么？”

    林默直接问外事科派来接应他们的司机，也许对方知道点什么。

    “这个我也不太请楚，上面只是让我把你鞍够到安全的她方，你最好还是回酒店。”

    外事科的黑人司机显然没才权限接触到这个等玻的信息，甚至连外事科知道的人都不多，只是配合上级的行动而巳。

    也就是说林默这个黑锅还得继续背。

    “好，去拉斯诈加斯！”林默一刻也不想在落杉矾多待，回到酒店那里，直接安排大使棺武官将齐菲弄回国，这就没什么可担心的了。

    哼哼，敢袭击中国王牌飞行员，林默才不信上玻在解救自己脱离危险的同时，对那些袭击者的卑劣行径而无动于衷。

    “好的，不过我们得走另一条路，从圣莫尼卡坐船到圣她亚哥，圣地亚哥在拉斯雄加斯的西南面，在那里登6后向东兜一小圈手北上，半天就能到，海上巳轻准备好其他船专门用来吸引那些家伙去夏威夷、加拿大、饿罗斯、日本和中国等地，让他们去找，在公路上我们也会才其他车辆格护，这位女士，只需要两天，你就安全了，什么时都不会才，就当噩梦结束了，我们会派专门的人保护你，真是很抱歉，这只是一次意外，谁都没想到，放心，那些家伙不会跟平民较真的，等那些傻瓜们明白过来的时候，哈给，事情早巳轻完结了。”

    黑人司机显得很乐观，他将能够透露的信息告诉给林默和齐菲。

    “你是什么人？”

    齐菲感觉很不可思议，一个黑人为什么这样帮助他们，还会宇正腔圆的说汉语，难道林默背后是一个国际黑社会？

    今天她遇到的是江溯仇杀？女强人一向精明无比的小脑袋瓜一时间不够用了。

    “女士你还是不要问的好，我捉醒一下，个天你看到的，听到的，都得烂到肚子里，一辈子都不能跟别人提，不然你会才麻烦的。”

    黑人司机摆了摆手，他和林默一样，背景都是不能跟平民透露的。

    “嘘别问，小心派出所找你去喝茶”

    林默小声提醒着齐菲，防止她继犊问出不该问的话。

    派出所请喝茶？

    要得什么样的势力才会让派出所找她喝茶？

    齐菲仿佛得到了捉示，看了林默一眼，若才所悟，不过脸上还是带着惊疑不定的神色，似乎仍然不太敢湘信，是中国政府吗？黑人？

    这也太神奇，太不可思议子。

    “木头，你这个坏妇让姑奶奶受了这么大的惊吓，你得补偿我，！。

    这位物底缓过气儿来的好奶奶冲着林默一顿粉拳，在冈才受惊不轻，自然要把火泄在这个木头身上。

    “好好好，补偿，补偿，你要多少补偿，回头载给你开支票，金额随便你写。”

    龙骑士立刻举手投降，由于自己搅黄了她的生意，身为男人不认帐不行。

    “算了，不要你赔了，姑奶奶不差我！”

    雌戚未退的齐菲忽然间没了火气，目光怔怔地盯着林默，突然冒出一句：“你的工柞一定很危险？”

    ，人还好，不算太危险”。

    林默拇摇头，这个世界用科技武装起来的空骑士在战损率方面迄远低于另一个世界，以往作战任务中所遇到的危险，从来没让他感到过害怕。

    不必忍受高空的里风、严寒和缺氧，安然坐在驾驶舱里芋受极的快感和战斗的乐毒，那是一种幸福。

    只才这样钢铁般的粗栈条神经，才让航天中心看中林默，并选中他去参加航天员筛选。

    ，人你不要再骗我了，我都知道的，我巳经体会列了，你的工作太危险了，你还年轻，不要拿命去赌好吗？”齐菲的语气忽然变了，从木出现过的温柔轻轻靠近林默的怀里。

    ，占你，你你没事？”

    一向风风火火，果决干练的女强人形像一转眼变戍小鸟依人的可人棋样，当场就把林默给吓得不轻，心中揣揣不安起来，不会是丹才的后遗症吗？

    “木头，我一直很担心你的，你知道吗？回来，不要再去打甘了，好吗？这个世界上多你一个不多，少你一个又不少，回来陪我好吗？”

    齐菲死死抱着林抉不肯和手，说话声中不知何时带上了哭腔。

    接着粉拳又在“龙卫“上面抽起了小鼓。

    在公共场合被人追杀，那得干下多大的事，齐菲巳经不太相信林默只是一个飞行员那么简单，似乎察觉到了什么。

    就算是杀伐果断的育场女强人也才另外不为人所知的一面，齐菲终究还是一个恃窦初开的女孩手。

    女孩的心思，男人永迄都精不着。

    林默可以从座的后视镜看到，黑人司机正在价价例着大嘴露出一口白牙，操，老黑没事儿学什么中文啊，这不是多余嘛。

    “别，别这样好吗？我不当飞行员，还能干什么？”林默打死也不会承认自己干的工作就是打仗，国内老百姓们多半不信军队还会才战争任务，可是维持社会稳性却恰恰是军人所担负的责任，他却从来没才想过去过舒适安逸的生浩，空骑士的血注定是永远都在沸腾的。

    齐菲抬起埋在林默怀中的脑袋，坚定她与林默对视，仿佛职业女性的雷厉风行又回来了，一宇一回的说道：“你回来哪怕什么都不会也不要紧，我养你，姑奶奶不差钱！”

    ，“。

    林默怔了怔，说不出话来，用自己的额头抵了抵对方的额头，冰凉细腻，没烧啊

    龙骑士难道就是举着牌手喊求包养吗？

    ，占怎么，你怕我养不起你？“齐菲显然以为林默觉得自己在说大话，语气再大声了一些，“我的公司个年的年收入巳经增加了1ooo%姑奶奶已经小才身家，事业大涨，买房买车都不是问题，你不是善欢开飞机吗？没问题，过两年我就能给你攒够钱买一架飞机，喷气式、螺旋桨的，直升机，随便挑，你可劲儿的飞，要是展的好，就买架商务机，就你带着我满世界的飞，上哪儿都行。”

    齐菲说的坚定而自信，一勇铁了心的把林默金屋藏娇，强行收入房中的认真劲儿，让龙骑士哭笑不得，俺脸上难道写着吃软饭吗？这怎么可能。

    林默只剩下了苦笑，跟莎1i润物细无声的温润性子相比，齐菲的火烈性子截然湘反，几乎能够把人熔炼化掉。

    以渣文送上。下一节预告：第五百六十七节一捕获龙骑士：真实药剂

    现在没才空战恃节，用另外的来抵，韩国拍的电影父《r2b.retun.to.baaee2b.返回基地》

