    第16章 不像我，只会心疼老师

    许珂步履轻快地走在校园的小道上。

    那弧线完美的瓜子脸不知是否是阳光照射的原因，微微有些泛红。

    哼，竟然骗他们说我是你表姐，真是不知羞！

    想到这里，许珂的嘴角忍不住洋溢起淡淡的笑意。

    但在察觉到身后有步伐快速接近时，她很快敛起了笑意，恢复了平淡的模样。

    “阿珂，那个学弟是你的表弟啊，怎么从来没听你提起过？”

    卢浩和许珂并行，看着那张美到惊心动魄的侧脸，语气亲近地问道。

    许珂忍不住眉头轻蹙，心中有些反感。

    其实对于一般同学，即便是暗恋自己的男生，她大多也不会生出反感的情绪。

    毕竟，你无法左右别人的情感，许珂也不会苛刻到要求别人对自己视若无睹。

    但卢浩那自来熟的姿态和语气让她感受到一种交浅言深的僭越和冒犯。

    “这是我的私事，没必要和外人说吧？”许珂语气平淡，但态度很明确。

    她的意思就是，你对我来说就是外人，我不需要也没必要和你解释！

    但卢浩仿佛浑然不觉，依旧热情地说道：“你放心，我会替你保密的！”

    许珂皱了皱眉，没有再理会卢浩，径直回到了教室。

    刚回到座位，和她关系较好的几个女生便纷纷围了上来。

    同桌张慧更是一把抓住了她的手臂，激动地说道：“你刚才给那个学弟送水去了是不是，我们都看到了！”

    “说！你和那个学弟是什么关系？”

    “嗯嗯，有什么羞耻的，不可告人的秘密？”

    张慧等人目光灼灼地盯着许珂，兴致盎然地问道。

    不仅仅是她们在等待着许珂的回答，班级里不少男生都竖起耳朵关注着。

    在他们看来，许珂是一个长相完美，气质出众，没有一丝瑕疵的高冷女神啊！

    但今天，在大庭广众、众目睽睽之下，她竟然给一个男生送水！

    竟然！主动！给一个男生！送水啊啊啊啊啊！！！

    在那一刻，他们有一种世界崩塌的无助和凄凉。

    看着众男生都一脸沉重，卢浩忍不住生出一种优越感。

    整个班级只有他知道这个事情的真相！

    那是他和许珂两人共同保守的一个秘密，普通同学有什么资格知道！

    他站起身来，拿出了班长的势头说道：“都别问了，人家许珂不高兴说你们就不要勉强了！”

    许珂漫不经心地看了他一眼，平淡地说道：“那个人是我表弟。”

    卢浩脸色一僵，张了张嘴，却什么话都没说出来。

    看着他一张便秘脸，张慧噗呲一声笑出声来，众人也在心底暗暗偷笑。

    让你摆班长架子，活该丢脸！

    与此同时，班里的男生都长出了一口气，心中的一块大石头终于放下！

    “表弟……表弟好啊！”

    “原来那个学弟是阿珂的表弟啊，怪不得一表人才！”

    “我就说嘛，阿珂怎么可能会给男生送水！”

    “阿珂的表弟很生猛啊，竟然直接干翻了体育老师。”

    ……

    众人工恭维着，正当许珂要结束这个话题的时候，张慧拉了拉许珂的袖子，欲言又止。

    “还有什么想知道的？”许珂轻笑着问道。

    张慧故作害羞地说道：“那啥……你能把你表弟介绍给我么？”

    “对啊对啊，我在论坛上看过你表弟的照片，真的是帅！”

    “关键是很男人很可靠，把他微信给我吧！”

    “你们走开，表弟这么优秀的人当然只有我才配得上。”

    “帅是一方面，关键是体能好，持久……”

    听到这里，许珂忍不住翻了一个白眼，断然拒绝：“对不起，你们太浪了，我怕你们把他带坏！”

    众女生：“……”

    而在另一边，江航等人也都回到了教室。

    即便时间已经过去快半个小时了，众人依旧是心绪难平，频频朝江航张望！

    对于他们而言，参与到这样一件惊心动魄的事件中，足以铭记整个学生时代。

    但作为这次事件的主角，江航全然没有把这件事放在心上。

    此时他已经完成沉浸在刷题的乐趣中了！

    在接收了许珂的高中知识之后，江航的大脑开始疯狂运转，融会贯通。

    “已知cos53°=a，求sin48°，计算结果用含a的代数式表示……”

    “咦，这道题简单！”

    江航脑海中浮现出极为清晰的思路。

    他刷刷刷一顿操作，最终得出了(2a2-1)(16a^4-16a2+1)的答案！

    和正确答案校对了一下，一个标点符合都没差，完美！

    “在地面上空同一位置上，有A、B两个质点分别以3m/s和4m/s的水平速度向左和向右同时抛出，则当两个质点的速度方向互相垂直时，它们之间的距离为多少，使用三角函数计算……”

    “啊，这道物理题也好简单啊！”

    “设t秒后速度方向互相垂直，则此时竖直方向上的速度都为v竖=gt=10t……所以两者的距离为(vA+vB)t=7√3/5米！”

    “这道化学题……还是小儿科！”

    ……

    奋笔疾书了一节课，江航只觉的自己解题如摧枯拉朽，势不可挡！

    哎呀，太简单了，失去了学习的乐趣啊！

    江航志得意满地想着，浑然忘记了自己此前被这些题折磨得痛不欲生的场景！

    不过回过神来，江航不得不感慨校花的牛逼。

    在获得了校花的知识之后，那些本来极难的题对他而言就像抽一张纸一样简单。

    怪不得各种奖状奖杯拿到手软，果真是恐怖如斯！

    “好了，这节课就到此结束。”讲台上的班主任兼数学老师笑着说道。

    “另外通知下大家，下周一我们要进行所有科目的摸底考试，大家都准备下啊！”

    班主任话音刚落，班级里哀嚎声一片。

    “不要啊，知识点都忘光了了呀！”

    “要死要死要死，我就知道要来这一套。”

    “这下完蛋了，感觉除了语文和英语，其他科都要不及格啊！”

    ……

    江航一脸高冷地看着哭天喊地的同学，心中一阵不屑。

    你们这一帮渣渣，居然会害怕摸底考试！

    不像我，只会心疼老师辛苦……

    ?  ?感谢最皮的饕餮、禄阁家声、书友12****67的打赏支持~~~

    ?      感谢诸位书友们的月票、推荐票支持~~~

    ?      谢谢大家啦~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

