    北风呼啸，声音有点大。

    石小磊蹲下嘱咐小丫头康娜时，话也说的很轻柔，没多大动静。

    没有听得很清楚，斯塔克等人以为他说的是‘不要乱跑’，唯独只有一直站在康娜身后的娜塔莎，听清了石小磊的原话。

    ‘不要乱来？为什么会说这样一句话？难道这个小姑娘……’面上没有留露出丝毫的破绽，但在内心深处，娜塔莎却是习惯性的分析开了。

    只是现在没有足够的时间，让她去分析出个所以然来。

    这不，指着自己用激光切出来的那一道缝隙，斯塔克迫不及待的展开了行动：“就是这儿。贝优妮塔，你察觉到有什么不一样了么？我是说，能量的波动之类的。”

    “别着急。”即便是在雪地里，小腿都埋在了积雪中，贝优妮塔的步伐还是显得那么优雅魅惑。

    不慌不忙的来到冰面的豁口旁，蹲下来，贝优妮塔伸出了自己的右手，轻轻地抚摸着冰面，然后又把指尖探入了冰冷的湖水中，闭上了双眼。

    对于常人而言，冰层下涌出来的湖水会带来刺骨般的疼痛，但在贝优妮塔脸上，却是看不到任何一丝不适。仿佛她正在触摸的不是混杂着碎冰和雪块的冰水，而是在摸一盆温度恰到好处的温水。

    大概七八秒后，在佩珀担忧的注视下，贝优妮塔终于把手抽了回来，轻轻地甩了甩。

    “怎么样？”

    “确实感受到了魔法能量的波动。”一边接过哈皮准备的毛巾擦了擦手，贝优妮塔一边给出了回答：“发散出去的魔女发丝告诉我，在这个湖底下，隐藏着一个不可见的魔法阵。”

    ‘魔法阵？不是吧……’听到这一句话，默不作声的娜塔莎心中，又一次翻起了汹涌的波涛。

    在神盾局里工作，平日里没少接触各种不为人知的隐秘，论眼界和见识，娜塔莎有着充分的自信。所以，对于自己工作这么多年都没听说过的‘魔法’，她其实是不太相信的。

    可看到斯塔克的反应，以及贝优妮塔、石小磊等人平静到不似作伪的眼神，她又不得不对自己的判断产生了质疑。

    到底是怎么回事？身为特工的职业习惯，让娜塔莎不由自主的集中了注意力。

    “那个谁，娜塔莉？”就在这时，斯塔克突然把视线转了过来：“接下来的状况，你不适合在场。哈皮，你再跑一趟，送她回酒店。”

    想要进一步研究，少不得要让贝优妮塔出手。虽然从未亲眼见证过贝姐的能力，不知道她施展法术时会弄出什么样的动静，但有一点却是肯定的，那就是整个过程必然会突破常人的理解，如非必要，最好不要让不相关的人看见。

    特工也好，银行职员也罢，对于斯塔克等人来说，才见面没多久的娜塔莎毫无疑问是个外人。斯塔克此时让她先行离开，也是情理之中的事儿。

    很显然，娜塔莎绝不可能就这么走了。

    “斯塔克先生，我……我保证，无论看见了什么，绝对不说出去~！”

    “嗯？”没想到娜塔莎竟然会这么说，斯塔克不自觉的皱起了眉头：“这就是你的职业态度？”

    “不不，不是的。那个……斯塔克先生，我从小就非常喜欢童话和魔法。”为了争取机会，娜塔莎先是装出了一副很不甘心的表情，找了个还算说得过去的理由。然后，不等斯塔克再次驱赶，她又故作失望，演出了‘不得不向现实低头’的感觉：“好吧，我这就走。对不起，是我失态了，希望您不要介意……”

    如果是在以前，斯塔克说不定还会心软。但现在嘛……

    一来是事关重大，二来是心里已经住进了佩珀，满满当当的没有地方容纳别的女人。哪怕娜塔莎长得很漂亮，演技也精湛的毫无破绽，他还是继续坚持着自己的态度。

    “娜塔莉？你要回去了么？”斯塔克没中招，心思纯真的小丫头康娜，却是让娜塔莎泫然欲泣的演技给牵引出了同情心。

    拉着转过身去‘正打算离开’的娜塔莎的手，康娜仰起了脑袋，小脸上满是拜托的看向了斯塔克：“托尼。”

    “……。”知道解释不清楚，也是不忍心拒绝小丫头。纠结片刻，斯塔克索性把这个问题扔给了好友：“我说了不算，你问洛克吧。”

    要不要给她个机会？心念电转间，石小磊做出了选择。

    “想看就看吧。”叹了口气，石小磊苦笑着摇了摇头。

    人都来了，要是不给她一点儿甜头，以后还不定会被她缠成什么样呢。正是因为知道娜塔莎的特工身份，又很清楚神盾局向来都是‘不达目的不罢休’，有着如同缠人精一样的行事风格，所以，石小磊才不得不做出了这样的选择。

    而且，适当的展示出一些手段，或许还能起到让他们投鼠忌器，不敢轻举妄动的效果。

    说服了自己，石小磊看向贝优妮塔：“贝姐，没关系吧？”

    “我无所谓，你决定就好。”

    “既然如此。”石小磊点点头，最后向娜塔莎警告道：“希望你记住刚才的话，不要‘随便’对人透露这件事。”

    “我保证~！”听出了石小磊在‘随便’一词上加了个重音，娜塔莎心里又生出了新的疑问。

    只是因为现在没时间多想，她不得不将那些念头暂时按回了心里。

    “都退开一点儿，我要开始了。”

    “康娜，来我这儿。”退开两步，抱起了康娜，再叮嘱2B照顾娜塔莎，石小磊来到了佩珀和哈皮的身边，与斯塔克并肩站在了一块儿。

    没工夫扯那些乱七八糟的闲话，说时迟那时快，贝优妮塔已然发动了自己的能力，召唤魔力触发出了一个闪着荧光的魔法阵。

    有点儿像是《猎天使魔女》游戏中出现过的封印法阵，再仔细一看，法阵里的那些图案和线条，又不像是‘天使’的路子，反倒是透着一股子粗犷又原始的感觉。

    刚出现时，这个圆形法阵的直径也就一米五左右，但随着贝优妮塔持续不断的往里边灌注法力，它的块头越来越大，最终膨胀成了一个直径十多米，大小足有一百多平米的大圆。

    最后，嗖的一声轻响……

