    “对于你来说很简单的条件，这次圣杯战争期间，战斗对这个城市造成的一些破坏，希望...”

    “OK！”不等绮礼说完，慎二便点头应下，而后靠在了靠背上，“对城市的建筑土地造成的损害，由我来赔偿重建。”

    “喂，绮礼...”凛有些怪异地看向绮礼，“这种事情是协会跟圣堂教会的责任吧？”

    “魔术协会与圣堂教会的资金...也是很紧张的。”

    凛：......（垂汗）

    “一点钱而已，我并不放在眼里。那我的事情就算结束了吧？”

    “不，还有第二件事情。对于圣堂教会意义微妙的一幅画听说被你给收藏了。”

    “你说的是那副救世主？抱歉呢，名画是我花钱买来的，不可能免费送给你们的。”

    “嗯...”绮礼沉思片刻，“出个价吧。”

    “十亿......美元。”

    听到慎二报出的价格，凛整个人都傻了，十亿美元，换算成日元，再换算成一颗五十万的宝石，那就是......

    一时之间，凛的小脑瓜没能算过来，不过更加让凛傻眼的是绮礼的回答——

    “可以，回头会有人去你家里接收那幅画。”

    “不是说圣堂教会的资金很紧张吗？！”

    “凛，那张画不仅是名画更是圣遗物，并且画的内容对圣堂教会来说意义很微妙。而且这个价格很划算，圣堂教会是不会错过的。若是流出去进入拍卖场，价格只会更高。”

    “切!”

    凛切了一声，别过脸尽量地让自己不要被金钱蒙蔽了双眼，不知为何，此时的慎二在凛眼里周身都散发着金色的耀眼光芒！一旦直视就容易陷进去！

    “那我的事情就结束了吧？那我就先出去了哦，剩下的时间留给你们。”

    慎二插着裤兜起身，转过身沿着甬道在绮礼的注视下向着门外一步步走去。

    感觉到了，后院里的树上蹲了一只野生的Lancer，紧闭着门的隔音偏室里，还有一只野生的金闪闪正在......玩电子游戏。

    ......

    对于士郎来说，其实在第一次知道圣杯战争的时候是拒绝的。

    因为你不能让我参加，我就马上参加。

    第一我要先拒绝一下看他怎么说，再来我也没有战斗的理——

    什么？！

    十年前的那场灾难与圣杯有关？！

    马德！干了！

    于是乎，在短短的十分钟后，士郎便离开了礼拜堂。

    看着与Saber达成战略合作伙伴共识将手握在一起的士郎，慎二不由得在心里感慨了一声。

    不愧是麻婆，愉悦起来办事效率就是高！

    “好了，回去吧。”

    慎二率先起身，抬腿便向着坡道下走去。

    同时凛与士郎以及Saber也跟了上去，跟来时有些不同的是，凛对于士郎的态度变得有些冷淡。

    这一点士郎也注意到了，不过也理解凛的态度变化，毕竟已经算是敌人了，没有直接出手或许也是看在自己还是个菜鸟以及慎二的面子上。

    “等下，回去的车呢？”下了坡道的凛问。

    慎二回过头来，一脸无语地看着凛，道：“不管，来的时候都带你们一程了，回去的时候自己想办法吧。话说我可不是魔术师哦，已经决定参战的话，我还是跟你们保持距离才比较好吧？”

    “但是一个人回去的话也有可能撞上从者吧？一起回去比较安全吧？”

    看着凛那一副为了你好的样子，慎二一脸的鄙夷。

    “嘛，算了，这次就不戳穿你了，一起就一起吧，记得不要让你的从者实体化，我可不想让自家公司的员工成为目击者然后被灭口。”

    说着，慎二从裤兜里摸索出手机，低头便开始查找其号码。

    想到了什么的士郎开口：“差点忘记了，慎二，真的很谢谢你在之前告诉我那么多关于圣杯战争的事情。”

    面对士郎的真诚致谢，慎二头也不抬地道：“不，那个确实不需要谢，要说感谢的话，或许我应该谢谢你才对。”

    “嗯？谢我？什么意思？明明没帮上你什么忙...”

    凛抱起手来，别过脸冷哼一声，道：“当然是因为卫宫同学你成为了御主，那这个家伙就不必成为御主参加战争了。”

    “什么？！慎二你...”

    “没错，这个家伙也被圣杯选为了候补者，身上出现了圣痕，但是因为你的关系现在已经跟圣杯没有关系了。”

    “就当是这么一回事就好。”慎二倒是一脸的无所谓，仿佛在说的事情跟自己无关。

    “慎二，能认真回答我一个问题吗？”

    感受到凛话里的认真，慎二停下手中的动作，抬头直视着凛的眼睛。

    “什么？”

    “你...不参加圣杯战争的原因，究竟是不是因为在你眼里圣杯战争太过于简单儿戏，只要你认真起来就能百分百获得胜利所以显得过于无趣就没有参与的兴致？”

    听到凛这样的问题，一旁的士郎表情已经不足以用惊讶来形容，不过再仔细一想，这种理由好像又很符合自己这位朋友的性格。

    Saber倒是因为这个问题竖起了眉头，因为总觉得这种性格的家伙自己好像在哪里遇到过。

    “嗯，关于这个问题啊...”

    慎二话音未落，站在士郎身旁的Saber突然察觉到了什么，瞬间转身护在了士郎身前，凝重的表情无不彰显着敌人的强大！

    “呐，你们聊完了吗？”

    站在几人身后不远处，软萌可爱让绅士不敢犯罪的银发小萝莉操着软糯的萝莉音问。

    至于为什么不敢犯罪，可能是因为她身后的那个粗壮的大块头实在是太具压迫力。

    只有幸运低于A为B的b叔！！

    “Berserker...”

    凛瞪大着眼睛，一脸难以置信地看着来人，当然，惊讶是惊讶b叔的强大，那根本不符合常理的强大！

    “咳咳...”慎二突然开始向上翻白眼，伸出两只手四处摸索着转身，“啊咧？怎么回事？怎么突然失明了？好奇怪啊...”

    看着装着睁眼瞎转身准备跑路的慎二，凛的额头浮现无数黑线，得，刚刚那个问题看来是白问了。

    “咦？玛奇里的大哥哥也在啊，真是巧啊。”伊莉雅探着小脑袋，笑嘻嘻地说，“跟这位大哥哥都是第二次见面了呢。”

    “咦？不知道怎么回事，耳朵也听不到了呢。”

    看着又装起耳聋的慎二，凛真的很想冲过去踹两脚。

    “玛奇里的大哥哥？”伊莉雅背着双手，十分可爱地疑惑一声，“你怎么了？”

    “那个...”停下脚步的慎二头也不回地道，“只要不看就不是目击者，对不对？”

    “哈哈哈，你真的很有意思呢，玛奇里的大哥哥。”

    “先别动手！”慎二抬手喊话，而后不顾伊莉雅所说的「没准备对大哥哥动手」从口袋里摸出两张票券。

    “伊莉雅！做个交易如何？！我用这个换我平安无事！”

    “哎？慎二你认识她吗？”

    士郎有些惊讶，下一刻也是看清楚了慎二手里的票券，“春之樱游乐场一日畅玩...呃...”

    （p：为盖灬伦大佬加更2/2。）

