    刷！

    杨帆手起刀落，将章鸿信带回来的这只蜥蜴半步妖皇也给开了瓢。

    一时间，脑浆迸裂，煞气冲天，妖血流了满地。

    而后，经验入体，杨帆再度陶醉不已。

    片刻后，舒爽过去，杨帆又开始挥动意念采集尸体，拘役神魂，把这只半步妖皇的剩余价值全都利用完了之后，杨帆这才轻瞥了一下站在不远处正一脸懵逼地注视着他们的那位半步皇者。

    冲他点头示意了一下，杨帆轻声向章鸿信问道：“章教授，那位是何人？”

    战场之上，不去帮着杀敌诛妖，却站在那里发呆，有毛病吧？

    章鸿信回头看了一眼，轻声介绍道：“关博远，老夫相熟的一个挚友。嗯，实力不在老夫之下，如果有他帮忙的话，咱们的诛妖速度将会加快许多，不如……”

    独乐乐不如众乐乐。

    看到关博远现在的表情，章鸿信就知道这丫脑子里在想什么，所以自然就想要把他也给拉下水。

    多一个人给杨帆打工，他老章也好早日解脱撒。

    两人正说话间，关博远不请自来，一个闪身就出现在章鸿信与杨帆的身前。

    “这位小朋友好面生啊，老朽关博远，未请教小友是？”

    关博远笑眯眯地看着杨帆，轻声出言搭讪，自来熟。

    “晚辈杨帆！”杨帆冲着关博远拱了拱手，礼貌道：“见过关教授！”

    拱手一礼，同时一道魅惑技能传递过去，施展在关博远的身上。

    “你对半步皇者关博远施展了魅惑技能，魅惑失败，关博远心有所觉，心生警惕，精神力+6，精神意志+6，技能熟练度+10。”

    魅惑失败，不过却也证明了这个关博远切实的人族身份。

    “杨帆？联邦第一帝级医师？！”

    关博远的声音稍稍提升了一些，上下打量了杨帆一番，面露恍然之色。

    怪不得章鸿信会对这孩子这般客气，原来是有求于人啊。

    看样子京华市的新型护城大阵已然有了定论，他们把杨帆请过来，应该就是为了给联邦中心城布置护城阵法。

    当然，也不排除章鸿信是想要跟杨帆打好关系，毕竟，不管是帝级医师还是帝级炼魂师的身份，都值得他去这么做。

    “真是年轻有为，一表人才啊，幸会！”

    关博远客气点头，杨帆比他想像中的还要年轻得多，嘴上的毛才刚长出来没几根。

    不过看章鸿信对杨帆的依从态度，可见传言应该非虚，这位杨帆同学手上肯定是有几分真本事的。

    关博远的目光在杨帆跨下的梅花鹿身上扫了一眼，至少这只半步妖皇级别的宠兽怎么也作不了假。

    “行了行了，现在可不是闲聊的时候，正打仗呢！”

    章鸿信出言将二人的客套之词打断，直接看着关博远道：“老关，杨帆同学现在急需半步妖皇的精血与魂魄还锤炼胆魄，想要邀你入伙，你觉得怎样？”

    关博元一皱眉。

    想要拉他入伙，也当舔狗？

    章鸿信的脑代该不会是被驴给踢了吧，他关某人如此高尚情操的一个人，怎么可能会去舔一个后辈，他还是很要脸的好不啦。

    “别说兄弟不照顾你啊，捉一只半步妖皇过来，可在杨帆同学这里兑换十枚半步妖皇级的炼魂金丹。”

    看关博远的表情有异，章鸿信慢悠悠地传音说出了杨帆所开出的条件。

    果然，章鸿信的话音一落，关博远原本有些不善的面色瞬间就又笑出了一朵花来。

    “老章这是什么话，看不起我还是咋的，不就是帮助杨帆小友锤炼胆魄吗，提什么酬劳，庸俗！”

    鄙夷地看了章鸿信一眼，关博远又极热情地向杨帆看来：“杨帆同学，需要多少只，你尽管说，关某别的不说，就是热心肠，最喜欢助人为乐了！”

    章鸿信的嘴角一抽，这个老家伙，果然还是一如既往地不要脸，这脸皮，忒厚。

    杨帆不以为意，直声道：“多多益善，最好能把这片空间战场中的所有半步妖皇全都捉来，挨个放血！”

    咕咚！

    关博远忍不住吞咽了一口口水，这么大的气魄么？

    这里可是有二十三只半步妖皇啊！虽然已经被章鸿信给弄死了两只，但是终归还有二十一只有木有？

    杨帆竟然想要一网打尽，挨个放血，关博远不知是该嘲笑杨帆不自量力，还是该夸赞杨帆霸气非常。

    “你确定？”

    关博远轻声向杨帆问了一句。

    杨帆要的可是活捉，完全控制，一只两只的话或许没多大问题，可是这是二十一只啊，谁特么能做得到？

    没看到现在的战斗局面，是妖多人少，是妖族的半步妖皇在压着他们人族的半步皇者群殴吗？

    是谁给了杨帆这么大的自信，竟然想要把剩下的这二十一只半步妖皇全部活捉，挨个放血？

    章鸿信吗？

    章鸿信刚才表现得确实很惊艳，但是就凭他一个人就想要活捉所有的半步妖皇，有点儿太夸张了。

    杨帆微笑点头：“我很确定，如果有关教授帮忙的话，晚辈就更加确定了！”

    说着，杨帆也不卖什么关子，直接就给关博远上状态，重力领域与星力领域同时发力，瞬时作用在了关博远的身上。

    “你对半步皇者关博远使用重力领域，反重力作用加持成功，关博远身上的重力威压减轻九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对半步皇者关博远使用了星力领域，领域覆盖成功，关博远的身体得到无尽星力的强化，力量增加五倍。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    刺啦！

    关博远的身形暴涨，身上的小西服直接就被撑得裂开，金黄色的肌肤与肌肉破布而出，显得极为壮硕。

    “卧槽！这是……”

    关博远一声惊呼。

    这就是章鸿信实力突然大增的秘诀吗，也太神奇了吧！

    刚才他还在好奇章鸿信为何好端端地要变幻体型，现在亲身体验了一遍他才知道，原来不是章鸿信自己要变幻形体，而是体内的力量暴棚让他们根本就控制不住自己体型的膨胀变化。

    “厉害了呀，我的杨帆小友！”

    关博远用力地握了一下自己的双拳，自信极度膨胀，一种有我无敌的强大心态识海深处冉冉升起，怎么也遏制不住。

    这种感觉很美妙。

    自打关博远突破到了半步皇者境界之后，他已经有大概三十年都没有再次体味过这种一般只有在修为突破之后才能体味到的无敌心态了。

    爽！

    关博远很陶醉这种无敌心境，哪怕这种无敌并不真实，但是它却是加强武者武道自信的良药。

    只可惜，这种心境，强大的无敌心境，只有在突破巅峰境界的时候才有机会可以体悟一次。

    像是关博远他们这种在半步皇者境困了几十年的老家伙，都快要忘了无敌心境是什么滋味了。

    章鸿信站在旁边轻瞥了关博远一眼，看他的神态，就知道这关老头儿已经体会到了杨帆超级辅助的妙用，接下来，看他舔不舔！

    杨帆也一直在关注着关博远的精神状态，看他此刻已经有些迷醉，对自己的防备大减，杨帆也不客气，再次向他扔去了几记魅惑技能。

    “你对半步皇者关博远施展了魅惑技能，魅惑失败，关博远心有所觉，心生警惕，精神力+6，精神意志+6，技能熟练度+10。”

    “你对半步皇者关博远施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，关博远对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者关博远施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对半步皇者关博远施展了魅惑技能，魅惑成功，关博远对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    成了！

    杨帆的嘴角微勾，欣喜不已。

    又多了半步皇者境的一个自己人，巴错巴错！

    “有劳二位了前辈了！”

    杨帆冲二人稍拱了拱手，隐有催促之意。

    章鸿信与关博远全都不以为意，冲着杨帆招呼一声，而后同时窜身飞出，各自寻找下手的目标。

    杨帆也没闲着，驾驭着鹿从容，不紧不慢地吊在二人的身后，确保他们不会出了重力领域的范围，同时也能及时给他们的对手使使绊子。

    十几秒后。

    关博远率先回归，手里擒着一只长着鲶鱼脑袋的半步妖皇。

    很快，只隔了两秒钟，章鸿信也拎着一只长蛟龙脑袋的半步妖皇回来。

    杨帆欣慰点头，毫不客气地再次掏出他的神兵菜刀，冲着这两只半步妖皇就是一通分解。

    然后，三千万气血经验入体，把杨帆的经络血肉冲刷得鼓胀饱满，爽得不要不要的。

    轰！

    只一瞬间，杨帆身上的气势乍然爆发，升腾而起。

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武王七级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+5000000，力量+800，体质+800，敏捷+800。”

    又晋级了！