    今天曾梨特意精心打扮了一番，看的叶繁忍不住抱住了曾梨，轻啄了下她的嘴唇，笑着说道：“梨姐，今天看着更漂亮了，今天想吃什么？”

    曾梨反搂着叶繁的腰，脸在叶繁的胸膛上蹭了蹭说道：“随便, 都行，你来定。”

    随着两人的关系公开，曾梨也是越来越大胆了，不过听到她的话，叶繁有些头疼了起来，这三个词在后世，可是把不少男人给折磨坏了。

    还好叶繁早有准备, 预定了一个地方，于是说道：“梨姐，今天是平安夜，那我们还是去吃西餐吧，也比较符合节日氛围。”

    曾梨闻言点了点头，就跟着叶繁来到了崇文门西大街2号的一家西餐厅，马克西姆餐厅。

    这家餐厅在1983年开业的时候，还登上了新闻联播，因为当时开设第二家分店的时候，皮尔·卡丹没有选择其他国际大城市，而是选择了燕京。

    在当时国内人均月收入几十元的时代，皮尔·卡丹在这里投资了几百万美元，可以说是相当疯狂。

    刚开业的时候，这里80%都是外国人，不过现在有很多国人会到这边用餐，但大多是名流和有钱人来这边的多，比如李联杰、张国荣、陈恺歌、姜闻等人，就是这里的常客。

    包括国内第一代摇滚教父崔建，他们的乐队就是在这边驻唱。

    不过叶繁选择这里, 也不是来认识明星的，主要是这边的服务员大多都是外国人，也不认识他，两人在这里用餐，保密性比较好，也不会被人打扰。

    打定主意的叶繁，点了这家店的法式鹅肝批和牛排等经典菜品，还要了一瓶82年的拉菲。

    曾梨不解的问道：“小繁，你干嘛还点了一瓶红酒呀？”

    叶繁笑着说道：“今天难得的体验下正式的西餐，那肯定是要配红酒的，咱们尝一下就好，喝不完可以存在这里，红酒跟葡萄汁一样，度数不高的。”

    曾梨朝四周看了看，见其他人的桌上，都在喝着红酒，也就点点头同意了。

    今天刚好有崔建的表演，叶繁看着大厅里的布置, 感觉像在开PARTY一样, 不过这样正好，氛围不起来，叶繁怎么让曾梨多喝点，她不多喝点，叶繁今晚怎么能有机会？

    餐厅上菜的速度还是挺快的，不一会叶繁点的菜品就上齐了，和曾梨碰过杯，叶繁就尝了口82年的拉菲。

    叶繁对红酒没有研究，前世为了应酬都是一口干的，也没有细品红酒味道有什么不同，不过品了这个酒后，感觉闻着比一般的红酒要香，喝着比一般的红酒口感要细腻，酸甜度适中，其他的叶繁就品不出来了。

    曾梨可能是第一次喝红酒，轻抿了一口，感觉不太适应，皱起了眉头，不过最后还是咽了下去，对着叶繁说道：“小繁，这红酒味道不像葡萄汁呀，好酸呀。”

    叶繁笑着说道：“可能你第一次喝不适应，一会在试试看吧，觉得喝不习惯就不喝了。”

    说完，叶繁开始用刀叉切起了牛排，切完后，就把这盘切好的牛排和曾梨那盘的换了一下，并说道：“梨姐，你先吃点牛排，然后在配红酒喝点，在看看怎么样。”

    看着叶繁贴心的动作，曾梨展颜一笑，回了声“好哒。”就吃了起来。

    可能是红酒确实解腻，又或者是这个酒确实不错，吃完了一盘牛排，曾梨也喝了不少的红酒，脸蛋红扑扑的，看着煞是可人。

    叶繁也喝了不少，虽然这是叶繁第一次喝酒，不过他感觉这个身体的酒量应该不错，小半瓶红酒下肚，身体也没啥异状，让叶繁放下了心来，要是喝点酒就醉了，那今晚不是又浪费了。

    两人吃完，又看了会表演，这才结账离开。

    餐厅外，被冬天的冷风一吹，曾梨顿时清醒了不少，对叶繁说道：“小繁，这酒还不错，现在我全身都是暖洋洋的。”

    叶繁听的心动，不过还是控制住了自己，耐心的说道：“那不是挺好的，正好可以走走。”

    曾梨闻言，憨憨一笑，主动牵起叶繁的手向前走了起来，叶繁感受到了手上的温度，确实挺暖和的，让他浑身也燥热了起来……

    看着曾梨朦胧的眼神，叶繁知道她的酒劲上来了，于是停下来说道：“梨姐，我给你准备了个平安夜礼物，跟我一起去拿吧。”

    曾梨听到还有礼物，开心的说道：“好呀，在哪里呀？”

    叶繁没说话，带着曾梨上了辆出租车。

    曾梨听到叶繁要带她去思平园，也没有什么反应，被车上的空调一吹，反而打起了瞌睡来。

    叶繁见状，拉开了自己的羽绒服，裹住了曾梨，让她在自己的怀里躺的更舒服些。

    曾梨感觉到了动静，看到叶繁的动作，抬起头对着叶繁甜甜一笑，主动亲了叶繁一口，这才趴在叶繁的怀中，小憩了起来……

    等两人回到小区，已经快九点了，休息了一会，曾梨的酒劲似乎散了些，有了些精神，一进屋就兴奋的说道：“小繁，礼物呢。”

    叶繁闻言笑了一下，换完拖鞋就走进房间，把打扮好的平安果拿了出来，递给了曾梨，并说道：“吶，平安夜那就送你个平安果，寓意好，祝你平安。”

    曾梨看到装扮可爱的苹果，笑的更开心了，因为她感觉到了叶繁的心意，没有因为礼物只是个苹果而感到失望。

    接过苹果，曾梨甜甜一笑的说道：“好可爱的苹果，谢谢你小繁。”

    叶繁见状，也没说啥，拿了点零食和饮料，打开了电视机，放起了爱情电影。

    别误会，不是动作爱情电影，是正经的那种—《剪刀手爱德华》。

    不悲剧的爱情，怎么能引动女孩的情绪，当然，这也和叶繁比较喜欢德普有关。

    德普后面被海后害的那么惨，让叶繁觉得挺可惜的，也不知道后来德普的名誉恢复了没有，《加勒比6》他还有没有继续出演。

    曾梨没看过这部电影，躺在叶繁的怀里，饶有兴致的看了起来，叶繁也好久没看过这部电影了，现在重温，逐渐被感人的剧情所吸引，也认真的看了起来……

    看到最后，曾梨被结局感动的哭了起来，梨花带雨的看着叶繁说道：“小繁，这个爱德华最后好惨呀，爱而不得。”

    叶繁想到德普和薇诺娜两个主演，在现实里的感情纠葛，最后没能走到一起，也颇有感慨。

    于是叶繁抚了抚曾梨的背，看着她的眼眼睛说道：“梨姐，虽然电影里面两个人没有在一起，但是现实中他们两个成为情侣了呀，你应该感到开心才是。”

    曾梨抽泣的说道：“真的吗小繁，你不会骗我吧？”

    “哪能呢，他们就是因为拍摄这部剧相恋了。”叶繁看着曾梨楚楚动人的表情说道。

    当然两人93年分手的事情，叶繁不准备告诉曾梨。

    想着叶该不会为这事骗她，曾梨终于开心了点，刚准备问两人后面怎么样了，就看到叶繁看她的眼神，让她非常的熟悉和害羞。

    感觉到情况不对，曾梨终于反应了过来，又被叶繁带回了思平园，顿时有些慌张的说道：“那个小繁，时间也不晚了……唔……”

    叶繁哪能让曾梨把话说完，直接就吻了过去，和曾梨嘴对嘴“交流”了起来……

    不知道过了多久，感觉已经喘不过气来的曾梨，推开了叶繁，也打掉了身上的大手，脸色通红的娇嗔道：“你要憋死我呀。”

    叶繁笑嘻嘻的说道：“那不是梨姐你太美了，我一刻都不想和你分开。”

    曾梨闻言，白了叶繁一眼，不过叶繁对她的痴缠，还是让曾梨心里感到非常开心，但是曾梨还是说道：“时间不早了，我要回学校了。”

    叶繁听了，笑容顿时一滞，没想都这么晚了，曾梨还想回去，没办法了，只好拿出杀手锏来了。

    叶繁也没打算强留，开口说道：“那好吧，不过走之前，我还有个礼物送你，你在等一下吧。”

    曾梨一听叶繁还有礼物，被勾起了兴趣，又坐回到沙发上，好奇的问道：“还有礼物，是什么呀？”

    “你等着。”叶繁边说着，边过去拿起了吉他，坐到曾梨身边说道：“我给你写的一首歌。”

    说完，叶繁拨动吉他，开始唱了起来：

    “难以忘记初次见你

    一双迷人的眼睛

    在我脑海里你的身影

    挥散不去……”

    听着动人的旋律和感人的歌词，曾梨来不及惊讶，就沉浸到了动听的歌声中。

    “握你的双手感觉你的温柔

    真的有点透不过气

    你的天真我想珍惜

    看到你受委屈我会伤心哦

    只怕我自己会爱上你……”

    听着《情非得已》的歌词，曾梨看着叶繁的眼神，也变得温柔了起来。

    “……爱你也需要很大的勇气

    只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已……”

    一曲唱罢，看着叶繁深情的眼神，曾梨感受到叶繁浓浓的爱意，特别是歌词的最后一句，让曾梨也有些情非得已，主动朝叶繁抱去，送上了香吻。

    看到曾梨终于动情了，叶繁心里不由得感慨了起来，难怪大部分歌手的情史那么丰富，不说取材需要，对女孩子唱情歌，确实容易让她们动情。

    不过叶繁也没时间多想，配合起曾梨的动作，又开始了新一轮的“交流”，并慢慢带着曾梨，进到了房间。

    接下来就是水到渠成，在曾梨的一声痛呼声中，叶繁上垒成功，顺理成章的发生了一些少儿不宜的事情……

