    戴森球，是一种专门用来开采恒星能源的巨型建筑。

    简单的说，就是建造一个巨大的球，将恒星包裹起来，吸收全部的太阳能。

    这项科技牵涉到非常多的科技，是恒星文明科技实力的综合体现。

    行星防御科学研讨会结束之后，白鹰航空航天局之中开始了一场争论。

    白鹰国会首席派了秘书参加航空航天局的内部会议，只不过他只能听着，因为基本上听不懂，自然插不上话。

    “各位对华夏进行的多个科研项目招股有什么看法？”白鹰航空航天局负责人布鲁尔率先发起讨论的核心话题。

    东海的发言人在行星防御科学研讨会上，发起的科研招股项目包括强相互作用力材料、反物质科技、引力波科技，以及戴森球。

    还没等航空航天局的科学家开始讨论，国会秘书率先发话道：“我需要传递总统先生的话，反物质科技是未来的核弹，必须要拿下，强相互作用力材料也必须得到，这是帝国最需要的东西。”

    “我知道了，秘书先生，你只要听着就可以了，请不要说话。”布鲁尔看似用的语气还保持着礼貌，但说出的话明显不怎么友好。

    国会秘书有些不悦，但没有继续插话。

    接下来，白鹰航空航天局的科学家开始发言：“我认为，最优先的科研项目是反物质科技，按照降临文明生物给出的科技树走向，反物质科技不仅是未来的核弹，还是星际航行的主要动力。

    “星际航行的动力科技，必须要掌握在我们自己手里，更何况反物质科技还可以作为最强的攻击武器。”

    紧接着，又有人发言道：“我认为材料科技才是未来最终的科技，无论是发展反物质科技，还是引力波科技，又或者是戴森球，都需要材料科技的支撑。”

    随后，又有科学家发表意见：“我认为我们应该把精力放在引力波科技上面，那才是我们应该关心的科技方向，因为我们已经在这方面投入了很大，最有希望在短期内完成。”

    白鹰国确实在引力波科技方面投入了大量研究。

    原因也很简单，因为原本准备要成为下一代白鹰战神的弗兰克·彼得斯所拥有的觉醒特性就是引力波相关。

    因此，白鹰的科研团队为了结合弗兰克·彼得斯的异能，已经进行了大量的引力波科技研究，而取得了一些进展。

    如果继续进行引力波科技的研究，确实是最有希望成功的研究项目。

    不过，很快就有人提出反对意见：“亚克力，你这是自私行为，因为你在做引力波方面的研究，就要求国家在这方面投入资源，完全没有考虑过帝国未来的命运。”

    被称作亚克力的引力波科学家立即驳斥道：“帝国已经在引力波科技上投入了大量资源，你现在这么说，是想要把帝国的投入全部浪费掉吗？

    “而且，在引力波方面的研究，已经有了很大的收获，只要继续研究，最有希望成功。”

    前者再次驳斥道：“亚克力，你要搞清楚，帝国最需要的是强大的武器，震慑那些邪恶国度的人类，只有掌握了最强大的武器，想要什么都可以轻松拿到，包括科研成果。

    “而且，你所谓的引力波科研成功，都是建立在弗兰克·彼得斯配合研究的基础上的，现在这个傲慢的家伙已经死了，继续在引力波上面投入资源，完全是在浪费纳税人的钱。”

    争论越来越激烈，各个领域科研人员都希望为自己所在的领域争取利益。

    这是必然的结果。

    科学研究到了一定高度，在一个研究方向上走得越远，就越难回头，去研究别的方向。

    因此，只有争取国家对研究方向的支持，才能继续下去。

    在场的白鹰科学家争论不休。

    国会秘书刚刚收到一条信息，用笔敲了敲桌子，大声提醒道：“诸位，请安静一下。诸位的讨论，不应该放在这些没意义的话题上，而应该放在华夏提出的科研项目上。”

    这位国会秘书开始按照总统和军事参谋的要求，引导航空航天局内部会议的讨论话题。

    “各位认为，华夏提出的强相互作用力材料、反物质科技、引力波科技、戴森球计划，是否有可能同时进行？”

    布鲁尔率先发表看法：“一个落后的国家，想要同时进行这四项超时代的研究，几乎是不可能的事情。”

    “如果华夏没有能力同时进行四项超时代科技的研究，为什么要提出来？”国会秘书提问道。

    布鲁尔考虑片刻后，回道：“如果我没猜错的话，华夏公布的科研项目里，存在干扰项。他们并不是要研究所有的科技，而是故意迷惑我们。”

    “干扰项？”

    “没错，华夏的目的必然是希望帝国跟进他们的项目，将大量资源投入到这些研究项目之中，最终拖垮帝国的经济，就如同我们曾经做过的一样。”布鲁尔给出一种较为合理的解释。

    “布鲁尔先生，那你认为，华夏提出的科研项目中，哪些是干扰项？”国会秘书再次提问。

    “应该是戴森球计划，这项计划在现在的局势看来，不仅难以实现，而且没有任何意义。”布鲁尔答道。

    “为什么这么说？”国会秘书继续追问。

    布鲁尔开始分析道：“很简单，因为戴森球需要在太阳外建造一个巨型构建，将太阳包裹起来，这是一件短时间内不可能完成的工程。

    “不仅如此，以地球现在的局面，末日时代即将降临，而且还要随时承受帕勒塞灵魂降临文明的威胁。

    “因此，按照现在的局势来看，人类很可能无法长期居住在太阳系之中，最终需要离开太阳系，躲避降临文明的残忍清扫。

    “根据这一推论，很容易得出一个结论，即便人类在太阳外层建造了戴森球，也没有漫长的时间开采太阳的能源。

    “从这一点来看，建造戴森球，完全就是在浪费时间和资源。

    “人类想要活下去，是必须要抛弃地球，乃至整个太阳系。”

    