    张生将自己的那个念头甩了出去，建立起僵尸国度开什么玩笑，单说这个世界的水就深的让张生根本不敢有这个想法。

    别说那些天界地府这些顶级的势力了，就是凡间的三山符篆都够他喝一壶的了，还有其他的那些势力要是知道他想要建个僵尸帝国绝对会联合起来。

    到时候正邪联合铲除他这个大boss，这要是拍成电视剧，不拍他个几十集都对不起这题材。

    甚至不用这些修道者出场，那些国家得知自己要建立一个僵尸国度，你信不信会被全世界联合起来打，到时候面对那些钢铁洪流即便是僵尸也扛不住啊。

    毕竟爆僵尸是需要人的，而不是类似虫族那种可以用一切资源转化为虫族然后继续战斗。

    所以虫族能够成为天灾，僵尸潮的话却远远称不上是天灾，毕竟僵尸感染的实在是太慢了，限制也太多，只要有一点准备僵尸也就成不了气候。

    这建立僵尸国度的事自己还是别指望了，还是老老实实的升级打怪吧。

    可他不想建立僵尸国度，但国运却不这么想啊，张生有些惊恐的发现自己的力量竟然缓缓流逝。

    他仔细一看才发现原来是因为国运没有补充就开始缓缓的散去，如果是之前的话国运散也就散了，反正自己也不需要那国运。

    但此刻那国运与张生的灵魂融合也就意味着如果他放任这国运流逝的话自己的灵魂也会慢慢变弱，直到最后消失。

    不建立僵尸国度可以，但让他死那就不行。

    张生眼中目光坚定，对于活着他有最深的执念，于是他看向那躺在棺材中的宇文邕，猛地抓起，然后想要将那带着国运的尸气导入自己的体内，谁知他这个动作好似惹怒了那些僵尸。

    顿时张生被群起而攻之，好在这些僵尸仅仅也是跳僵，即便是现在有几头看样子很快就可以突破成为甲尸，但目前不也还是灭突破嘛。

    所以张生虽然遇上一些麻烦，但麻烦也不是很大，他硬抗着攻击将这些僵尸一头头的打灭，然后将尸气以及国运吸收。

    刚刚那些尸气散逸出来除了被张生吸收的，大部分也都被这些僵尸给平分了，想必这也是为何没有一头甲尸的原因。

    很快这一头跳僵的尸气就被张生给吸收了，他的目光又看向了站在墓室中的其他僵尸。

    只不过这当中的国运还有一些大周的印记存在，于是他也是花费了一些精力将那印记出去，好在现在周朝已经不见了，并且这国运的主人宇文邕也彻底死去了，他清除起印记来并不麻烦。

    于是在张生的努力下这一群僵尸都被他给解决了，当他就算是宇文邕他也没放过，在吸收完这些僵尸的尸气之后他的身体终于有了变化，感受着大了一截的尸丹他知道自己的修为再次突破了。

    但张生知道随着国运慢慢消散的话自己要想不被尸气控制就得主动散去尸气，不然的话就会变成真正的僵尸了。

    虽然国运对尸气有着统治力，但也架不住双方数量太过悬殊啊，就像是精锐王牌部队面对普通的士兵肯定能够轻松镇压，一万镇压十万都没什么问题，但五千呢，甚至是一千呢，那还可以镇压的住十万人吗？

    到时候怕是那些大军会第一时间暴动了，所以等到将来国运越来越少，他也肯定要散去自己的修为，保持自己灵魂能够控制的住身体。

    当修为完成晋升之后张生看着这里缓缓的往外走出，当他走出来的时候发现天已经大亮，张生没有选择回到皇陵之中而是一步从佛塔中迈了出去。

    那原本对僵尸杀伤力极大的阳光在张生身上好像并不起作用，这便是那国运的好处了，后面吸收的国运张生并没有一味的与灵魂融合，而是与尸气也融合了一部分。

    随后他便发现国运不但可以与尸气融合甚至还能够发挥出不小的作用，就像是眼下抵挡阳光的作用，甚至此刻从外表看根本就看不出张生是一头甲尸了。

    当然要是有人给他把脉还是试探他的呼吸话就会发现张生根本没有心跳和呼吸，不过他又不会生病自然不会有人给他把脉了。

    等张生回到镇子上看着大街上琳琅满目的东西也是逛了起来，可谁知他走了没多远却感觉到自己好像在被窥视，他看了一眼发现竟然是个女孩子，他有些摸不清头脑。

    可在接下来的时间中他发现其他人一直在频频的看自己，这让张生觉得很奇怪，甚至开始怀疑是不是自己身上有什么东西惹得这些人看。

    于是他走到一旁的摊贩上问道

    “老板，不知道我身上是否有什么不妥之处”

    “公子一表人才，哪有什么不妥之处”老板笑着恭维道

    “那为什么总会有人看我”张生奇怪的问道

    “哎，这是公子相貌出众，若我是女子也肯定会倾慕公子了，公子要不买个簪子吧”那老板说道

    “行，这东西我要了”张生随便拿起一个簪子说道

    “好嘞，公子我给您包起来，一共一块大洋”

    “给你”

    张生也不没有还价直接将一块大洋给了那老板，说起来这钱还是在谢松那拿的，也不知道谢松那个案子办的怎么样了。

    一路畅通无阻的来到了自己租的房间内，张生回来的消息很快就有人汇报了谢松，而谢松也是第一时间赶来，之前张生消失了几天谢松都想要求曹大帅派人去找了。

    这还是被他的干姐姐倩文给劝住了，毕竟动用军队找人实在是有些小题大做，并且还只是张生，就算是曹大帅心中同意，那也会留下疙瘩会消磨两者之间的情分。

    于是谢松也只能是自己平时多去外面跑着找找看，所以在得知张生回来后也是第一时间跑了回来。

    “毛毛躁躁的像什么样子”

    张生看着气喘吁吁的谢松教训了一句

    “嘿嘿，我这不是知道您回来了着急嘛”谢松笑着说道

    “当了兵以后也要有个当兵的样子，别太毛躁了”

    “是”

    谢松答应下来后就一直盯着张生看，这将张生看的皱起了眉刚想开口呵斥就听到谢松说

    “张叔，您可不能怪我啊，这次您出去是吃了什么灵丹妙药啊，我总忍不住盯着你看”

    “忍不住盯我看”张生不太相信，以为这是谢松自己编出来的鬼话

    “真的，张叔不信你问她”谢松指着一旁的女侍应说道，张生看过去发现那女侍应确实一直在盯着自己，当看到自己的眼神才慌乱的躲开，却也不停的看着自己。

    “奇怪，难不成那国运还有这作用”张生低声嘀咕着，谢松没听清就问道

    “张叔，你在说什么呢”

    “你今日不用当值嘛，身为亲兵擅自离开，玩忽职守还不快回大帅府”

    “哦”谢松委屈的应了一声就离开了

    张生看着谢松离开的身影取出纸笔写好了一份信吩咐前台留给谢松后便离开了，对于谢松他是比较喜欢，但两人注定不能长久一起，于是给谢松留下了一些指点便离开了，当然那座皇陵也被张生送给了谢松，比较这是真正的皇陵，里面的好东西可不少。

    这也仅是他可以为谢松做的一些事了，谢松在回来后发现张生已经离开后有些接受不了，但最终还是接受了这个现实，当他打开那封信之后也是极为吃惊。

    记下后他便将信给烧了，在之后的日子里谢松也是平步青云，备受重视，在曹大帅意外身亡后带着一些亲信靠着皇陵中的财富迅速壮大。

    最关键的是谢松几次站位都十分的准确，抗日结束后很果断的投入了我党的队伍中，可惜在一次战役中被飞机榴弹炸死成为了烈士。

    这些是后话暂且不提，张生一路向南，没有坐车全靠双腿，这天夜色渐深他走到了一座县城内，他进去看到有一处显得很是热闹，过去一问才知道是本地的大帅娶姨太太，正在那大摆宴席。

    张生心中一动准备去看看，于是便很快来到了大帅府，可就在他站在门外的时候却感觉到了这帅府内有着两道气息在纠缠不休，一股透着诡异一股却是浩大光明。

    “奇怪，这难不成是自己又遇上什么了”

    张生嘀咕道，但眼下来了自然不能不进去了，进去坐好后正听到那个副官在喊人报菜单

    “初六”

    “是”一个年轻人走了出来，张生听到这名字却是知道了那里面的东西是什么了。

