    介绍完聚神丸，张悬接着道：“各位想买的，三天后，可以去皇城内的【张悬制药】购买。现在我准备了一百粒，有想来试药的，可以上台，免费试用，不过，修为不用太高，最好是下品神灵……”

    呼啦啦！

    话音结束，立刻冲上来数百个人，都在下品神灵左右。

    张悬也不吝啬，让齐灵儿取出十几瓶药，给每个人都分了一粒。

    服用完聚神丸后，这群修炼者果然感到自己的精神更加集中，神清气爽，还有十多个，居然趁机突破，冲击到了中品神灵境界。

    所有人的目光再次集中过来，一个个全是激动。

    聚神丸竟然也能让人突破……

    这个价格连十枚神币都不用，谁都能买得起……

    一瞬间，在场的五十万人就记住了“张悬制药”这个名字，更这些药物的来源……张悬！

    看到下方群情激奋，张悬微微一笑，正想继续说下去，脑中一震，眼睛禁不住放光。

    三大丹药出售，让更多人记住了自己，愿力增加，本来晚上才能突破的，没想到现在竟然直接冲击到了上品天神境界！

    随手吞下几枚上品神元丹，两个呼吸过后，体内神力隐隐，同样达到了这个级别。

    上品天神，到了！

    “以后，无论想要购买破障丹、美容丹还是聚神丸，都可以在张悬制药这里直接购买，或者预定！”

    修为突破，心情大好，张悬道。

    露完面，该介绍的介绍完，愿力也增加了这么多，张悬剩下的事情交给齐灵儿，自己则乘坐飞行神兽重新回到了住处。

    虽然装了一波大的，但他不是爱显摆的人，一向低调含蓄，目的达到，没必要继续留在外面。

    回到住处，才刚坐下，孙强就来到跟前：“少爷，外面一位叫浮江辰的人求见！”

    “快请！”

    张悬急忙站起身来。

    刚才众人的议论，他也知道这位的身份了，更何况对方还帮助过自己。

    没有他的推波助澜，破障丹也不可能这么快让人认可。

    “张丹师……”

    进入房间，分宾主坐下，浮江辰好奇的打量眼前的青年。

    对方隐瞒的很好，别人看不出来，他可以清晰分辨出，实力已然达到了上品天神境，体内蕴含的力量，恐怖至极，比起自己，恐怕都丝毫不弱！

    实力、炼丹手段、商业运作方法……无一不现实出眼前这位的优秀。

    “浮丹师能来，真让我受宠若惊！”张悬客气道。

    “同为炼丹师，不用这么客套了，这次过来，我只是想和张丹师，研究炼丹之术……”浮江辰道。

    “是我的荣幸……”张悬点头。

    炼丹之术，博大精深，他在名师大陆的时候，已经达到巅峰，万变不离其宗，此时聊起来，无论何种丹药，都能轻而易举解释出来，举重若轻。

    不一会，浮江辰就满脸佩服，恨不得当场拜师。

    神界人人都说他是第一炼丹师，实际上他自己明白，对炼丹的理解，远没达到最巅峰。

    之前曾和那位天纵大帝见过面，探讨过炼丹技艺，知道对方在炼丹上的成就，旷绝古今，无人能敌……此时，通过深入交流，陡然发现，眼前这位青年，竟然丝毫都不弱于对方！

    二十来岁，炼丹上的技艺，堪比天纵大帝……

    到底怎么学的？

    “不知张丹师这里可有破障丹，给我出售几枚？我愿意原价购买！”

    又聊了一会，浮江辰略带尴尬的道。

    这才是他来这里的主要目的。

    外面一共出售一百枚，身为神界最著名的炼丹师，跑去和别人抢，肯定不合适，所以来到这里，希望能够买上几枚。

    不为了突破境界，而是为了能够好好研究。

    “这有何难！”张悬摆了摆手，孙强立刻来到跟前递来一个玉瓶。

    浮江辰拔开瓶塞，立刻看到里面放了整整十枚丹药。

    激动地脸色涨红，递来一张卡片：“这是15万神币……”

    “钱币倒不用了，不知……浮丹师可有绝品神元丹？可否出售给我一些？”张悬笑了笑。

    上品神元丹对他的效果，现在也不大了，想要突破到神王境界，绝品神元丹，绝对是最好的物品。

    只不过，这种丹药，珍贵无比，对封号神王都有效果，想要购买，价格贵不说，还很难买得到。

    眼前这位既然号称神界第一炼丹师，这种难以得到的绝品神元丹，必然能够炼制。

    从他这里多买一些，以后修炼就能省去不少麻烦，或许就可以顺利突破神王，真正站在神界的最巅峰。

    “绝品神元丹？可以……”浮江辰一愣，随即点了点头。

    这种级别的丹药，神界能够炼制出来的，不超过双手之数，但他恰好在其中，而且排名靠前。

    手腕一翻，取出一个玉瓶：“这种丹药级别很高，需要的药材也十分珍稀，即便是我，炼制一枚都需要花费极大的代价和时间，手中也只有三枚而已……”

    “足够了……”

    听到只有这么少，张悬有些失望，不过还是微笑了一下，随手接过，顺便招呼孙强一声。

    “这是两百九十万神币，请接收！”孙强来到跟前，递来一张卡片。

    神元丹之间的价格，相差百倍，下品，一枚神币购买一颗，中品一百，上品一万，而达到绝品，一百万神币，才能买到一枚，并且有价无市！

    正因如此，破障丹出手15000神币，看起来很贵，实际上价格不算太高。

    浮江辰让身后的周风接住，不再多说，起身就要告辞。

    “浮丹师请慢……”

    张悬也站了起来。

    “不知张丹师还有何吩咐？”浮江辰疑惑的看过来。

    “吩咐不敢当……”张悬点头：“浮丹师身为神王强者，更是神界有名的炼丹师，应该走过神界许多地方，知道很多事情！在下刚好有件事想要询问……”

    洛若曦的事情，别人不知道，眼前这位，或许能够知晓一些。

    炼丹师，而且还是能够炼制出绝品神元丹的强者，走到任何地方，都会受到尊重，成为贵宾。

    打探消息的话，肯定比其他人知道的更多。

    “张丹师有什么事询问便是，只要我知道，肯定如实相告……”浮江辰笑了笑。

    数千年来，走南闯北，神界秘辛还是知道不少的。

    “在下想要询问一个人，猜的不错，应该实力不低于神王，她叫……叫洛若曦！”张悬眼中满是期待。

    “洛若曦？”浮江辰皱了皱眉：“九天的神王强者，我都有耳闻，从未听过这个名字……”

    九天神王总共也就一百来个，他几乎都听过，这个名字，绝不是其中之一。

    张悬皱了皱眉。

    难道猜错了……洛若曦的实力，并不是神王？

    而是和自己一样，只是个上品天神？

    至于封号神王或者帝君……想都不敢想。

    “是！”浮江辰看过来：“如果听过，我肯定知晓！”

    “她曾对我说，自己是灵神！”张悬继续道。

    洛若曦这个名字，曾经猜测过是假的，现在看来，应该是真的了。

    “灵神？”

    瞳孔一缩，浮江辰满是不敢相信：“是亲口告诉，还是道听途说？”

    “自然是听她亲口说的！”张悬道。

    洛若曦这个“灵神”身份，他专门询问过，对方也承认了，算是亲口说吧。

    “什么时候？”似乎听到了什么不敢相信的事情，浮江辰呼吸急促。

    “大概……一个多月前吧！”计算了一下神界时间，张悬道。

    和洛若曦分开后，经历上苍来到神界，换算成神界的时间，不到一天，所以，总共加起的时间，同样只有一个月左右。

    “一个多月前？这、这……这怎么可能？”

    浮江辰不停颤抖，声音变得沙哑。

    “为什么不可能？”见他这副表情，张悬；略带疑惑。

    “因为……灵神，四十多年前……”

    身体僵直，浮江辰声音发颤，再没有半点神王强者的沉稳：“……就已经死了！”

    Ps：【第十六卷灵神死了】结束。【第十七卷帝陨】即将开启。

    这卷张悬初入神界，安身立足，并且成为仅次于神王的存在，诸多弟子也有了更好的安排。下一卷，【双帝大战，有帝陨落】。神界的真正的大篇章也正式拉开序幕。孔师、洛若曦，在这卷里，都会表明身份，张悬也会变得越来越强，成就神王，乃至更高！

    敬请期待。

