    江筱也觉得，如果没有把握，高明也不会拿这样的话来刺黎汉中，因为还没有把握的话，高明会觉得这是在给他们提醒，到时候事情会发展成什么样子就不知道了。

    “从高明嘴里说出来的喜事，那就绝对不会是喜事。”江筱对高明一家是真的一点儿好感都没有。对于高明说的话，她也是一下子就提高了万二分警惕来。

    “我也是这么认为，所以还是要好好地查一查是不是哪里出了问题。”

    说起来，黎汉中也是警惕性够高了，所以才会听了高明一句话马上就想着过来跟他们说一说。

    江筱问道：“姑父，您身边最近有什么新出现的人吗？”

    “没有啊，日常生活和工作也都是一样，最近基本都是两点一线，没有什么外访工作。”

    “这就奇怪了。”江筱皱了皱眉。

    江六少说道：“等三哥的婚宴结束之后我们一起回小小那里喝喝茶，到时候再聊。”

    众人也都同意了。

    现在毕竟也还是婚宴。

    这个时候，丁海景在入口那边拦下了一队人。

    一看到对方手里抱着的东西，丁海景和关铁柱两人的脸色就变了。

    丁海景这个时候才觉得，刚刚华家主和龙小彩的出现，应该不是真正的他预感中的出事。

    现在这个才是。

    “请问谁是仇梨白？有人给她订的花圈，说了要本人收的。”

    最前面的那个男人大声说了出来。

    而跟在他后面的十来人，手里也都捧着花圈。

    全是那种灵堂用的，白色的纸花扎的那一种。

    十来号人，抱了十来个花圈过来，这种是怎么藏都藏不住的。

    那十来个花圈也真的是太扎眼了。

    “把人赶走。”丁海景立即就沉声对关铁柱说道。

    还有几个保卫也都快步冲了过来，同时把那些人往外赶。

    “我们是拿钱来送花圈的啊，要是这些花圈不按时送到收货人手里，我们铺子的招牌就要被砸了。”

    “对啊，谁是仇梨白？花圈都是给她的，快点让她过来收啊。”

    这十几人都大声地叫嚷了起来。

    听到了这边的动静，其他的保卫也都冲了过来，看到了眼前一幕，纷纷变了脸色，赶紧就跟着一起赶人。

    但就在这时，宴厅里有人突然就讶然地叫了起来，声音还不小。

    “外面好像有人说要送花圈！”

    本来，丁海景他们是把人都拉在了外面了的，但是这人突然就叫了这么一声，顿时就把所有人的注意力吸引了过来。

    “不会吧？谁找死？这个日子送花圈过来？”

    又有人叫了一声。

    有些八卦的已经要跑出去看了。

    江筱下意识地和江六少对视了一眼。

    这才是江六少梦见的！

    这一天，不止是龙小彩和华家主过来恶心他们，还有别人！

    “昔年哥，你们在这里，我过去！”

    江筱立即就站了起来，快步地先于那些要去看热闹的人之前走到了入口那边，再回过头来，扫了那几人一眼。

    “有谁不想喝喜酒了的，现在就可以走了，出了这门，我就当他是中途离席的。”

