    古手川送出十个‘大航海max’后，小鸟游直播间的人气瞬间空前高涨，屏幕一度卡顿，弹幕更是密密麻麻，彻底盖住了小鸟游的虚拟人物形象。

    兴许是因为他“胡来”了这么一下，导致小鸟游那边的节奏而已加快了些。

    她开始了准备的第一首歌，也是目前在海外网络上流传最广的一首——但说是歌，其实就是校园祭上帮古手川拿小提琴拉的那段《Viva La Vida》小提琴曲。

    古手川不太爱网上冲浪，并不知晓当初的那段剑舞究竟有多火爆。

    很快，熟悉的小提琴旋律响起，小鸟游甘冽的歌声也瞬间浸入耳廓。

    “我曾是这世界的王

    海浪升起，只因我的旨意

    如今，我在清晨独自入眠

    清扫那曾属于我的康庄大道

    我曾掷骰裁决那人世的生生死死

    洞察死敌眼神里隐藏的恐惧……”

    ……

    古手川枕着双手，仰头靠在座椅上，眼睛轻闭，思绪随着歌声一同起伏。

    他以往只在网络上听过小鸟游录好的歌，像这种live版，也算是破天荒的头一回（校园祭那次不算）。

    窗外刮起了小寒风，卷起一层细小的冰晶，扑簌打在灯笼上，发出沙沙声。

    小鸟游第一次的直播时间是两个小时，一共唱了十四首歌，完完全全地开了一场线上的演唱会。

    等她再三道谢下播了后，他看了眼意犹未尽的弹幕们，随手拿起手机，回了刚才小鸟游发来的信息：“恭喜，首播大获成功，你真的好会唱歌。”

    那边的小鸟游很快回了个表情包：“一只猫慵懒的打着哈欠，爪子下按着一个小铃铛。”

    古手川收起手机，起身到静室里换了外出的衣服，背起一个大包袱布袋子，将窗户开了个小缝，身形化作云雾，消失在家门口。

    该到送礼物的时间了。

    鹿野私立学园旧校舍的大门口外，他的身影凭空出现，他摸出钥匙开了锁，然后走进了悄然打开的大门里。

    等到穿过阴冷漆黑的过道和地下一二层后，地下三层豁然有了灯光，一排排电脑上正放映着各种各样的视频。

    还有飘酱推着小车子，上面放着一些奇奇怪怪的小零食，穿梭在其中。

    而在操作电脑的飘酱们，齐齐扭过来脖子，无声的看着他。

    这里俨然已经成了一个网咖。

    古手川早就见怪不怪了，他放下背来的大包袱，拍拍手说：“把大家都喊过来，发礼物了！”

    她们一直轮流在咖啡店里打工，也是有工资拿的，但攒了钱也没用，就全给了他，他想了想，就拿这些钱买了不少电脑，还扯了网线，让这些飘酱不至于在没工打的日子里继续自闭。

    一道道流光从四面八方涌过来，自觉排出了长长的两队。

    古手川数了数个头，自语道：“铃小姐呢？今晚她不在？”

    之前铃小姐一直住在他另一套房子的地下室里，但住了一段时间后，又忸怩着说还是同伴多一点热闹，于是就又麻烦他搬了回来，顺便还有她的电脑，麦克风那些东西。

    两个飘酱飘走了，很快抬着还抱着枕头呼呼大睡的铃小姐来了跟前。

    古手川看了看，微微摇头，从包袱里随便拿出一个系着彩色丝带的小盒子，塞进了铃小姐的手里，让两个飘酱又把她抬了回去。

    熬夜这种东西，兴许真的不分物种。

    打发了铃小姐后，他开始发礼物了，每个飘酱一个礼物盒子，这次倒是很顺利，满满的一包袱很快就空了，等发掉了最后一个，他在这个死前年龄只有七岁的小丫头头上拍了拍，放眼看了遍，挥挥手道：“神诞节快乐！我走了，别忘了锁好门。”

    他拿着空包袱，转身离开了地下室，等他离开后，旧校舍的大门也无声闭合起来。

    古手川身形再次化作云雾，不过在回家前，他先运转了一个大周天的真气，将身上沾染的些许阴寒气息驱除掉，这种气息他沾了没事，但要是被身体虚弱的普通人碰到的话，起码得感冒头痛上好几天。

    回到二楼的书房里，他把带出去的包袱叠好塞进了柜子里，又取出另外一份礼物盒子，身形再次化作云雾远去。

    白川神社内，胡桃和真知子各自捧着一杯暖暖的甜酒，一起看着天上清冷的皎白明月。

    只有小神官一个人蹲在炉子前，照看着铁丝网上放着的几对烤翅。

    真知子嗅了嗅鼻端传来的烤鸡翅香味，下意识咽了口口水说：“胡桃师姐，今天可是神诞节，你不去和男朋友约会吗？”

    胡桃斜了一眼白川望，哼哼着说：“最近情况不对，我们都要少出门。”

    现在情况还不明，她也不敢轻易外出，更不敢把危险带到古手川家去，哪怕是神诞节，也只能在家里当个家里蹲。

    这时候，亭子外忽然响起了一道轻轻的咳嗽声。

    三个人同时看去。

    古手川微微抬手：“呦，打扰了。”

    他还是很有礼貌的，从正门走了进来，而且也没人管，就直接走到了这儿。

    胡桃又惊又喜地起身，眼角笑意中带着一丝轻哼：“你怎么不来年再过来？”

    “今天乱七八糟的事比较多……”古手川走进去，随手把礼物盒子塞到胡桃手里，和仍有些戒备的真知子点了点头，又对小神官道：“隔老远就闻到了烤鸡翅的香味，你这厨艺见长啊。”

    小神官正往上面撒芝麻，闻言头也不抬道：“在山里面，偶尔三餐需要自己解决，做的次数多了，也就熟练了。”

    “哧，呼，香……”古手川已经拿起一个啃了起来。

    胡桃在摇晃手里的盒子，她眼眸中波光流转，看了一圈，对古手川说：“鸡翅是烤给真知子吃的，你不准再吃了……来我房间吧，我也给你准备了礼物。”

    古手川舔了舔手指，有些不舍的看了眼剩下的几对鸡翅，屁颠颠地跟着胡桃走了。

    真知子愣愣看着他们离开，然后伸出小手，抓了两串烤鸡翅，就要追过去。

    小神官却是一伸手拦住了她，面色诧异的问：“你去干什么？”

    “去看礼物啊，说不定还有我的份呢。”真知子语气稚嫩，答得理直气壮。

    小神官顿了顿说：“也许是有，但不是现在……你老老实实在这儿呆着，吃完了烤翅回自己房间去睡觉，不准乱跑！”

    寄人篱下的真知子还是不太敢明着和这里的主人家作对，只能不甘心地哦了一声，低头啃起了手里的鸡翅。

    男朋友好讨厌啊，刚一来就把胡桃师姐抢走了！

