    第九百四十一章 牵连甚广

    坐在自己的轿车里面，陆睿露出一个满意的笑容，今天的常委会完全按照自己的想法进行了，段誉手中有了力量之后，第一个选择就是站到了前台跟黄占军打对台，争夺在市委的话语权。//www.  //

    陆睿相信，光是这个忠清县县委书记的问题，就足够两边扯皮扯上一阵了。

    想了想，陆睿给文征明打了一个电话，嘱咐他把县里面的工作抓起来，毕竟县委书记一时间不到任的话，他这个县长肩膀上的担子就重了许多。虽然没有直接说明，但是陆睿话里面的意思已经很明显，让文征明趁着这个机会，尽量聚拢自己的人手，占据主动。

    放下电话，陆睿开始琢磨起来天地化工集团的事情，之前他托人打听了一下，m省确实有这么一个天地化工集团的存在，不过却跟黄占军和自己所说的情况不大一样。在陆睿收到的消息里面，天地化工集团已经是负债累累了，公司拖欠了高达数千万的贷款，眼看着就处于破产的边缘。这样的一家企业，怎么可能有资本在仁庆市投资建厂呢？

    陆睿一直坚持要见这家公司的负责人，就是因为这个原因，他怀疑，对方是想要在仁庆市骗取贷款！

    至于黄占军是否知道这个情况，陆睿就不得而知了，他看得出，现在的黄占军对于天地化工集团十分的看重，一心想要把这个数亿元的投资留在仁庆市，估计也是被政绩给迷花了眼，自己这个时候如果去跟他说对方是骗子，没准就要被误会成嫉妒了。为今之计，也只能够是走一步看一步，自己尽力把这个事情控制住，不让仁庆市在其中受到什么损失。

    “市长，纪委朱书记的电话。”副驾驶位置上的张海洋接了一个电话，转过头低声对陆睿说道。

    陆睿先是一愣，随即接过了电话。朱允文最近在忙着调查杨宗保的事情，听说压力不小，每天都有形形色色的人物打电话说情施压，省商业厅更曾经有个实权副厅长找过他，几乎是掏心掏肺的和他明说。希望他手下留情。

    朱允文不止一次跟陆睿打电话抱怨过，自己忙的焦头烂额，办这个案子可不知道得罪了多少人。没有办法，杨宗保之前是招商局长，接触的人都是跟经济方面有关系的，跟钱挂上钩，就容易出事情。

    “市长，老杨什么都交代了，现在就等移送检察机关。”朱允文的声音很疲惫，这案子劳心劳力，想来累坏了他。

    听到他这么说，陆睿心中一松，心里面的一块大石头砰然落地，笑了笑道：“辛苦了。”杨宗保身上的问题不少，纪委双规他之后也是秘密审问的，朱允文曾经跟陆睿提过，在他家里面搜到了一个账本，上面的内容不少。

    “市长，有个事情……”朱允文犹豫了一下，缓缓说道：“老杨交代了一大批经常跟他去娱乐场所消遣的干部，里面有平溪区的王区长，不过我不大信，要不要重新审审？”

    王克君，平溪区区长，也是最近跟随陆睿步伐比较紧的重量级市直干部之一。

    陆睿闻言不由得微微蹙起眉头，王克君的生活上有问题他早就有所耳闻，听说是区里一名漂亮的女干部。两人好的如胶似漆，本来对这种事陆睿都是睁一只眼闭一只眼的，却是想不到他荒唐到去跟杨宗保到娱乐场所消遣。所谓消遣，肯定是那些乌七八糟的事情了。

    想了想，陆睿继续问道：“那齐国泰呢？”齐国泰是刚刚靠向陆睿没多久的曲风县县长，王克君跟他关系不错，如果王克君有问题的话，陆睿倒是有些担心齐国泰是不是有什么问题，毕竟虽然对方靠向了自己，但是陆睿对这个人了解的并不深。

    “这个……”朱允文却是有些迟疑起来，难道陆市长希望名单上加上齐国泰的名字？

    陆睿听出了朱允文话里面的犹豫，想了想不由得在自己的脑袋上拍了一下，最近不知道为什么，身边的人都开始喜欢琢磨自己说的话到底有什么深意，就连朱允文这样的自己人也是如此，越来越喜欢琢磨自己话里的含义，放在最开始下来的时候如果对这个事情有疑问，肯定朱允文就直接说了，名单里有王克君，要不要抹掉？自己提到齐国泰，他肯定直接就问道：“市长，将他加进去？”

    但是自从知道了自己和林若岚的关系之后，反倒是没了这样随便的感觉。毕竟林若岚的身份对于很多人，尤其是体制里面的人来说并不是什么秘密，林家的大小姐，省政府林副省长的妹妹，最重要的是，有了这么一层关系在，陆睿的身份也变得有些让人捉摸不透起来。

    叹了一口气，陆睿平静的说道：“不管涉及到谁，秉公办案，王克君的问题，上报市委，省纪委。”陆睿这么说着话，却已经在琢磨新的平溪区区长的人选，唐晓，仁庆市政府机关事务管理局局长，杜海涛跟自己提过，这个人的能力很强，工作表现优秀，之前在下面就是搞经济的一把好手，后来因为得罪人被放到市政府机关，是陆睿想重点提拔的经济干部之一，不过业务上比较出色的干部不见得能作好统筹全局的一把手，这点上却是需要观察观察。

    “允文书记，我们不是外人，以后有什么话可以直接说，不用这么客气。”陆睿说完之后，对朱允文开口道。

    朱允文讪讪一笑：“我知道了市长。”

    挂断了电话，陆睿不由得叹了一口气，虽然朱允文答应的好好的，但是陆睿却知道，随着自己地位的提高，这也不过是奢望罢了。地位越来越高的坏处就是朋友越来越少，听到真话的机会也越来越少。

    这边轿车朝着市政府驶去，陆睿静静思考着。

    回到市政府的办公室当中，陆睿对张海洋道：“把杜主任请来。”

    杜海涛很快来到了陆睿的办公室，恭敬地说道：“市长，您找我？”

    陆睿点点头，伸手在沙发上指了指：“坐吧，有点事情跟你聊聊。”

    虽然心里面有些疑惑市长忽然找自己干什么，不过杜海涛还是依言坐在了沙发上，看着陆睿，等待陆睿发话。

    从座位上站起来，陆睿来到沙发坐下，递给杜海涛一根烟，笑了笑道：“你对唐晓这个同志怎么看？”

    听到陆睿的话，杜海涛不由得心中一震，他可是知道，领导如果问你对一个人的看法怎么样，只有两种情况。要么是这位领导对那人产生了不满，想要收拾对方。要么则是领导有意要用这个人，所以才找自己了解情况。不过按照杜海涛的了解，唐晓似乎没有得罪陆市长的地方，毕竟机关事务管理局跟市长的交集并不多。这么说，陆市长是要用唐晓？

    想到这里，杜海涛不由得紧张了起来，毕竟唐晓算的上是他的人，陆睿如果真要用唐晓的话，这可是一个机会，自己的回答对于唐晓应该是十分重要的。

    似乎是看出了他的紧张，陆睿笑了笑道：“我们就随便聊聊，你，唐晓这个同志怎么样？”

    微微沉吟了一下，杜海涛缓缓说道：“唐晓这个人，能力是有的，做事情井井有条，但可能是因为从基层上来的原因，有时候做事情容易感情用事，之所以一直提拔不上去，就是因为当初他做市委办副主任的时候，就是因为把上访群众放进市委大院，所以被当时的市委书记扔到政府办做个闲职。”

    陆睿点点头，杜海涛说的情况他已经了解了一些，看来老杜这个人还是不错的，没有因为跟唐晓私交不错就隐瞒不报。

    又跟杜海涛聊了聊唐晓在机关事务管理局的工作情况，陆睿这才让杜海涛离开。

    这个人他肯定是要用的，只不过，需要放一放，毕竟现在仁庆市的事情实在是太多了，需要自己一件一件的去解决。

    王克君的事情，天地化工集团的事情，再加上忠清县县委书记的问题，陆睿忽然觉得，手头的事情真是千头万绪。

    刚看了一会儿文件，手边的电话就响了起来，低头看了看号码，却原来是市委副书记段誉的。陆睿的嘴角不由得露出一个笑容来，看样子段书记是坐不住了，毕竟眼看着他就要在仁庆市竖起自己的大旗，这个时候是最需要支援的。市委书记黄占军明显不愿意看到段誉所代表的势力崛起，那么他能够寻找到的援兵，也就只有自己这个市长了。

    轻轻的笑了笑，陆睿按下了接通键，话筒当中传来段誉客气的声音：“市长，晚上有时间吗？老地方，咱们聚聚？”

    所谓的老地方，就是当初两个人第一次约在外面见面的那个饭店，一直以来陆睿每次跟段誉见面都是在那个地方。

    微微一笑，陆睿点头答应道：“好啊，正好有些事情要跟段书记沟通。”

    段誉道：“那好，晚上七点，我等你。”

    放下电话，陆睿笑了起来，也许王克君的这个事情，自己已经找到了解决的办法。

    !#