    “等等。门票？什么门票？难道进去募捐会现场还需要买什么门票？这是哪门子的规矩？”陈岳有点惊愕地问崔不凡道。

    “陈总，你，你不知道？”崔不凡也有些愕然。

    “嗯，这事情我确实还不知道。你且详细说说。”陈岳如实说道。

    陈岳每天上午看似无所事事，其实一直在浏览小倩和小云为他搜寻来的地球消息。只不过他让小倩和小云搜寻来的都是事关政治、军事、科技之类的重要事项。

    而除了这些，他还得不停学习小倩储存的一级文明所有科技知识。

    以他现在的精神力，想要掌握这些浩如烟海的知识，也不是一件太过容易的事情。所以他根本没有多余的心思去关注什么门票之类的民生问题。

    毕竟，他的精神力再是强大，现在阶段也是有一个承载极限的。

    崔不凡有点疑惑地眨巴了一下眼睛。陈岳连这事都不知道，那他每天上午都坐在办公室里在做什么？

    “陈总，是这样的。这次的冬季公益募捐活动是在可以容纳四万人的临海市体育场举行。到时候会有一场相当盛大的演唱会要举行。参与演唱的明星都是慈善义演，不要出场会的。这次演出出场的演员基本上都是国内外娱乐圈子里的大腕，听说在国际歌舞乐坛都赫赫有名的鹰国‘火凤凰’也要参与演出。这样的阵容，当然无数人都想亲临现场观看。但是体育场可以容纳的人数有限，临海市府就制定了高价门票。这些售卖门票的收入都是要充入募捐账户的。如此的话，进场的观众就算在捐款环节里不再出钱，也相当于给公益活动捐了款。”疑惑归疑惑，既然陈岳不清楚，崔不凡就认真地做了解释。

    “哦，原来是这样啊。临海市府倒也是用心良苦。不过门票上是怎么规定的呢？怎么你要问我需要买多少张？这个是有任务摊派吗？不是说没有强制性的吗？”陈岳随口问道。

    “关于这一点，确实是没有强制性。只不过，因为这次的门票价格定得有点高，临海市府担心到时候门票不能出售完，市府会没有面子。到时候临场的娱乐明星们也不会高兴。于是市府就给有实力的大型巨型公司提前打个招呼，是未雨绸缪的意思。买不买门票都靠企业的自觉。也许，还等不到我们公司出手，其他大公司就会把门票买走大部分呢。”崔不凡说道。

    “那门票的价格是多少？”陈岳忽然心中一动，饶有兴致地问道。

    “普通区根据后、中、前距离舞台的远近程度，票价分为了三档，分别是三千、六千、九千元。而楼上的VIP尊贵包间，则分为了三万、六万、九万元。位置最好的十几间包间最贵，基本上都在百万元左右。不出意外的话，今天中午12点，门票就会在网上开始预售。”崔不凡说道。

    “这么说来的话，这次的门票如果全部卖完，加起来应该在2.5到3亿之间。”陈岳说道。

    崔不凡点头。

    “崔总，关于这次的门票，我有这么一个想法。你看行不行？”陈岳说道。

    “陈总你说。”崔不凡说道。

    “我想让临海市府估算出所有门票的具体价格，然后由我们公司全部买下来。”陈岳微笑道。

    “这，我们公司全部买下来？陈总，这笔钱虽然不多，我们也确实可以毫不在乎地全部买下来。可是这，这好像不太对劲吧？这次演唱会它不仅仅是普通的商演，而是有几轮捐款环节啊。我们把门票全买了，我们公司却没有那么多人去看，这个捐款环节没多少人捐款的话，临海市府会怎么看？”崔不凡很是愕然地说道。

    “崔总别急嘛。我的话还没有说完。我的意思是我们把门票全部买下来之后，把它免费送给华国民众，让民众们都高兴高兴。”陈岳说道。

    “哦，陈总原来是这个意思呀。”崔不凡这才恍然明白。

    “你看，我这个想法如何？”陈岳问道。

    “行倒是行。只要陈总你不担心别人说你出风头就好。”崔不凡无所谓地说道。

    陈岳这样做，虽然可能遭到别人的讥讽，可是此举也确实能极大地增加华国星空在华国民众心目中的美誉度。

    最关键的是，包揽门票的三亿大元，在华国星空眼里真的只是一笔小钱而已。当家人要拿这笔小钱来给全国民众送个乐子，崔不凡不觉得这是什么大事。

    “担心什么？不遭人嫉是庸才。”陈岳淡然说道。

    “有个问题，陈总。不管怎么说，这次捐款的主力还是企业。而企业一般是要进VIP包间的。如果把VIP包间也分给普通民众了，恐怕很多企业根本不会到场。到时候，捐款数据一样很难看啊。总不可能又是由我们公司一手包办了吧？我们倒是包办得起，但是事情它不是这么办的啊。”崔不凡提醒陈岳道。

    “嗯，你说得也确实有道理。这样，你把捐款概率最大的百多家公司名单列出来，将VIP票免费送到他们门上。这些VIP门票留出10张来送给好运的民众，作为这次活动中的彩蛋存在。至于至尊VIP包间，就不要用在赠送活动中。”陈岳想了想说道。

    “不错，这样处理就相当完善了。陈总，你的意思莫非是要通过随机抽奖的活动来把门票分发出去？”崔不凡说道。

    “没错，就是通过抽奖的方式将门票分发出去，制造出一幅普天同庆的盛大氛围，以此来庆贺我们的总部搬迁和园区即将正式运行。”陈岳点头说道。

    “原来陈总此举还有这么一层意思在这里。不错不错。想必消息传出之后，所有华国民众都会欢腾起来。那么陈总打算怎么开展这场抽奖活动呢？”崔不凡说道。

    “崔总你看你的终端......”陈岳给崔不凡的终端传递了一则文案。

    陈岳的念头只要一转动，小倩就可以瞬间将其形成电子文案。这是非常基础的操作。

    ......

    临海市府，崔不凡递交上去的提议传递了宋平安市长的终端上。

    “呵呵，崔司长生性严谨，这不会是他的意思。这只能是陈岳的意思。小章，你觉得崔不凡这份提议如何啊？”宋市长看完消息，微笑着问自己的秘书小章。

    “市长，我觉得，这是一件好事。陈岳这么做让我们不用再有门票不能卖完的担忧。而且媒体对此肯定也会大加报道。这对提高我们临海的城市形象有极大的好处。还有就是，这些门票绝大部分会落在华国各地老百姓的手中。这几万名百姓来临海一趟，又可以给临海的旅游业服务业带来一波利益。最关键的是，华国星空如今已经是华国商业界甚至世界商业界的领头羊。经过他们的手把VIP门票送出去，我想接到门票的企业恐怕没有哪家会不给华国星空面子不到场，也没有哪家企业会捂住钱包不捐款。这次冬季公益募捐活动，我估计正府的收获会大大超过去年。明年用于救济弱势群体的预算将极大宽裕。”小章谨慎地发表看法道。

    “不错，你说的都没有错。这次募捐的成果，可能要创纪录。”宋市长开怀笑道。

    “市长，不出意外的话，这次募捐活动还会有一个极大的惊喜。”看见市长高兴，小章就凑趣地说道。

    “哦，还会有什么极大的惊喜？”宋市长随口问道。

    “市长，难道您忘记了，九月份的企业捐款活动上，陈岳曾经与明珠基金的贾德民父子打了一个以10亿赌100的赌？”小章说道。

    “哈哈哈......，对，没错。你不说我确实还差点忘记了。不说陈岳现在已经发达了，就是他还没有发达，他妻子李倩也当中承认过要拿10亿给他用来捐款。贾德民父子那里的100亿，可能有点虚幻。我们暂且不去管他。陈岳这里，可是要好好说道一下的。”宋市长再次开怀大笑。

    “是的呢。市长，陈岳现在的个人身家早就超过了他妻子李倩。如今世界经济圈对星空集团的估价已经超过了四万亿米元，且还在不停上涨。它们就是没有上市，如果它们肯上市的话，价值可能还要激增10倍，市值直逼世界上最大的罗斯财团。而陈岳占有星空集团百分之一的股份，。这就是说陈岳的个人身家已经不低于四百亿米元。这差不多已经赶得上整个李氏集团的总值。啧啧，陈岳这可是创造了最大的个人致富神话。”小章‘啧啧’有声地赞叹道。

    “所以说，陈岳所承诺的10亿捐款基本上是飞不了的。至于贾德民父子那里，随缘就好。”宋市长摆了摆手说道。

    对市长的话，小章微笑，不再作答。

    关于陈岳与贾德民父子的赌约，市长可以不放在心上，但是作为市长得力助手的小章却不能忘记。这段时间以来，圈子里对贾德民父子的谈论和言语挤兑，就出自于小章若有若无的授意。

    毕竟，一旦事情成功，这些都是要算作是宋市长的政绩。市长得了好，他还会没有好处吗？

    “好的市长。市长，那我就正式回复崔不凡，答应他的提议。”小章恭谨地说道。

    “去吧。”

