    三枚奥特徽章向着空中飞了过去。

    追羽耍了点小心机，他没有特意将徽章扔给泽塔和捷德其中的一奥，而是恶趣味的抛向了他们正中间。

    夕阳的余晖下，三枚奥特徽章折射着昏黄的光芒，晶莹闪烁。

    正在和法伊布王战斗的泽塔和捷德，突然察觉到光之力量后，都下意识看了过去，紧接着，泽塔条件反射的伸手捞住了两枚奥特徽章。

    而另外一枚徽章是慢半拍的捷德伸手时，徽章遭到感应而飞过去的。

    一瞬间，两奥手里都抓着奥特徽章，并面面相觑。

    捷德反应过来，看了眼手上的迪迦奥特徽章，不好意思的递了过去：“那个，这个还是给你吧……”

    “居然是传说中的前辈们的力量诶！”泽塔看着徽章感叹了一句，接着，本着尊敬前辈的想法，也很不好意思的伸出了手：“那个，前辈比我强大多了，这个还是给前辈使用吧！”

    互相推让的两奥非常感动。

    只有能量计时器里的遥辉挠了挠头，迷惑说道：“所以，这个东西刚才是从哪里跑出来的啊？”

    还有突然被他们无视了的法伊布王嘶吼一声，棱镜状的眼睛猛地轰出暗红的光束炸过去！

    轰！

    光束从泽塔和捷德中间穿过，两奥迅速侧身退了一步，心有余悸的看了看后面那栋被炸得破碎的大楼。

    捷德心中稍定，将手上的迪迦徽章用力抛了过去：“泽塔！接住！”

    泽塔也没再矫情，接住徽章后，能量计时器里的遥辉迅速连接能量。

    “迪迦前辈！”

    “戴拿前辈！”

    “盖亚前辈！”

    泽塔奥特曼，伽马未来形态！

    ……

    地面上看戏的追羽抱着双臂摇了摇头，索然无味道：“什么啊，居然不打起来。”

    这可是未知的强大力量啊，居然还相让了起来，果然光之巨人都没什么好捉弄的地方，只有挨打才能让他们看起来更有趣一点。

    获得了平成三节的力量后，绚丽的光彩从泽塔身上绽放，光芒四射，身姿璀璨的泽塔屹立于夕阳之下。

    伽马未来身上的花纹并不同于一般奥特曼那样锋利，紫色红色黑色的纹路弯曲柔和，如同染色缸般铺洒在银色的身躯上，增添了几分怪异的神秘感。

    一眼看过去，这奥特曼真是花里胡哨，再眼看过去，这奥特曼还挺漂亮？

    泽塔伸出右手，对着法伊布王嚣张的摆出了优雅中透露着轻蔑的姿势。

    就连捷德都觉得他变嚣张了。

    这个新形态看起来还挺厉害的呢。

    “伽马幻象！”

    泽塔伸出的手打了个响指，光芒从他身上绽放，瞬间召唤出了迪迦、戴拿和盖亚奥特曼的虚幻形态，呈现三角之势将法伊布王包围在中间。

    随后在泽塔的指示下，三个奥特曼拉开手势，凝聚能量向着法伊布王发射光线必杀技！

    “轰！轰！轰！”

    盖亚发射的甚至还是至高形态下的力量，三道光线集中在怪兽身上，瞬间损伤了它的三个部位。

    法伊布王踉跄着退后几步，身上的机械爆出火光，呈现焦灼的状态。

    捷德见此情况，战意再次沸腾起来，召出了自己的赤钢战斗仪，大喝一声挥舞着冲了过去！

    砰！

    连续挥舞战斗仪的捷德将法伊布王重重击退，就在它缓过来，准备进行甩尾攻击的时候，泽塔优雅的张开双臂，手掌间拉出一串圆环状光圈，飞过去将怪兽禁锢在其中。

    顿时，无法行动的法伊布王再次被捷德一赤钢击飞，轰隆撞在后方的大楼上。

    得了力量的两奥乘胜追击，但这时，法伊布王锋利的眼中红光闪过，机械般的尾巴亮起红光，胸口的核心宝石能量凝聚。

    冲过去的捷德见状，迅速停下身势，赤钢战斗仪瞬间收起来，身上的银河初升装甲闪烁起光芒，开始凝聚能量。

    后方站着没动，远程攻击的泽塔也已经蓄积了泽斯帝姆光线！

    下一刻，三道绚丽的光束对冲，轰隆一声在中央爆炸，毁灭凤凰光线与泽斯帝姆光线毫不停歇的冲回了法伊布王的能源光束，最后尽数炸在它身上！

    “轰隆隆——！”

    震耳欲聋的爆炸声于夕阳下扩散，强大的能量冲击波也掀起了一阵风势，地面上飞沙走石，空中翻腾的火焰与晚霞交相辉映。

    摆着姿势的两奥注视着火光，直到确认法伊布王彻底被消灭了，才悄悄放松了些。

    捷德目光灼灼的看着泽塔的新形态，朝他点头，两奥又握了握手。

    就在这友爱的时刻，又是一道红光从地面升起。

    泽塔迅速转头看去，就看到揍了他们多次的贝拉特隆又出现了，见状，泽塔下意识看了看旁边的捷德。

    捷德欲言又止：“爸爸……”

    然而，这次贝拉特隆却是朝他挥了挥手，一副赶人的架势，接着，目光看向了伽马未来。

    贝拉特隆伸出手，锋利的机械指尖勾了勾，挑衅味十足。

    泽塔也看向他，钻石般的眼眸璀璨而绚丽，似乎在闪烁着晶莹的光芒，衬托着伽马未来的身姿更加神秘而耀眼。

    这副样子，是打算挑战泽塔的新形态吗？

    总之，捷德是迅速后退了，既然不需要挨打他肯定不会还作死的凑上去。

    泽塔没说什么，他以行动接下了挑战，轻轻抬起右手，姿态优雅中透露着嚣张狂傲味的轻蔑感——即使他本人可能没这个意思。

    但就是很欠揍。

    下一刻，贝拉特隆瞬闪消失，右手的加农炮如同锥子般重重砸向泽塔，然而泽塔也在瞬间闪烁，于贝拉特隆身后出现，带着光芒冲劲的一脚踢下去！

    嘭！

    泽塔的攻击落在红色魔法阵上，他踩在盾面上借力翻空向后跃去，迅速拉开了距离，也躲开了刚才贝拉特隆的光剑袭击。

    “砰！砰！砰！”

    加农炮朝着落地的泽塔轰出几发能量弹，都被他敏捷地顿了过去，随后双掌出拉出一串紫色卡牌状的光片，哗啦啦撞向能量弹，将攻击都抵消了。

    贝拉特隆的魔法阵护盾出现在身前，紧接着，它脑后的机械长轴高高飘起，寸寸散发出红光。

    长轴的飞起，连带着贝拉特隆沉重的身躯也飘在可半空中，棱晶状的眼睛红光闪烁。

    见到它这副架势，泽塔也敏锐的察觉到了接下来的攻击将会多么强大，在防御与反击之间犹豫了一瞬，泽塔果断选择了攻击！

    于是，绚丽的身体释放出光子能量，泽塔张开双臂，拢在头部聚集能量，红色光芒与紫色光芒交相辉映，呈现出两道闪烁的长鞭状光线。

    贝拉特隆的蓄积已经完毕，眼中轰炸出暗红光束，伴随着魔法阵的出现，气势十足的冲向泽塔！

    泽斯帝姆驱动在瞬间挥舞而出，两道鞭状光线拍向袭击而来的魔法阵，轰隆一声，震耳欲聋的爆炸再次在夕阳的余晖中散开！

    爆炸让贝拉特隆和泽塔都各退了一步。

    看着对面的贝拉特隆，泽塔优雅的抬起右手打了个响指。

    啪！

    几个能量球悬浮在泽塔身周，旋即轰隆隆飞过去炸在贝拉特隆身上！

    下一刻，泽塔再次主动出击，超能力制造出紫色的能量披风，伸手一甩身后的披风，电光闪烁的攻击落在贝拉特隆身上，爆出阵阵火花。

    贝拉特隆再次退后几步，左手的剑盾伸展出光剑，铮鸣声中砍在泽塔的能量披风上，双手交错间绽出绚丽的火花。

    旁边的捷德观战观的眼花缭乱，伽马未来形态以超能力著显，但是贝拉特隆本身的技能也不少，更何况还有贝利亚的力量加成。

    这一时，双方似乎都不落下风。

    捷德观战的自己的能量计时器都开始闪红灯了。

    也是在这个时候，发起进攻的泽塔也开始闪红灯了，能量计时器里的遥辉稍显疲惫。

    贝拉特隆抓住机会，冲过去一剑砍翻泽塔！

    泽塔翻身后连着优雅的单膝跪地，抬头看向对面的贝拉特隆，再次伸出手打了个响指，三个幻象从他身上瞬闪而出。

    贝拉特隆被平成三杰包围了！

    操控着贝拉特隆的追羽侧头看去，其实他挺好奇的，希卡利是跑了多少个地方，才从这三奥身上都薅到了力量。

    不知道幻象的实力和本体会差别多大，说起来，都好久没揍他们了。

    盯着三个奥特曼，贝拉特隆棱晶状的眼睛微微泛光，结果下一刻，戴拿的幻影忽然原地消散了，紧接着，盖亚奥特曼的幻影居然也消散了。

    原地剩下迪迦幻象，乳白色的眼眸看了眼贝拉特隆，随后缓缓散成光粒子。

    现场留下两脸懵逼。

    泽塔：“……”

    捷德：“……”

    半响后，泽塔似乎反应了过来，尴尬说道：“那个，我的能量好像已经不够了，前辈你看……”

    “轰！”

    贝拉特隆一加农炮把他给轰出去了。

    泽塔伽马未来翻了个身，略有些狼狈的摔在地上。

    旁边的捷德见状，已经没有戏可看了，于是悄悄转身，果断飞起溜之大吉，身影迅速消失在天边。

    泽塔爬起来，虽然表现的有些急迫，但姿态依旧优雅而振奋。

    “那么，今天就跟前辈战斗到底吧！”

    ……

    遥辉惨兮兮的趴在地上，又委屈又忧愁。

    及时逃跑的朝仓陆悄悄摸了回来，蹲在他旁边目露同情，安慰道：“伽马未来还是很厉害的，只是在和法伊布王战斗的时候用了太多的力量，如果刚开始就是全满状态和贝拉特隆战斗的话，其实我觉得到后面也不一定会输。”

    听到这话，遥辉感觉受到了点安慰，接着爬起来疑惑问道：“说起来，陆前辈，你爸爸一直都在哪里啊，我都没有见过他，他到底是个怎样的人？”

    朝仓陆一顿，然后尴尬的移开了视线，迟疑道：“嗯，这个嘛……我爸爸挺神秘的，经常来无影去无踪，我也找不到他。”

    遥辉点了点头，忽然又问道：“陆前辈，你们是地球人吗？”

    “诶，赛罗没有跟泽塔说过这件事吗？”朝仓陆难得有些意外赛罗居然守住了口风，他好像都没有透露出追羽是自己养父的事。

    目前为止，也就极恶势力内部，或者星间宇宙里一些特地打听的人，才明白朝仓陆的另一层身份，但即使这样，大多数人也都不知道追羽的存在，只知道他们有个王。

    遥辉挠了挠头，不好意思说道：“那个，泽塔只知道捷德前辈打败了邪恶的贝利亚奥特曼，曾经还和其他前辈一起解决了危害宇宙的超大危机。”

    再多的，泽塔就一问三不知了，他连很多怪兽的知识都不清楚。

    朝仓陆闻言，想了想解释道：“应该算是地球人吧，我从小在地球上长大的，不过我跟你和泽塔的关系不一样，我就是捷德奥特曼。”

    “哦……”遥辉似懂非懂的点了点头，蓦地又问道：“诶，既然这样，那捷德前辈的父亲也是奥特曼吗？”

    “啊？”

    听到这话，朝仓陆首先想到了追羽以前使用过的希尔格诺的身姿，随后又想起了贝利亚奥特曼，最后笃定的点了点头：“嗯，是的！”

    不管是哪个父亲，都是奥特曼呢！

    遥辉也若有所思的点了点头：“这样啊。”

    已经打听了过多的隐私，遥辉的不好意思再继续问，于是在他的自我理解中，捷德前辈的父亲果然也是个强大的奥特曼，就是，好像很喜欢变成怪兽来打他们。

    本以为这次得到了新力量，他还以为和对方已经有一战之力了，结果，之前看起来好像加把劲就能打败的贝拉特隆，如今好像还需要再加把劲。

    想到这里，遥辉又一顿！

    旁边的朝仓陆看到他这个样子都觉得有点提心吊胆，一边暗戳戳想着他又要有什么问题了，一边在脑海中排练待会要回答的问题。

    这时，遥辉疑惑问道：“诶，这三枚徽章，到底是怎么跑出来的啊？”

    遥辉伸出的手掌上，躺着迪迦、戴拿、盖亚三枚奥特徽章。

    就是在他们和法伊布王的战斗困境中，突然冒出来的，扭转战局的强大力量！

    听到这话，朝仓陆摇了摇头表示不知道，但是心中却若有所思。

    ……

    此时的另一边。

    再次狼狈的躺在废墟中的赛雷布洛咬牙切齿，面无表情的脸上难得有了些恼恨的情绪。

    “可恶，你骗我！”

