    第二天。

    南陵电视台。

    工作人员陆续上班了。

    作为电视台单位，他们的年假肯定是要比那些私人企业白领短的，有些本地人甚至干脆没有年假，以后再慢慢补，毕竟电视台不可能直接停摆。

    小李是一个客服。

    他的工作很轻松，每天只要坐在电话前就可以了，因为电视台收视差，所以平时打到电视台的电话并不多，最悠闲的时候甚至一天只有不到十个电话——

    “叮叮叮……”

    电话铃声响了起来。

    小李一愣，没想到这么早就有电话打过来，他也没想太多，直接便接通了电话：“喂，您好，这里是南陵电视台。”

    “你好！”

    电话那头是个小姑娘的声音：“昨天晚上我看了《微微一笑很倾城》，遗憾的是我从第二集的时候才发现这部剧，所以第一集内容错过了，这么好的电视剧，你们电视台白天能不能安排复播啊？”

    “啊？”

    小李愣了一下。

    小女孩急了：“能不能帮忙嘛？”

    小李回过神，礼貌的回复道：“你的要求我会和电视台反馈的，能不能白天复播要看领导的意思。”

    “谢谢你。”

    对方挂断了电话。

    小李想了一下，隐隐记得电视台是买了一部剧，不过听说是小成本制作，没想到刚刚那小姑娘竟然还挺喜欢看的。

    不过可惜。

    一个人的意见是没用的。

    这种事儿小李根本不会和上面汇报，如果真要傻乎乎的去汇报了那估计还得被骂，一个人的意见从来是没有效力的——

    “叮叮叮叮……”

    急促的电话铃声又响了。

    小李颇感意外，没想到今天客服部还挺热闹啊，他又接通了电话，还没来记得出声，对面就传来一名青年的声音：“是南陵电视台吧，我想请你们帮个忙，安排《微微一笑很倾城》复播吧，这部电视剧我蛮喜欢的，大概算是你们电视台最近两年唯一一个让我感兴趣的剧。”

    又是《微微一笑很倾城》？

    小李再次礼貌的回复：“好的，我会把意见反馈给电视台的领导，我个人是没办法决定这件事的哦。”

    “行吧。”

    对面的青年临了还客气了一句：“祝你们南陵电视台越办越好，多多播出《微微一笑很倾城》这样的剧。”

    “好的，谢谢。”

    电话再次被挂断了。

    结果小李还没来得及喘口气，手边又一部电话接了进来，叮叮叮叮响个不停——

    小李脸色怪异。

    自己才坐下来不到两分钟，这次该不会又是为了那部什么《微微一笑很倾城》吧？

    他接通了：“你好，南陵电视台。”

    那头是一个中年妇女，带着浓重的本地口音：“你好啊，我是《微微一笑很倾城》的忠实观众，昨天看了你们的这个剧啊，感觉挺有趣，可惜中间干家务活漏了一部分剧情，你们要是可以的话，可以安排个复播不？”

    还真猜中了。

    又是为了《微微一笑很倾城》。

    小李笑道：“好的，我会把这个事情反馈给电视台领导的，复播不复播还是看上面的意思。”

    “那好的。”

    对方挂断了电话。

    客服部其他职员看向小李，奇怪道：“诶，小李今天业务不错嘛，大早上连接了三个电话，哈哈哈哈。”

    客服部电话很多。

    一般来说，谁离响铃的电话最近谁接，而这三个电话都是小李手边的，所以大家才会觉得有趣，然而没等笑声荡漾开，又有电话响了——

    “叮叮叮叮。”

    “叮叮叮叮。”

    “叮叮叮叮。”

    “叮叮叮叮。”

    厉害了，这次是同时四部电话在响，包括前面那个打趣小李的客服手边电话也响了。

    众人愣住。

    同时这么多观众打进来？

    小李笑道：“你看嘛，不止我业务繁忙，你们的业务也很繁忙啊，接电话吧……握草，我的也响了。”

    一群客服赶紧接电话。

    小李自然也拿起了手边的电话。

    对面是一个非常粗犷的声音：“那个，你们电视台昨晚是不是放了个，微微，微微什么来着的电视剧？”

    “是《微微一笑很倾城》？”

    “对对对，就是这个名字，我女儿为了这部剧昨天跟我抢了一晚上的遥控器，你们能不能安排这电视剧白天复播啊，让这丫头白天看，我晚上还要看汉东卫视那个《战火轰鸣》呢！”

    “好的！”

    这次小李的脸色严肃了几分：“我一定把这个事情和领导汇报，到时候看看能不能安排一下。”

    “这就可以了嘛。”

    电话那头的男人心满意足的挂断。

    其他几个客服也陆续挂断了电话，之前那个打趣小李的客服道：“你们谁知道我们台播出的那个叫《微微一笑很倾城》的电视剧吗？”

    “你也是为这个？”

    “我这边观众也说的这个！”

    “还有我这边的，一上来就夸我们电视台放了部好剧，以前还没观众态度这么好的，都是骂我们整天放什么垃圾广告……”

    “握草，不得了啊！”

    众人脸色微妙起来：“我怎么感觉这部剧可能要火起来了啊，一大早全是为了这部剧——”

    叮叮叮叮！

    电话铃声再再再次响起，众人的聊天只能终止，彼此看了一眼之后，纷纷拿起了电话。

    然后挂断。

    然后再响。

    电话声竟然此起彼伏！

    其他部门的人路过客服部的时候一脸纳闷：“真是奇了怪了，我怎么感觉，客服部今天的电话多的有点儿诡异啊？”

    好吧。

    这群人虽然是南陵电视台的工作人员，但他们平时还真不看南陵电视台的电视剧……

    “完蛋！”

    “全是电话！”

    “我想上个厕所都没时间！”

    到了中午的时候，一群客服简直是懵逼了，他们史无前例的接了整整一上午的电话，手都快酸了。

    “小李！”

    众人喊道：“你快去电视部门和那边说一下，就说目前为止已经有一千三百多名观众要求电视剧《微微一笑很倾城》白天复播了！”

    “我这就去！”

    小李的心脏砰砰砰直跳，他知道这事情必须得汇报了，他们电视台购销部可能在歪打正着之下，买了一部效果逆天的电视剧！

    到了电视部门。

    小李遇到了网站管理部的小王。

    南陵卫视有官方网站，不过就和客服部一样，这个网站平时也没什么人浏览，所以网站管理部的小王平时比客服部还轻松。

    “诶诶诶！”

    小王看到小李，奇怪道：“你来干什么，这会儿不应该待在客服部慢悠悠的喝茶吗？”

    “喝个屁的茶。”

    小李甩了甩发酸的胳膊：“接了一上午的电话，全部都是让我们电视台安排一部电视剧复播，我跟你说，咱们电视台可能——”

    “是《微微一笑很倾城》？”

    小王忽然大笑起来：“得了，我也为这事儿来的，网站留言板一大早竟然多了五千多条留言，全国各地的都有，让我们白天安排《微微一笑很倾城》复播呢！”

    “你也为这事儿？”

    小李惊呆了，他忽然觉得，今天可能是南陵卫视有史以来最忙碌的一天！

    两人赶紧把这事儿汇报。

    领导秘书无奈道：“咱们领导还在八楼开会呢，等他下来我立刻和他汇报一下。”