    在闫局长热情的服务下，将公司手续全部办齐后，林云没有再和一脸担惊受怕的刘巧丽计较，直接悠哉的走出了工商局大门。

    刚走出工商局大门，脑海中便传来系统的提示音。

    “成立一家公司任务完成，任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，随机黑科技一份。”

    “教训狗眼看人低的接待员完成，任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。”

    林云直接调出个人面板。

    宿主：林云

    等级：3级

    经验值：1200/10000

    积分：1500

    每日兑换值：100万RMB

    商城：3级

    背包：智能手电筒一个，风油精一瓶，定身符一张。

    温馨提示：每日兑换的RMB消费完之后，会在次日凌晨打入宿主账户，以此作为宿主创业的起始资金，使宿主早日登上巅峰。

    游戏币回收系统商城此时也随着系统升级而变成了3级，商城里面的领域类此时已经变成了高亮开启的状态。

    “检测宿主有一份随机黑科技奖励，是否接受？”

    “接受，接受。”林云连忙答应道。

    “随机奖励磁悬滑板已经下发，请宿主接收。”

    磁悬滑板？看到自己商城背包内的站立着的银白色滑板，林云心里疑问道。。

    磁悬滑板这东西林云之前多少也听说过，雷克萨斯公司之前就在网上发布过一个资料片，首次提出了磁悬浮滑板概念，就是在磁悬浮滑板上安装了超导体，通过超导体与提前设计好的磁性地面产生作用力让滑板悬浮在地面之上。

    不过由于其还在概念设定之中，所以一直到现在都没有实质性的大批量生产出来。

    虽然系统给了自己一个超厉害，逼格满分的滑板，不过对于林云来说，一点作用都没有。

    “系统，你给我这东西完全没用啊。”林云叹气的说道。

    这悬浮滑板在黑科技领域中兑换积分就要十万点，但是作为一个自幼就成为游戏宅的林云，实在是不会滑滑板啊。

    “宿主，系统出品必属精品，磁悬滑板的主要生产材质为外星陨铁，其材质坚硬程度为钻石的十倍，滑板内置来自未来的傻瓜系统，滑板消耗能源为永动循环燃料，一次加油，终生受益。”系统详细的解释道。

    林云半信半疑的取出滑板，悬浮在地面之上十五公分的银白色滑板在午后阳光的照射下显得光彩耀人。

    “欢迎驾驶者首次驾驶磁悬浮滑板。”

    “接入卫星地图中。”

    “安全防护启动中。”

    “初次启动完成，请绑定驾驶员身份。”

    ……

    踏上磁悬浮滑板的林云如同做新手任务一样，一步步的按照系统提示做完了初次启动的任务。

    在定好目标为最近的人才市场后，林云在0-500迈的时速区间选定了20迈，悬浮距离选定10cm后滑板便缓缓启动。

    滑板后部的空气加速起顿时蓝光大盛，滑板前方树立起一块隐秘无比的空气屏障，阻挡了迎面吹来的寒风，脚下也被一道不知道什么材质制成的柔软的护垫所固定。

    想到以后自己带着美女站在滑板之上，如同御剑飞仙一般遨游羊城，林云心中就是一阵得意。

    街上的行人看到林云脚下的滑板如此帅气，都不约而同的拿出手机一边录像发朋友圈，一边议论道。

    “朝阳公园惊现叼炸天电动小滑板。”

    “妈妈，我也想要那种滑板。”

    “哥们，你这电动滑板哪里买的？”

    ……

    由于林云设定的悬浮距离只有十厘米，所以围观群众只认为林云脚下的滑板只是一个外形帅气的电动滑板罢了。

    看着周围对自己不断拍照的行人，林云不由得挺起了身姿，一米八的身高瞬间变得挺拔无比。

    “喂，都让让哈，新司机上路，请多关照啊。”林云朝着身边一群紧追着自己问在哪买滑板的人说道。

    初步适应了悬浮滑行后，林云将滑板时速调整为70迈，磁悬浮滑板瞬间提速，林云只觉得背后有一堵墙推着自己前进，瞬间加速带来的推背感，让林云爽的差点叫了出来，这可真是爽的飞起。

    “滴...滴滴...”正当林云飞起的时候，在一个人影稀少的路口处突然窜出一辆五菱宏光，司机看到路迎面的滑板已是躲避不及，唯有疯狂的按着喇叭。

    林云看着迎面而来的五菱宏光，顿时也被吓傻了，自己可真是名副其实的新司机，怎么转弯？刹车在哪？怎么跳不下来？

    看到危险朝着自己而来，林云却没有任何应对的方法，唯一能做的就是闭上眼睛，祈祷自己被撞的轻一点。

    “预判前方危险，智能防护系统启动。”就在林云不知所措的时候，滑板内置的安全系统激活，在五菱宏光即将撞上磁悬浮滑板的那一刻，滑板原地凭空拔高了三米，直接从五菱宏光面包车上滑过。

    面包车司机在急刹住车后连忙打开车门查看情况，见林云没事之后那颗掉在嗓子眼的心终于落了下去。

    “小兄弟，你没事吧，你可吓死我了。”司机看着毫发无伤的林云，心有余悸的说道，要是撞到人的话，哪怕自己有保险公司，自己也要白干十年。

    虽然面包车司机对于对方的滑板会凭空悬浮很好奇，但是却没有心思去追问，像这种东西就算自己知道了也买不起。

    我吓死你？我都快被你吓死了好不好，要不是我有黑科技滑板，你现在就应该去太平间和我说话了，林云腹诽道。

    看到面包车司机也是穷苦出身，自己现在也不缺钱，林云倒也不想与对方计较，要是自己连个贫民老百姓也欺负，那自己可真是屌丝到无药可救的地步了。

    在五菱宏光面包车司机千恩万谢的感激声中，林云连滑板都没有下直接留给对方一个自认为很帅气的背影之后，潇洒离去。

    经过这一次事情，林云对这磁悬浮滑板更加理解。

    林云和那面包车司机都没有注意到，路口的转角处有一个隐蔽的摄像头，林云磁悬浮滑板为了躲避面包车而凭空悬浮3米的过程全被摄像头一丝不拉的拍摄下来。

