    “你别紧张，那不是坏东西，那不过是我们南黎新婚夫妻用来新婚之夜助兴的一种蛊虫，只有贵族才能拥有，是对你的身体百利而无一害的好东西。”

    李夜璟：“……”

    “原本是要用在我们的新婚夜的，只是现在情况有变，提前用了而已。”

    此刻的李夜璟简直想杀了她，这该死的南蛮子花样这么多。

    李夜璟不是第一次被人算计，所以早在心里想过了。

    今晚白紫鸢要是来送食物，他绝对不会吃。

    吃一堑长一智，他一定不会再上当。

    她果然如他所预料那般送来了食物。

    但他长了个心眼，坚决不会吃。

    不想这南蛮子这般狡诈，她下的毒竟然不在食物里，且连药都不是，而是一只恶心的虫子。

    李夜璟刚想脱了衣服找虫子，一看白紫鸢还立在这儿，又立刻将衣服捂紧。

    该死的，为什么有那么多女人觊觎他的身子？

    “来人啊。”

    院中黑暗处，立刻跳下来几个黑影。

    “王爷。”

    看着突然出现的人，白紫鸢吓得花容失色。

    李夜璟气愤的说道：“将这个女人给本王丢回临水居去，好好看守，直到送她入行宫为止。”

    “是，王爷。”

    白紫鸢一脸慌张，“不，王爷，你不能赶我走。如果今晚你不洞房的话，你会死的。”

    几个黑衣人：“……”

    李夜璟双眼喷出火来，“滚。”

    他宁愿死，也不能让这些乱七八糟的女人染指他的身体。

    白紫鸢和她的丫鬟翠柳都被拖回了临水居，被严加看守着，她们这下是跑不出去了。

    李夜璟为了找那虫子，将衣服裤子都脱光光，可是根本找不到。

    不光虫子找不到，他还心痒难耐。

    那种被人下药的熟悉感又来了，而他明显的感觉到，这南蛮子的玩意儿比头两回厉害多了。

    第一回罗玉琴下的，是宫里的太医用药，好不容易给他压下来。

    第二回八成是父皇找人下的，药效比罗玉琴下的厉害得多，他中招的时候就感觉出来，直接放弃了抵抗。

    这一回，连药都不是，找大夫怕是更没用。

    李夜璟额间冒出青筋，掐了自己的大腿一把，尽可能的让自己保持清醒。

    然后胡乱的在寝室里找了一套衣服裹上，跌跌撞撞的翻墙离开了王府。

    府里的暗卫面面相觑。

    “王爷好像不太对劲儿。”

    “是啊，咱们跟上吧，万一出事怎么办？”

    “走，跟上。”

    李夜璟不知道自己应该去哪儿，脑子越来越混乱，不停的闪过男女间那种画面。

    而画面中女子的脸，逐渐清晰。

    是叶婉兮那个可恶的女人。

    “该死的，为什么是她？”

    莫非就因为那是他唯一有过女人的经历？

    他也不知怎么回事，原本想逃去烟柳巷的他，竟然来到了叶家门前。

    更可气的是，他还知道这道高墙之后，正是叶婉兮的院子。

    脑子发蒙之际，他又狠狠的掐了自己的大腿一把，又让他清醒了些。

    是选同一条狗咬两口，还是换条狗再咬一口，这是个让人纠结的问题。

    介于此处离烟柳巷太远，想来想去，他觉得自己似乎只有选择前者的权力。

    于是，他越过了高墙，翻入了叶家的院子。

    “谁？”一个巡逻小分队看到了他，急忙跑到墙根下。

    “你们看到没有？好像有个黑影进去了。”

    “没错，看到了。”

    “我也看到了。”

    “糟糕，这谁家啊，怕是要遭贼。”

    “这里好像是凉国公家，糟了，他们家进了贼。”

    “那他明日还不得报到衙门里？到时，上头治咱们一个巡逻不利之罪怎么办？”

    “我们在这里守着，你，快去报告咱们头。”

    高墙外头的事李夜璟不知，因为他已经凭借不错的身手混进了叶婉兮的卧房。

    叶婉兮睡得正香，并没有感觉到有人到来。

    李夜璟甩了甩脑袋，深吸一口气，决定去爬叶婉兮的床。

    可刚到床沿，便看到一个小不点也睡在上面，那小手还搭在叶婉兮的胸前。

    什么？这小东西三岁了还没跟他娘分床？

    还有，这是他能摸的吗？

    李夜璟又掐了自己的大腿一把，气愤的将叶玺连着被子一裹，丢在了墙角。

    小家伙没醒，仍旧睡得香香的。

    倒是惊动了叶婉兮。

    她迷迷糊糊，并没有睁开眼，正伸出手四处摸儿子的时候，突然被人点住。

    叶婉兮瞬间清醒。

    谁？是谁？

    可她还没看清来人，就被那人翻了个身去。

    她趴在床上，脸被挤压得变形，同时承受着男人的侵犯。

    叶婉兮心里冒出一连串的卧槽，都无法平静她此刻的内心。

    这种电视剧里才会出现的桥段，居然被她给遇上了。

    她……特么她一个带着娃的弃妇被人采花了。

    卧槽，这个没眼色的采花大盗，怕不是寻错了院子。

    黄花大闺女不在这个院啊，但凡能给她开口的机会，她一定会痛斥这个采花大盗太不专业。

    叶家院墙外，此刻已经围满了巡逻的士兵。

    为首的已经到了叶家大门前，敲门之前，他又问了一次。

    “你们确定有个贼翻墙进了叶家？”

    “是的没错，我们看到了。”

    “我们都看到了。”

    好吧。

    他敲响了叶家的门，说明了来意后，看门的人也不敢大意，立马去通知了他们家老爷。

    于是，叶家很快灯火通明，都起来了。

    而巡逻的人说明了那贼人翻墙而入的地方后，叶怀远和贺素琴十分配合，更是带着他们直奔叶婉兮的香暖阁。

    香暖阁的守卫可是蓝炜，巡逻的人发现是他后，表情微妙。

    不是说楚王将叶家大小姐休了吗？为什么他的贴身侍卫在这里当看门的？

    不管怎么说，他们的态度明显好了许多。

    “蓝侍卫，我的人在巡逻之时发现有个黑影进了这儿。”

    蓝炜有些懵，进来了贼？

    该不会是王爷吧来找自己时，被他们发现了吧？

    他有些忐忑，有些犹豫。

    “蓝侍卫？”

    巡逻小队长讨好的说道：“还望您配合咱们搜查一番，不然咱们不好给上头交待，伤着了这里的主人家，您也不好交待的嘛。”

