    听到唐洛淡淡的语气，周毅先是一愣，随即咧嘴笑了。

    霸气！

    “洛哥说得没错，来，洛哥，我敬你一杯……不，一瓶！”

    周毅拿过两瓶酒，递给唐洛一瓶。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，与周毅碰了碰酒瓶，仰头干掉。

    “什么时间？”

    “后天，周六晚上。”

    周毅回答道。

    “地点，就放在鹰愁山上，不过到时候会重新设置障碍……洛哥，明天我带你去鹰愁山再转转，熟悉一下？虽然会重新设置障碍，但也不会太多，场地熟悉，赛车的时候，会轻松很多。”

    “不用，鹰愁山我也不是没跑过，等后天下午，我再过去就行。”

    唐洛摇了摇头。

    “车呢？你那边准备？”

    “对，一切我这边准备，只要你来就行。”

    周毅点点头，他对唐洛的车技，也是相当相信了！

    本来他都寻思着，要是再找不到合适的人，那他就亲自上场了……可他亲自上场，又觉得有点虚得慌！

    既然对方敢挑衅，必定有万全准备。

    现在……他放心了，有唐洛在，绝对能虐了对方！

    “好。”

    唐洛点头，说起来，也确实很久没玩赛车了……去赛一场也好，人生总需要找点激情嘛！

    “洛哥，对方来自……京城。”

    周毅犹豫一下，还是说了一句。

    “京城的望族，他们盯上了我的鹰愁山，想要买下来，我自然不卖……所以约了赛一场。”

    “哦。”

    唐洛点点头，喝了口酒。

    “无所谓是谁，只要车技别太菜了就行……要不然，就没什么意思了。”

    “那不会，对方想要鹰愁山，必定会找高手来……我只怕，你帮我赛车，他们会找麻烦。”

    周毅说出了担心。

    “找麻烦？找谁麻烦？找我麻烦？”

    唐洛一挑眉头。

    “我不管他是京城望族还是王族，真要是惹我，我就把他从鹰愁山上扔下去……”

    “……”

    周毅苦笑，他都有点没底，找唐洛帮忙赛车，到底是好事儿还是坏事儿了。

    他相信……唐洛真能说到做到。

    万一真把京城一流家族的子弟从鹰愁山上扔下去，那事情就大了。

    不过再想想，应该不至于如此！

    对方好歹也是有身份人，应该输得起……不至于找车手的麻烦。

    “唐少，您还会赛车呢？”

    旁边女孩儿崇拜地说道。

    “嗯，偶尔开着玩玩儿。”

    唐洛点点头。

    “那您……一定很快咯？”

    女孩儿笑着问道。

    “我开车快，但在某些方面……可不快啊，很慢很慢的。”

    唐洛坏笑。

    听到唐洛的话，女孩儿一怔，随即反应过来，娇嗔：“唐少，你坏啦。”

    “对啊，唐少太坏了……不过，真的很慢么？”

    周围的女孩儿，也纷纷笑着。

    “呵呵，要是你们有本事啊，今晚把唐少拿下……不就知道他到底是快还是慢了么？”

    周毅把玩着酒瓶，荡漾说道。

    “那我们可得努力了……”

    女孩儿们纷纷开口，她们真的不介意与唐洛……来个一夜春宵，哪怕……倒贴都行。

    唐洛苦笑，老周凑什么热闹……他一会儿还得回去呢！

    聊了一阵子荤的，周毅又简单询问了一下华东唐家、周家、林家的事情。

    唐洛简单几句话，并没有说他杀了周升，但周毅……心里跟明镜儿似的。

    “时间不早了，我得走了。”

    唐洛看看时间，说道。

    “洛哥，不留下？我让他们安排房间……”

    周毅笑着问道。

    女孩儿们都期待地看着唐洛，只要他点头，她们全都得扑上去。

    “不了，今晚……还有点事情。”

    唐洛摇摇头。

    “行，那我们就改天再约……”

    周毅见唐洛这么说，也没多说什么。

    女孩儿们也都有点失望，这就走了啊？

    “唐少，您还什么时候来看我们啊？”

    一个女孩儿拉着唐洛的手，问道。

    “呵呵，等我帮老周赛车后，让他再带我来玩儿……到时候，一个都不能少啊。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯。”

    女孩们儿纷纷点头，嚷嚷着让他来之前，可得提前打招呼。

    随后，唐洛与周毅离开了‘糖果娱乐会所’。

    “洛哥，喝酒了，我让人开车送你？”

    周毅问道。

    “不用，我自己就行，你找人送你回去吧。”

    唐洛摇摇头。

    “等周六下午，我去鹰愁山找你。”

    “好。”

    周毅点头。

    唐洛上车，驱车离开，直奔别墅。

    在回去的路上，唐洛给赵月芳打去电话。

    “姐……”

    电话接听，唐洛笑着开口。

    “哎，唐爸爸……”

    那边，传来一个声音。

    听着这声音，唐洛有点懵逼。

    哎？

    唐爸爸？

    下一秒，他才反应过来，有点无语……

    “小佳，怎么是你接的？你妈呢？”

    “我妈在洗澡，要不要我去浴室，帮你开视频呀？”

    小佳坏笑着。

    “……”

    唐洛更无语，你这么坑妈，好么？

    “小佳，跟谁打电话呢？”

    那边，传来了赵月芳的声音。

    紧接着，手机似乎落在了赵月芳的手里：“唐洛？”

    “嗯，姐，事情已经解决了，吴伟不会再争夺小佳的抚养权了。”

    唐洛点上烟，说道。

    “真的？太好了。”

    赵月芳激动，这么快就解决了？

    一晚上，她都在担心，怕唐洛去找吴伟谈不拢什么的。

    她几次想打电话，都忍住了，怕打扰了唐洛。

    “嗯，除了小佳的抚养权外，他也不会再惦记你的公司。”

    唐洛点点头。

    “所以，你可以彻底放心了。”

    “太好了……”

    赵月芳似乎一下子轻松了下来，她这几天为这事儿，可以说愁得都睡不着觉了。

    “他……唐洛，他那么痛快就同意了？没为难你吧？”

    “呵呵，他敢么？”

    唐洛笑了笑。

    “姐，以后有什么麻烦事儿，尽管告诉我，也许在你看来很麻烦的事情，在我这边就是举手之劳。”

    唐洛觉得，今晚连举手之劳都算不上，瓶子是吴伟自己举手砸的。

    “嗯嗯，我知道了……唐洛，谢谢你。”

    赵月芳感激地说道。

    “都说了，别跟我客气……”

    唐洛本想调戏赵月芳几句的，但想到小佳在旁边，那丫头指不定怎么竖着耳朵偷听呢，就忍住了。

