    动力外骨骼。

    虽然听起来像是个科幻气息十足的东西。

    但实际上，针对外骨骼装备的研发应用，很早以前就已经在各个领域展开了。

    七八年前，加国人乔纳森就耗费巨资，研发出了一款高四米、重数吨的巨型动力装甲，不仅能快速奔跑，还能冲破障碍、搬运重物，负重当量达到了恐怖的300公斤。

    五年前，国内某兵器工业研究所，曾经展示过一款单兵外骨骼，它可以辅助士兵执行单兵巡逻、障碍跨越等各项任务，还能在负重35公斤的情况下，以每小时5公里的时速快速奔跑，大大提高了特种人员的战斗力和生存率。

    试想一下，一群士兵端着40公斤的重型武器，以百米冲刺的速度朝你冲来，那是何等骇人的压迫感！

    在民用上，之前福特公司也曾经研发过一款简易版的外骨骼装备，可以让佩戴者在抬起手臂时额外获得12公斤的力量，在航运、工厂、伐木工、消防等领域都有着不错的表现。

    至于医疗领域，涉及的就更多了。

    很多因为脊髓损伤而瘫痪在床的患者，或者因特殊任务发生意外而被迫截肢的人，都可以通过穿戴外骨骼设备，重新获得行走的能力。

    虽然外骨骼这种设备发展的很早，但迄今为止，也没有一款能投入实际。

    不论什么型号、应用于什么领域，统一面临一个棘手的难题——动力不足！

    民用和医疗领域，你行走时拖着一个长长的电线还勉强能接受，但特种领域呢？

    你得配一条多长的电线？五公里？还是十公里？

    行动受限不说，还容易因为短路产生各种隐患，而且成本高昂。

    什么，电池？

    抱歉，哪怕是现有最顶级的三元锂电池，平均续航时间也就不到3个小时。

    试想一下，特种作战人员在战场上经过一系列潜伏、渗透，结果刚冲到敌人面前，然后没电了……这不扯淡吗？

    按照各大领域的划分，特种领域对装备的要求是最高的，需要跑得更快、跳得更高，还要能携带更多的武器和装备、进行长途奔袭甚至在陡峭山壁攀岩等复杂动作。

    此外，还要能携带反侦察设备轻松渗透，并配合无人机、特战车等装甲部队和空中单位，将战斗力发挥到最大。

    相比来说，医疗和民用领域，则需要更长的续航时间，以及更廉价的成本。

    “诶，头痛啊。”

    罗离叹息一声，他似乎能听到系统积分的哭泣。

    研发这种动力外骨骼，首要解决的难题有四个：供电装置、动力装置、传感器和数控系统。

    除了电池外，传感器是最好解决的，像角辨器、肌电传感器、地面传感器、压力传感器等都可以从市面上购买，不需要额外花费积分。

    此外，与之适配的全球定位系统、红外传感器和心率、呼吸传感器，相关的技术也都很成熟，可以直接购买。

    至于材料。

    市面上有轻型的碳纤维材料，有具备一定硬度和强度的钛合金材料，还有防火、绝缘、抗腐蚀性能的各种复合材料，总体来说足以满足需要。

    所以，摆在面前的两个最大的难题就是动力装置和数控系统。

    研发这种事，对于其他人来说，必然是一个极为漫长的过程。

    但对罗离，却只是花多少积分的问题。

    没有合适的数控系统，那就想办法自己搞一套出来。

    没有匹配的动力输出装置，那就花积分直接从系统里购买。

    罗离二话不说，直接打开系统商城。

    【特殊型机械动力外骨骼（基础款）：辅助穿戴者提升各项能力，并可以搭载多功能设备，能够适应各种复杂环境。价格：5W】

    【注：实际价格根据选配组件综合而定。】

    它的作用仅限于将选配的零部件完美的调配起来，充分发挥出其全部潜力，并不提供任何特殊支持，饶是如此，价格也来到了5W积分。

    简单来说，它就像一个框架，光有框架还不行，还得向其填充各种部件。

    毫不犹豫，罗离直接买了它，然后继续向下看去。

    电池动力方面，有石墨烯电池组应该就够用了，轻便性和高效性上绝对完虐其他任何种类的电池，现在只需要购买一套数控系统，以及一套驱动系统。

    说到驱动系统，目前主流的其实只有三种，电动、液压和气压。

    其中气压系统是通过压缩空气，靠气体的压力传递动力，优点是介质容易获取，泄露无危害，缺点是维护成本高，而且行动时会伴随很大的噪声，只适用于比较温和的环境。

    液压的功率比气压更高，而且控制精度更好，缺点同样是维护成本高，而且液压的能耗远远高于气压，总体性价比不足。

    至于电动，则是完美的弥补了两者的缺陷。

    它采用特制电动机将电能转化为机械能，精度高达99.9％，节能环保，而且几乎没有噪音，成本也很低。

    唯一的缺陷是技术难度极大，现在市面上主流的外骨骼，功率基本都在20-50W，少部分特殊用途的能达到100W以上。

    要知道外骨骼可不是电动车，在保障仪器精度的前提下，把功率做到100W，并不是那么容易的事。

    如果只是满足赵总师的预期，只需要100W就足够了。

    但罗离相信，负责驱动系统的大艾集团，绝不会仅仅研发一款100W功率的设备。

    上面的重视对他们来讲同样也是一次机会，他们一定会倾尽全力。

    若想超过他们，钉子设计的外骨骼，驱动功率至少要达到200W！

    点开搜索框，输入“单体穿戴设备-电力驱动系统”，然后回车。

    跳过上面那些酷炫的科幻装甲，罗离一口气把滚动条拉到最底下。

    【驱动系统（电力）β-Ⅰ型：适合单人穿戴设备，包括但不限于外骨骼、机械装甲、微型机甲设备；结构简单，性能出色，最大输出功率200W。价格：8W】

    【驱动系统（电力）β-Ⅱ型：适合单人穿戴设备，包括但不限于外骨骼、机械装甲、小型机甲设备；结构较为简单，性能优秀，最大输出功率400W。价格：13W】

    【驱动系统（电力）β-Ⅲ型：适合单人穿戴设备，包括但不限于外骨骼、机械装甲、中型机甲设备；结构复杂，性能优秀，最大输出功率800W。价格：17W】

    罗离：“……”

    太吉尔贵了。

    妈的，一套最低级的动力系统你敢卖十几万？

    我买一套石墨烯生产线也才不过18万。

    这一刻，罗离看着自己仅剩的30万积分陷入了深思。

    咬咬牙，罗离还是购买了β-Ⅲ型，花了17万积分。

    与其花十万积分买一款阉割版，时刻提心吊胆担心被别人超过，不如咬牙再添几万，确保万无一失。

    它的输出功率足足是β-Ⅰ型的4倍，性能绝对没问题！

    动力问题解决了，现在罗离只面临一个问题——信息处理中心，也叫数控系统。

    数控系统是一台智能设备的大脑，也是整套设备最核心的组件，重要程度不言而喻。

    一套优秀的数控系统，不仅能完全调配各类传感器，还能实时计算传感器反馈的数据，进而精确控制设备的输出动力，甚至能以每秒数千次的速度调整每一个零部件，包括但不限于促动器、自动反应设备、急救设备……

    最直观的两个应用方向。

    一个是在紧急情况下要能够自行解体，具备一定的挣脱机制。

    另一个是要有快速反应能力，当面临高空坠物等瞬发危机时，要能快速的进行自动规避。

    搜索。

    回车！

    罗离的面前快速展开一个页面。

    【智能数控系统（外骨骼）-基础款：可以完美协同上千种型号和种类的传感器，并支持超高速算力，更多特殊效果请自行体验。价格：15W】

    罗离：“！！！”

    十，十五万？

    尼玛啊。

    【注：检测到你已经购买‘黑科技手机系统’，本系统可由前置科技自行升级，价格重新规划：7万】

    罗离：“……”

    这一瞬间，罗离第一次有了占系统便宜的错觉。

    原来系统的科技系统是可以通过前置系统升级的……

    尼玛不早说。

    没有任何犹豫，罗离直接付款。

    “恭喜你，你已获得‘智能数控系统(外骨骼)-基础款’！”

    一切准备就绪，之后的加工生产线会一并送过来，罗离需要做的只是耐心等待。

    然后，罗离又按照赵总师留下的网址和准入码，登录了一个内部论坛。

    用他们的话说，这个论坛只对该研究院内部开放，用来探讨学术问题和交流科研进展。

    罗离能进入，还是沾了动力外骨骼的光。

    下一刻，他发现自己已经身处于一个讨论小组内。

    [艾飞：大家好，我是大艾机器人集团的设计师，我姓艾，负责本次项目的驱动系统和传感器部分。]

    [诺手:您好，我是奇诺动力科技此次项目的负责人，我姓诺，请多多关照。]

    [傅凵：你们好，我是傅里叶科技的工程师，我姓傅，我们负责的是智能数控系统。]

    [罗离：大家好，我是钉子科技的负责人，我姓丁。]

    [众人：……]

    场面顿时陷入了尴尬。

    罗离也感觉好像哪里不太对劲，过了一会。

    [丁某：大家好，我是钉子科技的负责人，我姓丁。]

    [众人：……]

    [诺手：咳咳，罗老板，咱别闹，说正事吧。]

    [丁某：哦，好的。]

    [艾飞：这个是我们的内部群。]

    [傅凵：只有我们四个？]

    [艾飞：是的，我们负责最重要的四部分，其他相关部件由研究院统一负责，从今天开始，我们就是一根线上的蚂蚱了，希望我们同心协力，把这次任务圆满完成！]

    [诺手：赵总师给大家的资料都看了吧。]

    [大艾:嗯，我们接手了同一个项目，各自完成自己的那部分，最后拼出完整的动力外骨骼，所以……]

    [大艾：我们需要交流随时汇报各自负责的研究进度，相互帮助。]

    大艾的话并没有引起大家的反对。

    驱动系统、数控系统和传感器等，并不是独立存在的，而是需要相互配合，一旦其中哪一环出问题，大家都会前功尽弃。

    [大艾:孰轻孰重大家自己也能掂量清楚，现在我们就把各自的数据发过来吧，相互汇总一下。]

    [诺手：好。]

    [傅凵：可。]

    [丁某：呐。]

    没过多久，一份份文件就被上传到了讨论小组内。

    当然，这些数据也只是动力外骨骼需要用到的那部分，谁也不会蠢到将全部数据都发出来。

    看到大家都发了，罗离也将石墨烯电池的相关参数放了上去。

    相互交流，有好有坏。

    其实四人心中都打着同样的小算盘，想要将其他人挤下去，自己独占这份功劳。

    相比来说，四人中只有罗离是最安全的。

    其他三人都可以通过表层数据揣摩出一些细节，他们都没有自己的护城河。

    只有石墨烯电池才是真正的无解。

    数据都给你们，你们也做不出来！

    [艾飞:那我们一个月后见!]

    [傅凵:好。]

    [诺手:可。]

    [丁某:呐。]

    ……

    解决完交流的问题，罗离便从论坛下线了。

    大家发出来的数据都是真实可靠的，或者说，没有人敢在这种重要的方面弄虚作假。

    有了数据，剩下的就是调配和协同的问题。

    过几天，大家应该都会收到另外三家寄来的设备，紧随其后的，就是各自的适配工作了。

    赵总师的意思很清楚，每家都贡献出自己的设备供小组研究，然后各自交出一份满意的作业。

    最后挑选出性能最强的一款！

    机会对大家来说都是均等的，我研究你的，你研究我的，只有性能最强的一家，才能获得上面的订单！

    就在其他三家都紧忙投入工作时，罗离却闲庭若步的打开了系统，在购买商品后面默默点了个“催单”。

    另外三家的产品，罗离根本看不上！

    ……

    第二天。

    王大龙匆匆进来。

    “老板，从奔驰那边挖来的工程师，已经到位了。”

