    帝释天的到来让场面陷入一时的寂静。

    随即在场的人界会成员纷纷拱手躬身道：“拜见天王大人！”

    无论他们是否身后还有其他势力，再或者这人界会的身份不过是其一种方便获取资源和功法的特殊渠道，但是表面上他们依旧算是人界会的一员。

    见到人界会之主，岂能不行礼。

    林陌微微点头后，长袖一甩，一股柔力将在场的众人扶起，然后双眼看向已无法保持微笑的雷空王。

    雷空王此时的神情确实极为复杂，仅凭这位不知虚实的人界会之主拉风的出场方式，就已超越了他不知多少个层次。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    更关键的则是，在场的这些江湖人士无一人向他这位金霆域之主行礼，却在帝释天到来时，一个个的这么乖巧。

    其实雷空王也是想差了，从一开始他代表的就是朝廷，即使大霆疆域内朝廷和江湖之间的冲突没有那么明显，但其对立依旧是存在的。

    一向不怎么说话的风燮在雷空王耳畔轻声道：“王上，那位人界会之主身后的两位天人合一境高手，是聚义山庄的雨家兄弟，没想到此二人也加入了人界会。”

    这时一众江湖人士也认出了雨家兄弟，这两位之前在阴阳境时，就曾经联手击杀过一位天人合一境高手，从而踏入地榜。

    只不过现在因为地榜的大更新，而暂时落榜，看两人已提升至天人合一境，没人敢质疑此二人有重新入榜的实力。

    阴阳境和天人合一境被称为武道的巨大分水岭，其根本就是领域的掌控，近乎没有阴阳境高手能够在天人合一境的领域下，还能将其击败。

    这也是林陌之前仅以阴阳境中期，就将玄哀连人带领域一刀斩断，而直接攀升到地榜第六十位的原因。

    可是这世上只有一个林陌，或许还有一个冷初洛。

    因此雨家兄弟也算是大器晚成的代表，其实力也远超同辈，无人敢小看此二人。

    再加上这两人之前建立聚义山庄，已积累了大量的名声，此时二人表露自己人界会成员的身份，很显然会使人界会的名望在金霆域更上一个台阶。

    更大的隐性优势则是许多或许原本还拿着架子的散修高手，也会因为雨家兄弟的加入，而偏向投靠于人界会。

    （关于牛头马面的介绍，详情见第四百四十九章。）

    雷空王并不是一个蠢人，转念间他已想到了雨家兄弟现身后，所造成的影响。

    人界会之所以难对付，并不仅仅是那神秘无比的人界会之主，更关键的是其每日都在不断提升的良好声誉。

    凡事讲究天时、地利、人和，而人界会却始终牢牢占据着人和这一方，这才是最让雷空王头疼的地方。

    雷空王的双眼同样看向帝释天，下意识间他便用元神之力进行试探，可是没成想自己的元神力如同进入一道深不见底的旋涡之中，被其缓缓吸收。

    见此他只能掐断了放出的元神之力，以免被其吸空。

    而他身旁的风燮和杨渭也在第一时间，施以元神冲击加以试探！

    但同样，无论他们怎么加大元神之力的输送，都好似一滴水融入大海一般，消失的无影无踪。

    这自然是经过系统升级改造后的天王面具的效果。

    林陌不仅察觉到了面前雷空王三人的元神试探，其身后还有不少暗中之人同样对这位人界会之主的真实身份极为感兴趣。

    纷纷依靠元神之力细细探查，结果都是被其面具完全吸收，若不是这些人掐断元神之力的输送的速度够快，恐怕等到天王面具经过这数十道元神力的淬炼后，能直接将他们整个人活活吸死。

    躲在人群中的万天夜见到帝释天现身后，双目中不由露出一副极度崇拜和向往的神色，这让缩在戒指里的那位老爷爷大为不满。

    随即他冷哼一声道：“小子，现在就让你看看老夫的本事，我倒要看看那副面具下，到底是一个什么样的面容！”

    还没等万天夜制止，那缩在戒指中的不明生物，便用庞大的阳神之力侵入到林陌的面具内。

    结果他仿佛见到了远古时期的深渊巨兽，其尖锐的利牙正在肆无忌惮的撕扯着他的阳神之力，然后一口口吞噬。

    见此他连忙掐断阳神之力的输送，可就是如此还是慢了半拍，被其直接吞下了将近两成的阳神力。

    随即整个人更蔫儿了，只能躲在戒指里哼哼唧唧，万天夜也察觉到了他的老爷爷恐怕吃了大亏，不由对自己的偶像更加崇拜起来。

    而林陌在察觉到那股阳神力临身时，亦是神色大变，不过想到面具经过轩哥和系统的双重加持后，心里也放心了不少。

    果然那股阳神力和之前的元神力一样统统都被面具吞噬，林陌同时感觉到天王面具中的灵性壮大了一些，已向其传达了一股满足的情绪。

    林陌知晓这是天王面具吃饱了，随即冷哼一声，一股强大的元神威压在面具的增幅下，肆无忌惮的覆盖四方，所有人都感觉到一股无与伦比的沉重感，不仅压迫在其肉体上，更震慑于其心灵。

    而雷空王三人自然是被特殊关照，风燮和杨渭第一时间便站在雷空王的前方帮其抵挡，可是林陌的元神之力本就强大，加上天王面具的增幅，甚至之前面具没消化的部分元神之力也被融入其中！

    此时的元神威压，已足以和真武境强者相抗衡！

    只听帝释天缥缈孤高的声音从面具底下传来：“今日本座是来观战的，若一些宵小之辈再肆无忌惮的施以元神试探，本座不介意在那位无双公子到来之前，先清除一批对我人界会怀有敌意之人。”

    所有抵抗林陌的元神威压之人，心里都是一惊，他们早该料到能够稳压那位霸道无双的龙王一头的人，必然也是一个狠人。

    只因其人界会的主旨，让他们真的误以为人界会之主应是一个谦卑和善之人。

    话音落，威压已消失，但此时的约战地点却鸦雀无声，雷空王下意识擦了擦额头的虚汗，第一次会面，他还一字没有说出口，便已输了一筹！

