    翻看着网上的热议，又对照了立夏新汇总过来的一些情况，温良对情况有了更深入的了解。

    一如他所料的那样，这次背后确实有鹅厂的影子，且不止如此。

    显然，小橙书的发展模式和博浪一贯的作风，让一些人有点‘不安’。

    估摸着有了些想法。

    ‘不过……人多又怎样，能来咬我不成？’

    温良心中一哂。

    他暂时没有新打算。

    现在博浪属于被动防御方，急也没有用，总得知道对方的具体行为，才可以针对性应对。

    换句话说，温良现在也是很期待微博的具体操作。

    将手机放到一旁，看到小李让正要摆弄吹风给自己吹头发，温良起身走过去接过了吹风机：“还想自己吹头发了？”

    “不是，我就先拿出来。”李让眨巴眼回答。

    帮李让吹完头发，温良看向一旁的汪婉瑜：“小姨，我想锻炼锻炼，你那有没有特训之类的渠道。”

    汪婉瑜挑了下眉：“啊？”

    “健身房不行吗？”

    温良摇头：“我感觉不行，你都不知道苏俭这个小姑娘家家的啊，7岁就跟着她爷爷的安保强身健体，那细胳膊细腿的力气不小！”

    “哦~”汪婉瑜立时明白过来了，“这么快就被锤了啊？”

    温良只是盯着小李让。

    李让还是蛮懂事的，拍了拍自己的胸脯子示意保证不会说出去。

    汪婉瑜略作斟酌，说：“你也知道我平时会练练拳击，身体锻炼这个事情不好一蹴而就，我的建议是你先去健身房适应适应，然后再去准备特训啊什么的。”

    又说：“你体格不差，这方面小苏天然就弱一截，不用担心。”

    温良应了声：“行，明天去旁边健身房办个卡。”

    汪婉瑜直言：“如果你真要重视，我先帮你联系个合适的私教。”

    “行。”温良欣然点头。

    谈完这件非常非常重要的正事，温良也是有点汗颜。

    一大家子里，他大概也就能仗着年龄优势欺负一下小李让。

    温瑞国同志是政法系统里的，正经受过训练的。

    汪婉华……这么说吧，汪婉瑜练拳击最早是给汪婉华当陪练。

    到现在，拳击已经成为了汪婉瑜的泄压途径，她也喜欢上了这项运动。

    毕竟无论是之前在德勤，还是现在在博浪，汪婉瑜都有不小的工作压力。

    一夜无话。

    …………

    5月1号，周二，五一小长假最后一天。

    小李让早早的爬了起来，自己搬着凳子洗脸刷牙，安心等着汪婉瑜做好早饭。

    吃过早餐后, 李让飞快回房自己换上了漂漂亮亮的小裙装。

    又喊汪婉瑜给扎了个丸子头。

    最后穿上了红色的小皮鞋。

    从头到脚的打扮都可爱极了。

    看着小李让这幅模样, 温良故意伸手想要抱一下, 李让连连后退躲避，一双小手摆得飞快：“不不不，不能抱。”

    很容易看出她浑身上下每个细胞都在抗拒。

    那小眉头蹙起来的样子也是可可爱爱的。

    也不怪连王志毅这种骚东西第一次见到李让以后, 就想要跨过谈恋爱结婚先有个女儿了。

    于是，温良故意逗弄道：“你打扮这么漂亮, 是要出门吗？那可容易被人拐走。”

    “出门也不让抱！”李让还是摇头, “我自己走！”

    脸色很是坚定的样子。

    温良早就明白过来了。

    果然, 李让眼珠子滴溜溜转了一圈又圈，然后主动上前牵住温良：“走, 我们去送苏俭姐姐吧。”

    温良立时嚯了一嗓子：“好啊，你果然已经被苏俭给收买了！”

    “原来打扮得这么漂亮居然是去送她？！”

    然后温良又特地放缓语气：“她这么大个人，哪用我们送, 早就自己回去了。”

    一听这话, 李让眼睛都不会眨了：“啊？”

    “不, 不是先送去车站吗？”

    她的小脑袋瓜子也不是很能想明白, 一面觉得温良说得有道理，一面又觉得好像有哪里不对。

    看看温良, 又回头看看汪婉瑜，一时有点僵住了。

    见状，旁边的汪婉瑜莞尔一笑：“哥哥在逗你玩, 你打扮得这么可爱，你苏俭姐姐一定开心。”

    李让又抬起头望向温良, 小鼻子轻轻一皱：“哼~”

    温良弯腰捏了下她的小肥脸：“现在就带你去。”

    李让这才一副勉强可以原谅温良的样子，跟着温良开开心心下了楼。

    这次温良换上了路虎, SUV嘛，看起来就像是更能装东西的。

    说起来一众SUV里面, 温良相对比较喜欢大G。

    可惜现在G63、G65都还没上市，在售的G55感觉差点意思。

    主要大G配他这种莫得感情的渣男，就很绝。

    ……

    没两分钟，温良载着李让在丽思卡尔顿的门廊接上了苏俭。

    跟来时一样，苏俭穿着牛仔裤配了个夏凉款外套，戴着遮阳帽，背小包拖着大号行李箱。

    苏俭才上车坐上后排, 温良立即开口：“别人一米七大高个站那里袅袅婷婷，刚才看你你站那就跟个傻大姐一样。”

    实际上哪怕苏俭打扮这么简单，也仍是出众得吖匹。

    苏俭看到旁边可可爱爱像是从童话故事里走出来的李让，眼睛一转就明白了过来。

    也不拆穿温良那点吃醋嫉妒的小心思, 只是应和道：“我打小就不聪明。”

    温良也不觉得没趣，脚踩油门，启车走人。

    后排的苏俭已经揽上了李让，笑眯眯的说：“让让，你今天怎么这么可爱啊。”

    又压低声音说：“偷偷告诉姐姐，是不是为了我打扮得呀。”

    李让偷偷瞄一眼前排开车的温良，然后悄悄点了下头，嘴上说：“没有，因为今天五一节。”

    苏俭一下笑颜如花。

    一路跟李让叽叽喳喳的聊着。

    一个童声清脆，一个柔声悦耳。

    也挺热闹。

    最起码开车的温良不会觉得无聊。

    然后，李让就把昨晚发生的那件非常非常重要的事情说了出来。

    “妈妈说你锤过哥哥，是真的吗？”

    苏俭看看李让，然后揶揄的望向了前排开车的温良。

    脸上那种小得意的笑容呦，温良在车内后视镜里能看得一清二楚。

    不过温良面上那叫一个不露声色，当做没听到。

    顶多是咳了两下。

    李让贼机灵，连说：“可是苏俭姐姐不是外人！”

    见状，苏俭抢在温良之前问了起来：“让让，告诉姐姐，小姨还说什么了？”

    李让飞快的回答：“她还说让哥哥先去健身房适应适应。”

    然后又赶紧吐吐舌头，装作一副不小心说出来的样子。

    温良太清楚小李让的作风了。

    这是在‘报仇’。

    不过他也无所谓，反正将来再看谁的拳头硬！

    …………

    十点多，温良将车停靠到了南站地面三层的落客平台。

    这层也是南站的候车层。

    一些小事情上，温良还是会比较照顾到位的，譬如知道苏俭行李多，特地给她订了商务座。

    也能省事一点。

    才把行李拿下来放到入站平台上，雷声忽而隆隆起。

    直接阴了下来。

    接着雨点洒落，一下淅淅沥沥。

    望了望天色，苏俭忽然说了句很经典的话：“下雨天留客天留我不留。”

    说得很迅速，完全听不出断句。

    很是保留了原文文字的精髓。

    闻言，温良笑着回了句：“我留你不留。”

    同样听不出断句。

    苏俭轻轻丢了个白眼：“就你会！”

    然后蹲下去捏了捏李让的小脸蛋：“姐姐走啦。”

    李让点着小脑袋：“嗯嗯。”

    又赶紧问：“下次什么时候过来呀。”

    “下个月吧，不会很久的。”苏俭不假思索的回答，显然有一定规划。

    李让眼前一亮：“好，那你提前跟哥哥说，到时候我们再来接你呀。”

    “好。”苏俭笑着应了下来。

    要不怎么说苏俭能满足温良对妻子的所有期待呢。

    她早早就做好了心理准备。

    不止这次五一会主动路过羊城，在今后的日子里，她也会经常性的、主动的来羊城。

    一是两人有一定的相处熟悉时间。

    一是将就温良。

    即：嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    就是不知道将来工作会怎么安排了。

    雨势愈发大了。

    捏了捏小李让的脸蛋，又摸了摸她的头，苏俭这才起身。

    回头看向温良，稍微踮起脚尖，趁温良一个不注意，苏俭就屈指给了温良个脑瓜崩：“走啦，你要加油尽快让我听不到微博的声音。”

    温良都没感觉到额头有痛感，反倒感觉到了一点凉意。

    他也不在意苏俭这点小动作。

    只是右手晃动得飞快：“快走快走，这么大的雨，别一不小心淋到让让了。”

    苏俭这次没丢白眼，只是看着温良轻笑起来，笑颜动人。

    见状，温良很是满意的点头。

    用恰好能被苏俭听到的声音嘀咕：“诶，笑起来就对了，看着就让人赏心悦目。”

    苏俭再不逗留，挥了下手，拖着超大号行李箱走进了站厅。

    这下子又变得干脆利落了。

    温良自然不会多停留，拉着李让很快上车走人。

    临了临了，还不忘咕哝一句：“还好在时间内，没被贴条。”

    “……”

    -

    PS：感谢‘聆听秋黄’大佬上白银，期待黄金~哈哈哈哈哈，开个玩笑~

