    几天后，丹绒旅馆。

    左重坐在凳子上看着桌上的示意图，这是抗联提供的背阴河情报，邬春阳和郑庭炳站在旁边，三人的脸色都不是太好。

    图上显示在基地正东方那座三层无窗大楼的下面，有个五六千平米的地下空间，那里才是给水防疫部队真正的实验室。

    大楼只是个障眼法，用来迷惑外界的窥视，抗联第一次进攻背阴河，就在这上面吃了一个闷亏，什么证据都没有找到。

    里面分为两个部分，一个是试验区，一个是生活区，都配备了最新的排风和照明设备，能够让人长时间停留进行工作。

    有三十多个研究人员，外加两个小队的关东军警卫居住其中，吃饭、洗衣有专门的后勤人员负责，每隔半年轮换一次。

    小日本真成耗子了，

    见洞就钻。

    左重心中暗骂鬼子的狡猾并大致估算了一下面积，随即倒吸一口凉气，整个地下空间都快赶上一个标准足球场大小了。

    怪不得自己在山顶上观察了那么长时间，都没有看出其中的蹊跷，许久后他抬起头来，看着邬春阳和郑庭炳发出感慨。

    “想不到啊，日本人竟然在背阴河的地下建造了那么大的秘密设施，这帮王巴蛋也不怕塌陷埋在里面，这是一个新情况。

    咱们之前的想法是秘密潜入，制造破坏，解救人员，夺取资料，现在看来计划要做一定的改动了，不然很容易陷进去。

    更让人想不到的是，地下党连这种机密都能掌握，说明他们的情报人员渗透到了关东军高层，而且一定是关键的位置。”

    “是的，左副处长。”

    郑庭炳听到最后一句来了劲，眼珠一转想出了一个坏主意：“咱们能不能顺这条线找一找，将这个眼线拉拢到党国这边。

    如此重要的目标，无论花费多大代价策反都值得，只要愿意合作，钱、美人、官位统统给他，我就不信会有人不动心。

    以对方的位置，肯定知道很多日军的高等级情报，万一将来国府和日本人发生战争，便可以做到知己知彼百战百胜哪。

    就算中日和平相处，也能通过关东军搞到红俄和地下党的消息，这是笔稳赚不赔的买卖，副处长，这个任务你交给我。”

    老郑再次自告奋勇，不同的是上次是接头，这次是策反，发展一个日本高级军官的功劳，足以让其在光头面前露回脸。

    “策反地下党的眼线？”

    左重还没说话，邬春阳就摇了摇头表示反对：“对方敢将情报说出来，就说明不怕咱们这么干，定然做好了相应的准备。

    最简单的办法，找几个人保护鼹鼠，发现有人来策反就干掉，郑副处长，您要是不怕被抗联打黑枪，最好不要这么做。

    另外，这次怎么说都是国府欠了那边一个人情，接下来的任务估计也离不开地下党的情报，因为这张示意图很不完整。

    不提基地外围的信息，像是地下实验室警卫的位置，换班时间，武器配置这些关键情报都没标注，人家早就留了一手。

    失去了抗联的情报支持，就靠咱们这几个人、几条枪怎么行动，没等接近围墙就被日本人发现了，千万不能因小失大。”

    利令智昏，

    卑鄙小人。

    这就是邬春阳对郑庭炳的评价，人家诚意合作，白给这么多情报，此人却要恩将仇报，旁的暂且不说，人品着实堪忧。

    更让人无语的是，在升官发财的诱惑下，姓郑的连任务都忘记了，难怪混了十几年才是一个副处长，格局决定了一切。

    况且跟抗联交恶，他们能不能活着离开很难说，人家在此地发展多年，说不定这会就有人在盯着丹绒旅馆和自己等人。

    真当地下党是软柿子想捏就捏吗，不知死活，从对方提供的情况就能看得出来，这帮异己份子绝对不是好对付的角色。

    所以早点完成任务回金陵是正事，到时候大家各取所需好聚好散，双方将来可能还有合作的机会，没有必要撕破脸皮。

    “我就是...讨论嘛。”

    再说郑庭炳被邬春阳顶撞了一通，立马意识到说错了话，讪笑着给自己辩解了几句，再也不提去策反地下党鼹鼠的事。

    冷眼旁观的左重把示意图叠好装进口袋，起身冷冷看着此人那张大脸，等到对方浑身冒汗的时候，忽然微微一笑说道。

    “呵呵，郑副处长，咱们这次来东北是没有伤亡限制的，包括你我在内都可能牺牲，这件事你晓得吧，晓得就记在心里。

    地下党有日本高层鼹鼠，那是人家的本事，小动作就不要搞了，你先说一说那个洪先生跟你商量的合作计划，好不好？”

    他说的这些话虽然是商量的语气，可表情和眼神都明明白白告诉姓郑的，你特娘再废话，信不信老子将你就地正法喽。

    “晓得，我晓得。”

    郑庭炳恨不得打自己两个嘴巴子，连忙一个立正毕恭毕敬地汇报道：“抗联表示要再等一等，最好等下第一场雪再动手。

    如果行动不成功需要撤退，最忌讳的是被敌人给缠上，日伪拥有装备、人数优势，补给方便，就是磨也能把咱们磨死。

    这一点姓洪的举了个几个例子，坏事的都是飞机，只有在下了雪，日本人的飞机无法起降，不能空中侦查的时候行动。”

    恩，这个考虑很周到。

    左重和邬春阳对视一眼，特务处抓蝴蝶小组时就用了飞机，日本人用飞机追捕抗联不奇怪，恶劣天气确实对他们有利。

    东北下雪和别的地方下雪不是一个概念，几小时就能有数尺深，无论是逃是藏，追兵都难发现踪迹，抗联果然不简单。

    对方跟日本人在白山黑水间较量了好几年，已经摸透了对手，这是用无数人命换来的经验，他们这次是占着大便宜了。

    “再者呢，目标只有两条陆路通道。”

    郑庭炳装模作样的伸出两个手指：“一是专用铁路，一是公路，雪后公路交通非常容易瘫痪，再炸掉铁路便能切断援军。

    日本人在目标以北二十里的蛤蟆塘村驻扎了一个中队，将近有200人，名义上保护绥满线，实则是保护细菌武器基地。

    这支部队配备了8到10挺轻机枪，掷弹筒数目不详，步枪140支左右，火力非常凶猛，人员的训练和技战术水平不差。”

    一个中队

    MD！

    左重面色阴沉，在关东军的配置中，中队的人数为120-150人左右，多的可达200-250人，200人属于特别加强中队。

    前期调查中根本没有记录这个情况，他们来东北也没有搜集到相关的情报，这是一个足以让所有人都送命的致命错误。

    想到完成任务之后跟200个关东军迎面相撞的场景，左重浑身寒毛直竖，那还打个屁啊，人家一个冲锋就能干掉他们。

    多亏了邬春阳想到跟抗联合作，不然自己真就阴沟里翻船了，他转过头对邬春阳点了点头，算是对这家伙进行了表扬。

    邬春阳同样擦了擦冷汗，不怕死不代表要去送死，几个特工跟一支职业军队硬碰硬就是送死，并且是毫无意义的送死。

    “这是第一件事情。”

    一旁的郑庭炳没察觉到两人的异状，嘴里继续说着：“第二件事呢，抗联要派人一起参与行动，具体人数暂时不能确定。

    预计有100人左右，据姓洪的讲个个全是老手，有的当过土匪，有的是原张大帅部队的军官，跟日本人都有深仇大恨。

    只是有一个问题，这些人没有武器，对方狮子大开口让咱们帮忙解决，这么多装备，得左副处长您亲自跟局本部申请。

    除此之外，抗联还需要一大批枪伤药，他们言明要是没有药的话，便不考虑合作了，这是赤果果的敲诈，这帮王巴蛋。”

    他说到这有点愤愤不平，地下党把果党当成什么了，运输队吗，后勤兵吗，武器加上药品不是小数目，真是想瞎心了。

    “一百个老手吗？”

    左重摸着下巴思考了一会，在郑庭炳惊骇的表情下点了点头：“行，下次接头你就说我们答应了，舍不着孩子套不着狼。

    行动人员每人一支汤姆逊，一支勃朗宁M1911，正好弹药通用，减少后勤的压力，金陵兵工厂的新制手榴弹也要配备。

    闪光弹就算了，那是特务处的看家武器，局座定然不会答应，就这样吧，我今天就向金陵发报，尽快把武器装备运来。

    药品我来想想办法，去偷去抢也得凑给姓洪的，恰好城里有几家为富不仁的日本药店，就当他们为之前的罪行赎罪了。

    眼看就要11月份了，随时都会下雪，老郑、春阳，趁这段时间抓紧发展情报渠道，咱们不能把希望全寄托在抗联身上。”

    他看似开玩笑的说道：“老话不是说了嘛，爹有娘有不如自己有，这两口子之间还隔着双手呢，多做一手准备没有坏处。”

    “是。”

    “明白了。”

    邬春阳和郑庭炳微微低头，明白左重是在敲打他们，没搞到驻军情报，这是两人的失职，对方这么说已经是留情面了。

