
　　男人思忖了片刻看着段沧海：“门主我们现在该怎么办，就这么算了么？”

　　“算了？呵呵！”段沧海冷笑一声。

　　“此人废掉了我儿子一条手臂，如今又将豹子四肢废掉，这笔账怎么可能就这么算了，不管他是谁，都必须要发出惨重的代价，否则我飞刀门的威严何在？”ŴŴŴ.23sk.com

　　段沧海气势恐怖，声震如雷的喝道。

　　夜幕降临，皎洁的月光笼罩着天海市，天空星辰点点。

　　在天海市的七号码头所在，此时这里灯火透明，码头边停靠着一艘货轮，码头边堆满了各种大型的集装箱。

　　一辆辆大型集装运送车将这些集装箱运到货轮之上，四周站着一群群身穿搬运服装的工人。

　　在黑夜的掩护下，萧逸风和肖若琳两人来到了这里，脚步静悄悄的，没有引起任何人的注意。

　　“我们现在该怎么办？”

　　肖若琳小声的看着萧逸风问道。

　　“喂，这句话不是应该我问你的么，怎么变成你问我了，这可是你带我来的。”萧逸风撇了撇嘴。

　　肖若琳顿时瞪了萧逸风一眼，就要朝着前面靠近，准备查探一下这批宝藏是不是在这里。

　　“慢着！”萧逸风突然拉住肖若琳的手，后者看着他：“干嘛？”

　　“不用想了，这批宝藏就隐藏在这些集装箱中。”萧逸风淡淡的说道。

　　“你怎么知道？”肖若琳神色一愣，看着萧逸风满脸的不解。

　　萧逸风嘴角露出了一抹玩味的笑容，有着一双超级透视眼的他自然是一眼就可以看出这些集装箱中有什么。

　　“不过……这集装箱还有一些别的东西。”萧逸风说着，眉头也不禁一皱。

　　“别的东西？什么东西？”肖若琳神色一愣。

　　“二十位十七八岁的少女！”

　　“少女？”

　　“难道他们还拐卖人口！”肖若琳神色一惊，猛地想到了什么，惊呼道：

　　“我想到了，之前我们辖区还有其他辖区都接到有不少贫穷人家或者是父母双亡的少女失踪案子，一直调查都没有任何结果。”

　　“难不成这些少女就是那些神秘失踪的少女，这群东瀛人竟然还敢这种贩卖人口的事情，真是可恶，还有这个杨氏集团，竟然敢和他们做出这种事情，一定不能放过他们。”

　　“好了，我的肖大队长，你小点声吧，不然就被他们听到了，这里可是隐藏着很多高手。”萧逸风目光扫视着四周，神色微凝。

　　“我现在马上给局里打电话。”肖若琳说着，就要打电话。

　　这时萧逸风说道：“这种事情你联系你们分局有什么用，直接联系市局，让他们调派人过来才行。”

　　“可是我和市局的人并不熟，而且这个时候打电话他们会相信么？”肖若琳不禁问道。

　　“哎，看来还的我出马。”萧逸风感叹了摇了摇头，拿出手机，找出了当初罗贯中留给他的电话，直接打了过去。

　　此时的罗贯中正准备下班回家，就接到了萧逸风的电话，连忙开口：“萧先生，这么晚打电话来，有什么事么？”

　　萧逸风直接将这里的事情简单的说了一遍。

　　“什么？你确定？好，我知道了。”罗贯中听完萧逸风的话连忙说道。

　　“我马上就派人过去，你们要小心。”

　　罗贯中说完，就马上再次返回市局，开始部署任务。

　　而码头这边，肖若琳看着萧逸风打完电话，不由地说道：“没有想到，你竟然和市局罗局长如此熟悉，他看起来很尊敬你的样子，这是为什么？”

　　“因为我帅！”萧逸风很自信的说出这句话，肖若琳则是将其直接无视了。

　　“现在我们该怎么办，就这么等么？”肖若琳小声的说着。

　　“不然呢，不过就不知道他们什么时候来了，我看这个样子，他们马上就要装船完毕，到时候就要起航了。”

　　萧逸风透视眼时刻关注着码头的情况。

　　“不行，绝对不能他们就这么离开。”肖若琳猛地说道。

　　“喂，你小点声！”萧逸风连忙捂住肖若琳的嘴。

　　“谁！”

　　不过肖若琳刚才那道声音已经引起了码头上几位高手的注意。

　　“有情况！”

　　在码头边上，一个穿着黑色风衣的男子眸子一凝，眼眸闪过一抹冷芒，正是之前和萧逸风交手的德川。

　　旁边穿着褐色大衣，带着帽子的山田鹰开口道：“怎么回事？”

　　很快数位工人就缓缓的朝着萧逸风他们所隐藏的地方靠近。

　　肖若琳的神情顿时变得紧张起来，小声道：“我们怎么办？”

　　“都被你害惨了，还能怎么办，既然被发现了就只能上了。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　肖若琳眸子一凝，一把拔出腰间的配枪就冲了出去。

　　“我靠！”萧逸风忍不住说道，这女人还真是不怕死啊！

　　“站住，不准动，我是警察！”

　　肖若琳冲了出来，拿着枪指着那几个靠近的工人还有码头上的其他人开口喝道。

　　当即码头上的众人脸色一变，露出了震惊的神色。

　　砰！

　　这时一道身影从肖若琳一旁的集装箱上跳了下来，一脚踢在了肖若琳握枪的手上，将其手中的枪给踢飞了。

　　“杀了她！加快速度，马上起航离开！”

　　看到这一幕，山田鹰冷冷的喝道。

　　当即肖若琳面前的这几个工人眼中露出了一抹厉芒，冲了上来，对着肖若琳展开了狠辣的攻击，根本就不像是工人，而是东瀛高手所扮演的。

　　看到这群人攻击而来，肖若琳脸色一变，直接冲上去和对方搏斗着。

　　虽然肖若琳有着明劲后期的实力，但是在这群人手中完全占据不到任何便宜，被一脚踹中胸口，整个人飞了出去。

　　正当肖若琳要砸在地上的时候，一道身影飞射而出，在空中接住了肖若琳，然后一个旋转落在了地上。

　　“肖队长，看来还是要我来救你啊！”

　　萧逸风嘴角露出了一抹邪邪的笑容看着肖若琳，紧接着萧逸风看着肖若琳胸口的那个脚印，顿时愤愤不平的盯着这群人。

　　“喂，你们还是男人么，那里不好踢，非要踢人家胸上，万一被你们踢爆了怎么办，简直是暴遣天物。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第205章 码头战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 