    一位名动一方的强者被瞬间击杀！

    风族的大人物陨落！

    亲眼目睹这一幕的诸强，神色惊骇的倒吸一口冷气，只感觉头皮发麻，他们突然有一种可怕的预感。

    而正如这些驻足村外强者所想的，这一刻，那些出手了的、闯入村中的大族强者们，纷纷变色。

    即使是登临涅槃秘境，扬言祭出宝术要大开杀戒的黑泽大族的中年男子，此刻瞳孔也是蓦然一缩，看向前方。

    根本顾不上风族强者被击杀的事情。

    只见在他眼里，刚刚分明气息不强的青年，突然间眸光大放。整个人就像是一头蛰伏的凶兽，缓缓苏醒过来，一股澎湃惊人的波动从其身体深处不断溢出，可怕而惊人。

    而且，

    轰！

    青年简单的一记拳头挥出，拳印璀璨耀眼，直接将中年男子祭出的宝术轰炸。

    空中成片的乌光倾泻，密密麻麻的符文直接崩开，化为光点消散。

    强大无比的力量，清晰的被人捕捉到了！

    不再内敛的气息，炽烈的吓人。

    这一切，都让黑泽大族的中年男子神情大变，

    “嘶，怎么可能！”

    他忍不住低吼，瞳孔带着震撼、不敢相信和一丝久违的恐慌。

    事情不对了！

    这个村子真的有大问题！

    动手之前那种冥冥之中的不祥预感成真，一切正在超脱他的掌控。

    黑泽大族的这位大人物心中剧烈波动，自从数年前突破入涅槃境之后，他已经很久没再感受到这样的心颤了。

    而另一方向，踏入村中准备大肆掠夺、搜寻古药方的金狼部落等各族强者，同样毛骨悚然。

    当他们踏进村中后，整个古村的氛围开始变了，充满了肃杀气息。

    一些青年，有的成年壮汉，在这一刻手中动作全部停顿。

    石屋前，磨刀霍霍的男子不再打磨银刀；空地上，正持双手阔剑锻炼的成年壮汉抬头；另一处角落，独自弯弓射箭的青年亦转动目光……

    他们一同望了过来！

    这数十道目光，看得金狼部落等各大族的强者身心冰凉，莫名感到一种大祸临头的感觉。

    “为…为什么会有这种感觉……”

    有的强者竟牙齿颤颤，他们不知道为何，仿佛本能的恐惧。

    而下一秒，这些人的脸色刷的一下发白，在他们眼中，本来是兔子一样无害的普通青年，眨眼间散发出深不可测的气息，宛若成了一头头史前大暴龙！

    有的隐约可知是涅槃境，有的似乎比涅槃境还要恐怖？

    这些势力的强者，心中骇然。

    这未免太离谱了，这个村子里的人真的还隐匿着恐怖高手，而且平日里就和普通人一样，无法发觉。

    如今，似乎随便走出来一位青年，都可以屠杀他们！

    “叔伯，教训他们！”

    姬村的孩子们，看到狩猎队的一些叔叔伯伯们露面，全都高声叫喊。

    “请恕罪！”

    “吾等无知，还请贵村原谅！”

    金狼部落的那个老者，十分果断的俯首认错，请求原谅。脸上已经没有了那种伪善的笑容，带着惶恐和畏惧。

    “哈哈，刚刚你们可不是这个态度！”

    姬大伯笑道，而后，笑容收敛，

    “不过也多亏你们，可以让我村的这些孩子开始认知到一些东西，不枉我们没在最开始一巴掌拍死你们！”

    姬大伯淡淡的道。

    金狼部落的老者变色，这个时候的姬大伯身上有一种可怕的气息弥漫出来，一种恐怖的气势，仿佛一座大山般磅礴，让人动容。

    旁边，有其他的青年壮汉走过来，

    “真以为你们眼中的恶意，隐藏的很好吗？”

    一位青年说着，目光对这些人并无好感。

    “借你们一样东西，来给这群娃娃上最后一课！”

    另一位握住宽阔大剑的男子，冷然说道。

    这让意识到什么的大族强者们，顿时全都变色，而后一个个二话不说转头就跑。

    有的洞天显露，有的化灵浮现，这一刻只为了逃跑。

    不过实力的差距，让他们根本跑不了。

    一位青年挥动手中的银刀，刀光照亮四方，数人一瞬间身体断开，鲜血喷涌。

    一人持剑一劈，雪亮的剑光也将一族的大人物劈成两段。

    一个弯弓，箭芒一指，一箭洞穿了一族强者的头颅……

    场面一度血腥，和击杀凶兽略微不一样，断肢、碎骨都不一样，头一次看到这一幕的孩子们，脸色有点白，不过都没有惧怕。

    “将来你们行走在外，对待这种敌人，就要像对待最可恶的凶兽一样，绝对不要有一丝留手……”

    姬大伯认真的看着这些娃娃，教导着。告知他们人心的复杂和一些弱肉强食的世界观，虽然并没奢望他们会立刻就明白。

    ……

    没有一会功夫，村中平静了！

    村外，目睹全过程的白羽灵部、石族、木族等强者脸色惨白，就算是石族这样第一个和姬村偏友善的势力，也惴惴不安。

    这一场变故太可怕了！

    黑泽大族的中年男子被一拳击杀，金狼部落的老者被一箭射穿了身子，一位大族的大人物被活生生劈成两半……

    今日凡是敢闯进姬村的诸强，全军覆没。

    方圆万里，这一片山河为数不多的大势力，此行只剩下他们三方。

    所有人身心发寒。

    诸强陨落的如草芥，涅槃都被随意击杀。

    这场面，注定让幸存的各族强者难以忘怀。

    沉寂了半天，姬村的人们没有为难村外的强者们，甚至还和昨日一样的和蔼交流。

    可三族的人心有余悸，不敢在此地久留，相继离去。

    “天宝”之事，就算木族大人物已发现了蛛丝马迹，也不太好继续追寻。

    因为，可能和这个村子有关！

    当天，木族的大人物沉默的祭出兽骨宝具，带着被吓坏的小辈们离开；石族之人也是和姬村告辞，白羽灵部的羽萱虽然对雪白小兽还有想法，不过也只能是恋恋不舍的告别。

    被打扰了两天的姬村，终于恢复了宁静。

    不过，村中平静了，外界却掀起了轩然大波！

    各大族强者折戟于荒芜之地，此事传开之后，万里山河震动。

    一个隐藏在僻壤的恐怖村子浮现在各方眼中！

    ……

    （好了，可开始下一段剧情了……这毒点各位身强体壮还抗得住吧……）

