    雪云轩的资料，已经摆在了有心人的桌面上。

    突兀出现的这个竞争对手，让人不得不认真琢磨。

    无间深渊对应的深渊鬼市的确是比较冷清，但是，谁都知道，这个区域其实才是魔域鬼市的核心区域。

    因为这儿，对应的乃是仙魔两域目前独一无二的存在。

    大魔神！

    那可是真正用血和肉垒砌起来的，用无数神级强者的陨落验证过的，绝世强者。

    深渊鬼市的核心区域。

    历来被人所关注。

    不过，因为大魔神太过恐怖，再加上无间魔渊好似并不喜欢经营产业，整个无间魔渊都是一种半封闭状态，所以，这儿的鬼市也就发展不起来。

    过去那么多年，也有人曾经试图开发深渊鬼市的核心区域，然而总是找不到门路。

    方云身边的亲近修士不多。

    方云君临无间魔渊之后，身边的修士，甚至是蛮族都得到了数不清的利益，仅仅是庞大的仙城魔渊，方云都一下拥有了好几个。

    这些庞大的产业，方云都没有心思管理，随便划拉出去了，更别提地下的鬼市了。

    几个暴风大神，尤其是暴风狐，倒是花了一些精力在管理上，不过，因为需要管理的仙城太多，也没大有精力去发展深渊鬼市。

    再者说了，方云强悍的炼丹炼器能力为暴风大神们所熟知，所以上，与其管理领地获得资源，还不如找方云要上几颗灵丹来得更加直接。

    比如说，乾坤破神丹。

    乾坤二字，表示这种灵丹具有极强的力量，具有颠倒乾坤之力；破神说明了这灵丹的神奇药效，就是能够破除神级强者的修炼瓶颈。

    别的修士，都在感叹蛮族大气运。

    因为这一代蛮族修士，不仅仅出现大魔神这种问鼎天下的绝世人物，还培养出了黄金一代的蛮族修士。

    大魔神身边，三王五神都是大名鼎鼎之辈，都是冠绝一代的人物。

    外人羡慕蛮族不知走了什么狗屎运，才会迸发如此气运。

    然而，暴风战队的修士们心中却无比清楚，这些变化，都是方云带来的。

    他们之所以也能成为一代传奇，到了现在的高度，回头去看，则完全是因为从低级开始，每一步走来，他们都得到了方云的特殊帮助。

    这种帮助，改善了他们的修炼资质，极大的提升了他们的修炼潜能，让他们一步一个脚印地，一步步走到了今天。

    至关重要的是，这种帮助还并未达到顶点。

    哪怕是到了神级高度，方云依然能够拿出对本级别有着特殊意义的灵丹破神丹。

    要不然，暴风四神不可能那么快从小神直接晋级大神级别，更不会直接获得成为至尊强者的机会。

    破神丹，竟然对大神都有效，能提升大神晋级后期甚至是上尊的几率。

    当然，这种破神丹，基本上也就只有方云身边的修士知道其存在。

    无忧老魔和切尔魔灵虽然也得到过破神丹，但是，说真，他们只知道这灵丹神奇无比，乃是大魔神出品，乃是大魔神的恩宠，但是，他们两个其实都不知道这颜色怪异的灵丹，名叫乾坤破神丹。

    其实吧，方云真没刻意帮闻人雪炼制拍卖品。

    当闻人雪提出要求的时候，方云想起自己手头刚好有这么几颗没用完的成品，觉得这东西应该具有不弱的吸引力，这就随手拿了出来。

    对于闻人家族来说，有了地皮，建设一个拍卖行是一个比较简单的事情，尤其是，这拍卖行并没打算搞那么高端奢华，所以，以闻人雪的建设手段，不到一周，拍卖行的雏形基本上就建成了。

    闻人雪雷厉风行地，开始筹备第一次拍卖会。

    一些特殊的拍卖品，陆续发布出去。

    这其中就有方云的乾坤破神丹。

    话说，闻人雪还没完全鉴定出这种灵丹的药效，所以，简介说得相当含蓄，云山雾绕，有些神秘。

    不过，丹名是方云自己命名的，所以，宣传的时候，也就是乾坤破神丹了。

    任何事情都会有两面性。

    雪云轩筹备第一次拍卖的手法，还有那些特殊的拍卖品，以及拍卖品的排序，这些东西，都有独特的特点。

    某种意义上来说，就相当于有了特殊的标签。

    有心人本来就在关注雪云轩，得到这一次拍卖会的资料之后，顿时，通过一系列的分析对比，很快就锁定了目标。

    雪云轩，应该就是闻人家族拍卖会的死灰复燃。

    得出这个结论之后，闻人雪的资料很快也被人挖了出来。

    闻人雪，闻人家族杰出后辈弟子，传说中的灵犀目传人，几百年前，曾经在下三天雾市试炼，后因为表现突出，不知所踪。

    从资料上来看，闻人雪是闻人家族重新崛起的希望之一。

    看得出来，闻人家族也对闻人雪寄予了厚望。

    这位闻人雪也是厉害，一出现，就直接弄出了这么大的手笔，竟然直接在深渊鬼市的核心区域办起了拍卖行。

    只是，这闻人雪是不是太大胆了一些？

    要知道，就算当年，闻人家族还没被打下去的时候，其在中三天的影响力也是有限，仙城魔渊之中，也没有多少闻人家族的力量。

    这次倒好，闻人雪竟然将拍卖行直接开到了深渊鬼市的核心区域！

    这相当于正面宣战？

    这闻人雪怎么会有如此大的胆量？

    闻人家族这又是在干嘛？破釜沉舟还是病急乱投医？

    雪云轩的突兀出现，让这些有心人如骨梗喉，不吐不快，不灭难以安心。

    只是，无论是谁，此时都不敢随意出手，盖因为，这中间有个最大的问题！

    无间魔渊真是太敏感了。

    这可是大魔神的地盘。

    这边要是闹出太大的动静，惊动了那位杀神，到时候，谁都没有好果子吃。

    话说，有人就很佩服闻人雪了。

    这小姑娘真是好心机，挑选了一个好地方，让人投鼠忌器，有力不能使。

    当然，这中间最大的一个原因就在于，谁也不知道闻人雪能在这儿开设拍卖行，是不是得到了无间魔渊的大力支持。

    这才是关键的关键，重中之重。

    闻人雪有没有无间魔渊的背景呢？

    雪云轩跟大魔神有没有特殊联系呢？

    这才是问题的核心。

    闻人雪的资料，雪云轩的资料，都出现在了敌对势力的案头。

    不止一个拍卖行在研究闻人雪。

    但是，毕竟闻人雪当年活跃的时间不长，跟方云的交流又基本是私人性质，没能计入拍卖行的系统，而且，那时的方云还相当弱小，谁也不会想到闻人雪会跟大魔神有关。

    再者，有意思的是，方云君临仙魔两域，威势无双，被尊为大魔神之后，因为避讳的关系，已经很少有修士直呼方云的大名，结果就是几百年下来，大魔神响彻天下，但是却鲜有人知道大魔神名叫方云。

    更多的修士知道的就是齐天二字。

    齐天大魔神！

    得，一些后辈还以为大魔神就是名叫齐天呢！

    时间淹没了很多东西。

    鬼市、仙市那些老牌拍卖行也就压根儿没把雪云轩跟方云联系起来。

    更重要的是，方云现在的高度，已经超乎了他们的理解，就算他们看到了方云，也不知道那就是大魔神。

    其实，好几家大势桌面的摆放资料上，都有闻人雪含笑在视察拍卖行建设进度的画面，而闻人雪身边，就站着一位笑盈盈的白衫少年。

    只是，无论是哪一家的大势力，根本就记不住这少年，根本就留意不上这少年。

    就好似，这明明白白出现在画面上的少年，压根儿就没出现过。

    要不然，也会有人好奇，会去查一查这少年的来历跟脚。

    一些有心人查不出闻人雪的后台。

    但是对另外一部分有心人来说，这其实已经是相当明朗的事情了。

    暴风虎拿到雪云轩的拍卖行宣传单，稍稍瞄一眼，心中不由就是一惊。

    乾坤破神丹？怎么会出现在这拍卖行内？

    该不是假货吧？

    不对，雪云轩？

    闻人雪？方云！

    久远的记忆浮现心头，暴风虎马上想起了自己初次看到方云霸气拍卖时的那种惶恐心情。

    顿时，暴风虎就明白了这是怎么回事了。

    原来是闻人雪开的拍卖行，那就好理解了。

