    半空中，羽翼仙、开明妖神和驺吾妖神齐刷刷地朝着下方的山林间望去。

    只见郁郁葱葱的山林间，一群穿着粗布麻衣的人族男女正一脸惊恐和敬畏地看着天上的三人，少数人已经跪在了地上叩头如捣蒜。

    不过羽翼仙三人对这一幕视若无睹。

    人族对他们而言不过只是一群蝼蚁，谁会去在意蝼蚁的举动？

    他们的目光都集中在一个行走在山林间的年轻道人身上。

    只见他身上穿着一袭淡青云纹道袍，虽然他在地上步行，但仙袍上却纤尘不染。

    浓密乌黑的发丝用一根玉簪随意的挽着，露出如精心雕刻般的英俊面容。

    最让三人无法忽视的是他身上那股超然物外的神采与气质。

    仙风道骨！

    淡然出尘！

    虽说羽翼仙三人也是修行了无数岁月，都已证得金仙道果，按理说也应当有这种仙风道骨的气质才对。

    可此刻他们望着山林中的年轻道人，却有一种自惭形秽的感觉。

    羽翼仙悄悄放出神念感知了一下，猛地瞳孔一缩，心中骇然！

    在他的感知中，山林中的那个年轻道人根本不存在！

    要不是此刻他正看着对方的身影，他几乎要以为刚刚听到的声音是错觉了。

    以他的道行和与生俱来的敏锐灵觉，便是一尊太乙金仙也不可能靠近他如此之近还不被发现。

    这个年轻道人，难道是一尊大罗？

    不仅是他，开明和驺吾两位妖神同样有这种感觉。

    “天庭摇光部妖神开明见过上仙。”

    开明妖神躬身一礼：“还未请教上仙尊号？”

    “吾号金诚子，此地乃吾道场，尔等速速离去。”

    玄诚子报了个假名。

    此地乃人族栖息地，让有心人知道他玄诚子这个玄门首徒常驻此地，可能会引起不必要的麻烦。

    开明妖神心中快速地回想了一下自己所知的太乙金仙和大罗金仙，发觉金诚子这个道号很是陌生。

    不过洪荒浩瀚无垠，默默无闻的隐修之士多如过江之鲫，数都数不过来，这里冒出来一个道行高深的散仙倒也不算稀奇。

    这时，驺吾妖神也躬身作揖，“吾乃天庭廉贞部妖神驺吾，见过上仙。吾二人奉命捉拿叛徒，适才若有惊扰之处，还望上仙多多包涵。”

    “不必多礼。”

    玄诚子轻轻迈出一步，脚下生出一朵七彩祥云托着他来到半空，口中轻声道：“你们之间有什么纷争，贫道并不感兴趣，但这首阳山乃是贫道修行之所，尔等莫要在此生事。”

    说着，他轻轻一挥手，那一座被清光托住的神山便朝着开明妖神飞去，在半空中猛地缩小成两三寸的石印，被其接在手中。

    这一手算是立威，以防这三人不知深浅，觉得他是个好欺负的。

    果然，眼见自己的灵宝被轻而易举地打回原形，开明妖神面色微微一变，有些敬畏地看了眼玄诚子，躬身道：“虽然我等并非有意闯入上仙道场，但在此地动手确是我等之过，多谢上仙宽宏大量，未与我等计较。”

    说着，他瞥了眼羽翼仙，小心翼翼地试探道：“此獠是我天庭叛徒，九婴妖圣点名要生擒他，不知上仙可否施展神通，助我二人擒下此獠。待我二人回归天庭，便将上仙之助奏禀九婴妖圣，相信妖圣大人定会重礼相谢。”

    听到开明妖神的话，羽翼仙也不由地紧张起来。

    纵使他自信自己神速无双，同境界内无人能出其右，但倘若对上面前这位可能太乙金仙，甚至是大罗金仙的散仙，他也没有十足的信心。

    玄诚子看了一眼开明妖神。

    既能够审时度势，说话又好听，还能鼓动唇舌用一张空头支票利诱自己，倒也算是个人才。

    他摇了摇头，淡淡地道：“你们之间的事贫道无意掺合，尔等速速离开吧。”

    开明妖神眼中闪过一抹失望之色。

    刚刚和羽翼仙短暂的交手中，他察觉到对方道行高深，单凭他与驺吾二人之力并没有十足的把握能够拿下对方。

    是以他才会灵机一动，寻求这位道行高深的散仙帮助。

    他本以为凭借着天庭的威势，再加上九婴妖圣的名头，有很大可能对方会愿意卖这个人情。

    现在看来，还是自己有些想当然了。

    他叹了口气，正要躬身告退，却听驺吾妖神沉声道：“上仙让吾等离开可以，但得让我等先擒下这个叛徒……”

    开明妖神面色一变，恨不得伸手过去把驺吾妖神的嘴给捂上。

    可惜驺吾妖神语速极快，已经说出了下半句。

    “不然吾等只能认为是上仙在帮这叛徒脱身了！待回到天庭之后，吾会如实向九婴妖圣禀报！”

    “有意思。”

    玄诚子微微一笑，望着驺吾妖神道：“你们在我的道场大打出手，我不与你们计较，只让你们速速离去即可，可你反倒威胁起我来了……”

    开明妖神连忙道：“上仙误会了。驺吾妖神并无威胁之意……”

    话未说完，便被驺吾妖神打断道：“不用和他解释！”

    他瞪着一双铜铃大眼望向玄诚子，“我等身为天庭妖神，奉九婴妖圣之命擒拿叛徒！阻拦我等，便是和九婴妖圣为敌！和我天庭亿万妖神为敌！”

    “很好。”

    玄诚子笑了笑，望着义正言辞的驺吾妖神和满脸忧色的开明妖神，“既然你们要擒拿叛徒，那我就如你们所愿。”

    在他说话间，一幅波澜壮阔的山水画卷快速舒展开来……

    驺吾妖神面色骤变，眼中现出一抹惊惶之色。

    而开明妖神和羽翼仙见势不对，早已化作金光射向远处。

    只是他们的速度比起山河社稷图展开的速度还是慢了一点，眨眼间都被卷了进去。

    眼见两人连吭都没来得及吭一声。

    这一刻，驺吾妖神感受到了有生以来最大的恐怖。

    明明内心又惊又惧，同时还夹杂着懊恼和悔恨，可身体却做不出任何的反应。

    无法抵挡！

    无法反抗！

    最终，驺吾妖神拼尽全力发出了一声呐喊。

    “上仙……饶命啊！”

    “看来你也不是那么勇嘛。”

    玄诚子揶揄了一句，挥手将其也卷入山河社稷图内，淡淡地道：“放心，贫道不喜杀人。你们不是要打嘛，就在里面好好打吧。”

