    415

    听到卿寒的这番话，陆云手中的那个神族，脸上终于流露出了惊惧的神色。

    丢进血海？

    通天之路最后一段，就横在血海之上，浩瀚无垠的血海，将这里的天空都渲染成了血色。

    谁也不知道将修仙者丢进血海，究竟会是什么下场。

    不少人都已经觉察到，他们来到这里的并不是真身，而是一个与自己的真身分毫不差的化身。

    死在这里，最多只是被淘汰。

    但是，他们却依旧对那血海无比忌惮。

    通天之路无比宽广，但是修仙者走在其上，却都远远的躲开血海，血海中的波涛声，怪物的吼叫声，无时无刻不再刺激着他们的神经。

    “不，你不能这么做……”

    陆云手中的神族开始疯狂的挣扎，想要从陆云的手里挣脱开去。

    “那柄剑的传人，也在这里吧？”

    忽然间，陆云的声音传入这个神族的脑海中。

    这个神族先是一怔，继而脸上瞬间失去了血色。

    嗖——

    趁此机会，陆云猛地一用力，便将这个神族朝着血海方向丢了过去。

    轰！！！

    下一刻，所有人就觉得虚空一颤，似乎是有某种屏障被打碎，那个神族修仙者的身体，便消失在茫茫的血色当中。

    “血海与通天之路间，存在着一道屏障！方才我曾尝试将一个人族修仙者丢进血海，结果失败了。”

    一个妖族修士失声叫道：“那个卿语跟班好大的力量，竟然打碎了那道屏障！”

    这是一头巨猿，两条手臂粗壮有力，身高也有十几丈高下，乃是名副其实的庞然大物。

    在此之前，有人族修仙者想要将它收为坐骑，但是却踢到铁板上，被它直接丢向血海。

    不过血海与通天之路间，存在着一道巨大的壁障，那个修仙者的身躯轰在壁障之上，被震得粉身碎骨。

    但是现在，陆云隔着几千里的距离，一掷之下，直接砸碎壁障，将那神族丢进血海。

    ……

    天命城。

    巨大的庄园中，一个身穿黑衣的男子，陡然间睁开眼睛，他的脸上闪过一抹惊恐。

    下一刻，一道血光从他的身上爆发出来，直接将他的身躯绞成粉碎。

    不过此刻，所有人的注意都集中在至尊榜映射下来的影像上，并没有人注意到这个庄园的情况。

    ……

    “这几个手持长剑的神族，莫非是……”

    卿寒看着陆云，脸上流露出一抹骇然。

    “没错，就是他。”

    陆云点了点头，“那柄剑已经找到主人，并且出世了。”

    陆云的脸色有些不好看。

    混沌之剑，凝结了古神庭的意志，这柄剑的出世，并非是为了守护古神庭的苗裔，而是要复辟古神庭！

    这可不是一个好消息。

    之前，混沌之剑的主人曾在玄州之畔出手两次，一次斩断黑色长毛怪的路，第二次则是在陆云的手中救下朱厌。

    “难怪五阴乱神岭的诅咒一直无法将神族磨灭，让神族一次又一次的复苏，归根结底，就是那柄混沌之剑，一直镇压着神族最后的气运。”

    “不过，既然混沌之剑的传人已经来到这里，那么我一定要将他揪出来……”

    陆云的眼睛微微的眯起。

    随后，他猛地上前一步，一拳轰出，将一个黑色的人影从虚空中轰了出来。

    这是第二个前来刺杀卿寒的神族。

    他的目标很明确，一击必杀！

    “快走！”

    下一刻，陆云的脸色一变，他一把拉起卿寒，朝着前方窜去。

    “你们两个别打了，跟上来！”

    陆云朝着银背大猩猩与银月狼王喝道。

    这一刻，陆云有一种毛骨悚然的感觉……死士！

    周围的虚空当中，隐藏了不知道多少神族死士，他们的气机已经将卿寒锁定。

    死士，带着必杀的信念而来，卿寒不死，他们是不会善罢甘休！

    隐隐间，陆云的心头升起了一种十分不好的念头。

    武屠龙，莫欺天，紫宸三人都已经 陨落，而此刻，这些神族死士，却又将卿寒锁定……这让陆云的心里产生一种不好的预感。

    卿寒也感觉到了那让她心悸的杀机。

    ……

    天命城，翡翠庄园。

    一道淡淡的身影，十分轻易的便突破了翡翠庄园内外那层层叠叠的阵法，找到了陆云与卿寒的真身所在。

    唰！

    下一刻，这道身影的手中，多出了一柄长剑，直直的刺向卿寒的眉心。

    嘭！！！

    但就在这个时候，一个圆滚滚的东西突然间从另一边飞了出来，直接砸在这个黑衣人的脑袋上。

    这个黑衣的脑袋好似一个烂西瓜一样，直接爆开。

    那圆滚滚的东西化作一颗脑袋，张嘴一吸，便将那还未来得及逃走的元神吞入口中，然后飞了回去。

    葛龙。

    这一次来天命城，陆云与卿寒两人，只带了冰玄蛇王冰灵，其余人统统都留在玄州。

    但是葛龙却神奇的出现在了这里。

    此刻，葛龙的目光深邃与平日完全不同，他并未理会那倒在地上的无头尸体，而是凝望着半空之上的至尊榜。

    “当年的那个设想，竟然真的被实现了。仙道意志崩坏，尚未复苏，那主导这一切的又是何人。”

    葛龙看着至尊榜，喃喃自语。

    然后他盘坐在陆云和卿寒的身边，守护着他们两人的身躯。

    ……

    虚空当中，神族的死士不断的闪现，带着凛冽的杀机，悍不畏死的杀向卿寒。

    陆云与卿寒两人也放开手脚，不断的将神族死士击退，朝着前方那黑黢黢的岛屿前进。

    这些神族的身法实在太诡异了，可以融入虚空，了无痕迹。陆云也是睁开了幽瞳，才能看到他们的存在。

    而卿寒，则是一直依靠本能，每次都在千钧一发之间，险之又险的躲过这些神族的刺杀。

    银背大猩猩和银月狼王也赶了过来，但它们却是完全的帮不上忙，无法捕捉到这些神族死士的踪影。

    “是影神！八万年前，神族神庭的暗卫！”

    天命城中，不少人看到那行迹诡秘的神族，不禁失声叫道。

    “这一神族竟然也出世了，莫非神族重临仙界了吗？！”

    许多仙人的心头都沉甸甸的。

    妖族一尊巨擘刚刚出世，在北海之上建立了妖族圣地，而神族中一个异常恐怖的族群，影神族也在这个时候出现。

    影神，行走在阴影当中，八万年前乃是仙界头号杀神，仙界各族不知道有多少天才人物，死在影神的刺杀之下。

    “九天天帝退位，人族九天动荡，妖族虎视眈眈，就连神族也都开始不安分了。”

    ……

    “这里是……”

    一路冲杀之下，陆云和卿寒终于来到了那黑黢黢的岛屿之畔。

    卿寒看着这座岛屿，她的眼睛一下子就瞪圆了。

    “中央世界！这里是仙界第二十四天！中央世界！”

    卿寒失声叫道。