    最为重要的事情谈拢，三人紧绷的神经一下子就松弛了下来。

    当谈到钱的问题时，阳云望着张宣，没了刚才的雄心壮志，有些底气不足地说：

    “老弟，我也不怕你笑话，我们家是个什么光景你也清楚。

    按你说的，价值138万的衣服，先不说我能不能都看得上，光进价就要48.3万，我们手头没这么多钱。”

    “这我自然心里有数的。不说你们，现在邵市700万人口，也没几家一下拿的出这么多钱。但毕竟是做生意嘛，事在人为，办法是可以想的。”

    说到这，张宣假装沉默一阵，纠结许久才问，“哥嫂手里大概有多少钱？”

    阳云瞄了妻子一眼，声音又低了几分：“我们家没有存款，钱都是从信用社借的，租门店搞完装修后，目前只剩3万左右了。”

    张宣，“……”

    听到只有3万，他老夫子气得差点吐血，就离谱！你他妈的这么一点钱，你竟然跟我说要做服装批发生意。

    确定是批发生意，而不是零售生意吗？

    你是闹呢？

    你特么的是不是开国际玩笑吗？

    心里极度郁闷，但张宣却也没有表现出太大意外。

    要不是缺钱，那么爱体面的辉嫂当初肯定不会去摆地摊。

    要不是娘家人弟弟得了病急要钱，辉嫂也不会和大表哥闹腾的那么凶残。

    在张宣看来：

    阳云虽然有固定工资，但那点工资对于做生意来说，简直就是杯水车薪，可以忽略不计。

    而辉嫂摆地摊倒是每月挣了一两千，可也存不住。

    要是没猜错，辉嫂挣的钱大部分都拿回娘家救唯一的弟弟去了，毕竟她弟弟在湘雅医院躺着啊，每一天都是一笔巨大的花销。

    张宣调理下自己的气息，问两人：“还能从其他地方的信用社借吗？”

    阳云对此有些犹豫，嘴巴张了又张，张了又张，但没说出来话。

    辉嫂这时接话了：“现在下岗的人多，借钱的人也多，信用社都借遍了才凑够这些钱。

    而且现在信用社的那帮人也是看碟下菜，你哥过去给人留了不好的印象，借不到大钱。甚至有些信用社直接甩我们脸，根本一分钱都借不到。”

    过去留了不好的印象？张宣扫一眼这表哥，心想这是有难言之隐啊。

    那自己上辈子怎么就没听说过呢？

    不过随后他又释然了。

    前生自己这个时候都在学校读书，单纯的哪有心思去管别人家的事情。

    后来自己工作去了外面，几年都不和人家见一次，见了面也是匆匆忙忙，谁还会跟你提陈芝麻烂谷子的往事？

    再说了，坏事臭事，搁谁都会瞒着捂着，怎么可能到外面乱说呢？

    思绪到这，张宣叹了口气，心里默默计算，自己8千，辉嫂3万，加起才3.8万。

    16号去进货，就算米见借自己1800，接下来一个星期自己再挣点，满打满算自己也就1万块钱出头。

    那3加1万，等于4万。

    距离自己从海关提货的13.8万差了一截。

    距离两口子从自己手里提货的48.3万就差的天远巴远了。

    4万块钱自己从海关提货，提货物也只能提一小部分，市场价值大概是40万左右。

    而舅舅给自己的提货期限是到8月份。

    不过账不能这么算。

    第一批货市场价值是40万，那自己能挣多少？

    35%个点，就是14万。

    足够了！

    张宣明白，只要第一批货卖的顺利，那自己就可以利用这笔钱把这批货完整的吃下来，然后把货物找个地方存储起来，再看情况卖出去。

    要是这两口子能力有限，借口的期限一到，卖给其他批发商和零售商也是可以的。

    当然了，他还是抱着巨大希望的，毕竟辉嫂上辈子已经证明过其卓绝的销售能力。

    见张宣沉默不说话，两口子都有点忐忑，相互看一眼后，还是辉嫂率先开口：

    “老弟，我们只有3万本金，可不可以分批拿货？就是卖完第一批，然后用第一批的钱拿第二批货，这样反复…”

    张宣盯着他们看了几秒，最后说，“可以。”

    阳云兴奋的忍不住确认一次：“真能行？”

    张宣笑了：“当然能行。其实我在来你们家之前，我舅舅也考虑到这个问题了。还是那句话嘛，一次性拿出48.3万的家庭，邵市没几家，不分批拿货，不是强人所难么？”

    听到这么说，辉嫂也松了一口气，跟着笑道：“只要能分批，这批货物我就有信心吃下。”

    “是啊，我也是这么认为的。”张宣热情洋溢的附和一句，接着又泼了一盆冷水：“不过我们时间不多，海关那边给的期限只有一个月时间。”

    辉嫂讶异，“一个半月时间？”

    张宣说：“对，一个半月要是没卖掉，这批货就要被海关另行走流程处理了。”

    辉嫂低头默默算了算，最后抬头看着他，“我想试一试，应该没问题。只是这样的话，那我们必须提前动身去深城才行，不知老弟你什么时候有时间？”

    张宣说，“我什么时候都可以。而且我本身也积攒了一笔钱，这次可以多提一些货回来。”

    这话听得两人非常怪异。

    两口子心想你天天在学校能挣什么钱？你家里都穷的快揭不开锅了，你要是有一笔钱能忍心看着你妈餐餐吃红薯饭？

    阳云和辉嫂互瞄一眼，同时疑惑开口问：

    “你积攒了多少钱？”

    “你是怎么挣的钱？”

    关系到以后双方的利益问题，关系到自己扯虎皮的问题，有备而来的张宣在这个节骨眼上，自然不会谦让。

    他端正身子，把今天备好的一大摞书和报纸递过去，缓缓说：

    “我的笔名叫三月，是“知音”杂志和“青年文摘”的特约作家，每个月有几千块钱的收入。

    同时我还给十多家报社不时供稿，这里每个月也有一笔不菲的收入。这一年多下来，我的个人私房钱积累的非常可观。”

