    第四段石板路，对于陈立来说已经是近乎无法完成的挑战。

    这段路需要初入永恒级的力量才可通过，扑面而来的毁灭力量连恒星都能轻易摧毁，他的肉身虽然强横，抵挡起来却也非常吃力。

    而想要顶着毁灭力量前进，更是难如登天。

    陈立尝试了一次，结果自己意志力几乎耗尽，肉身也伤痕累累，才只是走出了11步，距离终点差了整整39步。

    虽然失败，他却不气馁，反而感到喜悦。

    毁灭力量的冲击，固然是一种威胁。

    可在这种力量的威胁之下，他的潜力却被压榨了出来！

    陈立没有放过这种好机会，恢复好状态就去闯石板路，失败之后就原地修练调整，将体能和精神都恢复到巅峰状态。

    如此反反复复，他的实力开始缓缓增长起来。

    诡异次元世界的机缘，也许就是在此处了。

    陈立有感觉，只需要在这个地方多待几十年，走过第四段石板路肯定毫无问题，他的实力也将成长到恒星级的巅峰，有望突破永恒级。

    而时间方面，他刚好不缺。

    一次次，陈立从巅峰状态到虚弱状态，又缓缓恢复。

    每当他再一次挑战石板路，实力都会略微增长一丝丝。

    起先只能走11步，但几个月后，他就能走12步了，又几个月，变成了13步。

    在这一次次提升实力的过程中，陈立外界的化身“陈野人”，也在经历着许许多多的事情。

    在河阳镇住了几年，他和纪烟已经和邻里混得十分熟络，因为开着铁匠铺的缘故，很多人都会来找他定制铁器，如菜刀、柴刀、铁锅等等。

    偶尔也会有人需要兵器，来请他锻造。

    久而久之，也混出了一些名气，被人称为“城南的陈铁匠”。

    纪烟因为只是做些小手工活，没有太大成就，别人对她的印象就只是停留在“陈铁匠的漂亮媳妇”上。

    两人在渡过最初的尴尬期之后，慢慢也相处得融洽起来。

    纪烟真就把自己当成了一个普通人，相夫教子，贤良淑德。

    陈野人也没将自己当成什么人物，每天打打铁，照顾老婆孩子，小日子平庸而又温馨。

    一转眼，两人成亲十八年了。

    陈无念也已经长成了一个少年，有着俊秀的外表，和健康的体格。

    河阳镇外围的异族之前被陈立剿灭过，不过后来慢慢又有一些异族迁徙过来，逐渐又开始对河阳镇的百姓造成一些困扰。

    十七岁的陈无念向往狩猎英雄的生涯，早早就拜了个师父，学习格斗技巧，锻炼体魄。

    这一年，他征得父母的同意，加入了一支狩猎队，在河阳镇外的四面群山之中捕杀异族怪物。

    陈野人亲手为儿子打造了一柄好刀，样式和他年轻时用过的“血河战刀”一模一样。

    异族怪物不好对付，陈无念还没有达到超凡，时常受伤。

    好在他运气一直挺好，并没有遭受到致命的危险。

    几年后，陈无念实力慢慢提升，闯出了一些名堂，在镇上也是个人人称赞的狩猎英雄了。

    镇上一位老猎手的女儿时常与他一起行动，在一起久了，渐渐萌生情愫，不久后便成了亲。

    陈野人和纪烟升级为公公婆婆，并在一年多之后，又升级为爷爷奶奶。

    整个过程都很平静，没有什么太大的起落，也没有遇到过大麻烦。

    十年又十年，时间飞逝。

    陈无念的儿女很快长大成人了，身为爷爷奶奶的陈野人和纪烟，也顺应生长规律，开始变老。

    “六七十岁”的陈野人不再打铁，把铁匠铺传承给了自己收的两个徒弟。

    没有收入的他，偶尔会被纪烟念叨几句，老夫妻俩每天都要拌嘴。

    在一天天平静的生活中，陈立的本体，也终于闯过了50步石板路，抵达了第四间草屋。

    第四间草屋东西更多了，一件件看似平凡的居家物品，都散发着非凡的气息，连恒星级强者都要为之欣喜若狂。

    陈立虽有原始真王传承，但在看到诸多宝物的时候，也难免有些激动。

    最后挑了一支拐杖和一双草鞋，作为自己的奖励。

    再顺便扒光草屋外的奇珍花卉。

    而后，就开始继续朝着第五个草屋出发。

    第五段石板路已经不是恒星级所能涉足的了。

    这是永恒级的道路，每一步所蕴含的毁灭力量，都足以摧毁一个恒星系。

    此时陈立的实力已经达到了恒星级的巅峰，意志力遇到了瓶颈，暂时无法突破，肉身则在一次次磨砺之中，达到了永恒级的巅峰，也就是18000倍基因的强度。

    仗着强横的肉身，他硬生生顶住毁灭力量的冲击，往前走了两步。

    但……也仅仅是两步。

    第三步还没踏出去，他的肉身就直接被毁灭力量搅碎成能量形态，连尸体都没有留下。

    一缕意志逃回第四间草屋，呼吸着宇宙能量，通过意志本源，重新塑造肉身。

    这一次，压力已经达到可以将他彻底杀死，如果不是跑得快的话，恐怕真有可能会陨落在这。

    陈立知道自己的极限就是这了，继续下去或许能有一些成长，但需要的时间太长太长。

    但就此离开的话，他又有些不甘心。

    后面还三间草屋呢，谁也不知道究竟藏着多少宝物。

    也许毁灭之主突破星空之主的心得感悟就在最后的草屋里，若是错过了，总感觉很可惜。

    左右没有急事，陈立继续在第四段石板路上接受毁灭力量的磨砺，进行修练。

    不过这一次，他的修练不再是以进化自身力量为主，而是以感悟毁灭之主的毁灭规则为目的。

    毁灭，是《万物之源》的第一篇《破坏篇》的同类规则。

    相比起来，毁灭规则比破坏之力更加彻底，是介于“破坏”和“湮灭”之间的一种力量。

    毁灭之主生前的实力很强很强，甚至比大羿都要强。

    感悟他的毁灭力量，对于陈立来说很有帮助。

    他坐在第四段石板路的第4个石板上面，一动不动的接受毁灭之力的洗礼，连退回草屋调息都不需要，仅凭恢复的速度，就能保持平衡。

    一年一年，毁灭规则在他的心中慢慢清晰起来。

    陈立对《万物之源》的前两篇，基本上已经悟了个十之八九，基本上已经是吃透了。

    他没有停下，继续借着毁灭的规则，来感悟《万物之源》的后续篇章。

    强大的人或许掌握的力量各不相同，但星空之主们接触到的都是宇宙的终极奥义，每一项力量，都是宇宙规则。

    《万物之源》作为原始真王的得意之作，里头包含了宇宙从生到死，又由死到生的过程。

    在毁灭之后，万物归于混沌。

    所需要的，就是新生。

    第四个篇章，起源篇，开始成为陈立的参悟目标。

    至于第三篇混沌篇，则早已经掌握。

    

