    第596章 打算

    张冲在看到了那三颗神核之后，十分的惊讶，没有想到，李欧竟然真的去猎杀神明了，而且还真的成功了。

    他十分惊讶地问道：“你是怎么做到的，竟然能够把三个神明全部都给干掉。”

    方天微微一笑说道：“我这几天的出去的经历，可是非常的丰富，开始的时候，我是去寻找咱们华夏的神兽的，但是没有想到最后竟然找到的是传说中的玄武，而且现在的玄武已经比以前的实力降低了很多，已经从四大神兽的名为跌了下来，主要是因为他以前遭受到的袭击，在神明之战中被其他的神明给偷袭了，导致现在实力下滑了很多。”

    张冲在听到了玄武的名字之后，十分的惊讶，没有想到竟然是玄武。

    要知道玄武可是在传说中的神话里面特别厉害的是四大神兽之一，实力上面自然是不用说的，可以碾压很多的生物，哪怕是一些非常厉害的神明，对上的玄武也只能是被摧枯拉朽。

    于是张冲又问道：“难不成你是把玄武给猎杀了不成，就算是玄武实力下滑了，也不会这么轻易就被你打败吧，记得当初他可是四大神兽之一呀！”

    方天摇摇头说道：“玄武的实力确实比较的厉害，但是已经比以前下降了很多，自然是不用说的，我一个人要是对上他的话，确实会非常的吃力，不过他自然不是我的对手，只要付出一点代价的话，我肯定是能够把猎杀的，不过当时我们两个并没有分出个你死我活，而是最后选择了去合作。”

    “因为现在玄武的实力已经下滑的原因，所以说他需要吞噬其他的神明的尸体才行，不然的话实力增长的非常的慢，毕竟你也知道，现在地球的资源已经非常的匮乏了，远远达不到让玄武能够提升到原来实力的地步，所以说他也只能选择和我合作，一起去猎杀其他的神明。”

    “值得庆幸的是，玄武的实力还是非常强的，我们两个在猎杀了一些神明之后，总算是拿到了这些东西，战斗上面来看的话，还是比较轻松的，并没有出现什么太大的伤亡，只不过是浪费点能量而已，只要休息一下就可以恢复过来了。”

    不过张冲还是有一些惊讶，就是方天竟然真的能够猎杀神明。

    关键是他直接裂差了三个，虽然是有玄武的帮助，但是也没有这么轻松吧，毕竟这可是真正的神明，方天，竟然在短短的三天之内就拿到了这三科神核。

    张冲忍不住疑惑的问道：“那你是去猎杀了哪些神明呢？”

    “现在地球上的神明已经非常的稀少了，你们是怎么找到他们的？”

    方天微微一笑说道：“寻找神明自然是非常简单的，别忘记了，我们这里还有神犬以及玄武，玄武的嗅觉可以非常灵敏的找到那些生命所在的位置，只需要让他根据自己的记忆，然后找到那些神兽，可能所在的方向之后，我们就可以进行猎杀了，不过倒是没有想到，他找到了竟然全部都是神兽，看来他以前非常的喜欢吃神兽，所以说最后是杀了三个神兽，最后拿到了这三颗神核。”

    “不过现在能够拿到这些东西，已经是非常的难得了，自然也是不用去挑选了，毕竟你们现在的处境非常的危险，必须要用这三科神核才行，不然的话，如果你们突破不了自己的实力极限的话，恐怕我觉得只能再想办法为你们寻找其他的方法了。”

    听到了这些话之后，张冲也是身份的感动，知道方天之所以这么冒险去猎杀神明，都是为了能够让他们摆脱现在这种艰难的处境。

    说起来也是没有办法，本来是想要作为方天的助手，但是没有想到，却还要麻烦方天为他们想办法。

    不过倒是真没有想到，方天竟然真的能够完成这个任务，我把三个神明全部都给杀死，虽然是和玄武一起合作，但是也能够知道，这一趟路程绝对是非常的艰难。

    于是张冲说道：“这几天真是辛苦你了，不要我们做了这么多的事情，我等我们恢复过来之后，一定会报答你的。”

    方天听到了这话之后，摆摆手毫不在意的说道：“我们可是一起并肩作战的好朋友，根本没必要说什么感谢的话，只要我们在一起，能够一起并肩作战，面对那些困难的考验就可以了。”

    “经过了这么长的时间，我最不想要看到的就是你们受到伤害，所以你们也不用说什么，这都是我们应该做的，等以后如果我遇到了困难的话，你们肯定也会愿意为我这么做。”

    “那是自然的，我们可是并肩作战的好朋友，好战友。”张冲肯定的点点头说道，心里非常的感激方天。

    方天，直接把三颗神核丢给了张冲，说道：“这三个神的核心就先放在你那里了，如果你们几个在这段时间里面利用李欧的资源达不到突破的成就的话，那你们就把这些东西全部给吞噬掉，这样子的话，就可以直接将你们的实力提升一个境界，当然了，如果你们成功的突破了自己的极限的话，那么这三个神的核心，你们就可以直接吃下去，同样可以大大的提升你们的实力。”

    “我现在的状况不需要这些东西，最主要的还是你们，如果你们能够平安，并且能够提升自己的实力的话，肯定是最好的，我这段时间也在出去寻找一下，看有没有其他的神明还在地球上面，另外也想去找一下玄武，现在是什么情况。”

    “毕竟地球现在神明变得这么少，肯定还是有一些其他的原因的，我想要去问一下玄武，玄武现在知道的肯定是非常多的，能够从他的口中知道很多的东西。”

    张冲在听到的方天的话之后，也是来了兴致说道：“我也非常好奇，为什么现在地球的神明会变得这么稀少，以前可是听说神明是非常多的，但是现在却变得这么少，只不过是从其他的时间能够看到咱们世界的神明，我还一直怀疑这些神明到底是咱们地球的不是？”

    方天摇摇头说道：“这方面的情报我早就已经知道了，地球确实是有这些神明的，他们之前全部都是地球的神明，不过后来发生了一些情况，导致他们最后全部都离开了地球而已，如果不是因为这样子的话，现在地球肯定还是非常多的神存在的。”

    “这也是我刚刚在玄武那里听到的，原来是我们地球以前，因为神明实在是太多了，导致我们地球的资源实在是用得太快了，不过是短短几千年的时间，地球的资源就已经濒临灭绝，而且灵气也已经没有以前那么充裕了，导致现在神兵实力增长的特别慢。”

    “正是因为这个原因，所以说那些地球原来的神明，在发现了这一点之后，就决定去其他的世界发展，不过他们很快就发现，其他世界的神明也是非常的厉害的，如果想要去其他的世界的话，就必须要战胜其他世界的神明，否则的话，就会遭到对方的攻击。”

    “而地球也就是在那个时候，发生了一场巨大的战争，也就是咱们地球的许多神明和其他世界的神明，进行了一场巨大的战斗，最终的结果自然就是地球的神明胜利了，起码是咱们华夏的神兵胜利了，成功的去了其他一个世界。”

    “不过其他的那些地区的神明我就不清楚了，只知道咱们华夏的神明是成功的去了其他的世界，并且可以说是所有神明都再也没有回来过，而其他地区的那些神明，我就不清楚到底是发生了什么事情，我觉得情况应该是差不多的，毕竟这些事情不是那么能够轻松解决的。”

    张冲在听到了这些话之后，都是十分的惊讶，这在以前都是没有听说过的事情。

    不过想了想之后发现确实是非常的有道理的，也只有是去的，是其他世界才能这么解释，不然的话，就算是地球的原来的世界发生了一场巨大的震动的话，恐怕也不会造成这样的结果。

    要知道，现在地球上的神兵，比起以前的话，可谓是千分之一都不到，绝对不是因为一场普普通通的战斗就可以造成的，也只有说明是去其他的时间了。

    现在听到了方天说的这些话之后，张冲也是觉得非常的理由道理，如果仔细想的话，确实也只有这一种可能才行了。

    他想了一下之后说道：“那接下来的话，我们应该怎么办，地球的神明都已经陆续去了其他的时间，那我们这些人应该怎么办呢，并且如果我们想要去其他的世界的话，恐怕前提就是我们必须要成为神明才行，虽然我们是拥有去其他世界的能力，但是没有那个实力的话，恐怕去了其他的世界，也只能是被直接碾压，毕竟我们现在的实力还是非常的弱。”

    他们都是知道现在的情况是十分的严峻的，就算是他们这些后起之秀，想要一直待在地球，也是一个不好的方法，毕竟以后还是要去其他世界的，如果一直要在这个世界待下去的话，对自己是没有任何好处的。

    方天想了一下，说道：“我们以后肯定也是会去其他的世界去冒险的，也不能一直待在地球，地球现在的情况已经越来越不是和神明居住了，现在所留下来的那些神，全部都是最垃圾的神，只不过是想要继续活下去而已，从根本上来说的话，根本就不足挂齿，没必要去和他们计较，如果必要的话，只需要去找他们拿一颗神核就可以了。”

    “等到以后的话，我们肯定也是会去其他的世界的，不过在此之前，我们是应该先要把邪恶能量全部给解决掉，然后去其他的世界找到拉，就算是找不到他的话，我们也必须要去其他的时间，才能提高自己的实力，毕竟现在地球根本就没有什么东西对我们有用处。”

    地球现在的资源越来越匮乏了，他们不可能一直呆在这个地方，只有去外面的世界，他能够得到更多的资源。

    而经过了这么长的时间，方天已经发现自己的实力是非常的弱小的，如果去了其他的世界的话，才能有更多的机遇，而且他们现在还没有成为神明呢，就算是去了其他的世界，也不会被那个世界的神明感知到。

    所以可以说他们现在是有着非常好的优势，只需要花一点时间去其他的时间就可以了。

    当然了，在此之前就是先要把自己身上的问题解决掉，然后突破到新的境界。

    现在众人自从上一次的积蓄之后，实力已经增长了很多，不过从这一次的战斗之中可以看出得出来，他们的实力还是非常的不足的，就连一个洛基的分身都无法轻易的解决掉，最后还是靠着方天。

    所以想要去其他的世界的话，起码要拥有着一个实力才行，虽然达不到神明，但是一定要接近于那个程度。

    现在众人的实力情况就是能够感知到能量，并且能够自由的去运用，但是还无法去灵活的把那些能量运用在自己的身上，也就是说能量对于他们来说，还只不过是身外之物而已，根本就无法能够去自己的游的掌握。

    如果就这个程度的话，是远远不够的，不要做到能够把那些机遇全部都给吸收掉，然后增强自己的全部实力，也就是能够自由的把那些能量运用成技能。

    只有到这种程度，他们才能够，算得上是可以去其他的世界冒险了。

    不过从严格上来说的话，方天现在对于这方面的成就都是非常低的，毕竟他平时都是用着系统给他的那些技能以及装备，实力提成来说的话，是非常的简单的，根本就不需要去想这些东西。

    然而方天经过了这么长时间的自己琢磨之后，已经成功的能够把赛亚人模式完美的释放出来。

    (本章完)

