    天黑了下来，这是杜少强和叶子共同期待的时刻。

    在三餐厅吃饭时，叶子很伤感，因为杜少强一点胃口都没有，那么好吃的小饺子，他才吃了五个。

    走出餐厅时，叶子还在流泪：“少强吃小饺子能吃60个的，怎么就变成5个了，怎么会这样。少强个头很高，饭量很大，只吃这么点饭，饿坏了怎么办，我要给少强做夜宵。”

    朝着学校北门走去。

    叶子打算从学子超市买点食材，放到教职工家属区一居室里，今晚给杜少强做夜宵，平时给杜少强做好饭。

    “我的厨艺很一般，也不知道能不能做出少强爱吃的好饭。”

    “只要是叶子做的饭，我都爱吃。”

    “少强，你越是这么说，我心里就越是难受，我早就不是小孩子了。”

    当孩子气的叶子说自己不是小孩子时，最可爱。

    杜少强眼里是这样，大人们眼里是这样，燕京大学的老师和同学眼里，也还是这样。

    搂着叶子的软腰走在校园小路上，杜少强心里很幸福，却也有点不是滋味。

    杜少强给人的印象是高大强健，帅气富有，可是刚才坐在三餐厅吃饭时，很多人发现他的身体出了问题。

    男孩和女孩们甚至忘记了吃饭，时而看着杜少强和叶子，时而窃窃私语。

    有人祝福的同时，就会有人幸灾乐祸。

    甚至有个男孩阴阳怪气说，杜少强那么有钱也会生病，估计神经紊乱是钱太多烧出来的。

    杜少强眼里不揉沙子，可他就当没听到，他就连心跳和呼吸都不正常，没精力去找谁的麻烦。

    在学子超市里购物时，杜少强感觉到自己的血管在膨胀，这是血液流通不顺畅的反应，他只能用手捏住了胳膊。

    “少强，你很难受吗？”

    “还好。”

    “少强，你现在的样子，离不开叶子，我要陪着你。”

    “嗯。”

    叶子的声音是甘甜的也是清脆的，可现在杜少强却希望叶子什么都不要说。

    走出学子超市时，叶子手里提着两个大袋子，里面有食材，也有她爱吃的零食。

    两人朝着学校北门走去时，有人在身后喊：“杜少，等我一下。”

    冲击波酒吧的老板杨阳跑了过来，急声道：“杜少，上学期你说过，如果我的酒吧要转让，首先联系你。我一直记在心里呢，还算数吗？”

    “算数。”

    杜少强很困倦，但是涉及到张晓东盘下冲击波酒吧的事，他会认真对待，“多少钱？”

    “直接就谈钱，不谈点别的？”

    “你要转让酒吧，不谈钱难道谈恋爱？”

    “嘿嘿……”

    杨阳一声怪笑，很快也发现了问题，“杜少，你的脸色很苍白，看起来很累，你怎么了。”

    “神经紊乱了。”

    “卧槽，这病不要命，但是很折磨人，我这个圈子里，有个贝斯手就神经紊乱了。”

    “后来呢？”

    “后来我和那个贝斯手不联系了，他应该还活着。”杨阳有点慵懒的说着。

    杜少强不觉得有什么，可叶子却对这种说法很敏感。

    “小阳同学，你很不关心自己的朋友，你现在就给那个贝斯手打个电话，看他怎么样了。”

    “叶子说的对，我应该多关心自己的朋友，可那个贝斯手也不能算我的朋友，我早就没他的联系方式了。”

    “好吧。”

    叶子说道，“少强身体不舒服，如果你转让酒吧的事不是很急的话，可以过几天再谈。”

    “也不是很急，过几天也没什么，只要杜少给个准话，我就不问别人了。”

    “你不用问别人了，你的冲击波酒吧，我那个朋友要了，等周末我朋友来了，坐下来细谈。”

    杜少强和叶子走进了学校北门。

    转让酒吧的事相当于定了，杨阳心情放松了很多，走路都是潇洒带轻佻。

    杨阳不是很关心杜少强的身体，他觉得自己比大舟集团大少爷可怜太多了。

    酒吧要转让，乐队要解散，学业一般般，都是大三下学期了，相当于一事无成。

    走在通往教职工家属区的小路上，叶子说道：“我和你住在那里，会不会有人把我们当成老师？你是杜老师，我是叶老师。”

    “应该不会，大家都认识我们，知道我和你是计算机系大一的杜少强和叶子。”

    “嗯，我和你很有名气。”

    快走到教职工家属区了，居然遇见了郎雨辰。

    “两位，卫姨给我打电话了，让我看着你们，如果发现你们夜里住在一起，让我就地灭了你们。”

    “雨辰姐，你可真厉害，刚好我不想活了，你灭了我吧？”

    “不想活了还笑得那么灿烂，我看你是想对叶子耍流氓吧？”

    郎雨辰随同他们走着，“少强，你的身体素质好，心态也很好，相信你很快就能好起来。你们的辅导员白霞说，你还想参加校运会呢？”

    “对，我要参加校运会，等五月下旬，我肯定好了。”

    杜少强对此很有信心。

    即将走进单元楼门时，叶子嗔怒说道：“郎雨辰，你不要一直跟着我们。”

    “去你们的家里看看，不行啊？”

    “好吧。”

    叶子有点开心，因为郎雨辰说那是她和杜少强的家。

    走平地还行，可是上楼梯时，杜少强就感觉很难受。

    叶子双手都提着袋子，只能是郎雨辰扶着杜少强，叶子没怎么吃醋。

    走到三楼，打开房门走了进去。

    “还别说，这小房子还真有点家的感觉，看这小破沙发，小破茶几，像那么回事。”郎雨辰颤着腿，啧啧说着。

    “这沙发和茶几挺好的，一点都不破。你家里的大别墅是家，我和少强的一居室也是家。”

    “叶子，你这么说，还真不把自己当成大舟集团大少爷的女朋友。虽然你很清贫，可你的男朋友那真是太有钱了。”

    郎雨辰有点无奈的看着叶子，然后开始和杜少强聊大舟集团旗下锦绣小区预售的事。

    郎雨辰家里住的是大别墅，目前也没有投资房产的心态，因为郎家不知道未来房价会涨到什么地步。

    目前郎家旗下所有的产业，多半是贸易和夜场，并不涉及房地产开发。

    可她就是想聊。

    杜少强坐在沙发上，额头蒙着一层汗。他身体难受，这个时候只要说话的人不是叶子，他就会烦躁。

    “闭嘴吧你，赶紧滚！”

    “你神经病啊，我说的是正经事，你发什么火呢？”郎雨辰气恼的站了起来，“神经紊乱落在你身上就真变成神经病了，真想打你一顿，约战海甸区野湖，弄扁你！”

    “行啊，谁怕谁？”

    “我怕你行吗，我先走了，回头再来看你。”

    郎雨辰转身时幅度有点大，皮鼓撞到了杜少强。

    郎雨辰那么一颤，杜少强就抖了一下。

    郎雨辰离开了，叶子微蹙眉头摸了一下杜少强被郎雨辰撞到的部位。

    “什么感觉。”

    “叶子的手很柔软。”

    “我说的是郎雨辰的皮鼓。”

    “怎么叶子也不纯洁了，郎雨辰的皮鼓和我没关系啊。”

    杜少强将叶子拽到了怀里，亲她的嘴唇。

    柔软的，芳香的……

    今夜迷醉，杜少强在构思更刺激的浪漫，叶子也想好了，今夜要做个不听话的孩子，留下来陪着自己最在乎的男孩。

