    时间流逝，空中的灵气，越来越稀薄，聚不起足够攻击的灵气，封宫大阵不会有多大的威胁。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，封宫大阵停得这么快，很大的原因是高塔那边，某女收获额丰。阵法随时可破，但由于某个原因，她不急了。

    不稍片刻，她回来了，笑眯眯的。

    绝美的人儿，眸光晶莹，周围像渡上一层迷茫薄雾，越神秘迷人。可这一个绝世美人，忽而调皮一笑，犹如盛开的山间杜鹃，“城城，辛苦你了。”

    “不辛苦，你呢？”

    “再给我几天。”

    “好。”他永远不会拒绝她的要求。

    “城城，我烤鱼烤鸟肉给你吃，好不好？”

    “好！”温柔一笑。

    于是，曲檀儿将空间石中的某正太殿下，和大族老放出。

    至于干嘛？自然是帮忙干活。

    没一会儿，曲檀儿去捉了两只飞不出的仙鹤，大族老和小景宏一见，差点晕倒。这女人太奢侈了，一只鹤值多少金币么？数十万金币买来，还得每天花费很多钱来供养。如今养了不少年了，却让她捉来烤肉？

    曲檀儿吩咐小景宏杀鸟，准备烤。

    “这个很贵，要不，杀一只吧……”小景宏是颤危危做着。

    不料，曲檀儿古怪笑道：“喂，什么贵不贵？肉你都吃过了。”

    “啊？我哪有？”

    “嘿嘿，我是第二回烤。”

    “呃……”小景宏脸皮变了。

    第二天。

    曲檀儿消失一阵，再回来，依然神采飞扬。看似没变化，可整个人又像变得不一样，越显得神秘深邃，如大山中的深渊白云，莫测高深。其余的人，闲得不得了。墨连城安然静坐，翻着大族老给的拓本，没干活，偶尔给大族老看看伤，再自己做着事。而大族老负责的，就是自己养伤。

    小景宏负责一日三餐。

    四个人像是在旅游野吹一样。

    内宫自然，也有御厨。

    墨连城兴致来了，还会带着小景宏去捉几个老宫人炒几个菜。

    转眼又过了三天。

    每天曲檀儿还是会单独离开一段时间。

    接着回来，容光焕，越让人看不透。

    大族老是盯着天空，时不时露出惊诧的眼神，每当空中聚起足够的灵气时，总会莫名其妙就消失，天天如此，无一例外。没有足够的灵气，封宫大阵就不能完全开启，就会变成温和，只能守，不能攻。

    观察几日，大族老也现。封宫大阵的变化，和曲檀儿有关。只是，修炼的秘密一般本人不说，外人也不好轻易询问。

    问了，人家也不一定会如实相告。

    大族老懂，所以没有问。比起这个疑问，他更担忧殿外上万禁卫军的性命。悄悄的，他吩咐小景宏出去，让禁卫军有组织的自己去池里捉些鱼来充饥，至于内宫养的那些狗，猫等宠物，捉到也可以杀掉，能拖上一天是一天。

    大族老心如明境，叹息。

    封宫大阵困不住那夫妻二人。

    目前唯一希望，是那二人能在内宫彻底断了食物之前破开大阵，不至于让上万禁卫军饿死在这里。