    紧接着又来了一辆黑色的悍马，从车上下来一人，女明星和名媛们忍不住捂嘴轻笑，穿成这样来参加晚宴？呵呵。

    颜冉虽然妥协穿上了礼服，但外面将近零下十度，她是不可能直接穿礼服下车的，她在礼服外面罩了一件一直到脚踝的大衣，包裹得格外严实。

    那张脸再美，也禁不住被这样的大衣拉下档次。

    那些摄影师们看到颜冉的时候，就开始换相机的电池，这种穿得索然无味的女人，是他们摄影师最不喜欢的类型了。

    最好是穿得暴露一点，再不济，穿得雷一点也能博取版面。

    摄影师们本来只是远远地看到整体，但等颜冉走到他们跟前的时候，他们后悔了，因为那张脸实在太美了，哪怕套塑料袋，也值得他们狂拍一通，但已经来不及了。

    因为别的明星恨不得当红毯钉子户，但这一位就好像赶路一样，很快就走到了红毯尽头。

    等他们意识到这是一位大美女的时候，人家美女已经进了公馆的院子。

    摄影师们感叹：“真的美。”

    “可惜穿得太普通了，她怎么不穿羽绒服呢？这可是走红毯，一点博版面的意识都没有。”

    “可能人家不在意这个呗。”

    “诶？墨三爷好像在等她。”

    这话一出，那些还在红毯上搔首弄姿的女明星和名媛的视线统一地射向了公馆院子内，果然，墨三爷和那个穿着大衣的女人并肩往公馆走去。

    女明星们暗自不忿，墨三爷喜欢保守的女人吗？

    有人认出了这个女人：“之前有次晚宴，这女人当场表演了钢琴演奏，弹的卡门，三爷看得很投入，之后还和她一起走了。”

    女明星和名媛们内心有了共识……

    三爷喜欢保守又有才气的女人，自这夜之后，京都多少女明星和名媛开始苦练钢琴。

    颜冉穿成这样，墨云霈倒是高兴的，至上次她穿了一件礼服遭遇诸多惦记之后，墨云霈就放弃了让她艳光四射的想法。

    这样不错。

    外面的红毯秀结束，摄影师们把摄像机收好，其中一些大牌摄影师也是可以进入内场的，但是内场不能拍摄。

    颜冉进到内场之后，里面暖气打得很足，完全不似外面冰天雪地，她这才开始解大衣的扣子。

    外面那么冷，她何至于穿那么单薄受冻？

    等她一颗扣子一颗扣子解完，露出里面那件高定的星空礼服时，墨云霈握紧了手中的高脚酒杯。

    疏忽了，她今天竟然是盛装出席。

    比上一次更加美艳。

    眉目含情，水光潋滟，菱形的红唇是复古红色，钻石耳环和项链摇曳生辉，她整个人白皙得高贵又莫名有一种脆弱感，像中世纪壁画上偷火种的女神，美艳却又叛逆，还不受控制，顾盼生辉之间让墨云霈整颗心都倾倒在她身上。

    星空裙随着她的每一步，都若隐若现折射出熠熠的光，如同星光粼粼，映在她那张艳光四射的脸上。

    美，只有这一个最直观的感受。

    除了美，不知道该用什么样的形容词去形容她。

    那一刻，墨云霈依然只想把她藏起来，她的美，让他与有荣焉，却也让他不安。

    而那几个刚进门的摄影师看到脱去大衣之后的美人时，纷纷后悔不已，美啊，全场最美毫无疑问，但是相机全部上缴了，他们也没办法拍了。

    韩轻然竟是也来了，韩家虽然还没破产，但和破产也没什么区别了，墨云霈早就暗中发了话，谁帮韩家，谁家就跟韩家一起倒霉。

    所以，无人敢帮。

    且，墨云霈并未用自己的名字放话，是以，很多人还不知道韩家得罪的是墨三爷，只道是一个很神秘的大人物。

    墨三爷的妹妹墨云倾还不知情，还拿韩轻然当闺蜜。

    两人在二楼，看着一起进来的墨云霈和颜冉时，韩轻然的心都揪了起来，三爷穿的是tomford的手工定制西装，整个人丰神矜贵得让凡人不敢靠近。

    韩轻然紧紧握着扶手，嫉恨的神色蹙在眉间。

    三爷想要握那个贱人的手，竟是被贱人推开了。

    矫情什么呢？

    世上女人哪有会拒绝三爷的？她也不怕总这么欲擒故纵最后翻车？

    颜冉：……

    不好意思，不怕，最好翻车，让墨三爷别再来找她了。

    “这件礼服……”墨云霈还是拉着颜冉去了角落里，垂眸看她，轻声询问。

    颜冉端着一杯香槟，懒懒靠在楼梯，神态慵懒：“三爷上次送的，再不穿要落灰了，七七翻出来让我穿的。”

    墨三爷有些后悔，是他亲手把她推上更美艳的台阶上去的。

    后悔却是来不及了。

    “冷吗？要不要我给你拿个披肩？”

    颜冉特直男地回答：“不冷，里面暖气很足。”

    三爷：“……好。”

    他抽身去到一旁，叫来了顾北：“让人把暖气调低一点。”

    顾北不解风情：“啊？这里面不少女士都穿着礼服，调低一点会冷的。”三爷怎么一点都不懂怜香惜玉呢？

    墨云霈眼神阴翳，顾北打了个寒颤：“好，我这就去让人调低一点。”

    很快，公馆内那些穿得花枝招展的女人都觉得有些冷了，有些披上了披肩，有些还在负隅顽抗，最后都扛不住了。

    只有颜冉，站在角落里，默默喝果汁，并没有四处找披肩。

    墨云霈拿了一条同色系的披肩过去：“这里的地暖似乎出了一些故障，披上吧。”

    颜冉神色疏离：“不冷。”

    墨三爷：……

    我都做到这份上了，你……

    “不冷吗？”他又问了一遍。

    颜冉颌首：“确实不冷，小的时候，师父经常带着我冬泳，这点对我来说，小意思。”

    墨三爷：……

    真是谢谢您了，师父！

    墨三爷手里的那条披肩便成了尴尬的存在，顾北总算知道他三爷折腾这么久是为了什么了。

    为了不让三爷尴尬，他小心翼翼道：“三爷，我有点冷，要不……”

    三爷的脸色阴沉得他想落荒而逃。

    三爷，太难伺候了。

    墨云霈自闭地去一旁的小露台抽烟去了，露台通着后花园，落地窗罩着，能看到外面的雪花，也能感受到室内的暖气，是处绝佳的赏景之处。

    外面传来喧哗声，似乎是有什么重要的人来了，颜冉抬头看出去。

