    萧业并没有放过薛绍的意思，他一眼就看出，这桩案子有问题，目光渐渐锐利。

    薛绍终于承受不住，小声道：“萧大人，政事堂对此案极为重视，李昭德老大人亲自批示，下令尽快审结。”

    萧业脸一沉道：“什么时候政事堂能干涉肃政台办案了？”

    “这……”

    薛绍现出为难之色。

    萧业暗中摧动才气，正色道：“朝廷的情况，我大致了解了些，肃政台走到这一步，不怪你们，是因我不在，没人替你们挡风遮雨了，不过没关系，我现在回来了，我倒要看看，谁敢把手伸那么长！

    薛大人，我奉劝你一句，有些事情，卷进去就退不出来，右肃政台的任命，全部经由陛下，你当陛下那么好心升你的官？”

    薛绍顿时面如土色。

    他虽然平庸，却不是傻子，前几年，女皇还欲置他于死地，为何萧业前脚刚走，后脚就升他的官了？

    有话说的好，不做不错，越做越错！

    最近一系列的案子，明摆着是相王针对东宫，不论最终是谁上位，他都讨不得好，人家自家兄弟的事，自己掺和什么？

    只能说，萧业不在的这三年里，尝到了权势的好处，飘了！

    “薛大人，你大可放心，朝堂上衮衮诸公，尽可冲着我来！”

    萧业又道。

    “哎~~”

    薛绍重重叹了口气，便道：“听凭萧大人断案！”

    萧业微微一笑，步上台阶审案。

    案子不复杂，那人也不是真的冤，确实有伙同韦家夺人家产之事，可这是治安案件，右肃政台管的是官，不是民。

    萧业不可能给太子挡枪，审明案情之后，命御史把人犯押往来庭县，交县衙处置。

    不得不说，政事堂还是有水平的，案件大多确有其事，并非生编硬造，但是每一起案件，背后都有政治目地，不单纯是刑事案件。

    萧业的做法也简单，轻罪打个几板子，训斥几句放走，重罪交给来庭县衙，右肃政治绝不淌混水。

    “哦？”

    没过多久，女皇得到萧业审案的消息，眼神眯了起来，闪现出危险的光芒。

    “此子果是难缠，朕还真是小瞧了他啊！”

    女皇又冷笑。

    上官婉儿站后面，嘴角绽现出一抹浅浅的笑容，本来她还以为萧业会被逼着与李隆基打檑台，但萧业以各家自扫门雪，莫理他人瓦上霜的方式处理，确实让她意外。

    可这也是最简便有效的方法，不该自己办的事，坚决不办。

    事实上这正是萧业在社科院工作总结出来的经验，不是自己的份内事，绝不沾手，千万别抹不开面子，不然会非常麻烦，别人看你肯干活，会把各种事情推到你头上。

    女皇拿萧业没半点办法，哼了声之后，暗自生起了闷气。

    政事堂！

    “此子毫无大局观！”

    李昭德拍案大怒！

    魏玄同也道：“难道他萧业还不甘心？还想争一争？狄大人，你与他素来交好，要不去劝劝？如今天灾人祸不断，朝廷里若是再起争斗，怕是于国不利，于民不安呐！”

    狄仁杰淡淡道：“此子颇有主见，老夫去劝，亦是无用，更何况……太子已立，诸公不辅佐太子，却去算计太子的身边人，这算什么回事。”

    “哎呀，怀英兄，你说的什么话？”

    李昭德不悦道：“咱们已位极人臣，还图什么，所做的，不都是为了天下苍生？太子唯太子妃之命是从，将来如登了基，这天下指不定是谁家的，反是三郎，天纵其才，又是人皇转世，有明主不去辅佐，难道听命于庸才？咱们为的不是自己，而是天下啊！”

    “哦？”

    狄仁杰似笑非笑道：“三郎确是有明主相，萧业既然不识抬举，你管他做什么，他把人犯送去了来庭县，正是表明不愿掺和，此子有反骨，李大人小心把他逼去了韦家啊。”

    “这……”

    李昭德暗骂了声老狐狸。

    要知道，右肃政台是一把刀，清流费了好大的工夫，才把薛绍给争取过来，可是萧业一回来，就把刀给废了，能不恼火？

    只是狄仁杰所说句句在理，政事堂还真奈何不得萧业，只得哈哈笑道：‘还是怀英兄看的远，此子既不识好歹，且由得他去！”

    “不错！”

    狄仁杰微笑附和。

    ……

    事情处理完毕，台狱又空了下来，看着狱卒们卖力打扫，萧业有种莫名的成就感。

    执法者的最高境界是什么？

    是无法可执！

    正如武者常说的，手中有剑，心中无剑！

    萧业发觉自己好象走上了这条路，台狱里拥挤不堪，他心里就是不舒服，非得空着，让大家都没事干，他才有成就感。

    “嗯，你们忙罢！”

    萧业点了点头，转身离去。

    “萧大人！”

    出了右肃政台，没走多远，突有一声轻唤。

    萧业顿住脚步一看，是韦九娘！

    九娘已经加入了素心宗，虽然苏月儿对她戒备甚深，可是在明神宗小世界一呆三年，素心宗又抽派了大部分精锐弟子，世俗间的人手不足，于是九娘抓住机会，渐渐地不可或缺，成了嬉阿妃与姒昭君的左膀右臂。

    “妾先恭喜萧大人晋阶元婴，再贺喜萧大人以元婴修为，重创洪厄，一鸣惊人！”

    九娘盈盈施了一礼。

    ‘这女人……越来越历害了！’

    萧业看着九娘，心情有些复杂。

    在没加入素心宗之前，九娘是骚到了极致，如今除了骚，又多了媚，是真正的媚骚入骨，红颜祸水级。

    在他眼里，九娘的一举一动，都在发出无声而又强烈的暗示，相信天下间，极少有男人能把持的住。

    ‘张易之真是生在福中不知福啊！’

    萧业想到了张易之，他不得不承认，九娘对他的吸引力，至少有一半来自于张易之。

    对于敌人，最好的报复手段是什么？

    显然是汝妻女，吾养之啊！

    不过萧业可不会流露出异常，略一点头道：“九娘客气了，不知九娘在此，是偶遇，还是专程堵我？”

    “萧大人对妾还是老样子呢，难道妾就这么不入萧大人的法眼？”

    九娘嗔道。

    但见萧业不为所动，又泄气般的改口道：“好啦，萧大人猜对了，妾是专程在此等候的，太子妃非常感激萧大人的回护，着妾前来，想看看萧大人何时有空，太子妃想当面致谢。”

    萧业摆摆手道：“太子妃怕是误会了，我只是怕麻烦，并没有别的想法，致谢之事，还是免了罢。”

    “果然让妾猜对了！”

    九娘不以为意，豁然笑道：“妾曾对太子妃说，萧大人已无心于朝政，现在看来，果然如此呢，那妾就不打扰萧大人啦！”

    萧业愕然，这算不算偷换概念？

    朝政他并非不在意，但是很明显，李显虽然是个好人，却不是一个好的君主，烂泥扶不上墙，如果在平时，萧业也许会辅佐李显，大权独揽，按自己的意愿改造大唐。

    可是大劫没几年了，劫数中，一切都会灰飞烟灭，人人为生存挣命，整个社会，会立刻变质为最赤果果的丛林社会，什么制度，理想，全无意义。

    因此萧业暂时不愿与李显扯上关系，而且女皇仍在，难道女皇会任由李隆基把自己拱翻？

    不过他没必要刻意解释，于是道：“九娘慢走！”

    “萧大人怕是巴不得赶妾走吧？”

    九娘幽怨的瞪了萧业一眼，转身而去。

    萧业直接回了花神宫。

    “公子！”

    刚一踏入，就听小红呼唤。

    萧业转头一看，小红推着王芙，王芙扭扭捏捏，羞红着脸，可那脚，却随着小红的推攮，一步步的移了过来。

    “王姑娘，小红姑娘！”

    萧业笑着点头。

    “萧公子，你……回来啦。”

    王芙颇为不自然的施了一礼。

    “咦？”

    萧业惊讶的发现，二女都有才气了，王芙大约是人级五品，小红只有二品，而且也有了修为，王芙介于二劫到三劫之间，小红不到二劫。

    小红留意到萧业的目光，喜滋滋道：“公子，这三年来我和姑娘可都没闲着，当然啦，也是殷殷姑娘教的好。”

    萧业道：“想必大劫的事情你们也听说过了，这才是真正的生死考验，切不可懈怠。”

