    火天尊要气疯了。

    他身为一代地仙，入道火行，堪为天神，在整个天地间都算得上是一号人物。

    如今面对唐劫，却被逼的在死亡和当奴才之间做选择，他自修成大道以来，就未遇到过这种事。

    但是来自唐劫的压力这刻却实实在在的带给他无尽压迫的感觉。

    仙灵之体修至大成后的唐劫，以体修打底，以道法为攻，进退之间皆是大道，举手投足尽是狂潮，肉身坚硬堪比仙体，道法玄妙变化无穷。

    这刻唐劫战至兴起，眉心竖目再现，帝刃卷起一片澜流再向火天尊斩来。

    他此刻是全力施为，出手之间再无留手，就见天地蒙蒙尽是剑意。

    火天尊也只能调动本源之火全力抵抗。

    要论威力，本源之火自然不弱，只是唐劫对五行之道也是入道级别的，虽不象火天尊那样专精，但随着侵淫日深，对于本源之火的抵抗能力也是越来越强，本源之火虽然强悍，却奈何他不得。

    火天尊气得脸都变了形，喊了声“唐劫小儿休得意！”

    双臂展动，本源之火已化成一条巨大火龙冲向唐劫

    唐劫见了却笑道：“仙尊技穷矣。”

    信手一捞，那本源之火化成的巨龙已落在他手中，腾挪跳转便如一尾游鱼般，竟是挣之不脱。

    接着唐劫再甩手，剑光如匹练斩向火天尊，火天尊咆哮着，将自家所有仙气都施展出来，那火龙轰的一声暴涨，终于从唐劫手心中挣脱出来，对着唐劫就当头咬下。

    “没用的。”唐劫却只摇头，信手又是一指，点在那火龙身上一处。

    他洞察天目的修为越来越深厚，能够看破已不再是个人弱点，也包括法术缺陷。天下万般有为法，只要有其存在的依据，就有可破坏的弱点。

    以前的唐劫做不到，现在的他却是连仙法之弊都能看出。

    这一指点下，那火龙立时身躯一片涣散，威能消减大半。不过火天尊亦非易与，全力施为下还是撞向唐劫，却只撞在那万古重楼上。火道对五行大道，道法相冲，一个有质一个有量，竟斗了个不分胜负，流火霞光中，唐劫却身如魅影，只一闪便出现在火天尊背后，帝刃轻轻划过他颈间，悠然道：“仙尊终是老矣。”

    斗大头颅飞起，火天尊犹不肯放次一命，伸手向自己的头抓去。

    唐劫再一斩，连着那手臂也一起斩断，火天尊便化做一团烈焰，施展火焰之躯神通连接，唐劫手中帝刃便轻轻一震，已化成一把遮天大伞，就这么往中间一插，那烈焰已被分成两半。火天尊身躯依旧无法重合，在大伞转动中重现实体，那伞已变回长刀模样，缭起一片灰黑火焰，信手回切，斩在火天尊剩下的半截身体上，十绝杀刃下，毁灭之力里，半个身子直接灰飞烟灭，剩下半截无以为继，也跟着消亡。

    又死一次。

    当火天尊再度从死亡中醒来，大喊“一千五百年，我同意！”的时候，唐劫不紧不慢的回答：“是两千年。”

    “什么？”火天尊一哆嗦：“为何又涨五百年？”

    唐劫懒洋洋道：“毁灭之力焚化众生，杀你一次消耗的仙气足顶你重活两次，你又不是不知道。还有，你先前消耗过剧，本就没有重活十次以上的资格，苦斗之下，仙气消耗早就过半了吧？所以若要我同意收你为奴，还需交出你神魂本源方可。”

    火天尊险些没一口老血喷出来。

    听唐劫这口气，现在自己就算做奴才都要求着唐劫才行了。

    其实火天尊就算真的死后归墟滋润黄庭世界，带来的好处也终是比不上一个地仙打手的，毕竟滋润世界不过是扩张这世界的能力，一个地仙打手却是实实在在的提升。

    但唐劫现在正处于冲击仙台的关键时刻，于他而言什么都没有自己冲击地仙重要，哪怕能多一分提升冲击成功率的把握都好。他要完成前五古人的三倍天人感应关，就必须黄庭立道，因此每一个地仙都是重要资源。

    正因此，此刻的他是真不稀罕火天尊归顺的，正如他有万仙鼎却从不以此收集妖兽一般，谁叫他对晋升的渴望更强烈呢。

    正是因为这个原因，唐劫才会随着火天尊死亡次数的增加而不断提高要求，完全不在乎火天尊的犹豫与拒绝，甚至于更希望他犹豫和拒绝。

    火天尊不得不意识到，自己如果再拖下去，随着唐劫对局面的掌控越来越强，只怕唐劫最后真的会只要死天尊不要活天尊了。

    想到这火天尊再不顾一切的叫起来：“我同意！我同意！交出神魂本源，为奴两千载！”

    此时唐劫刚一个咫尺天涯追上，正打算先一个言出法随定住对手，再一个刹那芳华拉长他的时间流，再接一个天痕剑瀑，把处于时间减速状态下的火天尊切成一万八千块，最后接一把毁灭之力继续一剑双杀。

    结果火天尊一举我投降打乱了他全盘计划，这一下言出法随没出口，强行刹住导致气息运转不畅，到把他自己给狠狠憋了一下，愣是滞了一下，才疑惑问：“你同意了？”

    “是，我同意，我投降！”火天尊无奈回答，说着脑后光华一闪，神魂映现，火天尊对后一抓，竟是将自己的神魂狠狠撕下一块来，已交给唐劫。

    唐劫没想到这老小子认输认得这么痛快，一时亦是无语，眼中殊无得色，反倒带着些许不满，象是在说“你怎么能答应？”“你怎么可以投降？”“你怎么能接收这种条件？”“你好歹也是仙台，是仙尊，是无上大能！”“你该有自己的尊严气节，宁死不屈……”等等一连串话。

    总之，唐劫脸上没露出一丝收到一个强力打手应有的兴奋，以至于火天尊不得不主动把自己的神魂本源塞到唐劫手中，这才作了个长揖道：“我虽地仙，不朽不灭，却正因不朽，便更当爱惜性命。与人为奴，总好过身死道消。主人道法精深，远高于我，我拜为主人自是再正常不过。”

    整件事虽然滑稽可笑，但火天尊却说得言辞凿凿无半点玩笑意思，以至于唐劫也是很愣了一番，才意识到发生了什么事。

    既然事已如此，唐劫也不好再反悔，只能收下那神魂本源。有它在，唐劫就等于掌握了火天尊的性命，只需一个念头就能让他彻底死去。

    虽然依旧是一脸的“可惜没能让你成为我小世界肥料”，不过唐劫总算也勉强接受了这一事实。天底下收地仙为奴的虽然不多，却绝不至于没有。但是收的这么痛苦不情愿的，大概也就唐劫一个了。

    这刻那火天尊既已成了他的手下，唐劫便道：“你去帮依依他们，把那牟司命做了吧，我去对付流风。”

    说着已向流风飞去。