    李荷儿没有客气，拿着耳环直接把原来的一对耳坠子取下来，戴上新耳环道：“你比你哥哥暖心啊，跟你哥哥成亲这么多年，他一次都没送过首饰给我。”

    林玉竹挽着李荷儿的手臂笑眯眯的讨好道：“我哥哥有时候就是不懂得讨人喜欢，不过我哥哥很疼嫂子啊，每次嫂子想吃什么，哥哥宁愿自己不吃都要给嫂子买回来呢。”

    本来有点怨气的李荷儿“噗嗤”一声笑了出来：“你这丫头每次都挑好听的说。”

    林玉竹故作一脸委屈；“哪有嘛，我说的都是实话啊。”

    只买了这点首饰肯定不行，两人又去挑选了两匹很好的绸缎，这才心满意足。

    银子花出去了，林玉竹却一点没心疼。

    一眨眼就到了楚潇潇成亲的日子，医馆今天没开门做生意，楚潇潇做事很周到，不仅邀请了林玉树和李荷儿，还邀请了秦三和林奇，就连小丫和小豆都特意打了招呼，让所有人都去喝一杯喜酒。

    林玉竹深夜就去了楚府，她知道二更天楚潇潇就得起来化妆穿衣，这个时候最需要陪伴。

    楚府张灯结彩，红红的灯笼挂在房檐下格外的喜庆。

    楚潇潇坐在梳妆台前，喜婆喜笑颜开的梳妆，一个劲的说着吉利的话。

    林玉竹搬着凳子坐在楚潇潇的旁边，不停的安慰紧张的楚潇潇。

    楚潇潇很紧张也很担忧，成亲就意味着去陌生的地方生活，伸出右手拉着林玉竹的手道：“玉竹姐姐你以前成亲的时候紧张吗？”

    她现在好紧张啊，总想着嫁过去不习惯怎么办。

    林玉竹回忆了一下，当初的原主又紧张又激动吧，对陌生的生活充满了向往，对那个大家都说好的男人充满了期待。

    笑笑道：“虽然有点紧张，但那时候更多的是充满向往吧，秦翰阳对我特别好，从嫁给他开始，他就一直悉心呵护着我，虽说他穷没钱，但他尽力的在给我创造好的生活，跟他在一起每一天都是幸福的。”

    这些话她第一次说出口，至从见到南宫云齐心动开始，她知道，她是喜欢上了这个和她关系特别的男人。

    可能前世今生都未曾谈过恋爱，或许，原主记忆中的秦翰阳那么温柔体贴善良，不管是以前的秦翰阳还是现在的南宫云齐，都对她极好，未曾负过她。

    楚潇潇还是很紧张：“可我还是紧张。”

    林玉竹拍了拍楚潇潇的手背道：“总得迈出这一步的。”

    喜婆笑着道：“女人啊都这样，我当年成亲的时候和你一样，总担心我夫君对我不好，总担心我婆婆不好相处，但后来发现这些担心都是多余的，我相公对我很好，我婆婆对我也极好，李家是书香世家，讲道理的。”

    林玉竹给楚潇潇亲自带上头冠，一身红色嫁衣让她羡慕。

    也不知道这辈子她还能不能穿上红嫁衣。

    楚夫人在康清婉的搀扶下红着眼睛走进了屋子，看到楚潇潇规规矩矩的坐在床沿上，楚夫人拿着红盖头道：“还记得才生下你那会就一点点大，不知不觉你都出嫁了，娘心中舍不得啊。”

    林玉竹明白楚夫人现在的感受，递过梳子道：“伯母给潇潇梳下头吧。”

    头发其实已经梳好了，但出嫁前娘为女儿梳头是规矩，也是意思意思。

    楚夫人把红盖头递给了康清婉，用梳子在楚潇潇的发髻上梳了三下，喜婆在一旁喊着吉利的话，给沉闷的屋中增添了一丝欢快的气氛。

    康清婉很干脆：“要是李家人欺负你，你不用忍着，回来告诉嫂子，咱们这么多人都帮你撑腰。”

    “噗嗤”一声，楚潇潇感动的笑出了声，只是笑着笑着又忍不住哭了。

    吉时已到，林玉竹看着楚晋霖背着楚潇潇出了楚府上了大红花轿，看着楚家送亲队伍越走越远，心中感慨万千。

    以后她也会像这样，看着千寻出嫁吧，那时候的心情会是什么样子的呢？

    楚夫人红着眼睛用手帕擦着眼泪，鞭炮声响起，楚府开席。

    皇都中。

    庆忠用最快速度回到了皇都，这一次他都没休息多久，一路上换着马在赶路，双-腿内侧的肉疼得不行，天天高强度的骑马谁遭得住，要不是担心南宫云齐等太久发火，他绝对不会这么拼命。

    不过他不负期望完成了南宫云齐交代的任务，心里也是激动的。

    只要踏踏实实跟在南宫云齐身边做事，一定能得到南宫云齐的器重。

    王府后院中。

    南宫云齐这大半个月来做什么事都心不在焉的，庆忠那边也没传来消息，都不知道调查怎么样了。

    也不知道是不是心里想林玉竹太多了，梦里那回头的面孔越来越像林玉竹。

    听到庆忠回来，他赶紧的让庆忠进书房说话。

    庆忠恭敬的行礼后，把从县衙带回来的案宗给了南宫云齐，接着便把打听到的事情一五一十，原原本本的告诉了南宫云齐，他不敢刻意隐瞒，更不敢添油加醋乱说。

    南宫云齐听得仔细，只是越听下去脸色越差劲，一切太巧合了。

    而且他听到秦翰阳这个名字有种莫名的熟悉感，特别听到韩桂香对林玉竹不好之后，心里莫名的升起了难以言喻的愤怒，胸口像是堵了一块大石头。

    这一次他不是怀疑了，而是可以肯定他和林玉竹认识，并且林玉竹就是他娘子。

    可是为何林玉竹不和他相认？

    “可假如她认识我为何不和我相认？”南宫云齐疑惑的看着庆忠询问。

    庆忠在路上就想过这个问题，道：“可能她是害怕，王爷失去了记忆而且不记得她，她如果贸然和王爷相认，会被人说成居心不.良，奴才觉得林大夫也是迫于无奈才没有相认，想想林大夫以前和王爷相见的细节，林大夫真的有难言之隐。”

    他打听了很多林玉竹的事情，知道林玉竹受了太多苦，会谨慎小心一点也是情理之中的事。

    这话戳中了南宫云齐的心，他的心像针扎一般的疼。

    颓废的坐在椅子上，手一挥道：“你辛苦了，去账房领二十两赏银，这几天你就好好休息休息。”

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：笑对人生亲的鲜花打赏！

    鞠躬感谢：地狱之下，菇凉～，锦轩，七猫书友_011956571029，@丹丹，瘦瘦的梦儿，混沌莲。，~善~，兰川，七猫书友_102449569810，平平淡淡，@消失的孤独，七猫书友_013154521025，博娜娜，宝贝号，好脾气的小姐姐，I半糖稚兔I，谢谢大家的金币打赏，感谢！

