    第212章 第五魂技

    看着身边的伙伴身上都受了伤，泪水止不住的在眼眶里打转。

    “唐三，你们就认输吧！不然等会会输的更惨！”

    面对武魂殿精英队的叫嚣，史莱克八人脸上都染上怒意。

    “小奥，你还有魂力吗？”唐思看向奥斯卡。

    奥斯卡点点头，张开手，耗尽全部魂力凝聚除出最后一根香肠。

    唐思伸手接过，却被唐三抓住，“你要做什么？”

    朱竹清几人也看向唐思，但她只是微微勾起唇，金黄的眸中晶莹闪过。

    “我可是魂王，最厉害了，我也可以保护你们！”

    唐思笑着转身抱住一旁的唐三，轻声低语。

    松开唐三，在转身之前，叮的一声，一道彩光落在她的身上，唐思没有停下，直径走上前。

    “唐思？”胡列娜轻笑一声，“就算你是魂王又怎样，魂力耗尽，看你还有什么能耐。”

    唐思朝她歪了歪头，“是吗？那你可要小心了哦～”

    抬手把香肠吃掉，感受着身体里逐渐恢复的魂力。

    手里权杖消失，“第五魂技，时间静止！”

    一直被遮掩住的武魂逐渐露出了面貌，纤长睫羽微垂，原本紧闭的双眼微微睁开，似是神明俯视，额间似太阳一样的眉印更是让她圣洁不染尘埃。

    场外一片呼声，要知道，除了天使武魂，可再也没有出现过人形武魂了。

    比比东脸色微惊，“天使武魂？不，不对。”

    唐思身体浮至半空，渐渐和武魂融合到一起。

    纤细白皙的手紧紧握住权杖，轻轻一挥，斗魂台保护罩内，除了史莱克学院，然后东西都静止了。

    史莱克几人也不可思议的看着半空中的唐思，“动手！”听见唐三指挥，戴沐白几人冲了上去，在唐思支撑不住之前，把武魂殿精英队全部扫下台。

    半空中那道身影，终于支撑不住，恢复成原来的样子，从空中掉落下来。

    强行使用神之身的幻影，身体已经逐渐开始崩溃了。

    “思思！”

    七人注意到唐思迅速掉落的身影，惊叫出身，连忙朝她的方向跑去。

    空中，蓝银草极速朝唐思的方向延伸，紧紧缠住她的腰身。

    唐三把人抱在怀里，奥斯卡急的不行，可是一点魂力都没有了，恢复香肠也变不出来。

    连忙抱起人，带过去治疗。

    降珠治疗魂技落在八人身上，其他人总算好多了，但使用魂力过度，身体也软的厉害。

    比比东站在台上，“全大陆高级魂师大赛顺利结束，最后冠军得主为史莱克学院，请冠军队伍明天前来领奖！”

    说完，比比东就转身离开了斗魂台，但最后却深深的看了唐思一眼。

    唐三把人抱在怀里，几人回到了居住的旅店。

    众人都围在唐思床前，静静的看着她，眼里满是担忧。

    一直在斗魂台角落注意着唐思情况的命运在她被送回来之后，也连忙赶了回来。

    而同样隐在暗处的唐昊和阿银在躲过某些人后，也飞速朝他们的旅店赶来。

    命运推开房门，脸上微沉，示意其他人先行离开。

    想到之前命运给小舞她们治过，连忙出去。

    (本章完)

