
公元194年1月，马斌于南郑称王，是为“汉中王”。

此消息一出，天下震动。

董卓早已拟好的圣旨亦是被火速的送到天下各路诸侯的手中。

寄居徐州的刘备道：“此子真是太张狂！太张狂！竟然视高祖的遗训如无物！”

曹操道：“看来董卓此番使了一招妙计啊！曹某也要凑凑热闹了！”

袁绍道：“马斌这真是自取灭亡之啊！胆子实在是太大了！”

辽东公孙度道：“看来又有热闹要看了！真是有意思，有意思！”

刘表则是直接破口大骂：“竖子太猖狂！竖子太猖狂！”

已经投奔袁术的孙策对袁术道：“看来到了灭了马斌最好的时机了！”

……

天下各路诸侯虽然是议论纷纷，但是汉中还是张灯结彩，异常热闹。

马斌称王后第一件事就是划分他已经管辖的区域，他所占领的益州的以北区域还称为益州，赵云为益州牧，他所占领的雍州的部分区域依然称呼为雍州，雍州牧为王猛，凉州牧则是德高望重的严颜，虽然目前严颜目前镇守在临泾，但是凉州的大小事务全部由严颜统筹。

汉中太守之职虽然不比州牧，但是乃是马斌统治下的核心区域，所以地位亦是无比显赫。马斌称王之后，汉中太守则是由杨阜担任！

郭嘉为军师中郎将，在军中的地位则是仅次于马斌。

除了划分区域之外，马斌还大加封赏麾下将士。

赵涛和朱胜皆晋升为将军，刘震则是被追封为“武成将军”，牌位供奉于英雄庙，名字镌刻在英雄碑之上。

郭嘉、杨阜、王猛、张辽、严颜、赵云、赵昂、尹奉、云鹰、士孙瑞、王铮、韩忠、杨岳、庞德等人尽皆封侯，食禄三百户到三千户不等。

其中王猛、张辽、赵云、严颜、庞德、云鹰号为“六虎上将”。

杨修、祢衡、蔡昭姬亦是全部被厚赏。

其他将士亦是各有封赏。一时之间，南郑真是欢腾无限。

在马斌此番的大规模封赏之中，最受世人瞩目的当有三个人。

其一，王铮！

年纪轻轻的他在子午谷一战中直接逼得张杨自杀，震惊天下，少年封侯，独挡一方，真是令无数人羡慕。

其二，云鹰！

云鹰以一女子之身份不但被封侯，而且还和其他名将位列六虎上将之位，真是令天下人目瞪口呆！这马斌真是做了一件前人从来没有做过的事情！

不过，云鹰带着一百女子兵猎杀董卓麾下大将樊稠，此一战就足以让她成名。更别说她多次在大战中陪伴着马斌冲锋陷阵，斩敌无数，当属古今第一奇女子。

其三，庞德！

作为败军之将，庞德不但被封侯，而且位列六虎上将，这等封赏，真是让许多人有了投奔马斌的打算。

其实对于这次封赏，郭嘉曾认为马斌封赏太厚！毕竟现在他才占有凉州、汉中以及雍州和益州的部分区域，这样的一个封赏法，若是将来他夺得了天下，那很有可能将面临着无赏可封的局面。

对此，马斌并不以为意，既然他已经亮明底牌，称王也就相当于造反，与天下人为敌，这些随着他出生如此的兄弟面临的压力也将越来越大，危险亦是越来越大。

他必须要以重赏和权威笼络人心，不然的话，一旦天下各路人马云集，那么他的大军很有可能会人心动摇，不堪一战。

划分的区域、赏赐的名单除了由敬天府拟定之外，马斌还让人送了一份前往长安。

长安的文臣武将听到马斌称王及大肆封赏的消息之后顿时沸腾了！

朝堂之上，出现了几年来从未有过的同仇敌忾的局面。

他们一致请求皇帝和丞相出兵灭了造反的马斌。

看到这一幕，还别说，董卓非常高兴！

他没想到，马斌自己称王也就罢了，他竟然敢擅自封侯，封将军，这分明就是活得不耐烦的节奏。

不过平心而论，董卓还真是有点佩服马斌的胆量！他一个人霸占丞相高位这么多年，但是从来没想着要称王或者擅自封侯，不盖玉玺，不经过皇帝认同。

“这实在是太张狂了！”

文武大臣们的一番理论，连小皇帝也十分暴怒了。

董卓则是趁机打趣自己道：“天下人都说本相想造反，现在你们看到了吧，谁想造反？这就是你们这一帮大臣养虎为患的结果！他马斌有什么忠心可言？”

“董相，你一定要出兵灭了他猖狂的马斌啊！”

“恳请皇上和董相号令天下诸侯共讨之，不然天下不保啊！”

“一定要灭了他！高祖遗训，任何人都不得违背！”

……

文武大臣们像是炸开了花似的滔滔不绝地诉说着。

董卓重重地咳嗽了几声之后，还是有人在哭诉着。

董卓暴吼一声，直接抽出腰间宝剑指着他身旁的大臣道：“奶奶的，嚷嚷什么？嚷嚷什么？是不是活得不耐烦了？打仗没本事，你们倒是挺能嚷嚷的！有本事你们去杀马斌啊！真是可笑！”

董卓此话一出，朝堂上立即雅雀无声。

良久，小皇帝才鼓起勇气对董卓道：“不知董相有何打算？”

董卓摆了摆手手，十分不耐烦地道：“这个你们就都不用管了！本相已经通知各路诸侯了，你们只管看热闹就行了！”

董卓给天下各路诸侯下圣旨之事，小皇帝虽然知道，但是在他看来，在天下各路诸侯之中，不听董卓约束的越来越多，但就这一个做法，恐怕无法对付马斌。

不过，看到董卓那自信心爆棚的样子，小皇帝在朝堂之上也不好说什么。

散朝之后，董卓回到府中，立即招来李儒。

他笑着对李儒道：“先生，想必那马斌之事你已经听说了吧？”

李儒道：“略有耳闻，恐怕现在天下人都在议论此事呢！那马斌做事也太绝了！他竟然一点后路也不给自己留！看来他这是想孤注一掷啊！”

董卓拍了拍自己的大肚子道：“他这样做倒是省得麻烦！本相此番非得一口吞了他不可！目前都有哪些诸侯给回应了？”

李儒道：“刘璋、张鲁、袁术、刘表、公孙瓒、孔融、陶谦等人已经积极响应！”

董卓一听，仰天大笑道：“那公孙瓒已经被袁绍给打得满地找牙，而陶谦则是被曹操打得满地找牙，恐怕连性命都不保，都被打到这份上了，他们俩还心系汉廷，真是我大汉的大忠臣啊！”

李儒道：“目前袁绍、曹操、公孙度等人尚无反应！”

“正常，正常！他们还在看局势怎么发展！这个不急！”

李儒点了点头之后，董卓道：“今天上早朝时听那小皇帝的口气，那似乎对本相这么做不放心，你让人备上厚礼，去游说羌胡，如果能够说动他们攻打马斌的话，马斌定然会被杀得尸骨无存！”

“在下这就去办！”

李儒离开之后，董卓大喊一声：“美人呢？”

他话音刚落，一娇滴滴的女子便出现在他的面前，他二话不说，一把将其搂在自己的怀里，胡乱揉.摸一番道：“美人，想本相没有？”

但听那女子轻声道：“想……”

“什么？本相没听见！”

“想！”

说完这话，那女子胸口剧烈地起伏着，董卓则是直接将其抱进自己的芙蓉帐内。

马斌直接上钩，他现在根本没有什么忧虑的了，所以又开始纵情声色起来。

南郑，敬天府。

称王之后的马斌除了多了一个封号，出入多了些礼仪之外，其他的和之前也没有多大的区别。

虽然称王看起来十分仓促，但是马斌和郭嘉、杨阜等人还是细细地商量了一番。

虽然商量的结果还是进退两难，但是马斌做得还真是十分决然！

郭嘉和杨阜甚至都没有想到他们的主公竟然如此干净利索地称王！

“军师，这些日子甚为忙碌，本王已经没有像现在和你一起颇为悠闲地喝喝酒了！”

郭嘉哈哈大笑道：“在下是随叫随到！敬天府的酒自然也是喝不完的！看来是主公不想让在下尝到敬天府的美酒啊！”

“这话说的……你都被本王封侯了！本王还在乎那几坛酒？军师真是太会开玩笑了！”

郭嘉道：“一坛好酒胜过百万雄兵啊！”

马斌一愣，立即道：“莫非军师已经想到好的应对之策了？”

郭嘉微微一笑道：“主公率兵回到南郑之后不是一直在应对吗？目前短短几个月，已经招募了那么多的新兵，这不是在为将来的大战做准备的吗？而且各处的大寨都在如火如荼地修建着，莫非主公觉得这些还不够？”

马斌道：“不是万全之策！”

郭嘉道：“眼下已经没有万全之策，既然主公选择了这条路，我们必然会陪着主公走到底！只是在下近来突然想如果那董卓去游说羌胡，情况是不是对我们更加不利！”

郭嘉此言一出，马斌恍然大悟，连忙道：“军师提醒得及时啊！赶紧招杨岳来南郑，此番还得让他去一次羌胡不可！”

郭嘉道：“可以让他多带些死士！”

“这是为何？”

郭嘉笑着如此如此地说了一番之后，马斌大笑道：“好计！好计啊！此事就交给军师亲自督办了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856699"  chaptername="第369章：汉中王">加入书签</a>
</div>
