
　　“你这东西也太恶心了，我靠。”耳机那边传来了mouse的声音。

　　对于这种职业的网瘾少年来讲，虽然回家过年要做的事情不少，但游戏肯定是不能不玩的。

　　说好听点，叫时刻对自己的工作负责。

　　但是实际上呢，过年虽然过得挺热闹，但真挺无聊的，打打游戏也算是消遣。

　　就在mouse开着小号给妹妹表演大乱斗的时候，郭嬴把他拉来了自定义，说要给他试一试新招数。

　　郭嬴咧嘴一笑，“说起来你可能不信，这是我看我爸打RANK的时候所参悟的。”

　　“牛，你搁着老郭家的家传绝技是吧。”mouse笑着。

　　“我是看他在青铜局被别人揍的时候悟到的。”郭嬴说着。

　　“青铜？这也太搞了吧？”

　　“高手的参悟往往就是从生活中一些细微的东西悟出来的，打狗棒法最开始也不是打人的嘛。”郭嬴答着，“有时候这些青铜白银的奇怪玩家们反而有一些超乎游戏常理的发散性思维。”

　　“牛逼，打狗棒法，还真是你郭家的技能是吧？”

　　而这时，关于联系娱乐赛的负责人发来了消息，问他能不能上YY聊一聊。

　　“啊，我溜了，我去谈谈事情。”

　　“怎么？打娱乐赛啊？”mouse问着。

　　“靠，你怎么知道的？”

　　“周淑怡直播间说出来的。”mouse打了个哈欠，“走吧，不想被你恶心了，我去给我妹妹煮碗面吃。”

　　说着mouse立马退了游戏。

　　见着mouse退游戏的速度，他清晰地感觉这套玩法对心态的恐怖摧残。

　　简直毒中毒。

　　郭嬴很满意这次的实验，既然能把mouse恶心成这样，那这个玩法的强度就是有的。

　　郭嬴的卡尔玛当然不是昨天老郭遇见的那个青铜卡尔玛，根本不会压人拉扯。

　　而这郭嬴一上，直接将mouse这个LPL的冠军上单都搞麻了。

　　郭嬴开开心心的上了YY，一进去就听见一个熟悉的声音。

　　“哟，来了，偶像。”

　　“你咋也在....”

　　“我为什么不在啊？这么反感我？”

　　“对，先说好，我不想和你这人做队友啊！”郭嬴语气中满是嫌弃。

　　好不容易参加一次流量这么高的娱乐赛，你来做我队友不是恶心人吗？

　　“哇，郭哥，你说话好伤我心，明明那天晚上我们相处那么融洽，我还曾为你高歌一曲！”喻文波似乎早就习惯了郭嬴对他那种嫌弃感，所以不但内心毫无波动，反而有些想要。

　　网络上一直有消息传郭嬴是抖M，但实际上真论起来，郭嬴是觉得整个职业圈找不到比JackeyLove这人还要抖M的人。

　　这个人你怎么嫌弃他都没用的，反而你越嫌弃他心中越有点开心。

　　这个人平日里和郭嬴一样，也喜欢高强度地在虎扑，贴吧，微博三个黑粉聚集体里冲浪。

　　其实有很多选手都会主动去避免看到这些东西，因为这会影响他们心态。

　　但郭嬴觉得这没什么，就算输了比赛也该刷刷，该看看。

　　至于杰克爱这个人，那是真的重量中的重量级。

　　有时候IG没有比赛，他在首页刷不到他的帖子。

　　他甚至会主动去搜索那些骂他的帖子看，看完了不但没有失落这一说法，还曾经详细地给郭嬴分析过这些人骂得到底有几分合理有几分添油加醋。

　　更恐怖的是，有些他觉得骂得很有节目效果的，他还会顺便点个关注，等他继续更新下一篇骂他的帖子。

　　“别G8说你那天后了，有考虑过后一首歌炸五个人吗？”郭嬴想起那一曲断肠魄，没好气的笑出了声。

　　“那我得好好练一练了，下一次季后赛碰见你们，我直接以抢带ban！”

　　“那个，我说一下我们安排？”工作人员打断了两人的贫嘴。

　　“哦，你讲，你讲。”两人这才意识到YY里面还有工作人员，气氛瞬间变得有些尴尬。

　　“我们想的是，安排一下郭子哥和水子哥两人，分别担任两边的队长，来选队员。”工作人员将一个人员表发在了公屏。

　　里面来的不少都是量级不小的主播，这让郭嬴和喻文波两人做队长，其实有点把他们抬的过高了。

　　但腾竞一向有准备造神运动，uzi那庞大的粉丝量，便是重点他们营销下的产物。

　　虽然至今没有冠军，但在LPL的流量却高出了不少冠军。

　　腾竞一直眼馋着faker的商业价值和影响力，他们当然希望LPL也有一个faker。

　　只不过那个难度.....

　　所以LPL不止需要一个uzi，腾竞一直在寻找下个能造神的人选。

　　而郭嬴和JackeyLove两人突然出现，让他们看到了目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两人实力不错长的又帅，最主要的是他们都相当年轻。

　　这自然能吸引不少粉丝，创造更多的价值。

　　这便让腾竞产生了想要灌溉他们流量资源的想法。

　　“我靠，我们选队员吗？地位这么高吗？”郭嬴惊奇，这里面不少都是圈内的前辈，这面给的也太足了。

　　“当然啊，嘴上说着给你们选...你们还是那个，要选得合理一点。”工作人员说着，“你们先这边商量着安排好，活动前两天，我们会有个选人仪式，来造造势。”

　　而此刻，周淑怡直播间。

　　“我草，驼子姐，完了，我们被超管拿下了。”周淑怡望着直播间被封禁的提示。

　　今晚周淑怡特地找来了同小区的LPL主持人骆歆在直播间整活儿。

　　却不想两人在直播间“激情”开火车的时候，直接被超管认为她们是在整女同性恋这方面的擦边球，然后把她们给拿下了。

　　“啊？”骆歆拍了拍周淑怡的肩膀首先开始甩锅，“这个可不怪我啊！这活儿是你要整的。”

　　“哎呀，老子还没说话你就开始甩锅了，可真有你的啊，罗杰，真是好姐妹呢~”周淑怡一边阴阳着骆歆一边开始打字和工作人员沟通。

　　“话说，你要去打那个娱乐赛吗？”骆歆想起了那一茬，突然问着。

　　“哦，对。”周淑怡回答着。

　　“你不会真对郭子哥有什么想法吧？”骆歆问着。

　　“哈？不会，不会，节目效果而已。”周淑怡挥了挥手，眼神却有些闪躲，“我大他六七岁诶，怎么可能。”

　　想也知道，这基本不可能的。

　　周淑怡是觉得郭嬴很帅，人品又好，玩游戏又厉害。

　　但是啊，人家一个那么优秀的帅小伙儿，怎么可能喜欢自己这个没有胸，没有气质的老女人呢？

　　“说起来，他们我们那个娱乐赛的活动有个YY来着，我进去看一下有没有人在，我去问一下安排。”

　　周淑怡觉得现在也没了事情做，趁着直播间被封的这一会儿时间，去YY问一下具体安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第八十一章 娱乐赛选人。免费阅读。https://xs.23sk.com 