    轰！！！

    面对着徐龙象这势不可挡的一拳，

    叶凡没有任何畏缩胆怯，同样一拳砸出，和对方正面对战！

    徐龙象和叶凡两人的拳头轰在一起，直接传出惊天巨响，宛如火星碰地球！

    滔天的真气余波四散开来，直接将四周的人全部震飞出去。

    他们脚下的地面更是寸寸爆裂开来，甚至周围百米范围内的地面直接塌陷了，由此可见他们这一击的力量有多强！

    这一击持续了不到十秒钟，

    叶凡和徐龙象的身子便分别后退着！

    这徐龙象的战力的确恐怖，以叶凡昨晚炼化那道龙玺力量所获得的肉身之力，竟然也无法占到任何便宜！

    没错，刚才叶凡催动的仅仅是肉身之力，他原本的力量还并未调动！

    其他人看着叶凡面对着徐龙象一击竟然平分秋色，都露出难以置信的目光。

    他们没想到叶凡的实力竟然如此恐怖，能和护国至尊不相上下，这战力未免太强了吧？

    “小子，本尊主倒是小看你了！”

    “不过这样也好，省的到时候别人说本尊主以大欺小！”

    “拿出你全部的实力吧！”

    徐龙象看着叶凡冷喝道。

    他说完便喝道：“龙象掌！”

    徐龙象直接施展出了他的成名绝技！

    而徐龙象施展出这一掌，直接显现出真龙和巨象之影，散发着滔天威势，和其儿子之前施展之时想对比，简直是天地之差！

    轰！！！

    这道龙象掌轰杀而出，虚空炸裂，真龙和巨象之影，朝着叶凡轰去，更是平添几分气势！

    这一刻，在场其他人内心都是一悸，眼中露出震撼之色。

    “这龙象掌身为徐龙象的成名绝技，果然不同凡响！”

    龙战天一脸凝重道。

    “龙帅觉得他能抵挡的住么？”

    樊龙问道。

    “我现在倒是对他有一种莫名的信心了！”

    龙战天微微一笑，其目光看着樊龙：“不过樊司长为何对他这么关心，莫非你们认识？”

    “他很像一个人！”

    樊龙注视着叶凡，目光闪烁着。

    此刻，叶凡面对着徐龙象的这一掌袭来，他目光一凝，再次一拳轰出。

    这一拳，不仅蕴含着叶凡的肉身之力，其原本所修炼的力量同样全部爆发出来。

    他也是施展出一招武技招式，冷喝道：“龙拳！”

    这一招乃是其五师父传授的绝技！

    这一拳轰出，叶凡拳头上泛着金光，隐隐传出一道龙吟之声，好似真龙出海，势不可当！

    轰隆隆！！！

    刹那间，这两人的一击便再次碰撞在一起，传出惊天巨响！

    这道响声，震耳欲聋，直接震得在场绝大部分人的耳膜都是嗡嗡作响，实力差一点的双耳更是被震的出血！

    这两人拳掌轰击在一起，四周的空气直接泯灭，变成真空地带！

    叶凡和徐龙象都是使出全力对抗！

    “喝！！！”

    叶凡怒喝一声，将体内力量催动到极致，几位师父传授给他的力量统统爆发了出来！

    最终，徐龙象这一击被镇压了，他整个身子爆退。

    噗！

    徐龙象闷哼一声，口中吐着血。

    在场其他人看着徐龙象竟然落败吐血，都是一脸难以置信的表情。

    堂堂的护国至尊竟然败了？

    而且还是败在一个年轻后辈的手中，这简直是出乎所有人的意料！

    “没想到我龙国竟然诞生了一位这样的天才妖孽！”

    这时，九大护国至尊之一白滔出现在这，凝视着叶凡，惊叹道。

    随着又有一位护国至尊出现，龙战天，樊龙，赤霄几人的神色都是一变！

    “老家伙，没想到还能再看到你受伤的场景！”

    白滔目光扫向徐龙象。

    “哼！”

    徐龙象冷冷地哼道。

    他擦拭着嘴角的鲜血，眼中闪烁着森冷的杀机盯着叶凡：“小子，你很不错，这么多年来，你是第一个能让本尊主受伤的！”

    “护国至尊，不过如此！”

    叶凡看着徐龙象不屑道。

    唰！

    这句话，直接让徐龙象神色一沉，眼中闪烁着阴翳的寒芒。

    “小子，你以为刚才便是本尊主全部的力量么？”

    “今天我便让你见识见识护国至尊真正的力量？”

    徐龙象看着叶凡冷冷地喝道。

    “刚才竟然还不是他全部的力量？”

    此时，龙战天眼中露出一丝震惊之色看着徐龙象。

    刚才徐龙象所爆发出的实力已经足以碾压他们了，没想到这还不是其全部力量！

    这护国至尊的力量究竟有多恐怖？

    龙战天自认为对于这护国至尊的实力有个大概了解，

    如今看来，他太小看这护国至尊了！

    “废话真多，出招吧！”

    叶凡冷哼道。

    “这家伙难道要……”

    白滔想起当初见到徐龙象所爆发的那股力量，其内心一惊！

    “龙象般若功！”

    徐龙象直接喝道，运转一门强大功法，双拳一握，浑身爆发出一股恐怖的气息！

    “龙象之力！”

    徐龙象怒吼道，他体内爆发出一股汹涌澎湃的滔天力量，一拳朝着叶凡轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    他这一拳轰出，宛如山河倒灌，日月崩塌，势不可挡！

    在他出拳的同时，其身后甚至显现出一道虚像，

    这虚像之中有着一条条真龙飞跃，一头头巨象奔腾。

    这些真龙和巨象之像伴随着徐龙象一拳全部朝着叶凡轰去，使得他这一拳的威力疯狂暴涨！

    这一刻，叶凡感受到了一股强劲的压迫，

    他直接调动全力，施展出其二师父的一招绝技。

    “武破苍穹！”

    叶凡施展出其二师父的武技，一拳轰杀而出。

    这一拳打出，苍穹都好似被打爆了！

    轰！轰！轰！

    瞬间，他们两人一击又一次的碰撞在一起。

    一道道惊雷声不绝于耳，滔天的能量余波席卷开来，直接朝着这座宅院摧毁而去。

    在场其他人疯狂后退，退出了这宅院。

    下一秒，这座庞大复古的宅院全面崩塌，彻底塌陷，化作一片废墟！

    叶凡和那徐龙象全部埋葬在这废墟之中。

    不过其他人自然不会觉得他们会这么容易就死了！

    他们都是在静静等待着。

    很快，那一堆废墟飞了出去，徐龙象和叶凡的身影再次显现出来。

    噗嗤！！！

    这次，叶凡一口鲜血喷出，身子一颤，直接半跪在地。

    而徐龙象面色泛白，整个人也是消耗极大的状态。

    “没想到你竟然承受住了这龙象之力！”

    “不过你现在也是强弩之末了！”

    徐龙象看着叶凡冷漠道。

    咳咳咳！！！

    这时，叶凡不断咳嗽着，嘴角还在滴血，整个人气息紊乱，伤势显然不轻！

    龙战天和樊龙看着叶凡受伤，都是神色一紧，露出担心之色！

    “小子，去给我儿子陪葬吧！”

    徐龙象再次喝道，眼中泛着杀机，便要将叶凡彻底斩杀。

    “住手！”

    突然，一道喝声传来。

    三位身穿白色长袍，一副复古打扮的身影出现在这里。

    “你们是谁？”

    徐龙象看着这三人眉头一皱。

    在场其他人同样看向这三人，都是暗暗一惊！

    这三人身上没有散发出任何气息，就像是普通人一样，但往往这种人才是最可怕的！

    能将气息收敛的如此干净，他们实力必然不简单！

    “他，我们要带走！”

    “你不能杀他！”

    那三人中的那位直接说道。

    他们目光全部盯着叶凡。

    “本尊主若非要杀他呢？”

    徐龙象看着这三人冷道。

    “你可以试试？”

    这说话的白袍之人注视着徐龙象，其身上直接释放出一股气机锁定着对方。

    顿时，徐龙象脸色一变，其眼中露出震惊之色看着这三人，不再言语！

    “你就是叶天龙的儿子？”

    这三人居中的那位看着叶凡吐道。

    “叶天龙？”

    龙战天，樊龙，无极尊，袁天监，白滔几人听着这个名字，他们神色各异。

    “你们是谁？”

    叶凡看着这三人冷道。

    “带走！”

    那位说话的白袍之人冷道，其余两人直接朝着叶凡走去。

    “我是不会跟你们走的！”

    叶凡冷道，他强忍着伤势再次出手。

    轰！！！

    这两位白袍之人看着叶凡出手，一掌轰出！

    瞬间，叶凡被轰的爆退，再次半跪在地，口中吐着血，伤势更加严重！

    “再敢反抗，就别怪我们不客气了！”

    这两人看着叶凡冷喝道，出手便朝着他抓去！

    “你们谁若敢动他，谁就得死！！！”

    蓦然间，一道冷漠无情的声音回荡在这空气中！

