
　　“呵，聊天？怕是谈些自顾自己的打算吧？”

　　邓石清走向一旁，自顾自的找了个位置坐下。

　　“话可不能这么说，鄙人虽然不及邓军团长赫赫战功，但一点微薄之力，鄙人还是尽到的。”

　　万将军抬手，示意下边的人过去给邓石清倒茶，身后，火红色身影隐去。

　　“不用了，这里的茶老夫可喝不起！”

　　邓石清一摆手，让前来倒茶的人退开。

　　这时，座上的许白起身，朝上面的万将军说了句：“既然没什么事，那我就先回去了。”

　　“好，阿强，你送许大师一趟。”

　　“不用了，我还要回军部一趟，我跟邓军团长回去吧。”

　　“那好……”

　　万将军看了看许白，没再说什么。

　　看向走来的许白，邓石清起身，走了出去。

　　“邓军团长，记得在军部结一下天花板的维修费！”

　　身后，传来万将军一句喊声，洞口上，一块碎石落下。

　　走到外边，红眼乌鸦翅膀一展，身上涌出黑色的能量，形成一个巨大的鸟形。

　　“许店长，上来！”

　　邓石清一脚跳到上面，对下边的许白喊道。

　　“好。”

　　许白应了声，和身旁的宠兽都跳到了上去。

　　等黑色巨狼也跳上去后，红眼乌鸦展翅一飞，一跃飞向高空。

　　踩着这么一团能量，许白竟没有感觉到丝毫踩空感，让他有些诧异。

　　能量化形，这要很高的控制力才可以做到。

　　天空中，红眼乌鸦高跃过云层，飞到云层上空，速度飞快，但在红眼乌鸦有意的阻挡下，上面的许白只感觉到丝丝微风。

　　“邓军团长，能说说你们军方的三大将军吗？”

　　许白看向前面的邓石清，问了句。

　　“三大将军吗？”

　　邓石清转过头，眼中思索。

　　“三大将军，又称我们军方的三梁柱，都是上头所封，有先前的万不远万将军，李刑李将军，还有邵大虢邵将军，其中值得一提的是，李将军是五阶实力的强者。”

　　“三大将军，除了李将军实力孤高，保持中立外，万将军和邵将军都自立为诩，和我们这边共称三大派系。”

　　“想许店长之前也看到了，万将军邀请你，自然是为他的派系所想。”

　　说着，邓石清看了许白一眼，虽然他不知道姓万那家伙和许白谈了什么，但从刚才两者的态度来看，应该是谈妥了。

　　但同为邀请许白的人，他也不好问什么。

　　“如果只是理念不同，那倒没什么，但姓万那边，仗着自己守着几处宝地，条件优厚，总会在我们军部这边拉走不少人，搞的我们军部里面现在都要无人可用。”

　　邓石清唾骂了句，对这种行为颇为不齿。

　　身旁，许白听着，也不好评价什么。

　　“不过，万将军这边还好些，起码没有什么太过出格的事，邵将军那边，时常和一些大家族走在一起，手上资源丰富，让大多人都靠向了那边。”

　　说着，邓石清看向许白，眼神告诫道：“要是他来找许店长你，你千万不用理他，虽然他开的条件可能不错，但那边的环境，不是谁都能适应的。”

　　“除了大多渴望利益的人靠向那边，里面，还招收了大量家族人员，军中龌龊不断，早已丢失了根本，和他们合作，没什么好处。”

　　说着，邓石清眼中明显闪过厌色，对那边的情况满是不屑。

　　不过，许白并没有太过在意，在他眼里，没有所谓的坏人好人，有的，只是有他需求之人。

　　有他想要的，那就有打交道的机会。

　　啾！

　　这时，前面飞来一只青色的大鸟，急翔而下，但红眼乌鸦眸中血色一闪，青色大鸟瞬间折翼般落下。

　　估计是看到上面的几条蛇宠，想过来顺走，但在红眼乌鸦的实力下，只是一个威压就让它落败。

　　红眼乌鸦高飞一会，摇身降下，落到了军部大门前。

　　在军部中，邓石清还是要注意形象的，禁令不允许飞行宠兽直接飞进去，当然，特殊情况除外。

　　带着许白，邓石清一路走向宠兽检测场。

　　命令了句里面一人，让他把检测数据拿给自己。

　　“许店长真不愧是天才，是老夫之前有眼无珠了！”

　　再次看到手上的数据，邓石清惊叹的同时，忍不住夸赞了许白一句。

　　“你调配的这支试剂，给一头16级的暗夜犬喝下后，不仅等级直接提升了一级，潜力上也提高了不少，各项数据都有明显提升，宛如进化过一样！”

　　邓石清两眼放光，翻着手上的数据，一个字一个字看完，才把它交到许白手上。

　　“邓军团长，你别这么惊讶，这等程度的试剂，就是换作其他三星培育师也能调配出来，我也只是简单的改良一下。”

　　许白笑了笑，翻了下数据，对上面的效果没有感到多少惊讶。

　　“别，我们原来用的试剂就是三星培育师调配的，他们可调配不出来！”

　　邓石清哼了声。

　　想着，他凑近了些许白问道：“许店长，那这个试剂……什么时候可以量产啊？”

　　“量产？这不是你们的事吗？我把试剂的调配方法交给你们，你们这边的培育师应该能调配出来吧？”许白反问道。

　　“不是……等等，许店长可以把试剂的调配方法公开？”

　　邓石清脸一疑，确认道，要知道，试剂的调配方法可是培育师的利益来源，轻易不会公开。

　　哪怕量产，也是经培育师亲手调配，或者调配好关键一步后，再由手下的人负责完工。

　　要不他们军方的试剂也不会供量不足了，每支试剂可以说都是像挤牙膏一样挤出来的。

　　“嗯，我可没有那么多时间一支支试剂亲手调配，方法给你们，你们自己找人调配！”

　　“好，那这样太感谢许店长了……”

　　邓石清脸上止不住露出喜色，连连点头。

　　“试剂的原料我都选用了常见材料，其中暗芝三叶草市场上卖的较少，但一些地方应该会长有不少，你们军方可以自己去采集。”

　　“好！”

　　邓石清又是露出喜色，这能自己采集的材料，当然最好了。

　　“研究室就免了，但一亿研究费你可以打到我账上。”

　　“好，绝对分毫不少，研究室的费用也一并汇到你账上。”

　　“那其他宠兽许店长你看……”

　　“有时间再说吧，还有，除了钱，你们这边……”

　　两人边走，边聊着，声音渐渐远走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百八十九章 三大派系免费阅读。https://xs.23sk.com 