    动用武魂，说明陈枫已经是动用自己最强的力量了！

    三色真龙武魂那六千多米长的巨大躯体，向着老者重重地砸了过去。

    而老者不屑的冷哼一声：“还停留在武魂之境，连神魂都不是，还敢与我叫嚣？”

    说着，一拳轰出！

    一拳轰出之后，三色真龙武魂直接被打的颜色瞬间变淡，身体竟是直接虚化，显然也是身受重伤。

    三色真龙一身哀鸣，唰的一声，回到了陈枫丹田里面。

    陈枫三色真龙武魂，这一强大杀招，竟是在老者手下连一招都没有支撑下！

    但是，他替陈枫挡住了强大无比的一招。

    然后，老者身形骤闪，来到陈枫身前，砰砰砰，接连打出三拳。

    陈枫直接被这三拳打飞上千米，从烈家之中，直接飞出去，摔在青石地面之上，将这青石板砸得片片龟裂！

    照理说，别说三拳了，老者一拳就能将陈枫打的魂飞魄散，成为一片碎屑。

    但他用了三拳，也没把陈枫打死，反而有一股力量，悄然涌入陈枫体内，潜藏下来。

    此时，陈枫被打得浑身骨骼尽断，再无任何还手之力。

    但陈枫目光之中，仿佛有火焰燃烧，依旧是充满了不屈的斗志。

    他咬着牙，挣扎着站起身来，忽然，身子一软，他又重重地摔倒在地。

    但陈枫手抠在地面之上，一点一点，向着烈府之中爬去！

    他心中有一个信念在燃烧，此时哪怕他身受重伤，已经陷入混沌之中，但这个信念却一直在心中清晰无比：

    “师姐还在烈家，我一定要将她救出来！我一定要将她救出来！”

    陈枫的十指，已经尽皆血肉模糊，但是，他还是没有任何的停歇，艰难向前爬去。

    此时，在楼阁之上，看到这一幕，韩玉儿早就已经哭得泣不成声！

    陈枫一点一点艰难地向前爬，他的胸肺之间火烧火燎，感觉自己似乎随时都要燃烧起来，浑身剧痛无比，而他的眼前，一片血火将其笼罩，连视线都模糊了。

    这时候，他面前忽然出现了一双靴子。

    陈枫艰难地抬头看去，只见那白发老者正俯视着他。

    而在白发老者身后，还跟着杨氏。

    杨氏得意之极的看着陈枫，阴冷说道：“陈枫，你这个贱民，现在你还敢嚣张吗？”

    “告诉你，我烈家有孟真人在，你就永远不可能是我烈家的对手！你那小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂也永远不可能被你给接回去，哈哈哈哈！”

    陈枫此时，听到远处传来一阵焦急的呼喊，这声音他很熟悉，正是周扬的声音。

    而陈枫已经是近乎失去神智了，他只听到了一个声音，是杨氏那得意的尖叫声：“陈枫，这是你和我们烈家的事，你甚至都无法求助于龙神侯！”

    “龙神侯若是敢插手，我烈家背后的势力，也要插手！”

    “我也不怕告诉你，三个月之后，就是韩玉儿的死期，有本事，你就将你的实力在三个月之内提高到能够战胜我们烈家的程度啊？”

    “要不然的话，你只能眼睁睁的看着韩玉儿死去！”

    说着，她发出一阵尖锐而得意的笑声。

    下一刻，陈枫脑袋一歪，直接晕了过去，但他在晕过去之前，心中却闪烁着一个坚定无比的念头。

    “三个月！三个月之内，我一定要将实力提升到武王境，才能够战胜这恐怖的老者，才能够将师姐解救出来！”

    看到周扬抱着陈枫昏迷的身体迅速离开，杨氏看向旁边的孟真人，目光之中带着一丝不满，说道：“孟真人，你为何不将那小子留下？”

    孟真人微微一笑，说道：“夫人，且慢着急。”

    “那陈枫，毕竟是新晋的战龙伯爵、战龙城主，我若在这里将他杀死，未免失皇家颜面无光，记恨咱们烈家！”

    杨氏急声说道：“那也不能留一个后患呀！”

    “夫人放心就是。”孟真人笑道：“那小子虽然现在没有死，但我断定，他三个月之内必死无疑！”

    杨氏一听，心中了然，微笑道：“原来孟真人已经用你的成名绝学在他身体之上留下了标记，那我就放心了，静候佳音！”

    当陈枫醒来的时候，一抬眼就看见了龙神侯坐在床边，以及他那关切的目光。

    陈枫轻轻吐了口气，目光十分的平静。

    他想起了昏迷之前的事情，因此自然也就知道，自己现在肯定已经是被周扬救回了龙神侯府之中。

    只是陈枫奇怪的是，为何那孟真人没有继续追杀自己！

    不过，这些都不重要了。

    龙神侯看着陈枫峰，轻轻叹了口气，说道：“真是痴儿！”

    他沉吟片刻之后，他轻声说道：“你和烈家的事，我无法插手。”

    “烈家背后，站着某位强大的皇子，若是我插手，那位皇子也会插手，那事情就复杂了。”

    陈枫缓缓摇头，说道：“师父，这是我自己的事情，我自己来做！”

    陈枫目光呆呆的看着屋顶好半天，忽然转过头来，看向龙神侯，声音郑重无比：“师父，我要变强！”

    “我要变强！”

    这四个字，在陈枫心中萦绕，似乎占据了他的全部脑海。

    陈枫心中此时只有这四个字，只有这一个念头。

    已经有许久许久，陈枫想要变强的欲望没有这么强烈过了，曾经，他升级速度极快，远超同龄之人，陈枫志得意满。

    尤其是五大侯府大比登顶，他更是有点视天下英雄如无物的感觉，但现在，陈枫深切的意识到了他的弱小。-绝世武魂

    他跟真正的强者相比，还是差了太多！

    就像是龙神侯，像是苏真人，黑水侯这一级别的强者，陈枫都不是对手。

    他现在的实力，只是堪堪能够和半步武王境打平，但对上武王境之后，就会被打的很惨。

    陈枫从未有如此无力过，世界就在眼前，而他却无能为力，只能看着师姐被荼毒！

    龙神侯非常理解现在陈枫的想法，

    陈枫又看着龙神侯，颤声说道：“师父，若是三个月之后，我还没有达到武王境的话，那么就只能眼睁睁的看着师姐去死！”

