    看到林默明显理解有错，三中队长陈仁凯少校连心摇了摇头解释道：“消灭是消灭完了，没看到这里有炸弹吗，快上去，这里危险的很，如果不能解除掉，三分钟后，我们就必需全部撤离了。”

    “定时炸弹？我瞧瞧！”

    林默凑过去看了看，果然墙壁上有一块正在倒计时的面板已经炸弹专家被拆了下来，几名战士似乎正在对接电线，截取信号进行分析。

    好几支ed强光手里正对着被小心撬开的位置，里面有一大块电路板，也不知道是什么样的功用。

    “你快上去不止是三中队长在劝林默回到地面，四中队长也跟着劝说道。

    就剩下三分钟时间，自己还没逛上一遍的，那实在是太可惜了。

    林默解开了左手腕的腕表，毛邃自荐道：“我来试试他有个别人不知道的大杀器。

    “你试？别开玩笑了，你又不是炸弹专家。”

    三中队长陈仁凯少校眼睛一瞪，脑袋摇地跟拨浪鼓似的。

    “虽然我不是炸弹专家，却是电路和程序专家啊林默有林默的自信，他晃了晃左腕上依旧套着的腕表，然后解了下来。

    十项全能级的金币牌电子探针，恐怕世界上没有比这头巨龙更好使的电路探测设备，而且还带自编程的，什么样的电子设备，只要他是用金属传递信号的，那么必然要受到克制。

    就算再不济，直接抽空电流，你丫的没电，还能搞个球？

    “说的也是陈仁凯少校长卸下了头盔，依然被散逸在空气中的催泪瓦斯和硝烟味道呛得咳嗽了几下，连忙从腰间拿出了一个小型应急防毒口罩，稍稍过滤了一下呛人的气息这个地下基地的只有一小半通风系统仍在努力工作，缓慢地抽换着通道和房间内的空气。

    不过他看清了林默手上的腕表后，忍不住瞪大了眼睛，腕表？

    拿腕表什么意思？

    不懂1非常不懂1

    他早就知道林默有这么一件腕式手表看上去ting酷，小年轻追求时髦，手上有些新奇特的东西也不奇怪，他却不明白林默拿着这支腕表在眼前晃究竟是什么用意。

    “这是”

    林默在拧巴了几下，腕表完全变了模样，陈仁凯少校忍不住大吃一惊，再看了看林默这居然还是一件特殊装备，真人不漏相，这究竟是什么？

    “呵呵让我来一边说着，林默手上依旧没停，仿佛总能在上面找到可以抽拉和旋转出特殊的机关组合，又拉又拽，左旋右拧，两三下之后这只腕表完全没有了原来的形状，仲出了几根针一样的尖锐针状物，呈现出一个非常诡异的形态。

    有金系巨龙在林默想变成什么形状都可以，只要他愿意，哪怕变出一支95式步枪出来了也不会太困难。

    这种繁复无比的构装式组合变化对于金系巨龙一说根本没有难度。

    这东西好像是级高科技，有点像oo7装备，哦不，比的特殊道具还要先进，还要夸张，这究竟是什么神奇的宝物。

    即使亲眼所见，他怎么也无法弄明白这么一只一体式腕表究竟是怎么变化成这样的形，似乎太玄幻了一点。

    “你可别勉强实在不行就放弃算了。”

    看得有点心惊肉跳的陈仁凯少校不自觉点了点头被林默的手段给唬住了，依旧是将信将疑。

    虽然陈仁凯少校抱着怀疑态度，可是林默的话还是有一定的可信度。

    尽管他是一个飞行员，可是他另一个身份却是飞机设计专家，有足够的资源和人脉网络可以接触到这种高科技，更何况前一段时间参加了航天员选拔与国家顶级科技装备机构有什么联系也不足为奇。

    也许是从哪里弄到的特殊工具，毕竟他折腾战斗机的时候，少不了跟电子技术方面打交道，在这方面有所成就也不令人意外。

    “放心林默递点了点头，递给了三中队长一个眼se，然后走向正在倒计时的引爆装置。

    “所有人，先退到地面上去1退到五百米外。”

    听得林默说的如此自信，三中队长咬了咬牙，也不知是基于何种莫名的信任感，他还是给林默一次机会。

    毕竟在他的了解中，林默并不会自大吹嘘，不把自己的小命当回事，也许真有两下子也说不定，不过以防万一，他命令所有人都退到安全距离外面。

    地表五百米外，单兵战术铠因应该可以！。

