    这一觉睡得很舒服……

    也不知道是不是因为住在豪华庄园里不用付钱的原因，杨御感觉时差带来的疲惫感瞬间就没有了。

    侧头一看。

    小梦妖在床头边枕头上趴着呼呼大睡。

    似乎是感觉到了杨御这边的动静，小梦妖睁了睁朦胧的睡眼，揉了揉，然后嘴角一笑。

    和小梦妖一样，波克比缩成蛋蛋的模样，也陷在这个软软的枕头里，想必休息的一定很舒服。

    房间里静悄悄的。

    在插座边上的雷吉洛克，这个时候也露出了真身，找了一个放松的姿态，享受着庄园里免费的电。

    “呀噜！”

    呆呆见到杨御醒来了，于是从房间客厅的沙发上站了起来，挂在呆呆脖子上睡觉的哈克龙，一脸迷糊地抬起了头。

    小馄饨，荷包蛋，又是一个美好的早晨。

    “过来过来，大家一起过来，排队取餐，今天我们可是有口福了。杨御教授的呆呆王亲自做的早饭！”

    在这北美地区吃上一顿自己家乡的小馄饨，虽然这才刚刚到，但也有另外的一番风味。

    “好次好次好次……”

    “没想到清汤的味道是这么的鲜美，青葱的芳香都在这汤里，汤上还有一点点的油滴，龟龟，这小馄饨的味道也太正了吧！”

    “那你以为呢，跟你说，杨御教授的呆呆王可是美食界的呆呆王，懂我意思吧？”

    “明白明白明白……”

    在这一阵阵“嗦馄饨”的声音之中，渐渐的，各位同学也是睡足吃饱，精神饱满。

    “今天上午我们要去看一下哈坲的精灵对战场地，下午你们自由活动。”杨御简单地说了一下今日的安排，随即语气淡淡地说道，“如果有正式的精灵对战，希望大家好好表现，尽可能地去赢，大家明白吗？”

    杨御提起了自己的声音。

    “明白！！”

    不得不说，燕京音乐精灵学院的这五位学摇滚音乐的学生，嗓门确实响亮，还有“隆隆”的震动感，这在舞台上能有很好的声音表现力。

    既然是学习合作与交流，这其中的精灵对战自然不会少。

    这也是为什么来之前罗校长建议杨御带实力较强的学生，同时，在筛选音乐学院学生的时候，选的也都是能打的那种。

    真以为是摇滚音乐的能力？

    在这精灵世界立足的根本，说到底，还是训练家的实力。

    加上这几位又能唱又能打，声音还很响亮，杨御觉得这波血赚。

    打不过不要紧，杨御相信有这几位音乐精灵学院摇滚专业的学生在，这气势上绝对输不了。

    当然了，最好还是多赢一点，否则的话，杨御只能去找哈坲的教授了……

    杨御这一次总不可能亲自下场和学生们打对战，教授自然就是要打教授了，所以为了避免那边的精灵对战教授遭受苦难，不如让学生来遭受苦难好。

    危险的事情，让年轻人来做！

    当然，这个前提是输得太难看，有蔡轩逸在这里坐镇，杨御还是很放心的。

    说起来，老蔡的精灵也应该趁这个机会突破一波道馆级了，基础太过于扎实，还是需要通过实力的晋升来完成基础的升华。

    这一所历史悠久的精灵大学，出过不少的名人训练家，现在北美的天王训练家之中，就有不少年轻时代在哈坲这边学习。

    这里能够成为世界排名最为靠前的精灵大学，自然有它的道理。

    杨御之前从未想过自己会有一天在燕京精灵大学任职精灵对战系的教授，也从未想过有一天带领着学生来到哈坲这边。

    “杨御教授……是想要在这里开一家甜品店？”

    和杨御这边接洽的哈坲教授弗莱斯维，是一位60多岁的道馆级训练家，从他两鬓的风姿以及此时的样貌上来看，年轻的时候一定深受女生的追捧。

    弗莱斯维教授是一位值得尊敬的训练家，年轻的时候，致力于海洋环境保护的研究，有时候会跟随队伍，一同前往海域，在海边清理那些由于暖流与寒流最终汇聚的海洋垃圾。

    很巧合的是，弗莱斯维教授也是一位精灵大多为水系精灵的训练家，也拥有一头道馆级实力的暴鲤龙，除此以外，还有水箭龟和水精灵等实力强大的水系精灵。

    说起来，他和杨御之间也有一定的渊源。

    因为早在四十年前左右，他和林奶奶在水系精灵的招式研究上共事过一段时间，后来林奶奶在杭江精灵大学担任水系精灵研究院的院长教授，彼此之间在学术上依然有信件来往。

    对于林奶奶的这一位关门弟子，弗莱斯维有所耳闻，只不过他还是很难将眼前这个年轻人和那个在樱花国富仕山下力克天王德怀特的那个训练家联系起来……

    因为，杨御实在是太年轻了！

    真人和新闻上所见的，这里面给弗莱斯维教授有着更大的震撼。

    这会儿，杨御询问的事情着实让弗莱斯维教授有些“秃头”，这好端端的学习合作交流……怎么跟甜品店扯上关系了？

    难道杨御是来哈坲开店的？

    这就是非常无厘头的一件事情，和精灵对战，和学术，一点都搭不上关系，再加上前一分钟杨御和弗莱斯维教授还在讨论安排上的问题，下一分钟就变成了甜品店……

    这么快的话题转变，也难怪弗莱斯维教授有些懵逼了。

    “生活总是需要一些乐趣，就像一些训练家热衷于开一家自己的咖啡店一样，而我呢，喜欢开一家甜品店，而且我们的甜品手艺还是非常不错的，弗莱斯维教授有时间也可以多来品尝品尝！”

    这会儿，弗莱斯维教授恍然赞叹道：“想不到杨御教授年纪轻轻还有这样一番心境，确实，确实，在学校里的私人咖啡店还是挺多的，等到甜品店开业了，我一定会来看一看的！”

    训练家之路有的时候确实是枯燥的，因为每天除了训练还是训练，确实需要一些有乐趣的事物来调剂一下枯燥的训练生活。

    明白了杨御想法的弗莱斯维教授很快在学校里稍稍联系了一下，确实有几家店因为经营问题准备转手。

    这在学校里非常常见。

    有些店铺其实还是学生训练家开的，有的单纯只是玩票性质，有的也是一厢情愿。

    不过在生活里总是要实践的，不去实践，哪里知道自己原来在某些方面屁点天赋都没有……

    杨御和弗莱斯维教授一同走在哈坲校园里，一老一少，聊的还算挺开。

    校园里依然是热闹且欢愉的。

    杨御实地看了一下店铺，排除了两家较小的，还有一家特别大的，甜品店要的是一种温馨感，太大容易失去淡淡的舒心感，太小的……

    这就不用解释了。

    呆呆的甜品店，怎么可能没人来？

    那绝对是要排很长很长的队伍的，太小的话，装不了太多的客人。

    呆呆理想的甜品店铺，其实最好是在一颗大树的树洞里，或者说，像是师父老胡地那样的木屋里。

    点上一盏明亮的油灯，让整个房间看着就充满着温馨感。

    童话里的甜品店。

    最终，杨御决定还是不去选择那些店面了，呆呆不满意，杨御也不满意。

    不如在哈坲校园里找一棵大树，就在大树下新建一个甜品店。

    “年轻人，你可真敢想啊！”

    弗莱斯维瞠目结舌地听着杨御刚刚说的想法，这简直都有些无语了。

    真不把自己当外人来看。

    “我走过校园，发现有些咖啡店就是开在大树下的，他们可以，为什么我不能呢？”杨御简单地说道。

    “他们是因为……”

    “杨御教授，搞定了！”

    天空中落下了一片樱花。

    百合樱出现时说出的话，瞬间让弗莱斯维再次一脸懵逼。

    就在弗莱斯维教授那两颗快要瞪下来的眼睛里，只看见杨御身边的这个女学生好像拿出一张什么东西来……

    毫无疑问，这是一张由学校董事会直接签发的许可证。

    允许杨御在校园里领养一棵树，在不破坏这棵树周围环境的情况下，开设一家甜品店。

    这就是钞能力。

    “杨教授，申请办理的好像出乎意料的快，我感觉好像还有其他势力在推波助澜……”百合樱小声道。

    “难道是友军不成？”杨御没想到百合樱这么快就拿到了许可证，在这资本精灵世界里，确实，有钱能使鬼推磨，只是好像哪里又多出来一些鬼，居然帮着一起推……

    杨御茫然了一会儿，摆了摆手：“不管了，就当是我们做了那么多的好事，好心人来帮我们了……”

    百合樱眼睛眨了眨，她还想说一些什么，只是好像领会到了杨御教授的意思，忽然间笑容盛放开来……

    友军？

    在北美地区，哪里有别的什么友军？

    只能“厚葬友军”了啊……

    弗莱斯维教授想了想，摇了摇头，学校那边怎么想的，他并不在意，最多只是吃惊一下而已，不过能够直接拿到学校的许可证……

    那可就不是一般人可以做到了的。

    只是，弗莱斯维只感觉百合樱有点眼熟，但是又想不起来自己在哪里见过她……

    毕竟，以前的百合樱和现在的百合樱，早已判若两人，弗莱斯维教授或许认识以前的她，现在的变化……

    “百合樱，百合樱，这个名字怎么这么耳熟呢……等等，怎么可能是她？她不是樱花国的……她怎么会跟在杨御教授的身边？”

    ……

    大人，时代变了。

    ……

    回到庄园以后，百合樱这才把之前的猜测说了出来：“杨御教授，是不是北美地区精灵联盟的那些高层？”

    杨御点了点头。

    应该也只有他们了。

    只是杨御脸色有些古怪，什么时候北美精灵联盟这边的训练家这么好心了？

    杨御想打瞌睡，就有人来送枕头……

    真的，这样的人能不能再来多点，杨御在线等，挺急的！

    “不管他们想干什么，反正说到底，也是帮了我们，如果不是他们出手，可能事情还没有那么顺利？”

    百合樱点了点头：“确实是这样。”

    “不管他们脑子里在想什么乱七八糟的，我就是开一个甜品店而已，没想到还能惊动北美精灵联盟的人……”

    “他们是觉得杨御教授的甜品店没有表面上看起来那么简单吧？”百合樱笑着说道。

    ╮(╯▽╰)╭

    杨御摊了摊手。

    杨御能怎么办，他也很绝望，杨御总不能“噔噔噔”跑过去过去求那些人别脑补了，他真的只是想开一个甜品店啊！

    “不说这些了，还是要感谢你跑这么一趟，这一盒电磁跳跳糖就给你了，昨天呆呆刚刚做的，回去之后先放冰箱里继续冷藏起来，最近天热，会容易化。”

    百合樱眼前一亮：“谢谢杨御教授！”

    等到百合樱离开以后，杨御开始继续思索起来。

    接下来就要拍广告了啊，这在精灵世界里拍精灵的广告……

    应该用什么样的点子呢？

    难道用那什么“三年二班胖丁同学，训练家杨御给你带来了呆呆甜品店蛋糕？”

    或者就是“再看，再看就把你喝掉”……

    今年过节不收礼，收礼只收呆甜品？

    甜品制作哪家强？北美哈坲找……这押韵不了啊，差评！

    杨御抓了抓自己的脑壳，有些捉急啊！

    ……

    “老板，那边以后搞定了，估计他们也想不到，其实是我们在背后推波助澜吧！嘿嘿！”

    “只可惜我们付出了不少的精灵资源，不过这笔精灵资源，最终还是会从杨御身上拿回来的，我就不信了，这么年轻的一个训练家，能够培育出这么多强大的精灵，身上肯定有秘密！”

    “老板英明！这样的秘密一定隐藏在不为人知的角落里，说不定，就在杨御这个训练家的影子之中！”

    “影子？哈哈哈，一般幽灵系精灵可不就是隐藏在训练家的影子之中么，不管怎么说，先看看杨御到底在玩什么花样，他想玩什么，我们就陪他玩到底！这里，可是北美！”

    “没错，这里是我们的地盘！哦不不不，是老板的地盘！”

    ……

