    第235章 牵扯七国的秘密

    “盖聂逃离出了秦国，带着那个孩子要去的地方便是此次事件出力最多的门派。”

    公子寒攥紧着手，眼眸里全是寒意，“这个门派就是我的眼中钉，也是我的敌人。”

    “我原以为天下会在六国被灭之后平静一段时间的。现在看来，风波永远不会停止，那些讨厌的家伙又会浮现出来。有时候是真的觉得这些家伙在挑战我的耐心呢。”

    公子寒感到了烦躁，想弄死那些家伙。盖聂叛逃了秦国，这不是一朝一夕就能做到的，肯定是提前就做好了准备。

    只要能逮到盖聂，那么这场由帝国内部升起的洪流很快就会结束。

    “树欲静而风不止。”

    “真正的好戏还在后头呢，还没有上演呢。”

    公子寒冷笑着，那群人的目的他还未猜测出来，不过从他们的做法来看，这看重的东西非同寻常，他要顺藤摸瓜一举将他们歼灭掉。

    “公子期待的是什么戏呢？是师兄弟之间决斗还是人性在危机时的考验呢？”

    赵高轻笑着，他那阴柔的脸上写满了期待。他喜欢这种把所有事情都掌握在手心里的感觉。

    而且，他对公子寒的做法感到了满意，这是一个心狠又对身边人很重视的人。

    尽管公子寒在这方面太过于柔和，但赵高要的就是这份柔和。

    如果连效忠之士都能轻易杀掉，那么这人会让赵高警惕的。

    天下是大秦的天下，也是赢氏皇族的天下。

    公子扶苏、公子寒、公子胡亥这几位颇受秦始皇的喜爱，还出身不低的公子们便是这天下的争夺者。

    不到最后谁也不清楚登上那个位置的人是谁。

    赵高替公子寒感到了可惜。若是他不顾跟公子扶苏的那些情分，那么就能够跟公子扶苏一块竞争这个天下。

    偏偏公子寒很重视公子扶苏，默认为天下是公子扶苏的，跟他没有多少关系。

    他要做的就是把大秦内部的勾心斗角都给破坏掉，让公子扶苏毫无风险地登上那个位置。

    本来公子扶苏就是秦始皇的长公子，理所当然继承这个位置。

    “师兄弟的考验？呵，从盖聂叛逃的那一刻起，他就是大秦的罪人。对于罪人，我们是不能留情的。”

    公子寒看向了韩平，冷声道：“你去那边走一趟，帮我打探一下盖聂的动向，把这件事给我弄清楚。”

    “诸子百家之中有几家是不够安分的。”

    公子寒意有所指，那些不安分的诸子百家里就有农家。那个号称神农不死，地泽万物的门派。

    拥有十万弟子的农家，是诸子百家里势力最强的，也是对大秦帝国的威胁最大的门派。为了大秦的安全，这个门派必须掌控起来。

    一个全新的计划就围绕着农家展开了。

    除了农家还有儒家，儒家在天下读书人的心目中宛如于圣地。他们要做的就是让儒家的影响力降低下来。

    “是，公子。”韩平跪在地面上，他听从公子寒的安排。

    “查清楚跟盖聂接手的人。”

    公子寒转过身去，浓厚的内力自他身上蔓延开来，“天下莫非王土。”

    “谁敢在大秦的地盘上撒野，那么就拿命来吧。有时候死仅仅只是一个开始，别的东西才刚刚开始。”

    他的手放在了佩剑上，“赵高，找寻一下名剑们的下落。”

    “我要那些名剑。”

    风胡子剑谱上的名剑大部分都有主人了，少部分没有主人的名剑就是被遗忘在了时光的长河之中。

    公子寒拿那些名剑就是有一个全新的目的。

    “在下一定会完成公子的安排。”赵高阴柔的脸上满是笑意。

    他看不透公子寒，却跟公子寒一块行事就是看重了公子寒身上的潜力。

    不管那件事如何，从盖聂叛逃秦国开始，他就注定了会死。

    公子寒的身影消失在了赵高的面前，那内力给了六剑奴极大的震撼。

    “大人。”

    真刚开口道，“十三公子的话是否能听？”

    他们隶属于罗网，是赵高麾下的人，却不是十三公子的手下。

    不过从十三公子展露出来的实力来看，他们六剑奴加起来都不是他的对手。对于强者，六剑奴自然是折服的。而且十三公子跟他们罗网有着密切的关系。

    “赵高是大秦的奴才，十三公子是大秦的公子，亦是罗网的掌控者，你们以为这些话是能瞒过他的耳目吗？”赵高阴冷地说着，无形之中给了他们极大的威胁。

    “这些话若是被他听到了，你们以为他是一个善茬？能活在皇宫还获得皇帝陛下的宠爱的公子又岂是你们看起来的那么简单呢？就拿那内力来说，天赋异禀的修剑者十年也不见有他的一半内力。”

    赵高看着前方，眼神充满了震撼。

    他对公子寒有着忌惮之心。

    “还有，罗网是隶属于十三公子麾下的，是十三公子的下属。我们的一举一动都躲不过他的眼睛。”

    “芈夫人安排的真好。纵使殉国而去，也把公子扶苏的未来给安排好了。有公子寒在，公子扶苏只要不做出格的事情那个位置是没有人能够撼动一二的。”

    赵高摇摇头，对芈夫人的聪慧感到了折服。

    谁能说后宫女子是愚笨的呢？她们的算计远远比男子要深远，还能够庇护到孩子的一辈子。

    芈夫人用恩情套牢了公子寒，也让公子寒跟公子扶苏有了兄弟情。

    自古无情帝王家。

    一旦公子们有了情，那么就不会被撼动了。

    “芈夫人若是还活着，一开始就为楚国谋划一二，那么楚国还不至于沦落到这一步。”

    赵高感叹起来，春秋时期都有女性君王统领国家，战国时期却很少再见到女性君王了。

    女性君王统领国家的能力并不比男性君王差。

    “大人，芈夫人只是后宫一个女子，她……”断水诧异地说着，她感觉芈夫人就身份比他们高了许多，根本没有他们那么自由。

    “后宫一个女子？你不要太小瞧她们了。只是这个时代注定了她们无法施展才华。”

    “芈夫人可是楚国曾经的第一才女，是无数才子仰慕的

    对象。”

    才女，跟才子一样，都是在才学领域上年轻一代最高的人。

    公子扶苏没有继承到她的聪慧，只继承到了她的温柔，不然芈夫人也不会谋划到他的未来。

    “还有十三公子的生母越夫人。越夫人曾是名扬七国的美人。那绝世的容颜，是让人一看就无法移开眼睛的。可惜，你们没有见到。”

    赵高看似惋惜地说着，实则是很惬意。

    公孙丽姬就跟越夫人有着关系，从公孙丽姬的面容上可以看出越夫人几分影子。

    若是越夫人还在，这个后宫说不定会有一位主人。可惜的是越夫人早已殉国而去。

    “越夫人真有传闻之中的那么美吗？”

    转魄喃喃着，美貌其实是一名女性最直接的武器，也是在这乱世之中赖以生存的能力之一。

    “你看十三公子的俊美无俦就能瞥见到越夫人的美貌。”

    赵高回忆起那段时间，“十三公子继承到了越夫人的大部分美貌，其聪慧不输给芈夫人。”

    “可惜的是越夫人的性格太过于刚烈，不愿问心无愧，便殉国而去。”

    那位绝世佳人的脸是很难遗忘掉的。

    “记住，罗网是十三公子麾下的。他掌控着罗网，我们都是他的属下。”

    赵高名义上掌握了罗网，实际上罗网的掌控者是公子寒。这位掌握了大秦帝国暗部势力一半的男人，正在展示出他自身的能力。

    在皇帝陛下逐渐年老开始，这权利的争夺就开始了。

    罗网六剑奴百感交集，他们原本冷酷无比的脸上都是惊诧。

    十三公子真不是人。

    “乱世，本就是出天才的世道。李斯的那位师兄韩非不就是如此吗？”

    赵高意有所指地说着，李斯嫉妒韩非的才学，却又不是韩非的对手，一直是韩非的手下败将。

    “十三公子的能力还不值你看到的那般。”

    赵高往前走去，反正他的内力是做不到公子寒那点了。

    “李斯还想倒头，就看他敢不敢跟十三公子对上了。”

    那双红色眼眸里是冰冷的眼神和嘲笑。

    李斯自认为是聪明人，实际上他的算计都在别人的眼里啊。

    聪明反被聪明误。

    ……

    “公子。”

    景离半跪在地面上，头低的特别低，“景离并不赞同您去冒险。”

    “区区一个盖聂不值得公子如此冒险。”

    盖聂就算被七国人尊称为剑圣，还是大秦帝国的敌人，那也轮不到公子寒亲自前去。

    景离很不放心公子寒，也不想公子寒只身前往。毕竟盖聂的实力就摆在那边。

    三百黄金火骑兵才堪堪对付他一人。可想而知盖聂实力的恐怖了。

    公子寒微笑着，“天下并非是安稳的，在看似安平的局面下隐藏的是危险。”

    “二十多年前韩非死于阴阳家的六魂恐咒之中，就因为钻研到了一个秘密。”

    “一个能够影响到天下苍生的秘密，所以阴阳家才会用六魂恐咒来杀死他。要知道六魂恐咒可是阴阳家的禁术，能学习到这个禁术的只有阴阳家的长老们。就算是阴阳家的五部长老都不一定有实力学习到这些。”

    “二十多年前有这个实力的，阴阳家就那么几个人。”公子寒俊美无俦的脸上出现了冷意，笑容也一下子消失了。

    能够无视大秦的防御便对天牢之中的韩非下了杀手，那么阴阳家一定是跟当时的秦国达成了某种协议。

    因为是公子寒出生之前的事情，时间相隔太久了，所以现在很难调查到当年的蛛丝马迹。

    不过从江湖的传闻之中公子寒还是还原出了事情的真相。

    韩非掌握了的秘密一定跟阴阳家有关系，所以阴阳家才会不顾一切地用阴阳家的禁术来杀死他。

    六魂恐咒的发作时间长，还让受咒者极其的痛苦，这是一个很阴狠的禁术。

    公子寒蓝眸闪过异样的情绪，“他们要的东西一定不简单。”

    “只要是在大秦地盘的东西都是大秦的，他们是没有资格掌握到的。”

    公子寒的几句话就表现出了他的野心。

    他要的是诸子百家都安宁下来，这个世道是皇室来掌控的，赢氏一族的荣耀才刚开始呢。

    诸子百家只是棋子，他不可能让诸子百家的力量驾驭于皇权之上的。

    “那个秘密？”景离喃喃着，他感到了迷茫，“是有关于七国流传来的传说吗？”

    “那不是虚假的东西吗？”

    景离叹气一声，无奈道：“公主殿下曾经就听说过这个秘密。”

    “只要掌握了这个秘密就能得到掌握这个天下的力量。这个秘密流传于七国，真相早已无人得知。只有七国的王室之人才能知晓到一些。属下也是听公主殿下偶然之下提及到。”

    公子寒的脸色一变，“你说。”

    他还在打探这个秘密的来源。没想到这个秘密竟然还跟他的母妃有关系。

    “公主殿下曾经说过，秘密就掌握在各国王室的手中。只有各国王室的血脉才能开启这个秘密。”

    “那些东西是不被世人知晓的。”

    “这个秘密被称之为苍龙七宿。”

    景离最后的四个字让公子寒脸色一下子就变了。

    “苍龙七宿？”

    “这个七对准的是七国吗？”

    公子寒沉思起来，苍龙七宿像是暗示着七国。难怪说这个秘密是被七国的王室所掌握的。

    只有七国王室的血脉才能知晓的秘密。

    “母妃为何不把这个告知于我？”公子寒反问着。他就是这点不明白。

    苍龙七宿如此重要的东西，母妃不应该亲口告知给他吗？

    他还是通过景离的口才得知这个秘密。

    “这一点，属下曾经问过公主殿下。”景离顿了顿，脸上是为难之色，“公主殿下说，她早就把这个秘密告诉给你了。”

    “等到时机到了，你自然会知道的。”

    公子寒神色缓和下来，“我没有一点印象。”母妃从未把这件事告诉给他。

    这是他可以肯定的。

    “属下不知，因为这是公主殿下的原话。”

    “既然是要等时机成熟才能知道的真相，那么我就等到那天吧。”

    公子寒语气一下子就变了，“我相信那一天会很快就到来。”

    十年他都等了，还怕下一个十年吗？

    他有一个预感，这个秘密会在不久之后就被揭开。

    (本章完)

