    《中德密约》注定是一份永远不会公开的秘密条约。条约中主要有以下的内容：第一，德国在未来三年内向中华帝国提供总额为二十亿马克的贷款。第二，德国向中华帝国提供一系列的尖端技术，包括克虏伯公司的最新装甲钢技术，最新的舰炮技术。据悉，现在德国以及开始研381毫米舰炮了。我们希望能够加入进来，等到381毫米舰炮开出来之后，中华帝国要获得全套的技术。大型燃油锅炉和蒸汽轮机技术，高内燃机火车车头，大型光学瞄准仪器，火控系统，内燃机技术等等。所有的技术，折价二十亿马克，中华帝国用有色金属、石油以及粮食来支付。第三，战争爆之前，德国将太平洋上的殖民地以一马克的价格转让给中华帝国。战争结束之后，如果德国赢得了战争的胜利，这些殖民地则全部交还给德国。

    《中德密约》使得中华帝国和德国之间的关系更加的紧密了，两国将展开更为深入的交流。中华帝国和德国都将从这份密约当中，得到了相当大的好处。

    中国从德国得到了大量的贷款，将使得中国的基础设建设和工业化建设得到加快。也会使得中国的工业化进程的度进一步的得到加快。在未来三年之内，中国的初步工业化，即将完成。到时候，中国将从一个落后的农业国，过渡到初级工业国。

    中华帝国从德国得到的大量先进技术，将大大的提高中国的工业实力，特别是军事工业的实力。要知道，大口径舰炮，大型燃油锅炉以及蒸汽轮机等，堪称现在最先进的技术。这可不是一般的国家能够掌握的技术。即便是大洋彼岸的美国，在很多尖端技术上，也都依赖于欧洲强国。现在的美国虽然号称工业产值世界第一，但其实和后世的中国有些相像。不过，美国的科研实力也不可小觑。在他们快展科研实力的情况下，很快就能够追赶上的。中华帝国获得了这些先进技术之后，逐步消化和吸收，转化为自己的技术。然后以这些技术为基础。进一步的展提高。这将使得中华帝国在尖端军事工业上，处于世界领先水平，从而保证国家的安全。

    至于德国在太平洋上的那些殖民地，对于帝国的用处就更大了。一旦帝国在那些殖民地上进行军事化建设，将使得帝国处于进可攻退可守的地步。帝国在未来的战略上。也将更加的灵活。甚至，帝国在未来争夺世界霸主的道路上，也去掉了一块绊脚石。

    同样的，德国人看似付出了不少。但实际上，德国人同样也获得了巨大的收获。单单是这些技术以二十亿马克的价格出售给中华帝国，他们就能够从中华帝国获得大量的急需物资，进一步的提高德国的战争储备。使得德国在未来的战争当中，有更多的力量坚持下去，甚至不排除有赢得战争的可能。担任，前提条件是要大洋彼岸的美国不参与到战争当中。否则的话。德国想要赢得战争的胜利，那就几乎不太可能了。另外，中华帝国虽然得到了太平洋上的那些殖民地，但同时也使得中华帝国同日本，以及日本背后的英法美三国之间的矛盾进一步的加剧了。甚至会有爆冲突乃至于战争的可能。这样的话，无疑能够大大的减轻德国的压力，使得德国获得战争胜利的可能性大大增加。

    《中德密约》是一份双赢的密约，至少从目前的情况下来看是这样的。但从长远来看，中华帝国占的便宜无疑更大。借助这份密约，等于是让中华帝国一飞冲天。拥有了成为世界性强国的基础。资金也就算了，中华帝国慢慢的筹措，也能够筹措的到。但是，那些尖端的技术。可不是那么容易获得的。中华帝国获得了这些技术之后，将极大的拉近和西方世界的差距，从而为成为世界霸主而奠定基础。

    《中德密约》签署之后，吴浩轩一行人，脸上都堆满了笑容。他们对于这一次的欧洲之行，非常的满意。完全可以算作是满载而归。

    “太子殿下，从今往后，德意志帝国和中华帝国将展开更加密切的合作。不过，德皇陛下还是希望，有朝一日我们能够正大光明的签署盟约，而不是密约。”比洛相说道。

    “当然，相阁下。我相信，总有一天我们会成为公开的盟友的。”吴浩轩郑重的说道。

    吴浩轩的这个表态，让比洛相非常的满意。只不过，比洛相完全是会错意了。吴浩轩所说的和德国成为公开的盟友，可不是指的现在，而是未来。到时候，德意志第二帝国或许早就已经不复存在了吧。元领导的德意志第三帝国，才是吴浩轩想要结盟的存在。到时候的中国，将拥有比现在更为强大的力量。或许可以和元一起，彻底的改变历史的展。

    “太子殿下，军港那边传来消息，你们的战舰，还需要几天时间才完全准备好。这几天时间，就请太子殿下在柏林游览吧。”提尔皮茨元帅说道。

    “有劳元帅阁下了。对于柏林的名胜古迹，我也早就神往已久了。这一次，正好可以大饱眼福。”吴浩轩点了点头。

    鉴于这一次在德国获得了巨大的收获，吴浩轩的心情也非常好。

    接下来，吴浩轩等人就在柏林游览。德国外交大臣霍尔维格，更是全程陪同，可见德国方面对于吴浩轩等人的重视。

    当然，中华帝国的皇太子在德国受到了热烈欢迎，这也使得其他国家对此非常的关注。特别是德国的敌人英法两国，更是猜测德意志帝国和中华帝国是不是签署了什么盟友，中华帝国是不是准备加入同盟国。如果是这样的话，对于协约国来说，无疑是一个巨大的威胁。协约国当中的一个重要国家俄国，将成为被夹击的对象。同时，英法两国在亚洲的殖民地，也将成为中华帝国攻击的目标。

    一时间，整个协约国仿佛如临大敌一样。英国人、法国人和俄国人，都千方百计的想要打听中华帝国皇太子在德国，到底和德国人达成了什么协议。单单是德国的情报部门就现，活跃在德国的各国情报人员，似乎比往常要多了很多，使得德国的情报部门也如临大敌。

    俄国沙皇尼古拉二世，要求俄国6军进一步的扩大规模。因为他们现，他们既有可能面临中华帝国和德国的两面夹击之中。德国就不用说了，德国6军号称天下第一。而中国6军更是早在上一次的战争当中就击败了俄国了。所以，这两个强敌都不好对付啊！俄国只能够一方面进一步的武装自己，另外一方面要求英法两国一旦战争爆，务必要给俄国提供更多的支援了。

    整个世界的局势，仿佛因为中华帝国的皇太子的欧洲之行，变得更加的动荡了。

    黄帝纪元46o9年（11）7月5日中午，德国外交大臣霍尔维格请吴浩轩一行人在柏林一家非常有名的餐厅用餐。但是，让吴浩轩意外的是，霍尔维格居然迟到了。实际上，德国人的美食也就那样，吴浩轩根本就吃不惯，他在意的是霍尔维格会被什么事耽搁。难不成，中德两国签署的密约，会出现意外吗？

    一直过了了一个小时，霍尔维格才姗姗来迟。

    “很抱歉，皇太子殿下，我迟到了。”霍尔维格来了之后，就立刻表示歉意。

    “没关系，外交大臣阁下，我们一点都不饿。不过，我很好奇，阁下因为什么事耽搁了？当然，如果事关德国的机密，不方便讲的话，那就当我没问。”吴浩轩说道。

    “殿下，这并不是什么机密。奥匈帝国生了一点动荡，他们追捕的政治犯，有一部分逃到德国来了。奥匈帝国希望能够引渡这些政治犯。”霍尔维格说道。

    “奥匈帝国的政治犯？”吴浩轩倒是一愣。

    “奥匈帝国的政治犯近来可是不少的。”霍尔维格说道。

    奥匈帝国作为一个多民族国家，因为种族、信仰以及权力争斗等等，政局动荡，每年都有不少人成为政治犯。可以说，现在的奥匈帝国，完全是凭借奥皇弗朗茨.约瑟夫一世的威望在维持。皇储斐迪南大公，并没有那个领导国家的能力。

    “那些政治犯中，都有些什么人？”吴浩轩不动声色的问道。要知道，一般人就算是想要成为政治犯，也是没有这个资格的。换句话说，政治犯很多都是精英。

    “主要是一些学则、僧侣、工程师，高级技工，科学家，教师，律师等等。”

    “这些人可都是精英啊？他们总共有多少人？”吴浩轩眼前一亮。中华帝国现在所欠缺的，不正是这些人吗？虽然，中国也早就开始自己培养人才了。但是，想要依靠这些留学归来的人才挑大梁的话，现在还不太现实。(未完待续。)

    ps：　　今天五更，第一更到！