    

    周玲玲回到窄小昏暗，又闹哄哄的后，浑身无力的躺在了床上闭上眼睛陷入了回忆。

    上辈子下乡后一直无法回城，为了逃避劳动就与当地的社员谈了对象，谁成想到最后……

    之后她就一直在农村蹉跎到了四十岁，直到被那个杀千刀的酒鬼打死，也没想着离开农村走出去看看，所以就没有啥见识。

    如今竟然还没有一个小丫头想的透彻，真是太失败了。

    空间里能美容养颜的泉水也就还剩小半碗，如果用来制作抹脸霜啥的效果肯定好。

    但是不会做呀，而且自己突然皮肤得那么好已经引起的一些人的关注，绝对不能再随便乱来。

    那个玉碗看着应该很值钱，但现在指定卖不出去。

    所以，空间里养家禽的投资大业只能先放弃了，等到有钱票或者几年后当知青下乡再打理空间也不迟。

    想明白后，周玲玲感觉浑身瞬间轻松起来。

    将近两个月的时间里，她吃不好睡不好，还得罪了奶奶和爸妈，更是没有精力放在学习上。

    那么接下来，只要好好学习，挽回家里人对她的看法就好了。

    第二天周一上学这天早上，当高悦阳见到笑意盈盈的周玲玲来喊自己一起去上学时，就知道昨天没由来的不好预感是来自哪里。

    之前在开学第一天的时候被周玲玲盯着、缠着外。

    其余几天，就算偶尔在学校和大杂院里遇上，她也不会主动来找自己说话。

    如今这般，肯定是她暂时放弃了在空间里养鸡的创业计划，这样一闲下来总得找点事儿干，这下可糟糕了。

    此后的一个星期里，每天上下学都是如此，简直风雨无阻，周玲玲连高红霞都没时间搭理了。

    更气人的是，在学校的时候，就是上个厕所都能有意无意的遇见周玲玲。

    然后周玲玲就像是自己的好朋友似的叽叽喳喳说这唠那，甚至还拿自己给她当绿叶。

    这不，今天又在学校上厕所回来的路上被周玲玲给拦住了。

    周玲玲刚要与高悦阳说话，就被她身边的同学率先开口打住了话头：“玲玲，你怎么还在跟这个丑八怪做朋友，快走，我快憋不住了。”

    说完拉着周玲玲的胳膊就要走。

    周玲玲看着高悦阳一脸歉意道：“那个，小荷她不是故意那样说的，你别往心里去。”

    “对了悦阳，放学后记得等我呀，我今天值日。”

    话音未落，就被身边的女同学给拉走了。

    高悦阳暗暗咬了咬后牙槽，我艹的，被这个重生女给盯上真的很不爽。

    这天上学的路上，周玲玲像是突然想到了，然后状似无意的开口问道：“对了悦阳，你糊火柴盒挣的钱不用上交，那些钱你打算用来干啥呀？”

    高悦阳嘴角一勾，来了，原来是打上了自己钱的主意，随即她便故作生气的冷声说：

    “用来买钢笔啊，高红霞没跟你说吗？要不是她把大哥给我的钢笔故意整坏了，我犯得着费那么大劲儿去糊火柴盒。”

    呵呵，直接把你想借前的路堵死。

    周玲玲的笑容一僵，买完钢笔后，哪还有钱借给自己啊！

    那就只能再随便找了话题，不然这天没法聊，

    “那个，红霞最近好像有些不开心，都不愿意与我出去玩了。”

    “对了，她之前与我说过，说她没有动过的你的钢笔，那她是不是还在为这件事情不高兴啊。

    “哎，你们姐妹之间肯定有啥误会，只要说清楚不就好了，亲姐妹哪有隔夜仇啊！”

    想当和事佬的周玲玲长篇大论的说完，扭头见高悦阳脸色突然变得很难看，她立马意识到自己可能说错话了。

    然而，高悦阳怎么会给她补救的机会。

    高悦阳猛的停下脚步侧转过身，冷着脸看着周玲玲。

    周玲玲一时之间竟然有些害怕的后退了一步，要到嘴边的话又硬生生给咽了回去。

    因为她想起来高红霞曾经对她说过，高悦阳有病，如果受到大点的刺激，就会发疯的拿刀砍人。

    高悦阳可不知道对方此时心里所想，眼睛危险的眯起质问：“那你的意思不就表示是我冤枉高红霞。”

    周玲玲回过神，连忙急声解释：“不是，我不是那个意……

    “闭嘴吧你。”高悦阳厉声喝止：“你跟高红霞从小到大就焦不离孟、孟不离焦的，关系好的都能穿一条裤子了。

    而你跟我是啥关系，顶多算得上是认识，你自然相信她的话我也无可厚非。

    周玲玲愣了下，继而一脸严肃道：“悦阳，你真的误会了，我真的想和你做朋友，没话题聊，随口提了句罢了，你想太多了。”

    高悦阳不相信的撇撇嘴：“你认为，以现在我和高红霞姐妹之间的矛盾，会与同一个人交朋友吗？”

    “而高红霞心情不好，恰恰是是因为你跟我走的太近，她嫉妒了，你连这点都看不出来，还朋友呢。”

    周玲玲哑然，仔细回想了下，心头一跳，还真有可能。

    那，那自己到底要成为她们两姐妹哪个人的朋友，两个人都有利用价值，都不想放弃哪一个。

    高悦阳见周玲玲眼里满是算计，不屑的冷哼一声：“从小到大你每次看见我的脸就露出嫌弃的表情，可如今呢！！”

    “自打开学以来，你主动找我说话的次数都快超过以往加起来的了，不会是高红霞让你来找机会整我吧。”

    周玲玲眼皮一跳，这要怎么解释，高红霞确实交代过，可问题是自己压根就没打算去那样做。

    高悦阳发现周玲玲眼神有一点飘忽，心里顿时有了数，哼，就知道高红霞不会善罢甘休，啥也不干，还想分工钱，想得美。

    高悦阳这段时间因为周玲玲的纠缠真的很烦，也实在是不想今后继续与重生女周旋玩心眼。

    一切带着目的接近自己的人，无论男女，都会另她想起上一世所经历过的那件糟糕往事，这怎么能让自己过得开心。

    那么，今天就趁此机会直接撕破脸好了。

    高悦阳双手一抱高抬下巴，跟个大姐头似的：“我不知道你一味地想接近我是真想与我做朋友，还是另有目的，但你给我听好了。

    说到这里，她的眼神忽然变得狠厉，伸出一根手指了指自己的鼻子恶声恶气道：“

    我，高悦阳，不想和你周玲玲做朋友，你以后别再来打扰我了，你真的很烦人！”

    高悦阳说完，利落的转身快速朝学校的方向跑去。

    边跑边心里嘀咕，自己都表现得这么尖酸刻薄，话也说的也很难听，周玲玲应该不会再没事儿跑过来晃悠了。

    而且，刚刚周玲玲的脸色犹如调色盘般，由白转红，由红转黑，在由黑转青的，真是太好笑了。

    周玲玲站在原地脸色铁青，充满恶毒眼睛，直勾勾的盯着那道渐渐跑远的背影握紧了拳头，

