    “你知不知道，哪里有能够让我增加领悟水之法则天赋的宝物？”

    林辰转身看向郭钰儿，希望能从对方口中得到有用的信息。

    郭钰儿的确给出答案，可惜并非他想要的。

    “我们监雨阁只售卖消息，不售卖宝物，不过，售卖宝物的势力，我还是知道几个的。

    只是，前辈你要的宝物，对魔神强者而言都非常珍贵，即便那几个势力也不会有现货。

    但只要你愿意等，千年以内，应该能够弄到手！到时候，对方免不了狮子大开口，开出一个非常高的价格。

    这个价格，指的不是极品灵石，而是要用更珍贵的物品去交换！”

    说完，郭钰儿当即表示，她可以带林辰前往她知晓的那几个势力走一趟，让对方帮忙留意林辰所需要的宝物。

    林辰摇头：“不必了。”

    他倒是不怕对方狮子大开口，只是听到对方说需要数百年时间，立马就不怎么感兴趣。

    “醒来！”

    林辰的右手食指，点在青狱神君的眉心处，犹如一颗石子落入平静湖面，青狱神君眉心前方的空间，泛起丝丝涟漪。

    一股精纯的灵魂能量，涌入到青狱神君的脑海。

    没一会儿，青狱神君口中发出闷哼，缓缓睁开眼睛，他见到面前的林辰后，眼中流露出绝望神色，等看到不远处的两颗“大道神蕴珠”，更是心中无比悲凉。

    没想到，自己守候那么多年的机缘，最终却是为了他人做嫁衣！“你留我不死，为的就是让我亲眼见证，你把我的宝物抢到手中？

    无聊！要杀就杀，我没兴趣和你多说废话！”

    青狱神君很是硬气，不仅没有求饶，反倒是一顿嘲讽，“你也就是出生在另一个更高层次的世界，不然的话，实力未必在我之上！若你也是冥海界的土著，最终的结局一定是反过来。”

    “你错了，我所出生的地方，修炼环境比起冥海界，差了无数倍。”

    林辰摇头。

    青狱神君一声冷笑，压根没把他的话听进去。

    “有没有兴趣，为我办事？”

    林辰很是直接的问道。

    “没兴趣，要杀便杀，我早就活够本！想让我去当你的狗腿子，门都没有！”

    “我有个问题，想要问你。”

    “那你不用问了，即便你硬要问，我也不会回答。

    话说你到底是在打什么主意，直接控制我的意识然后询问不就行了，偏偏还要询问我的意见？

    我不管你是在打什么坏主意，但我绝对不会配合你！”

    见青狱神君态度嚣张，压根不把林辰放在眼里，克鲁大怒：“主人，别和这家伙废话，直接控制他的意识问话，然后杀了便是！让他充当肥料！”

    青狱神君看向他，鄙夷道：“堂堂魔神，认一个异界生灵为主，当真是丢尽整个冥海界的脸！我要是你的话，便去找块豆腐撞死。”

    克鲁气得磨了磨牙，这家伙实在太猖狂了。

    郭钰儿则心中敬佩，别的不说，青狱神君真不愧是冥海界最古老的魔神之一，不仅有傲气，更是有傲骨。

    换成自己的话，绝对无法如此坦然面对死亡！“既然你不愿意配合，那便算了。

    我本来还想着，若是你愿意配合，那么等我把这边的事情办完之后，便将你一同带回云梦古界。

    那边的修炼环境，比这边好上许多。

    以你的资质，必然能更进一步。”

    林辰叹了口气，有些失望的模样。

    “等等！”

    青狱神君表情一变：“你确定，事成后把我一起从冥海界带走，前往那更高层次的世界？”

    林辰点头：“我原本的确是这么打算。

    不仅将你带到云梦古界，还会推荐你加入镇魔军。

    镇魔军便是云梦古界最强大的势力，其中有着天宝阁，你可以在那里得到珍贵功法，以及无数宝物。

    像你先前动用的那件宝物，同一级别的，在天宝阁中，多得数不过来。

    对了，原本我是打算将那件宝物还给你。

    没想到，你对海神宫倒是够忠诚，宁死不屈，让人佩服。

    既然如此，我便不强求，现在就送你一程！”

    说着，林辰作势要一巴掌拍在对方脑袋上。

    “再等等！”

    青狱神君一声大喝，沉默两秒，脸不红气不喘说道：“我收回我先前的话，我愿意配合你，为你办事！”

    克鲁：“……”郭钰儿：“……”察觉到克鲁和郭钰儿那怪异的目光，青狱神君缓缓道：“有什么可奇怪的，我当初加入海神宫，本就是为了海神宫内的诸多宝物和功法，既然眼下有更好的选择，那么我干嘛还要留在海神宫？

    再者，海神宫早就让我失望透顶！如今海神宫为那些异界强者办事，简直犹如走狗，其实我早就不满，想要脱离海神宫。”

    切！前面的话绝对是真的，后面的听听就好！为林辰办事，说难听点，不也是当走狗？

    克鲁和郭钰儿撇了撇嘴，亏得刚才还认为这家伙是个硬骨头呢，这变脸也变得太快了！简直不带一丝犹豫！够现实的！青狱神君干咳两声，“有什么要问的，你尽管问便是。”

    林辰道：“海神宫内，有藏宝阁？”

    “自然是有的，哪个大势力内，没有个藏宝的地方？

    顶多就是称呼有所不同，海神宫的藏宝阁，名为万宝楼。”

    林辰道：“万宝楼里面，有没有能让魔神强者，增加领悟水之法则天赋的宝物？”

    “有！不过那东西兑换起来可不便宜，当然，我还是换得起的。

    若是你需要的话，我可以去兑换来给你，不过嘛……”说到这儿，青狱神君一脸狡黠，没再说下去。

    “你要什么？”

    林辰道。

    青狱神君立马道：“一件和‘青云缚神盘’同级别的宝物，还有，你现在就要将‘青云缚神盘’还给我！”

    “青云缚神盘”显然便是之前对方所动用，那外形有些类似八卦图的宝物。

    青狱神君本以为林辰会觉得自己狮子大开口，没想到林辰想都不想就点头答应下来，他心中暗叫大意，看来开价开低了啊。

    不过，若是能够重来，他依旧会开出相同条件，不会真的狮子大开口。

    毕竟，以后要为对方办事，即便不说是对方的奴仆，但说得再好听，也是个小弟，正要惹恼对方，必然有害无益。

    “那我现在，便带你一同前往万宝楼？

    当然，万宝楼位于海神宫总部，你害怕过去后发生意外，我也能理解。

    不如这样，我自己过去，你们在这边等我回来？”

    青狱神君有些迫不及待，心中对那未知的云梦古界，充满向往。

    就犹如林辰向往另一个未知的世界！ 

