    寂静，长长的寂静！

    奇哥呆坐在那里，许久没有说话。

    他的脑袋有些晕。

    真龙一族的少族长不是说，龙皇至尊是一个好的连老天都厌恶的男人吗？

    可现在是怎么一回事？

    龙皇竟成了他的结拜兄弟，而且还是他的大哥。

    这样的结果，让他内心翻起了巨浪。

    久久无法平息。

    “难道说，是真龙一族的少族长在骗我，其实龙皇至尊并不是什么好人？”

    奇哥心里有些不快。

    要是真龙一族的少族敢敢耍他，那他决定不会放过真龙一族！

    “现在我是你的大哥，你如果还想杀我，那你这就是手足相残。

    你确定要这么做吗？”

    林天佑见奇哥一脸的纠结，便笑着说道。

    “你也说你是我的大哥，你觉得我还能再对你动手吗？

    再说了，你是我选的大哥，就算你是世上最正义的人，我也得咬牙认你为大哥啊！”

    奇哥苦笑一声，甩开了心里的纠结。

    不管怎么样，他跟龙皇至尊都结拜了。

    而且他还是小弟，他都不再去追杀龙皇了。

    “放心吧，你当我小弟，一定不会吃亏的。

    等我轰飞天道主宰，就赐你天道半神的力量。”

    林天佑无比平静的说道。

    “天道半神，我慢慢修炼，再过了十万年，也应该可以修炼到天道半神的境界。

    不过，如果你真想轰飞天道主宰，那凭现在的实力，你连进天道宫的资格都没有。”

    奇哥虽然佩服林天佑的魂血天赋强大。

    但却认为轰飞天道主宰，是一个非常困难的事情。

    甚至是不可能完成的事情。

    “我本来是想花个几万年慢慢提升你的力量。

    现在既然你是洪荒第一至尊，又拥有比我还强大的魂血之力。

    我现在改变了之前的想法。

    一千年，最多一千年，咱们就能踏进天道宫。

    说实话轰飞天道主宰，比杀天下最好的好人更有意思，我可是非常的期待！”

    奇哥兴奋的笑了起来。

    可他神魂受伤，笑了一会，脸再度扭曲起来。

    触动了他的伤口。

    “十万年才修炼到天道半神的境界，你不觉得太久了吗？

    跟着我混，我让你在一年之前成为天道半神！”

    林天佑自信的说道。

    “半年成为天道半神？

    我说大哥，你不会是在跟我开玩笑吧？

    半年之中，如何吸收大量的天道之力？

    即便能吸收大量的天道之力，我也没有那么强大的神魂去消化啊！”

    对于林天佑所说的话，奇哥无论如何都不相信。

    “先别管那么多了，咱们昨天就去朱雀宫。

    你助我得到超神火。

    到时候我会让你亲眼看到，我为什么敢说让你在一年之内突破到天道半神！”

    林天佑也不多解释，现在最重要的事情，就是得到超神火。

    “超神火，我记得它的作用一是用来提升魂力，二是用来防御天劫。

    看大哥你的样子，估计不可能是防天劫。

    那肯定是想得到超神火的力量，把你的火焰之力提升到最高吧？”

    奇哥看着林天佑，猜测道。

    刚才林天佑喝他的魂血酒的时候，他看到了林天佑身上出现的黑色火焰。

    便天真的以为林天佑是想让黑炎火的力量变的更强。

    “你别管那么多了，今天把伤养好，明天，最迟后天，我必须要站在朱雀宫里。

    想亲眼看到轰飞天道主宰这样的壮观景象，你就努力的帮我！”

    林天佑说完，然后起身准备离开。

    结义已经完成，今天好好休息一下，明天该动身出发。

    他已经感觉到魔龙的心脏开始在消散力量了。

    最多只能给他三天的时间，超神火必须得到手。

    否则，他只能强行把魔龙至尊的心脏吃掉。

    而后去接受最强的天劫之雷的攻击。

    “城主在菊园吗？

    你为什么不让我进去？”

    这时，一个凶厉的声音响了起来。

    “这位爷，里面有两位尊贵的客人正在菊园结义，您最好别进去打扰他们。”

    说话的声音，正是之前带林天佑过来的酒楼店员。

    他还没有离开，自发的给林天佑把守菊园的门口。

    “菊园结义？

    什么人敢在这里结义？

    不知道这个地方是用来恭迎大人物的吗？”

    男子的声音很是尖锐。

    酒楼店员低着头，没有回答。

    但他还是守在门口，不肯让这个男人进来。

    “滚开！”

    男子一挥手，酒楼店员瞬间被拍飞出去。

    眼看就在砸落在地面，却被一股轻柔的力量托住。

    否则，若是砸地，那酒楼店员定会魂灭而亡。

    “你还没走啊？”

    林天佑淡淡的问道。

    用轻柔的力量托住店员的人，正是林天佑。

    这时，那名男子也抬头，盯着林天佑，顿时皱眉道：

    “这两个人是谁？

    他们的衣服，应该不是城主府的人。

    胆敢出现在菊园，好大的胆子！”

    “聒噪！”

    林天佑眉头轻轻一挑，一指点出。

    顿时一道指芒飞掠而出，直接打在了那名男子的身上。

    本以为这一指可以直接秒杀对方。

    却不曾想，那男子身子一移，竟闪开了林天佑的一指。

    “咦？

    竟能闪开我的指芒，看来至少是个上位鬼神境的强者。”

    林天佑并没有从这个男子的身上看出魂力波动。

    直到这一指被对方躲开，林天佑才察觉到了对方的战力。

    “好胆，竟敢对我云巨动手！”

    男子便是焦焰山的首领，云巨。

    他因为没能接到穷奇，便返回恶山城向城主汇报。

    但半路上，却听到家里传来消息，说是他的大本营被某个强者一窝端了。

    这让他大为恼火。

    便第一时间找到菊园，想让城主给他作主。

    结果，菊园却遇到什么结义的人。

    而城主却并不在场。

    “原来你就是云巨！

    本少正要找你，没想到，你却送上门来了！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “你要找我？什么意思？”

    云巨似乎并没有听明白意思。

    “想知道原因，就去地狱问个清楚吧！”

    林天佑根本不打算解释，刚刚吸收了穷奇的魂血，他正精力充沛着。

    神识一动。

    顿时一股劲风袭来，将云巨全身笼罩。

