    通过了？

    “那你小子刚才一副失了魂的损色样，我还以为你没通过！”童生笑骂道。

    “那个考核人员说了，明天就要出发，除了换洗衣服，其他的都不让带，还不能跟任何人说。

    就连我的这些宝贝模型都不让带，哎... ...”

    童东楼一脸遗憾，还不舍得摸着手中的飞机模型。

    这差点儿把冷枫气得一脚踹过去。

    妈的，还以为没通过，差点儿气死！

    这时，专员提醒道：“因为未来你可能会参与防空战斗机的设计，这属于机密，所以要保密，培训的地方啥都有，你也可以什么都不用带。

    有什么话现在就说完，明天一早我就过来接你，先去一趟军区。”

    说完，专员转身就离开了。

    “明天就走啊！这么突然？还什么都不让带。”妇人眼睛瞬间就红了。

    “哭啥哭，这是去报效祖国，又不是送死，有啥好哭的！”童生呵斥道。

    虽然嘴上这么说着，但冷枫还是注意到，他的手紧紧握着。

    假意整理头发，其实是在擦去眼角的泪水。

    都是当父亲的，这点儿小动作，怎么可能逃得过他的眼睛。

    当初开玩笑说要把小念云嫁了，他的眼角也湿润过。

    眼看气氛越来越沉重，他连忙站出来暖场。

    “还不如去给做些饭菜，让东楼吃得饱饱的，去外地了就不想家了。”

    “对对对，我做些饭菜，吃饱了再走，我现在就去买菜。”妇人擦了擦眼泪。

    这种离别的场合，一个外人待着不合适。

    冷枫刚打算走，就被童生一家极力挽留。

    “吃顿饭再走，你可是我们家的大恩人啊。”妇人喜极而泣。

    架不住盛情邀请，冷枫也不再拒绝。

    或许是因为高兴，童生拿出了冷枫送来的酒。

    几杯酒下了肚，童生似乎是喝得有些上头，拉着冷枫开始称兄道弟。

    “老弟啊，这次你可帮了我一个大忙啊，来，老哥敬你。”

    “举手之劳，童总言重了。”冷枫笑道。

    “其实我也不是不识抬举的人，我知道你在想什么。”

    说着，童生站起身，走进书房。

    不一会儿，拿着一份文件出来，递给冷枫。

    “这东西我昨晚其实就准备好了，现在交给你最合适不过，这里面的东西，你应该会喜欢。”

    接过文件袋，冷枫好奇地打开。

    映入眼帘的四个大字，直接让他激动得险些把桌子掀翻。

    “投资建厂！”

    没错了，这正是他需要的。

    “童总，这可真是份大礼啊！”冷枫也不掩藏心中的喜悦。

    “说实话，你们公司的那个纺丝棉，我还是很看重的，在未来一定有发展前景。

    但你也知道，我们公司体量大，无法做到突然使用新材料。

    但是我们可以合资建个纺织厂，这个厂就专门生产纺丝棉。

    你负责生产就行，至于销售渠道，我这边有很多客户，你不用担心没有订单。”

    大概扫了一眼里面的内容。

    这份计划书里的内容，与他要和回力签订的合同差不多。

    只不过建厂的地点，从江州变成了海州。

    而且这次投资建厂，可以说是零成本。

    因为自己虽然推辞了科技展览的奖金，但是依旧保留了一个车间，而且免费使用期限为十年。

    自己要付出的成本，也就是人工成本，原材料成本以及广告成本。

    总之来说，成本极低。

    而且背后有童生以及其东方国际的支持，肯定不会差到哪里。

    另外，邓怀那老家伙肯定也坐不住。

    只要自己这边挂牌上市场，邓怀肯定会想法办法帮自己拉订单，拉投资。

    换而言之，这次的合作，他要付出的成本，远远低于与回力合作的成本。

    另外，得到的回报，也远远高于与回力合作。

    虽然回力家大业大，名气盛，但与之合作建厂，生产的东西是鞋子。

    但与童生合作，那就是直接生产服装或者面料。

    这可谓是好钢用在刀刃上。

    “对了，童老哥，我江州有个合作伙伴，也想转行做外贸，但没有门路，希望你能给帮衬一下。”

    对于刘占军的事，他可没忘。

    倒也不是好心，而是他推翻汪家计划中最重要的一环。

    “可以，只要是你的朋友，我尽量帮忙。”童生满口答应下来。

    果然啊，万事开头难。

    等难事解决完了，后面自然就会好的。

    要相信一点，一切都会好起来的。

    举起酒杯，冷枫笑道：“那就祝我们合作顺利。”

    “祝我们合作顺利。”童生也举起酒杯。

    酒足饭饱后，冷枫拿着文件往回走。

    “呼~~”

    坐在车上，拿着文件反反复复来来去去地看了好几遍。

    这是从未有过的轻松感。

    看着窗外百废待兴的海州，心情也顺畅了许多。

    这海州是越看越好看。

    “看来，这次我赌对了。”

    时而看看窗外的风景，时而看看手中的文件，口中喃喃自语。

    “看来是时候回江州了。”

    没错，他已经不打算与回力签合同了。

    准确来说，从拿到童生的合同那一刻，他就已经想好了。

    回到酒店，一大帮子人已经在房间里等着了。

    “枫哥，怎么样？”陈友雄急忙迎上来。

    “我出妈，还有搞不定的事？”

    冷枫像一个凯旋归来的将军，将敌人的“头颅”扔到桌上。

    拿过档案袋，当看到里面的内容时，所有人呆滞在原地两秒钟。

    随后一蹦三尺高。

    “耶！终于是有所收获了！”

    “这下公司又要赚大发了！”

    看着陈友雄等人激动得像是脱了缰的二哈，冷枫露出会心一笑。

    对此，他深有体会。

    真的很不容易。

    来海州发生了这么多事，经历了形形色色的人与事，也经历了许多困难与险阻。

    好在也算是苦尽甘来。

    别说他们了，其实他自己都想一蹦三尺高，跳到缺氧为止，好好庆祝一番。

    但作为老板，该有的架子还是要有的。

    “不就一个订单而已，就把你们高兴成这样，格局呢？格局小啦。”

    “嘿嘿嘿... ...”陈友雄一脸歉意，“我承认，我在展会的时候，说话声是大了些。

    枫哥，我这儿跟你道个歉，对不起。”

    “没事没事，好好工作，就当是道歉吧。”冷枫笑道。

    “行行行，我一定好好工作！绝对不辜负枫哥的厚望！”

    “哈哈... ...”

