    此时，鲲鹏看纣王答应的痛快，也满脸挂着喜色。

    连忙开口道：“人王，既然事情已定，那可否？...”

    说完鲲鹏的眼睛，便是在纣王的秘法上来回的瞄，满满的提示之意。

    纣王又岂能看不懂他的意思，眼下又谈的那么愉快，也就没想那么多。

    大手正要往前一送。

    却是一道心声飞来。

    【靠，老爹，你是不是真昏啊？】

    【刚还觉得你牛皮，眼下又放傻了？】

    【这鲲鹏什么为人你不知道？说反水就可能反水的主儿啊！】

    【你不立个什么文书的？他要拿了秘法就翻脸呢？】

    【那不竹篮打水一场空？】

    纣王一想，也是。

    送出去的手，连忙一个回抽，弄的鲲鹏又是接了个空。

    “人王，你要食言不成？”鲲鹏双眉紧蹙。

    纣王也不理会，大咧咧的开口道：“哈哈，鲲鹏老弟，空口无凭，立字为据！”

    “你！”鲲鹏手中拳头一紧，旋即也只能无奈的妥协，“行！”

    原本他还真打算拿了东西就翻脸，什么人族灾难？关他屁事！

    可这字据一立，就不一样了。

    虽然也可以不理会，可偏偏他鲲鹏重视对外名声。

    没了名声，他还拿什么跟女娲抗衡？

    心中无奈，也只能吃下这个暗亏。

    小殷洪看看鲲鹏那吃瘪的模样，心中暗乐。

    【哈哈，鲲鹏老哥，你就庆幸吧！】

    【好在是我那昏君老爹在谈。】

    【若是小爷来谈，指不定还把你的大鹏军给绑过来呢！】

    【虽然你口口声声说大鹏军死活不借，可定你个攻守联盟。】

    【你总无法拒绝吧？】

    小殷洪不经意的一个想法，却是让纣王灵光一闪。

    “鲲鹏老弟，你说咱这仗打的，是不是有点憋屈？”

    鲲鹏一愣，也没多想，点了点脑袋，只想快点把约给签了完事。

    然，那纣王那签约的手，却是僵在了半空，突然还是发起了感慨。

    “唉...老弟啊，这次我军损失惨重啊！这要给孤再来个外族入侵啥的，孤可真是心力交瘁啊。”

    鲲鹏听的眉头一皱，就等着纣王落笔拿秘法呢。

    岂料，这货居然这么关键的时候，发感慨？

    只能连忙开口劝慰，“不会，不会，哪有什么外族入侵，我们妖族又不和你们开战，至于冥族的那些家伙远在西方天毒，东面蓬莱又都是隐修，不会来的，放心吧。”

    鲲鹏随口话音一落。

    纣王直接懵了，“啥？”

    原本他只是想说东夷啥的，岂料居然还听到个啥冥族，内心不由一惊。

    不管那边实力究竟如何，可单听名字就知道不好惹啊。

    眼下自己刚刚损失了不少兵力，不怕一万就怕万一。

    万一人家真的出兵来打呢？

    纣王连忙开口：“老弟，冥族是个啥玩意儿？”

    鲲鹏眉头微微一挑，感觉这纣王眼界有点浅，怎么连冥族都不知道。

    不过眼下他也不能拂了纣王的面子。

    只能解释道：“冥族诞生于幽冥血海，由冥河老祖仿女娲造人，方演阿修罗一族。坐下四大弟子，自在天主波旬、欲色天、大梵天、湿婆。实力很强，不过，他们西方贫瘠，不至于来这边闹事。上古巫妖大战后，出了幽冥血海，在那边成立了魔教，广收门人。教义不怎么样，因此也没兴盛起来。同时还有阿弥陀佛跟他们对立。所以，人王，你就放心吧。”

    纣王听完，连忙放下手中的大笔。

    开玩笑，能从鲲鹏嘴里说出四个字，实力很强。

    他纣王还能淡定？

    那一日，鲲鹏真身降临，纣王就知道，自己两人差距乃是天壤之别。

    眼下，自己大商朝的西边，居然还坐卧着这么一个大势力，他又岂能心安？

    连忙开口：“妖王，不扯别的！这合约不能这么签，咱必须签他个攻守同盟！否则万一那什么冥族来攻呢？这次我军损失不小，你得给我们保障！”

    说完，纣王便是直勾勾的盯上了鲲鹏的双眸。

    “这个...”鲲鹏抬头看看纣王，又是回头看看袁福通和飞廉几人。

    心想，这纣王还真是谨慎。

    不过，纣王这一个改口，鲲鹏脸上不由抹上一丝难掩的激动。

    妖王！

    简简单单两个字，可这不是从别人口中喊出，而是从堂堂一代人王的口中喊出。

    这分量，绝对不同一般。

    简直，直击鲲鹏的内心最深处！

    尤其如今人族兴盛，人王亲口喊你一声妖王，就相当于人族对他鲲鹏的身份认可，同时也算是一种气运的认证一般。

    这岂能不让鲲鹏高兴莫名？

    一声妖王，相当于让他在妖族内的正统地位，直接得到了正名！

    这个称呼的认可，对鲲鹏来说，已然不亚于得到秘法的收获了。

    一时之间，鲲鹏琢磨过来其中的意味后。

    脸上早已堆满了笑容，再度看向纣王之时，全然是看亲兄弟一般的眼色了。

    至于幽冥魔教...

    在鲲鹏看来，阿修罗一族根本不可能出天毒，毕竟他们西有阿弥陀佛掣肘，下有化身六道轮回的后土娘娘制约，向东进？无疑是天方夜谭！

    这个顺水人情，不送白不送！

    至于，西岐造反这事，他鲲鹏可从来没有关心过。

    毕竟原本封神一役，也与他无关。

    他的眼里只有自己妖族这一亩三分地和那一堆内部的破事，哪有闲心关心别人的事情。

    要是他稍稍能多关心一下其它势力的未来局势，也不至于不知道封神之事。

    若是知道，那眼下签的这个约，怕是得让他肠子都得悔青。

    可现在，那鲲鹏还不是满口一个答应下来？

    连忙拉过纣王的大手，握的那叫一个亲昵。

    “人王老弟，放心！区区冥族，不足为惧，咱这就签，两族必须同盟！哈哈，哈哈哈！”

    看看鲲鹏的态度，纣王也不含糊，身为君王的他，岂能不知道名分的重要。

    这一声妖王，虽然对鲲鹏重要，可对自己不过是上嘴唇碰下嘴唇的事情。

    旋即，也是一把握住鲲鹏的大手，乐道：“妖王老弟，客气客气，来来来，签约！”

    这刻，全场众人全是一脸的无语。

    这两人一口一个老弟的喊着，分明是谁都想占对方的便宜...

    如此脸皮，还各自都不点破，各顾各的叫着，毫无避讳，简直无耻...

