    “你老实说你到底有没有偷窥？”

    夫妻俩揪着这个问题，群抢舌战了一路，直至回到家，才跟没事人一样。

    进院就瞧见了半晌儿没够着面儿的闺女，她气鼓鼓地站在院子当中，双手掐着腰，颇有一副巾帼不让须眉的气派。

    小丫头看爸爸妈妈手牵着手进来，大声质问道：“你们是不是又去吃好吃的了？”

    夫妻俩互相看了一眼，彼此都想大笑，又想着眼前这个已经可爱到天际线的小胖丫头她生气的模样，便知道不能那么做。

    老娘苏桂兰装作什么都不知道，穿着对襟灰色大棉袄就倚在门旁，像是看热闹，又或者是在挑事，总之是目的不纯。

    朱霖撒开紧紧相交十字扣，带着母性的光辉奔向了小丫头，蹲下身子，撩起着地的大衣，宠溺的握着小丫头的双手。

    年关将近，这天儿怎么还会如暮秋那般喜人，寒冷自不必多说，出门走几步，就跟蒸汽机似的吐出浓浓的白烟，大红鼻子，微红的脸蛋。

    就算全身已经武装到了牙齿，可在这个刚过四九，才迎大寒的时候，没什么要紧事，谁会轻易出门，大人如此，孩子更是如此。

    是暖气不暖和？还是家里缺粮？

    大冬天上厕所都是一件世界难题。

    “告诉妈妈冷不冷？”

    小丫头还是生气，不过这一点不妨碍她回答这个问题。

    “有一点点。”仰着小脑袋很硬气。

    “您还没有回答我，您跟爸爸是不是偷偷不带着我，去吃好吃的了？”

    “妈妈要是吃好吃的，怎么可能不带着丫头呢，今儿妈妈跟爸爸去喝西北风了。”

    朱霖抱起小丫头，并抓着她的小手。

    小丫头今儿可是第一次听说过“喝西北风”，便好奇的问道：“那好不好吃啊？”

    朱霖语塞，心道自己没事儿说这个干嘛？

    小丫头现在本就是一个对什么都好奇的人类幼崽，只要她好奇的事，必定要刨根问底。

    问题不给她解释清楚，她是不会放过。

    朱霖只能为自己刚才的“莽撞”买单。

    “这丫头对什么都好奇爱问，就是不爱操心一些实际问题。”一直看着不说的苏桂兰，终于逮到了机会吐槽了两句。

    这话说的也是没什么问题，骆涛本就是把闺女当公主养着。

    现在就没想过要她知道挣钱不容易。

    这个话题只是普通人家最操心的事，至于富足人家的孩子，他们只要懂得如何能让自己的消费额度最大化就好了。

    社会就是这么现实，有人为一日三餐而挖苦心思，也有人为花钱睡不着觉。

    有人视每月所挣来的几千薪资为命，也有人拿钱如纸随意挥霍。

    上层人不会为一时的生存而着急，底层人必须要为一时的生存而拼命。

    两个圈子，两种活法。

    这个圈子最初是无形中形成的，随着时间的推移，这个圈子一直被打破但又一直都存在。

    骆涛现在已经是局中人，他没能力打破，只能不忘初心的且走且看。

    但对子女的教育，他肯定不会让他们过穷苦日子，当一个人实力足够的时候，一切都会那么随其自然。

    除非你刻意为之，不然你只能顺着来。

    百分之九十九的有钱人你再怎么节俭，你也比底层人过的好。

    骆涛对小丫头有时候过于爱护，已经达到了只要她需要，在不触及社会底线和法律准绳前提下，骆涛都会想办法满足。

    当然骆涛也不希望自家闺女，成为家族或者是社会寄生虫。

    离开了骆涛的庇护，她就如无根的浮萍，受岁月拷打，风雨摧残。

    苏桂兰紧跟着又说：“别都搁院子里怵着了，天儿这么冷，赶紧进屋暖和暖和。”

    朱霖抱着小丫头答应一声，走进了屋。

    骆涛准备进屋被苏桂兰拦了一下，“妈，怎么了？”

    苏桂兰也没说话，头一扭，眼神示意他到西厢房的屋檐下说话。

    就见她蹙眉，小声问道：“人见着了？”

    “嗯。”

    她看骆涛这副死猪不怕开水烫的样子，有些嫌弃，又有点恨铁不成钢，总之就是骆涛的反应不顺她的心。

    “还嗯呢，你知不知道这事的严重性。”

    骆涛怎么可能不知道她的意思，为了表明立场，立马就制止她道：“妈，您胡沁什么呢？不要没事儿瞎想。”

    “我怎么了我？我这可都是为你好，为咱家好。我没说你媳妇不好，我是说那个男的，他为人怎么样？”

    老太太看问题还是十分的清醒，今儿也不是制造事端。

    骆涛想都没想脱口而出，“不怎么样。”

    “哦，你媳妇也是这么认为的？”

    “嗯，我们俩都这么认为。”

    这时苏桂兰露出了笑容，心里那点芥蒂也没了。

    又拉了拉骆涛，道：“那就好，咱家现在也算是有头有脸，要时刻注意影响。”

    嚯，老娘这思想觉悟很高，这一下就说到点子上了。

    骆涛捧一句，“您老说的对。”

    苏桂兰对这事特别上心，又拉了骆涛，娘俩又近了一点，她垫着脚附耳小声跟骆涛说：“找找人，给他弄走，……防止他狗急了跳墙瞎胡说、污蔑人。”

    这就是所谓的：近朱者赤，近墨者黑吧！

    印象里的老娘没这么多弯弯绕绕啊。

    不过，老娘说的很对，周江是不能让他久待大陆，现在周江还不知道自己什么身份。

    要是等他知道了，说不定为了一时爽，添油加醋胡说一些事。

    “妈，您老在家领孩子太屈才了，您应该去安全系统为国家效力。”

    “去。”

    “事就这个事，你心里有数就行。”

    骆涛看着她低撩门帘进屋，又望了望院中那几片零星的葡萄枯叶。

    快步来到书房，给徐乐打了一个电话，让他找人看着点周江，如果发现他不老实就有理有节的教育他一下。

    周江在朱霖走后，也是不死心，叫来随行来的秘书。

    “你去查一下那个骆涛是干什么的？”

    秘书也是口气大，周江就给了一个名字，他就敢接下这活，“好的老板。”

    “等等，记着越详细越好。”

    秘书点了一下头，离开酒店后就直奔金鱼胡同去，他这是准备从朱家这里开始顺藤摸瓜。

    别说这人还颇有一点急智，思路完全正确。

    要不说能当秘书的有几个是糊涂人。

    这万事只要找到了突破口，后面的事情就没那么难了。

    人都没离开金鱼胡同，骆涛的底细就摸的差不多了。

    回去的路上，还问出租车司机，“同志，这骆涛怎么这么厉害，难道他家里有人？”

    出租车司机通过后视镜看着坐在后座，一位西装革履的年轻人，“咳，这…我就不知道了。不过，这位绝对是上面的红人，京城没人不知道他的。”

    “哦，以前真没听说过，看来有机会一定要去拜访一下他。”

    出租车司机接话道：“这位先生您说的对，您虽然是弯弯来的，有身份，但您要是想在京城做生意，还真的要拜拜码头。

    ……京城人都习惯叫他骆先生或骆爷，他的人品没得挑。

    好家伙，几百万几百万的往外捐，真拿钱当草纸。

    开始听说都以为是假的，要么人疯了，这几年人家年年拿钱修路助学，不服不行。

    不怕您笑话，我有次做梦，梦到了骆爷提着一袋钱到我家。

    嗬！我正裂着大嘴准备收下呢。

    咳，我家那败家娘们一大嘴巴子给我扇醒了，您说踏马怎么就那么寸，都到这节骨眼上了。”出租车司机说着就兴奋了起来，开始回头望着年轻人，手舞足蹈给他描绘他的白日梦。

    这一幕可把后座的年轻人给吓着了，“同志，你看着点路，不需要回头，我一直在听着呢。”

    “先生真不好意思，我这人容易激动。不过您放心我开了二十多年的车，一次事都没有出过。

    说句大话就这条路我闭着眼睛都能开，……现在也就车多了一点。”

    出租车司机不光爱激动，还爱吹牛。

    嘴还特别贫。

    就因为他的嘴贫，周江的秘书从他这打听了不少关于骆涛的奇闻异事。

    付了车钱，秘书就抓紧时间把自己所了解的情况向周江做了简单汇报。

    周江听了面露难色，也清楚了自己这次是有眼不识珠峰，撞到了铁板上。

    坐在酒店的沙发上久久不说话，秘书也特别识趣，也不打扰他，自觉地悄悄离去。

    “自己怎么就没有事前了解一下，这肯定会被他记恨，吃饭时瞧他那一副混不吝的德行，……这孙子一定会找自己的茬，看来京城是不能久待了。”

    周江也深深的明白强龙不压地头蛇的道理，如今是自己实力不如人，还在人家的地盘上。

    思考了一会儿，他立马做出决定三十六计，走为上计。

    这次在京城过年就别想了，就怕年还没过，人就去了殡仪馆报道。

    吩咐秘书去订第二日飞往美酱的机票。

    一夜他都心惊胆战，第二日顶着黑眼圈，全身武装了起来，小心翼翼叫了一辆出租车，同秘书两人前往即将更名为首都国际机场的首都机场。

    反观骆涛那一夜就别提有多快活了，第二日扭着老腰，就在院子里跟着骆少逸身后打了一套不知为何氏的太极拳。

    骆涛前世也对公园那些大爷大妈练的太极操有过了解，他们练的差不多都是挂着杨式或陈式的头衔。

    基本上都不能算是太极拳。

    而老爹骆少逸练的太极拳就跟大众所知道的陈、杨式太极拳不太一样。

    其动作简洁紧凑，架势虽小而不显局促，动作舒缓平稳，步法严谨，虚实分明，小巧却十分灵活。

    这是骆少逸一年多前在公园散步时，见一老先生在练，他感觉这套太极拳不错，看着就比那些所谓的神功强。

    自家老爷子也是个有意思的人，也不知道他顾忌什么？想学也不跟人家明说，就偷偷跟着那老先生学了小半年才学全。

    也不知道那老先生后来知不知道，有一个已过半百的小老头在偷学他的武艺。

    骆少逸全部学会之后，也不藏私，每天都督促着家里人跟着他练一块练。

    开始大家兴致都很高，一月，两月……大早上该干嘛干嘛去。

    不过，反倒以往在家里最懒的骆涛，他对练太极拳表现出了前所未有的热忱。

    只要不是遇到恶劣天气，他就日日勤练此式太极拳。

    也有另外一个原因，他现在不能每天清晨都可以到后海散步。

    “爸，您老就没有问过那位老先生，这是什么式太极拳？”

    爷俩一前一后，步调有时齐，有时错乱。

    骆少逸非常特别个性的回道：“问这个干嘛，能练不就行了。”

    也是，都练了那么长时间也没在意，现在问还有必要吗？

    骆涛咂吧了一下嘴，暗道：我爹有大帝之姿。

    看来当年他说当美酱总统，现在看来也不是张嘴胡沁，这都是有依据的事情。

    此式太极拳有一百零八式，一个组合下来要一刻多钟，每天练两遍，身上出点汗，冲个热水澡，别提有多舒服了。

    自从练了这套太极拳，小半年下来，现在夜生活也变的丰富多彩了起来。

    骆涛内心无比感谢那位不知道姓名的老先生，感谢他给了自己第二个春天；感谢他让自己重振…………

    生活依旧继续，多出来的精力还是需要放在改革的事业上去，不能为了色相再一次伤了真元。

    周江刚坐上飞机离开，骆涛就收到了信息。

    “草！”植物名。

    “这孙子真他酿的反应快，咱才准备，他就溜了，这货一定属狗的。”

    原本想着找个合适的时间过过招，没想到他倒是干净利索闻风而逃。

    不过为了不让朱霖多想，还是假模假样的让人带了一箱自家酿造的西昌白酒去了酒店。

    就这样走了一下程序，骆涛才光明正大地跟朱霖说：“周江这孙子忒不是东西了，走了也不和我们说一声，酒不喝就算了，这去送送他咱们还是能抽出时间的。”

    “得了吧！我看你就是口是心非……不过他走了也好，省的过年看着了添堵。”

    【月票推荐票】

