    第127章 完成考核？成为罗刹神的最后要求！

    眼下，伴随着比比东一手将眼前的十万年九头狮撕成两半，鲜红色的血液也是不断从九头狮的尸体内低落。

    滴答滴答！

    那一滴滴鲜红色的血液滴满地面，很快将那地面完全染红。随后，一股血腥与刺鼻的气味，迅速从地上涌现而出。

    可比比东只是随意的瞥了一眼这九头狮的尸体便是收回了目光。

    随后，她双眼微眯，又听到了罗刹神传来的一阵声响。

    “恭喜，考核者成功完成神考，现请前往传承点获取奖励。”

    罗刹神极其干脆，在对着比比东说了这么一句话之后，很快便是陷入了安静。

    至于比比东本人，她在听到了这一道声音之后也是没有浪费时间。

    她当场将自己手中的九头狮尸体丢在地上，随后朝着天斗帝国的罗刹神传承所在之所赶了回去。

    这个过程又消耗了比比东大概十日的时间，毕竟此刻她在星罗帝国的境内，就算她的速度较快，但要穿越一个国家回到另一个国家，也是需要消耗很长的时间的。

    等到大约十日之后，比比东总算回到了天斗帝国，并且来到了自己的罗刹神传承之所。

    这是一个十分诡异的洞窟。

    洞窟之中，拥有者罗刹神的神器。

    只不过，此刻的比比东并不能将其收入囊中。

    与海神的考核不同，罗刹神的神考，规定是需要比比东将罗刹神订下的所有考核内容全部完成，在那之后，他才有资格拿起罗刹神的神器，成为新一任的罗刹神。

    “我回来了，罗刹神大人。”

    此刻，比比东已经抵达了罗刹神神器的面前。面对眼前的罗刹神神器，比比东恭敬的行了一礼。

    “恭喜你，完成了最新的神考。”

    而伴随着比比东的声音落下，罗刹神器之上也很快传来了罗刹神的声音。

    随后，一个身材曼妙的女子身影，极其迅速的从罗刹神器之上浮现而出。

    这女子自然便是罗刹神。

    罗刹神出现之后，先是对着比比东进行了一番夸赞。

    在那之后，又是当场给予了比比东应该获取的奖励。

    “根据规矩，这一次你完成了考核，我会直接将你的魂力修为提升至于超级斗罗层次。”

    罗刹神对着比比东开口说道。

    声音落下，便是直接屈指一弹，顿时有了一股紫色的幽光朝着比比东的身上涌现而至。

    比比东看了这一道紫色的幽光一眼，但并没有任何抵抗，因为她知道那是属于她的机缘。

    随后，幽光很快进入她的体内。

    刹那间，比比东感觉到一股极其晶莹的魂力注入了她的体内。

    受到这股魂力的影响，她感觉自己的实力节节攀升。

    先是九十一级，然后九十二级，之后九十三九十四......

    转眼之间，比比东的魂力等级直接突破到了九十五级。

    而且这还只是一方面，另一方面，比比东还感觉，伴随着她吸收完了这一股魂力，她魂力里面的神力浓度，开始变得越来越浓厚。

    可能之前的比比东，她的神力浓度仅仅只是百分之二十或者三十。

    可到了如今，比比东的神力浓度，已经有了百分之五十以上了。

    这意味着比比东的魂力变得更加强悍。

    毕竟，神力的质量是要远远超越魂力的，因此对于此刻的比比东而言，就算他的魂力总量没有发生改变，但是质量却改变了，因此她的实力得到了提升。

    “感谢罗刹之神大人。”

    比比东见此，自然是对着罗刹之神表示出了感谢之情。

    其实对于比比东而言，无论是前世，还是这一世，她对于罗刹神的感谢都是无法言喻的。

    毕竟两世都是一样，在比比东最走投无路，最需要力量的时候，罗刹神给了她足够的力量。

    让她走出困境，成功对她的那些施暴者复仇。

    因此如今的比比东在面对罗刹神的时候自然是表现出了足够的尊重，看着后者的时候，神态恭敬无比。

    “这些都是你应得的。”

    罗刹神对于比比东也十分看重。

    而且最让罗刹神自己也感觉到奇怪的是，不知道为什么，她对于比比东一直都有一种难以言喻的亲近感。

    其实这主要是因为上一世的她也是将神位传给了比比东，所以如今历史重演，自然会有这种怪异的想法。

    “现在你距离成为真正的罗刹之神，仅仅只剩下最后一个神考。”

    “不过最后这个神考的内容十分困难，需要你凭借自己的实力，将武魂殿的大长老，千寻疾直接斩杀！”

    罗刹神对着比比东开口说道：“当然，凭借你现在的实力，其实还是无法斩杀千道流的。”

    “毕竟他是天使之神的护道人，虽然不能够跟真正的天使之神一样使用全部的天使神力，可多少也能使用一部分。”

    “而天使神力跟罗刹神力是相互克制的。如果是天使神强的话，那就是天使神克制罗刹神。反之亦然，如果是罗刹神一方强大的话，则是罗刹神克制天使神。”

    比比东听到了罗刹神的这个要求之后也愣了，因为这件事情，的确是太过于困难了一点。

    千道流身为九十九级的极限斗罗，还可以使用部分天使之神的能力，那么他基本上就属于是神境之下的第一人了。

    比比东感觉，只要不成神，这斗罗大陆之上压根就不可能有什么人能够击败千道流。

    可此刻比比东不击败千道流就无法成神，这等于是陷入了一个死胡同了。

    “这也太难了吧？”

    “千道流的实力，基本上等于神境之下无敌了......”

    因此，此刻的比比东对此也是十分头疼，她看了眼前的罗刹神一眼，很快表示出了自己的想法，对着她开口说道。

    “放心，这个情况，我也是了解的。”

    罗刹神听此对着比比东点了点头。、

    但很快又开口说道：“所以我给你准备了另一个礼物。”

    “这是罗刹神的绝学。”

    “就跟海神的戟法一样，我罗刹神也有属于自己的绝学。”

    “虽然千道流神境之下基本无敌，但如果你能将我的绝学全部参悟，并且将修为提升到与其对等的层次，应该能够与其做到五五开。”

    (本章完)

