    时间匆匆，又过去七天。

    距离萧翦左大营出兵仓山，已过半月。

    预计今日傍晚，凯旋回朝。

    此刻，秦云在御花园赏花，身边跟着萧淑妃。

    今天就是特地陪她散心的，她大伤痊愈，迈着轻巧的步伐，在百花中很是活泼和俊逸。

    这段日子，王敏多次求见秦云，秦云都只是两个字不见，俨然已经将她打入了冷宫。

    至于孙长生，孙神医。

    他最终还是婉拒了秦云的所有好意，离开了帝都。

    不过临走之前，他告诉秦云，只要大夏和陛下需要，他随时都会赶回来。

    ……

    傍晚，晚霞漫天，朵朵红云挂在天边，景色壮美！

    隆隆铁蹄宛若闷雷炸响！左大营一万多人班师回朝！

    此次平匪，左大营的伤亡没有过五百，可谓是碾压性的击溃了马匪！

    少数马匪虽在流窜，但已经成不了气候。

    秦云带百官亲自出城迎接，并且在泰和殿设下了酒宴，为萧翦接风洗尘。

    万数百姓目光洋溢激动，齐齐跪拜，迎接萧翦！

    一路入皇宫，秦云抓着萧翦的手走在最前面，笑容灿烂，那亲切的样子分明就是亲兄弟，哪里是什么君臣，看的许多大臣都无比眼红。

    唯有王渭，脸色阴沉，像是吃了死老鼠一般。

    泰和殿，美酒佳肴，格外喜庆。

    秦云清了清嗓子：“萧将军！”

    萧翦立刻向前迈出一步，跪拜在地：“陛下！臣在！”

    “此次爱卿立下大功，平匪不说，还给朕带回了马匪金银珠宝无数，充实国库，可以说是功上加功。”

    “朕打算，大大的封赏于你！”

    萧翦抱拳：“臣，不敢当，为国为民，本是萧翦分内之事，其余一概不敢奢望。”

    刑部尚书祁永站出来，笑呵呵道：“萧将军，有何不敢当的，陛下是赏罚分明之人，既然有功，就必须要大赏。”

    “陛下，依臣看，不如封萧翦大将军为神威元帅，统领邙山，谷关，清平三大军营，陛下以为如何？”

    萧翦不是特别清楚朝廷发生的事，此时忍不住狐疑看了一眼祁永，心想这老家伙怎么会帮自己说话？

    他哪里知道，如今的大夏，多数重臣已然归顺秦云麾下。

    “陛下，依臣看，可以！”

    兵部尚书赵恒走了出来，跪在场中：“邙山，谷关，清平三大军营皆在负责皇陵，驻守等重任，多年来，并无合适统军人选。臣看，萧将军合适！”

    看着朝中大臣陆续跳出来赞同，王渭拳头紧攥，脸色阴沉如水！

    邙山负责皇陵，军队三万，谷关和清平都是帝都的咽喉要道，分别各有两万部队，这样加起来就是七万之众，皆是兵戎要地的精兵强将。

    萧翦封帅，加之后宫萧淑妃的独得帝恩，萧家的崛起已是无可阻挡了。

    王渭此时心中极度苦恼，这段日子他已经损失惨痛，上百的门生故旧，因谋反一事被撤，朝堂中让出了过半的权力位置。

    虽想韬光养晦，但他知道这样下去不行，心中下定主意，萧翦必须要除掉！

    “好，既然众大臣没有意见，那么此事就定了。”

    “来人，下御旨，封萧将军为神威元帅，遥统邙山，谷关，清平三大部队，另外赏黄金一千两，绸缎八百，各色玉器百对！”

    “此次平匪，左大营各级，皆有封赏！由礼部负责！”

    秦云朗声，十分大方，萧翦缴获马匪的财富远远超乎了封赏出去的钱，光白银似乎就是几十万两！

    泰和殿里，响起了各种对萧翦的祝贺声。

    平日许多跟萧翦关系不是太好的大臣，也都端着酒主动来示好，求和。

    这将萧翦弄的一愣一愣的，眼神疑惑看向秦云，秦云只给了他一个微笑。

    望着殿堂之下，哥哥被众人簇拥，萧淑妃高兴极了，脸蛋红扑扑的在秦云身边道：“陛下，臣妾替大哥谢谢您的隆恩。”

    她端起酒杯，一脸腼腆的要敬酒。

    秦云也很高兴，笑嘻嘻的贴在她的耳边，说了一句悄悄话。

    顿时，萧淑妃羞的面红耳赤，眼神闪躲，娇嗔道：“陛下，臣妾不依！”

    “哈哈哈，来爱妃，喝酒。”秦云端起酒杯跟萧淑妃一起仰头喝下，她素来极少饮酒，脸蛋红扑扑的，甚是诱人。

    今夜封赏，一片和谐，没有不开眼的跳出来反对。

    酒足饭饱。

    泰和殿的接风宴接近尾声。

    萧淑妃跟萧翦寒暄几句便回宫了，而秦云则叫住萧翦，二人一起夜秘密游御花园，谈一些朝中大事。

    一条长廊，二人坐下，侍卫们走远五十米。

    “陛下，竟有人敢谋反！”萧翦脸色一震，噌的一下就站了起来。

    秦云笑呵呵的摆摆手，道：“朕已经平息了，只不过幕后黑手依旧逍遥法外。”

    萧翦的双眼之中露出一抹杀气：“这些狗东西，竟敢趁臣不在帝都，对陛下用下毒这阴险的手段！”

    秦云拍了拍他的肩膀，笑道：“塞翁失马，焉知非福，如果没有刺杀和下毒谋反两件事，或许朕还没办法抓回这么多的大权。”

    他站起来，凝视夜空，意气风发！

    “仅仅朝堂上便有三十多大臣落马，朕已经全部安排了可靠的人上位。除此之外，皇宫九门的禁军也大多都被肃清，朕以后，可以睡安稳觉了！”

    “还有刑部尚书这些重臣，朕这一次也敲打了他们，用了点小计策，让王渭记恨上了他们。”

    “最重要的是，扶你起来了，大夏兵戎要地有神威元帅，今后谁敢谋反？”

    萧翦闻言，抱拳跪下，沉声道：“陛下，臣多谢您的良苦用心，臣无以为报，将来定当誓死效忠陛下，为大夏开拓疆土！”

    秦云微微一笑，亲手将他扶了起来。

    ……

    与此同时，深宫的某角落。

    一棵歪脖子槐树下，两道人影被拉的老长，因为天太黑看不清面容。

    只是听声音，是两名女子。

    “萧翦正在御花园跟陛下谈话，不久后会乘马车从大丰门离开，途径后宫荷花院，那是你唯一的机会。”声音冷淡而清脆。

    另一名女子没有怀疑什么，只是点点头，饶有兴趣问道：“你不怕事情败露而被牵连吗？”

    率先说话的女子，并未回应，转身离开，身影极度婀娜。

    清冷的甩下一句：“我就怕你整不垮萧翦，折不断狗皇帝的翅膀。”

    说完，她便消失不见。

    原地的那名女子红唇上扬，笑的几分得意。

    乌云吹开，露出明月，盈盈光线照耀下来，此人不是别人，正是多日都未曾在宫中露面的王敏！

