    接着，又有几个主神，接连现身。

    总共四个！    这些主神，每一个都散发出来恐怖的气息，让人望而生畏。

    这四个主神，平时专门负责坐镇祖地，甚少露面。

    在剑界的主神中，他们算是最低调的主神了。

    只不过，他们实力，绝对不可以小窥！    在同阶高手之中，他们绝对是强者！    “你就是林飞了吧。

    嗯，果然有点门道。

    小小年纪，居然就拥有这样的战力。

    确实是难得一见的妖孽。

    只不过，你不应该如此狂妄，来闯我西门家族的祖地。

    我西门家族，传承几个纪元，又岂是你一个后辈小子，所能撼动的。”

    那个身披金色长袍的主神，用威严的目光，盯着林飞，开声说道。

    四个主神，把林飞团团围住。

    他们的气息，太可怕了，沐浴着神辉，目光如利剑，有一种不可匹敌之势。

    从生命气息看，他们的年岁绝对大得吓人，从那沧桑的眸子就可以看出，他们经历了十分漫长的岁月，一个个，都是人老成精！    总之，这四个主神，绝对的强大，超乎想象的可怕！    至于刚才那个和林飞动手，被林飞多次打碎肉体的主神，早就遁走，去疗伤去了。

    “林飞，是你自己束手就缚，还是要我们亲自动手呢。”

    其中一个主神，对林飞说道。

    这个主神，身体硕长，眉心之上，望着一柄小剑，不断蠕动着，似乎有生命。

    四个主神，全都沐浴在光明璀璨的剑气之中，一道道与剑道有关的符文，不断从他们的身体之上，释放出来，显得十分神圣。

    “林飞，我劝你，还是乖乖束手就缚！    否则，你到时，就算想死，也难！”

    另一个主神，一声断喝，一身白衫猎猎作响，一双眸子如亘古星河，高深莫测。

    随着他的大喝声，滚滚声浪，凝聚成千千万万声浪小剑，向林飞斩来。

    林飞一动不动，任由那些声浪小剑，击在身上。

    仅仅一道大喝声，根本没有可能，伤得了林飞。

    林飞体内，五道剑道真意，和剑道世界，爆发出来巨大的吸力，疯狂吸收向林飞攻击过来的剑气和剑意。

    “雕虫小技，浪费我的时间。”

    林飞摇头。

    “小子，狂妄，会让你送命的！”

    其中一个主神，大吼一声，然后，开始对林飞发动攻击。

    他化作一道剑光，攻击林飞，各种与剑道有关的符文，交织在一起。

    “来得好！”

    林飞笑道，一步踏出，手中的长剑，挥舞斩了出去。

    体内的世界伟力，倾泄而出，加持在林飞的攻击之中。

    一时之间，这个地方，爆发出汪洋大海一般耀眼剑芒，恐怖的剑道能量，震动数十亿万里长空。

    两人之间，硬对硬，连拼几招。

    几招过后，那个主神，开始被逼得步步后退。

    “林飞，受死吧！”

    其他三个主神见状，暗暗吃惊，开始同时出手，向林飞攻来。

    唰唰唰……    一道道粗大的剑光，璀璨夺目，就好像，一条条庞大的蛟龙，横空而来，围攻林飞。

    “几个老东西，看你能奈我们何！”

    林飞丝毫不惧。

    区区四个主神，林飞根本就没有多少压力。

    “林飞，试试我的剑里乾坤！”

    那个须发皆白的老者沉声喝道。

    轰隆隆……    一股恐怖的气息弥漫，一方大世界，从天而降，向林飞笼罩而来，要把林飞吸进去，镇压在这个世界之中。

    这个世界中的一切，都是由浓郁的剑气，建造而成，杀伤力，十分恐怖。

    “居然是一方位面。

    不过，被炼成了法宝。

    世间，居然有这等高明的手段，把一方位面，炼化成为一件法宝！”

    林飞心中，暗暗赞叹。

    铮！    林飞手中的长剑，一声轻吟，如龙吟虎啸般，刺了出去。

    剑身之上，发出夺目的神光，让人的神魂体也会发抖。

    海量的世界伟力，犹如长江大河一般，浩浩荡荡，从林飞身体之内，倾泄出来。

    当！    林飞手中的长剑，和那一方大世界，碰撞在一起。

    不胜不败，打成平手！    哧！    突然，其中一个主神的眉心之上，飞出来一柄小剑，对准林飞的头颅，斩了过来。

    这记攻击，专门针对林飞的神魂体。

    这柄小剑，是一种十分厉害的秘术。

    是剑道和神魂能量，合二为一，所凝结出来的法宝，攻击很强，而速度更加是厉害。

    “哦，和我玩神魂攻击吗。”

    林飞冷冷一笑，意念一动。

    咻咻……    千千万万根木偶之线，从识海之中，疾射出来，向那柄小剑迎去。

    同时。

    哗啦啦……    一根根魂树的枝叶，从林飞的识海之中，伸了出来，向前延伸。

    然后。

    那柄小剑，被木偶之线，还有魂树的枝叶，团团包裹了起来。

    然后，拖进林飞的识海之中！    “林飞，把天魂剑还回来给我！”

    那个主神发现自己的小剑，居然被林飞夺走了。

    这柄小剑，不知道花费了他多少的时间和精力，人力和物力，才修炼出来的。

    哪里肯甘心，被别人抢走！    “嘿嘿，到了我手中的东西，你就别想要回去了。”

    林飞笑道。

    “林飞，看招！”

    另一个主神，舞动一柄金黄色的长剑，向林飞杀来。

    这柄金黄色长剑，一看，就不是凡品。

    锋芒毕露，神光耀眼，杀气滔滔，这是一件让人印象深刻的恐怖兵器。

    轰隆隆……    金黄色长剑，不断放大，就好像，一堵金色的神山，遮天蔽日。

    四个主神，都是抢先出手。

    他们知道，眼前这个小子，战力实在是太恐怖，太离谱了。

    他们四个，每一个，都是不是林飞的对手。

    就算是联手，一时之间，也无法，打败林飞。

    “各位，全力出手吧。

    为了家族的利益而战！    为了我们四个的利益而战！”

    那个须发皆白的老者，大声喝道。

    轰轰……    他的躯体之中，喷射出来一道道粗大的剑光，好像一根根撑天之柱，庞大无匹，十分刺目，气息崩天！    “杀！”

    林飞大吼，越打越勇，向前杀去。

    

