    第284章 明白，等他们走了再去

    唐俭闻言，嘿嘿一笑，也不狡辩，显然是默认了。

    李世民虽然对这个建议有些意动，但犹豫了半天，还是轻轻地摇了摇头。

    “明正法典，肃清朝纪，彻查贪腐，本来就是光明正大的事，没必要遮遮掩掩，被流言左右——”

    李世民说着，端正起脸上的神色，看着唐俭认真地道。

    “我总归不能因为惧怕流言，就让子安去帮我分担压力——更何况，于我而言，可能就是一点无关痛痒的流言蜚语，与他而言可能就是无妄之灾了……”

    唐俭闻言，不由看了李世民一眼，深深地躬下身去。

    “陛下圣明，微臣明白！”

    这样的陛下，才是值得自己为之鞠躬尽瘁的君主！

    他虽然对王子安那日审问王通的方法十分好奇，也很想让王子安出面，拿到供词，让那些人彻底闭嘴，但他更愿意看到，自家效忠的君主，有情有义，愿意回护手下的臣子。

    望着唐俭转身出去的背影，李世民也不由眉梢轻挑，暗自思忖。

    “莫非子安还真精通什么仙法不成……”

    王通那天在万年县衙的表现实在是太反常了，别说是这种世家培养出来的精英子弟，哪怕是普通人，都不可能那么表现的那么老实。

    更何况，若是当时那王通一口咬死，矢口否认，能不成万年县衙还敢对王通严刑拷打？

    只要撑过去第一波审讯，不当堂招供，就凭王家的力量，想要给王通细白，恐怕还真不是多大的难题。

    这种事情，又不是一次了。

    若是没有真凭实据，又取不到口供，只需一句，我王家子弟所言，难道还及不上一个娼妓胡乱攀咬之言，恐怕朝廷就得乖乖放人。

    然而，让人瞠目结舌的是，那王通竟然跟患了痴心疯似的，竟然一五一十，抖搂了个干干净净！

    按照李孝恭回来的说法，就是，那王通在王子安的注视之下，简直像中了邪一样！

    以李孝恭的立场，都这么说，就不用谈其他人了。

    因为此时，牵扯太大，那天所有人，包括程处默和李思文这些夯货，都识趣地没有去寻根问底。

    问了就是对王子安的背刺，就是给王家人权柄。

    但大家谁也不是蠢人，谁都知道，那日的审讯一定有猫腻，不然王家的那位王通不可能犯傻。

    李世民愣怔了一会，想不出个道道来，只能暂时把这个问题抛到脑后，继续批阅奏章，琢磨漠北如何治理的问题。

    前汉以倾国之力，出击匈奴，横扫漠北，只不过解除了几十年边患，抖手就把草原白白扔给了鲜卑。

    大唐绝不能再重蹈前汉覆辙！

    但，到底怎么做呢？

    想到出神的地方，不知不觉就停下了手中的御笔，皱紧了眉头。

    “陛下，还在为漠北的事情劳神苦思？”

    房玄龄、长孙无忌和魏征等人，拿着一份草案，刚走进御书房，就忍不住开口问道。

    李世民闻言，放下手中的御笔，轻轻地捏了捏额头，苦笑道。

    “漠北荒芜，土地贫瘠，风雪严寒相继，不适合我中原百姓居住，要想彻底解决后患，除非设府建衙，但如何治理，却从无前例可循，朕一时半会的也没有什么头绪——怎么，莫不是几位爱卿已经商量出什么头绪来了？”

    扫了三人手中拿着的草稿，李世民不由眼睛一亮。

    谁知听到李世民此言，几个人同时摇头苦笑。

    “漠北地广人稀，牧民流动性又极大，很难登记造册，上税纳粮。若是朝廷派的人少，不足以震慑刁民，若是去的人多了，朝廷负担又太重了，微臣等人，也是找不到两全之策……”

    “陛下，我们必须尽快拿出对策了，据前方快马传讯息，李靖将军的大军，已经在城外六十里处安营扎寨，大概明日午时左右就会抵达渭水河畔——”

    房玄龄这几日也是熬得满眼血丝，一脸的疲惫。杜如晦忽然病倒，许多事情一下子就压在了他的身上，让他也有些力不从心起来。

    “也许，我们可以把突厥人内迁——这样既可以补充民力，填充户口，又可以集中管理……”

    长孙无忌沉吟着说道。

    李世民闻言，不由微微点头。

    魏征下意识地就是一皱眉。

    “此事，万万不可！突厥民风彪悍，不服教化，若是内迁，必然会带来许多纠纷，而且一旦动乱，我们失去了边关险城的优势，阻挡不及，他们就会长驱直入，后果不堪设想……”

    就在几个人，陷入僵局的时候，忽然听得內侍禀报，说是宿国公程咬金求见。

    李世民不由有些纳闷地扬了扬眉毛。

    这老匹夫，自从他夫人生病，得有一段时间没来找自己了，怎么忽然想起到自己这里来了。

    虽然心中疑惑，但还是点了点头。

    “请他进来吧——”

    他话音刚落，就听外面传来爽朗的大笑声。

    “陛下，用过午膳没有啊，要不要我们找王子——额，大家都在啊……”

    程咬金房里这么多人，顿时笑容一敛，一本正经地冲着李世民深施一礼。

    “微臣见过陛下——”

    李世民忍不住嘴角抽搐了一下，没好气地摆了摆手。

    “免礼吧——”

    虽然这老匹夫刚才一句话没说完，但他自然明白，这老匹夫是来干什么的，这十有八九又是来找自己去王子安那边蹭饭的……

    我这么大一皇帝，不要面子的吗？

    当着这么多大臣的面，专门跑那么长的路，去为去人家蹭一顿饭，岂不是成了笑话——

    咳，虽然这个建议很诱人！

    唉，御膳房那些狗东西，不知道怎么学的，就是做不出王子安饭菜的那种味道啊。

    “咳咳，朕正与他们几个商议怎么治理漠北的事情，你有什么事，待会再说——”

    李世民干咳几声，程咬金顿时心领神会。

    明白！

    待会等他们走了再去！

    他老老实实地在一旁自己找了个地方坐下来，百无聊赖地听着几个人继续争论如何治理漠北的事情。

    听着听着，忽然想起了什么似的，猛地一拍大腿，站起身来。

    (本章完)

