    “爹，听说司徒家为了收买韦樱花，直接拿出来一百万！”

    韦樱花虽然没说，但是年家人还是知道了。

    年大丰跑去找自己爹说了这件事。

    他想不通自己老婆到底有什么价值，能让对方如此挖走？

    “呵，司徒家还真有钱啊！他这么做就是给我们下马威呢！”

    年大伦冷冷道。

    他很清楚司徒家的意思！就是打算跟新沪海商会为敌。

    听了这个事情，他其实有点紧张，因为司徒家他们现在确实还斗不过。

    但是现在自己背靠新沪海商会，还是有点底气的！

    “你去盯着点，如果司徒家的人再来，你就出面！另外，告诉韦樱花，让她别忘了是谁给了她现在的一切的！”

    年大伦语气霸道地说道。

    他现在，想跟司徒家族碰一碰！

    毕竟之前被司徒家逼的差点灭掉。

    但是现在终于有一定底气了！就不服了。

    这天下午，司徒家的人又来了。

    “韦樱花，把我们的钱送回来？你真可以啊。”

    那些人态度很冷漠。

    “我真的没打算跳槽，我也不能随便拿你们的钱。”

    韦樱花很坚定地说道。

    有了哥哥的支持，她也更加认为自己不该要这笔钱。

    就在这时。

    年大丰早就在暗处躲着，他马上走了出来。

    身后还带了不少自己家的人。

    “喂，你们司徒家也太霸道了吧？敢公然挖走我家的人？还把不把我们年家放在眼里？”

    年大丰很霸道地说道。

    他身后带了不少人，觉得自己底气够硬了。

    但是没想到的是。

    司徒家的人打量了一下他，冷冷道：“你们年家，算什么东西？你们也有面子吗？！”

    这霸道的语气，直接把年大丰镇住了。

    没想到对方来到自己家族的地盘，居然还敢这么强横？

    一时间对方的态度让他们都不敢说话了！

    还没等年大丰反应过来，紧接着对方打量着韦樱花，又道：

    “你不来的意思，就是嫌少是吧？呵，我们家主说了，只要你肯来，给你每个月提高到五十万！”

    “另外，这张卡里，有一千万！”

    说着，那个人拿出一张金卡，扔在地上！

    仿佛打发叫花子一般的高高在上！

    看到这，大家再次震撼！

    司徒家居然用一千万挖韦樱花！

    这什么底气啊！

    太强了！

    就连韦樱花都惊呆了。

    自己真的值这么多钱吗？！

    对方为什么要这样挖自己？

    如果说之前的一百万还不够让她震惊，这次直接让她震得说不出话了。

    在全场的震撼中，司徒家的人再次离开了！

    ——

    “什么？司徒家居然拿一千万来挖韦樱花？！”

    年大伦也惊呆了！

    没想到司徒家这么强悍！

    他们家族拿出一千万也需要好好掂量掂量。

    但是司徒家居然说给就给了！

    这个行为，就是故意让他们震撼！

    让他们明白自己家族，不是他们随便得罪得起的！

    而这个行为也确实让年大伦被震撼了。

    然而这笔钱对他们来说是钱。

    对韦恩明来说，却只是个笑话。

    他得知司徒家的人又来拿钱砸自己妹妹这件事，有些恼火了。

    这是蹬鼻子上脸了啊！

