    

    她无条件的相信他，她看人是很准的，钟元桑一点也不比那个世界男主江泽差，唯一不同的大概就是他是反派，然后江泽是世界男主，得天独厚的气运而已。

    钟元桑拉着她的手，将她抱坐在自己的腿上，他下巴搁在钟小术的肩膀上：“相信就好，你安心的看着就好，这样的日子不会维持很久的。”

    等他处理完了这事情，他就辞官，以后就陪着她一人。

    两人在院子里坐了许久，清荷端来了晚膳，做的菜基本都是钟小术爱吃的，钟小术喜欢吃的钟元桑也喜欢，两人吃东西还撒了一波狗粮，边上的清荷都被腻歪到了。

    是夜，钟小术最近被钟元桑索要过度了，一入夜就是想睡觉，身体超级累。

    而这一夜有些不太平啊。

    钟元桑没有睡着，他起身道：“影一。”

    “在。”

    “你去查看一下外面，看看是否有什么动静。”钟元桑有预感，背后的人不会忍太久了。

    他那日进宫的事情，钟元桑故意透露出去了，幕后的人肯定知道了，他和皇上说了什么，为什么能平安出宫，皇上让他出宫但是为什么还软禁着他？

    这些疑惑都会让幕后的人不安，他们一定会动手的，那么动手的伎俩最有效的就是杀了他，到时候对外称他畏罪自杀了就好。

    钟元桑这招引蛇出洞风险很大，而且那日皇上也不是太过相信他，钟元桑只要成功抓出了这条暗处的毒舌，将证据拿给皇上看，他就测底洗白了。

    最近府外的侍卫被人收买了，有人煽动百姓辱骂他，给制造一种钟尚书已经被确定通敌卖国的形式，接下来应该就是杀他然后假装他畏罪自杀了吧。

    所有的事情钟元桑都想好了，唯一不确定的就是那些人会在什么时候动手，所有他格外谨慎。

    如果是他一人，他倒是不怕，但是现在府上还有他最珍爱的人，他一定要谨慎小心，一定要做到万无一失。

    影一去查看了，确定没有任何动静。

    可是没有动静不是什么好事，还是要谨慎，万一突然那幕后的人咬过来了呢。

    钟元桑的睡眠很浅，凌晨的时候听见了一丝整齐的声音，似乎是脚步声，他猛然睁开了眼睛，黑夜中钟元桑的眸子如同野兽一般。

    来了，终于来了。

    “影一，等下无论发生什么事情都要保护好夫人，可懂！”

    影一：“是！”

    而此时府上也弥漫着血腥味，有人潜进来了，悄悄然的杀了那些下人和侍卫，而钟府外面被那些被收买的侍卫包围住，钟家人出不去，外来人轻易进不来......

    “啊，救命啊，杀人了！”

    一声尖叫声打破了这寂静的杀戮。

    钟小术也猛然醒过来了：“公子，发生什么事情了？”

    公子：“有人要杀钟元桑。”

    钟小术被惊喜，表情有些懵，其实内心在和公子对话，钟元桑瞧见她懵懵的样子，快速的拿了衣服她穿上：“快穿上衣服，等下无论发生什么事情，你都不要开口说话，躲在我背后，知道吗？”

    钟小术有些微微的茫然，钟元桑细心的给她穿衣服，似乎忘记了院子外那些杀他的人就要来了。

    钟元桑给她穿戴好，那了一根发呆把钟小术的头发绑好，他吻了一下她的脸庞：“不要怕，等下低着头，不要离我太近，躲在后面，知道吗？”

    钟元桑这种时候还给她细心的穿戴，还有这说话的语气，钟小术心里狠狠的一个跳动：“钟元桑，我爱你，你不可以有事。”

    钟元桑一愣，这似乎是他第一次听她说爱这个字的，他嘴角愉悦的勾起：“我不会让自己有事的，走，我们先出去。”

    一出去就看见下人在堵着门，外面火光冲天，有人在撞院子门。

    下人看见钟元桑，仿佛看见了主心骨一样，立刻道：“大人，大人，外面突然来了一伙强盗，他们闯入了府上，杀了很多人，他们往这里来了，怎么办？”

    这些下人，有的是钟元桑院子里服侍的，有的是外院的下人。

    外面突然来的一群人见人就杀，府上下人也是逃窜。

    一身墨色锦衣的钟元桑站在长廊口，冷笑道：“京都哪里有强盗有这么大的胆子夜闯尚书府？打开门，我要看看是谁这么大的狗胆子。”

    被包围了，明明是困兽了，但是钟元桑的气势一点都不弱，硬生生的给人一种钟元桑现在不是处于劣势的感觉。

    顿时那些受惊的下人内心都安稳了下来。

    松开了门栓子，立刻门就被人破开了，一群蒙着脸的黑衣人冲了进来，训练有素的把全部的人围住了，这架势绝对不是什么强盗，更像是军队。

    而且这么大的动静，烧杀尚书府为什么还没有人过来救援？要么就是这背后的人有些权势，而且做好了万全的准备，有人来也被拦在了路上。

    钟小术眉间直跳：“公子，就没有人来救援吗？”

    公子：“别忘记男主光环，世界男主肯定会来装逼的，但是就是不知道能不能及时的来了，不过目前这个状况，钟元桑是不可能落崖死了......”

    原剧情是钟元桑逃跑了，世界男主带兵去追，钟元桑落崖而死。

    可是现在钟元桑应该是做了什么，直接把事情变了，现在是幕后的人要杀钟元桑，因为钟元桑可能有什么东西威胁到了他们。

    这里没有悬崖，就算钟元桑死了也算逆反了结局的。

    可是钟小术就他妈不想看着钟元桑死，今天晚上钟元桑必须活着，而且要要揪着这幕后的人洗白自己。

    黑衣人让开了路子，一个锦衣的男人出现了，男人长相不是很惊艳，但是也带着一丝俊逸，可惜那眉宇间的气息给人一种很不舒服的感觉。

    钟元桑冷笑：“秦王殿下，就算你要争皇位，但是勾结敌国势力助自己上位，你是要答应到时候割让城池给对方作为答谢吗？”

    没错，这个男人就是秦王，而最后钟元桑的哪句调谈还真别说，就是说中了。

    秦王本来就不受皇帝喜欢，才能平庸，还早早的封王与皇位无缘了，但是他就是有野心。

    干脆就勾结了敌国势力，答应的条件就是到时候割让三座城池给对方。

    被说中了，秦王有些心虚，眼中露出了杀意：“你果然什么都知道了，钟元桑，你很有才能，可惜你当了本王的路，说，那日你深夜入宫有没有跟父皇说什么？”

