    第2088章  洗清谋反罪名   

    在楚玄辰出发后，云若月和陌竹一直在查找写反诗的幕后黑手。

    

    即使皇上放了楚玄辰，没再提谋反一事，但她们一样不能放弃，一定要替楚玄辰沉冤。

    

    否则皇上万一哪天想起来，又会以此为借口找楚玄辰的麻烦。

    

    只有替楚玄辰洗清罪名，才能一劳永逸，她们才放心。

    

    同时，江宁和其他先帝的旧臣也在帮忙查找。

    

    这天，云若月正在璃王府哄两个小家伙时，陌竹领了一个身穿官服的中年男人走进来，朝她禀报道：“王妃，这位大人要见你！”

    

    “大人？”

    云若月抬眼一看，见面前的男子头上戴了一顶官帽，身上穿了套青色的官服。

    

    她再定睛一看，这不是杨世勋么？

    

    她忙道：“杨大人，原来是你，欢迎欢迎！”

    

    杨世勋朝云若月笑着拱手：“下官杨世勋，见过王妃娘娘！”

    

    “大人不必多礼，凤儿，快去奉茶。”

    云若月忙道。

    

    “是，娘娘。”

    凤儿答完，赶紧去备茶了。

    

    杨世勋则道：“王妃不必客气，下官这次前来，是来替璃王殿下洗清谋反罪名的！”

    

    “什么？

    难道大人知道是谁陷害的王爷？”

    云若月欣喜道。

    

    杨世勋点头，“从王爷被诬陷的那天起，江大人和下官等都不相信他会谋反，更不相信他会叫人写反诗，叫人立功德碑，所以我们一直在江州查探。

    功夫不负有心人，在查了几天之后，我们终于查到此事是有人在背后作乱！”

    

    “果然和我们猜想的一样，是有人作乱，那大人可知这作乱之人是谁？”

    云若月问。

    

    云若月猜到主谋是苏明，但是不知道究竟是谁在替他办事。

    

    杨世勋道：“当时我们在江州查探时，查到了好几个带头写反诗的学子，还有好几个带头立功德碑的混混，我们当场抓住了他们。

    在我们的严刑拷打下，他们终于招认，此事是江州兴安县的知县陈勇指使他们做的。

    王妃，我已经把陈勇和这些证人全部押到了皇城。

    此事事关王爷的声誉，请王妃带我们进宫，我要向皇上禀明一切，替王爷沉冤！”

    

    听到这话，云若月是一脸的感动。

    

    她没想到，江宁和杨世勋他们竟然一直在背后帮王爷。

    

    她满脸感激的看着杨世勋，“杨大人，太好了，谢谢你们！这下王爷终于可以洗刷冤屈，不用再背负骂名！”

    

    杨世勋忙道：“王妃不用客气，这些都是下官们应该做的。

    弘元帝残暴不仁、陷害忠良，我们当然要保护璃王。

    弘元帝荒淫无道，实非明君，而璃王殿下却心系苍生，哪怕被皇上陷害，也心甘情愿、冒着生命危险去打仗。

    王爷的人品有目共睹，他在前头保卫国家，我们怎么能让他顶着‘戴罪之身’前去打仗？

    我们当然要还他清白！我们要让天下人知道，璃王是替百姓去冲锋陷阵的，并非像民间谣传的是‘戴罪立功’！”

    

    云若月点头，她也知道最近民间谣传之事。

    

    

