    第423章

    虞凰目前的修为，只能使轮回之泪维持五秒的时间。

    速度便是获胜的关键。

    虞凰挪步瞬移躲过了火箭射击，并迅速绕至那八名王师的背后，在第一时间召唤出灵力与念力来！

    她左手灵力为弓，右手念力为箭，她弯弓射箭的模样，宛如战场上大杀四方的女战神。

    五秒时间，眨眼即逝，被静止的战斗场顿时恢复了硝烟四起的模样。火箭按照原定轨迹轰炸在虞凰刚才所站的位置，快的令人目不暇接。

    那枚灵力火箭轰在地上，顿时发出惊天动地的爆炸声！

    这爆炸动静虽然比不上老院长跟凌丰帝师他们所制造出来的动静剧烈，但这股力量却足以将虞凰炸成肉末！

    那几名王师见虞凰被炸成了肉末，顿时狂喜，“死了！虞凰那臭丫头真的被我们杀死了！”

    因轮回之泪的原因，虞凰将盛骁一掌推开后，盛骁便一直维持着身体倒飞的姿势，一动不动的被定格在了半空之中。

    当轮回之泪的作用消失时，盛骁身躯被无情地砸在地上。他习惯性抱头弯腰落地，还未抬头，便听见了那震耳欲聋地爆炸声。

    盛骁心脏猛地颤了颤。

    他倏然抬头，看见前方那团灵力爆炸引起的火光，却看不见虞凰的身影，顿时目眦欲裂，撕心裂肺地喊道：“虞凰！”

    痛失所爱，盛骁眼里的亮光，在顷刻间变得黯然失色。

    盛央从未听见她哥哥用那样悲痛欲绝的语气去喊一个人的名字。盛央被盛骁的声音，震得心脏都在狂颤。

    就在这时，一道冷静而熟悉的声音突然响起：“别难过，我还活着。”

    虞凰？

    听到虞凰的声音，盛骁猛然抬起头，朝着那道声音传来的方向望去。

    同时，那八名王师的身体也是一僵。

    虞凰还活着？

    此刻，虞凰的声音又在他们身后响起：“嘿，转身！”

    八人动作僵硬的转身...

    只见，一道妙曼妖娆的身躯站在他们的身后，那人左手持着一把红色的弓，右手则拉着一把扇形念力箭。

    那张颠倒众生的绝色脸颊，不是虞凰，又是谁呢？

    看清楚虞凰的模样，八人瞳孔微缩，震惊失色地喊道：“你怎么...还没死！”

    盛骁也看见了虞凰。

    见虞凰还活着，还是完完整整的虞凰，他差点喜极而泣。“酒酒！”盛骁起身便要去帮忙，却听见盛骁说：“保护好央央，这八只王八，我自己杀！”

    这口气不可谓不张狂。

    但盛骁听到她这话，却当真听话地停下了脚步。

    他明白虞凰不是意气用事之人，虞凰既然说出这样的话来，便是真的有那样的能力。

    盛骁相信她。

    盛骁朝虞凰点了点头，便加入到了盛央的战斗中。

    见盛骁重新振作起来，虞凰放心了。

    她似笑非笑地望着殷族这八名王八蛋，绯红唇角微微掀起，笑意尽显轻蔑。虞凰将扇形念力箭拉到极致，突然说道：“知道苏玄烨为什么那么厉害吗？因为他身怀灵力与念力，其实力爆发起来，要远超同期修为的驭兽师。”

    闻言，那八名王师瞳孔紧缩，都感到不安。

    拥有9级净灵术跟帝师修为的苏玄烨，其综合实力堪比帝尊，所以老院长他们联手都很难战胜苏玄烨。

    同理，拥有4级净灵术跟君师后期修为的虞凰，她的综合实力，早就突破了君师界限。

    如今的她，其实力堪比王师！

    虞凰咧嘴，露出洁白贝齿，笑容灿烂地说道：“跟这个世界，说拜拜吧！”

    说完，虞凰猛地松开了右手。

    “焚、月、决！”

    由念力与灵力共同组合而成的焚月决，威力比无我帝师自创的焚月决杀伤力更强。

    虞凰那一箭射出去，在即将接近八名帝师身躯的时候，突然化作无数小型的尖针，钻进了他们的头颅，对他们的神府世界造成了毁灭性的伤害！

    “啊啊啊！”

    众人疼得在地上打滚，痛苦惨叫，模样凄惨无比。

    虞凰突然展开朱雀双翼，那赤红色的翅膀完全伸展开时，竟与苏玄烨的孔雀双翼的大小不相上下！

    虞凰立在高空之上，将浑身灵力全部调动起来，她抖动翅膀，无数羽毛从她的翅膀上掉下来，像是取之不竭。

    成千上万的羽毛，在虞凰的意识操控下，全都化身为尖锐的匕首。

    “满天星辰！”

    血红色的尖锐匕首，宛如悬挂在夜空中的星辰，突然被人一道砍断了背后的身子。

    星辰坠落！

    王师皆伤！

    殷族那八名王师在虞凰焚月决的攻击下，灵魂本就遭受到了重伤，正疼得神志不清。此刻，眼见到漫天的灵力匕首朝他们射来，他们竟然忘了躲避！

    当大脑因为疼痛过度，忘记对身体发出躲避指令时，人就成了一具木偶。

    一具，任由虞凰蹂躏捶打的破木偶！

    唰唰！

    铺天盖地的匕首，将8名王师刺中，他们看上去就像是身披红色尖刺的刺猬。

    八人挣扎、痛嚎、大喊大叫：“杀了我吧！杀了我吧！”

    他们癫狂的叫了几声，最后竟然承受不住这份痛苦，直接爬到灵力墙的边缘，从高空之上，直接掉了下去！

    八塔山，海拔两千米，他们在意识混乱无法操控灵力的情况下，从这里跳下去，绝对会粉身碎骨！

    八名王师，竟然被一个修为只有君师后期的虞凰全部斩杀了！

    原本还很混乱的战场，突然静了下来。

    那些归顺了血孔雀组织的各方势力，都用忌惮害怕的眼神看着虞凰。

    此女，实在是可怕！

    “不能让虞凰活下去！她太可怕了！”不知是谁喊了一声，接着，所有眉头亮着羽毛印记的血孔雀成员，统统都超虞凰奔了过去。

    见状，盛骁第一个拉着盛央回到虞凰的身边，“别怕，我们陪你战斗！”

    “算我一个！”安娜与冰汐暴龙也飞到了虞凰的身旁。

    “也算我一个！”萧疏像他承诺的那样，会永远效忠于虞凰，他立场坚定地飞到了虞凰的身边。

    殷容隔空看了虞凰一眼，她想要靠过去帮助虞凰，可在圣人墓考验中发生的那一幕幕，又跟放电影一样在她脑海里浮现。

    她曾因为抵不住诱惑，背叛了虞凰。

    这样的她，还有资格站在虞凰的身旁，与她一起并肩作战吗？

    殷容环顾了一圈周围那些背叛者，他们看虞凰的眼神，就像是饿狼在看一块散发着血腥气地鲜肉！

    殷容咬了咬贝齿，双腿夹紧独角兽的腹部，“走！”

    独角兽载着殷容高高飞起，带她越过一众修士，最后稳稳地降落在虞凰的身旁。

    最终，殷容还是决定与虞凰站在同一战线。

    殷芙狼狈地抹了把肩膀上的血迹，抬起头来打量时，见修士们快要将虞凰围了起来。她眼里闪过恼意、恨意、不忍与埋怨，但最终，殷芙还是举起手中的佩剑高声喊道：“少主有难，保护少主！”

    喊完，悬浮在殷芙头上的那头绿鬼章鱼突然伸出一条触须来，拽住了殷芙的胳膊，将殷芙的丢向了虞凰他们的身旁。

    混战中的殷族弟子们听见了殷芙的喊声，纷纷停止战斗，朝少主所在的方向望去。

    瞧见大部分叛徒修士都朝虞凰那边杀了过去，殷族弟子不再恋战，纷纷提剑朝虞凰奔了过去。

    “保护少主！”

    21年前，无我帝师为救天下苍生舍身献祭，殷族因看守不当丢失少主。

    殷族有愧！

    21年后，当年尚且只是孩童的他们，如今已经成长起来。

    少主有难，他们不能坐视不理，当提剑迎战，保护少主！

