    冷。

    　　一种极致的冰冷蔓延了百里红妆的身体。

    　　那是一种发自内心的寒冷，对方那锐利的眸子无情而杀伐，仿佛自己只是他眼中的猎物。

    　　对方唇角咧开一丝狰狞的冷笑，手中的利刃毫不犹豫地袭向了她！

    　　“叮！”

    　　帝北宸的流光剑将其挡了下来。

    　　“娘子，小心！”

    　　温醇的声音关心而凌厉，他甚至来不及多说什么，已经和对方交上了手。

    　　百里红妆的反应速度也是极快，当即便迅速迎了上去！

    　　即便知晓自己不是他们的对手，但他们还是要拼死一搏！

    　　面对着百里红妆二人的反击，对方却是一脸轻松写意，眸色甚至还带着几分玩味，似是看着两只濒临死亡的宠物，垂死挣扎的时候别有一番趣味。

    　　对方的实力绝对不止星芒境，即便他们施展出了浑身解数，仍旧不是他们的对手！

    　　短短时间，百里红妆的身上便已经布满了伤痕。

    　　那种痛在死亡面前都已经变得不算什么，百里红妆和帝北宸的拼死反扑，只可惜根本无法重创对方。

    　　那是一种难言的绝望。

    　　“娘子！”

    　　就在对方的利剑即将刺入百里红妆体内的时候，帝北宸身形一掠，直接挡在了她的面前，将她抱入怀中。

    　　帝北宸的动作仿若本能，没有丝毫的犹豫，只要他还活着，他便会拼命保护百里红妆。

    　　血！

    　　鲜红而温热的血溅到了她的脸庞，腥甜的味道刺激了她的灵魂。

    　　她不知道对方是什么人，也不知道对方为什么要杀他们。

    　　他们曾经经历过很多痛苦，却从未尝试过这般绝望。

    　　然而，看着身旁为了保护她而拼命的帝北宸，她体内的血仿佛在一瞬间燃烧起来。

    　　灼热，几乎将她燃烧殆尽。

    　　一想着帝北宸或许会因此而离开她的生命，或许他们就会这样长眠地下，或许他们再也见不到自己的亲人，她的眼中闪烁了一种难言的疯狂。

    　　“啊！”

    　　一道歇斯底里的叫声，百里红妆只觉得脑海中那一直以来都想不通的问题突然想通了！

    　　“恶魔之门！”

    　　猩红的眸子疯狂而残忍，百里红妆体内的力量疯狂爆发而出，紧接着，一只巨兽突然出现在了她的面前，挡住了对方的攻击！

    　　这是一只巨大的蜈蚣，猩红的身子反射着冷冽的光芒，坚硬而强悍的外壳仿佛坚不可摧。

    　　随着血色蜈蚣出现之后，它的眸子便紧紧地盯着眼前的两名修炼者，俨然已经将他们当成了美味的食物！

    　　对方显然也被这突如其来的一幕给惊到了，他们根本就想不明白怎么好端端的会出现这样一只巨兽！

    　　“这是什么情况？”

    　　两名刺客彻底傻眼了，他们活了这么久还从来没有遇到过这种情况。

    　　“这家伙总不会是这女人的契约兽吧？”

    　　另一名刺客一脸疑惑，刚才他可是看着百里红妆突然大喊了一声，紧接着这个庞大的家伙就凭空出现了。

    　　如果不是亲眼所见，他几乎觉得自己是在做梦。

    　　“那里不是已经有两只契约兽了吗？你什么时候见过这种契约兽？”

