    乐机门聚集了无相界诸多大佬，各方明里暗里的势力，自然也齐聚于此。

    上泰界这般无声无息地杀来，实在给各方敲了一记响钟，各种交流会、交换会上，大家再也不敢扫蔽自珍！

    除了飘渺阁秋宇掌门因困天虚阵而不在，五大道门的当家人，都有选择地把各自前辈高人修炼的心得体会，透过这边的元后长老，朝某些受困于境界的修士开放。

    众人在彼此探讨、点拨间，都大受裨益。

    一时之间，四方修士更是云动。

    没与无相界修士正面相对的上泰界诸大佬，只能眼睁睁地看着乐机门上空不时闪过的雷劫。

    这是人家在用另一种方式，不停地打他们的嘴巴呢。

    三通真人再收到己方某些诛心之言时，一字未复，都是一个火球术的事。

    他被推出来打脸，天天被甩得啪啪响，不也忍了？

    弄乱子？让他们也不痛快？

    真当守怀那些人是傻的？

    如果人家是傻的，奇怪岛又何至于成了两界共享？

    再弄乱子，不仅显得他们心胸不够，最后被扒出来，需要善后的事，那些混蛋们能推的肯定还是他。

    “长老，五味斋沃真人求见。”

    五味斋的沃真人？

    三通真人的眉头皱了皱，迅速在脑海里找到沃春来的资料，发现人家就是一卖饭的，倒是笑了笑，“……有请！”

    沃春来大步走了进来，“三通道友，沃某此来有事相求。”话音未落，他一连放了三只玉盒，“这里共有三株千年灵草。”

    “……”

    如此直来直往？

    三通真人笑了，“不知道友所求何事？”

    “我那不成器的孙儿沃北梦无意中进了奇怪岛。”

    沃春来老脸苦的很，“虽然老夫已经请了百位筑基修士进去后帮忙护持，可是这两天还是日夜不安。

    三通道友，奇怪岛是你们阴尸宗主导，听说从一个空间，到另一个空间，得回到尖柱，重新往下爬。”

    说到这里，他老脸有些红，“我家那孙儿，自小被我惯坏了，受不得苦，现在他一定已经知道我们两方合作，从一个空间脱离之后，说不得他会从尖柱往回爬。

    麻烦三通道友，跟控制天涧鸿沟的道友说一声，如果看到往回爬的小子，抬抬手，让他回来算了。”

    “……哈哈哈！好！”

    他真是巴不得，无相界多些沃北梦这些的纨绔。

    “如此多谢！”沃春来郑重拱手，“回头待我孙儿归来，沃某再来重谢！”面子这东西，在孙儿的性命面前，屁都不是。

    “重谢就不必了，沃道友请坐。”三通真人请他坐下，“据老夫所知，令孙是与千道宗南方和林蹊一起下去的。”

    尸猴就是林蹊第一个发现，并且抓住的。

    老道摸摸胡子，到底想到某些人的提议。

    不让他们痛快，那谁都别痛快好了，“听说林蹊是千道宗随庆长老的爱徒，随庆现在天虚阵，她那里，不知千道宗……”

    “自然是关心的。”

    沃春来不知他要打听什么，连忙帮林蹊把整个千道宗压上。

    几个护卫回来说，他们分开时的情况非常凶险，孙儿连爬山的附岩手套都借人了。

    那么危险，孙儿的魂火能一直好好的到现，肯定是南方和林蹊出手帮忙了。

    沃春来可不相信，那个仗着美色，把附岩手套借走的修小鱼会再好心的管孙儿。

    “林蹊是金风谷未来的主人，她……”

    “呵呵！听说她从五行秘地，给千道宗带回不少己土珠？”

    三通真人打断他的话，“别说己土珠只有三颗的话。我上泰界各种资料齐全，三岁小儿都知道，己土珠这东西，在己土育生之地，要么不生，要么最低都是以六为数长在一起。

    小丫头自五行秘地所得交了宗门后，余下的份额，呵呵！也是一笔大财啊！”

    他笑得非常有深意，“我上泰界很多修士，都知道，她有那么一笔大财呢。”

    什么？

    沃春来的面色，渐渐变了。

    老魔这话什么意思？

    是阴尸宗要报林蹊抓出尸猴，牵出他们的仇吗？

    “道友到底想说什么？”

    “哈哈！没什么，老夫就是跟道友闲话几句而已。”三通笑咪咪的，“道友事忙，老夫就不留了，请吧！”

    做生意的人，都喜欢左右逢源。

    这卖饭的能把五味斋的生意，做遍整个无相界，与各方自然都有些关系。

    他就是要借他的口，告诉那些蹦得最厉害的人，告诉他们，他们的弟子再厉害，也是双拳难敌四手。

    奇怪岛无灵的那段时间，从五行秘地归来的无相小辈们仗着锻体有成，一个个的，只怕都赚得盆满钵满了。

    但现在，灵气早复。

    看在他们的身家，还有两界相争的份上，上泰界不管道、魔的弟子们，一定都会加大对他们的关注。

    这场较量，要看谁笑到最后才成。

    ……

    沃春来不知三通打的什么主意，心中慌慌地跑到乐机门的迎客峰，找向千道宗在此的渲百大长老。

    渲百转着手上的储物戒指，听他把三通的话，全都复述一遍后，在心中默叹一口气。

    相比于别人，找出尸猴，最后牵出阴尸宗的林蹊在奇怪岛的空间，确实要危险一些。

    这一点，不论是他，还是最不愿承认林蹊可能有事的师妹知袖，心中其实都有些数。

    但三通老魔着重点了林蹊的名字……

    “北梦的魂火，一直都挺好？”

    “……是！”

    按理说，他孙儿都没事，机灵跟鬼一样的林蹊，更应该没事才对，“渲百道兄，林蹊的魂火……”

    “唔！她也一直很好。”

    渲百看着很有些焦虑的沃春来，目光闪了闪，“春来啊，这件事就这样吧！你要救北梦回来，这是你的私事，三通老魔的话，也只是你二人的闲谈，不必在意。”

    林蹊的魂火，在师妹知袖手中。

    收了五个徒弟的师妹，对那小丫头实在疼的紧。

    若是听了三通这闲话，肯定又要焦躁一段时间。

    渲百几乎在片刻间，就猜到三通的险恶用心。

    “奇怪岛，我们碰不到，他们也碰不到，要发生的事总会发生，不是我们在外面乱猜，焦急的日夜不安就能左右的。”

    试炼弟子，没有不死人的。

    从古至今，有多少天才弟子，死在试炼之中？

    只有经过血与火洗礼的弟子，将来的路，才能走得更好更远。

    “知袖的脾气不太好，你不想被打追着打一顿吧？”

    啊？

    沃春来脸上颜色几变，“是是是，我就是来跟道兄讨一杯茶喝。”

    ……

    沃北梦不知道，他的好爷爷，已经帮忙把他回来的路，帮忙铺好了。

    “南师兄，你们不是与林师姐在一起吗？她人呢？”

    山谷中，被师父知袖千交代，万交代的柳酒儿看到南方，没看到林蹊的时候，刚采到紫霞芝的欢喜，都烟消云散了。

    “我们从尖柱下来的时候，不小心分开了。”

    南方当然可惜师妹没跟他们到这处有很多灵植的空间，“她向来聪明，肯定也没事。”他看到远远的一个上泰界修士鬼鬼崇崇一冒头后，又消失在秘林中，“倒是我们这里……要马上转移。”

    “师兄看到了？那些人是追着我来的。”

    柳酒儿顺着他的目光看向秘林，“他们一共八个人，在前面，杀了我方好几个散修。”

    什么？

    一旁的沃北梦要不是在修小鱼面前顾着形象，差点就蹦起来了，“那那那……那你还把他们引到我们……”

    “我一开始不知道你们在这里。”

    柳酒儿淡淡瞅了他一眼，“沃道友放心，我既然敢当饵，自然有制他们的办法。”

    师父说，杀人杀多了，会于心性有碍，但是如果杀人，是为了救更多的人，那么，有多少便杀多少。

    “与我一起行动的，还有九人。”

    嗯？

    南方的嘴巴慢慢咧开，“干的不错！修道友、北梦，你们……”

    “自然是一起行动。”

    修小鱼早在脸上覆了一张面纱，不怕熟人，“我们四人，他们八人，在他们眼中，正是动手的好时机呢。”

    什么两界之争？

    与她有关吗？

    就是同门……

    她的附岩手套之所以出问题，当然是同门的手笔。

    “北梦，我们的人数越多，越安全，要不然，也会像那天看到的两人一样。”

    “我知道，别说了。”

    沃北梦没跟人说过，他的鼻子灵。

    灵气回复后，空气中的血腥味，比前面浓了好多，“要怎么做，我……我配合你们。”没有侍卫，他就只能指靠他们，所以大家一定不能有事。

    “左东不是有我们布下的灵阵吗？”

    南方其实很喜欢沃北梦，无他，就因为这家伙是个真真正正的土豪。

    他和修小鱼采药第一，他是安全第一，不论到哪，先把保命的灵阵布下。

    瞧瞧，现在就用上了。

    “我们慢慢往左东去，那些人一定会把握住时间。”

    南方拉住柳酒儿，“走，跟我说说，与你一起行动的，都是哪些人？有我们千道宗的吗？你怎么会当饵？”

    “师兄放心，有我们千道宗三人，当饵，是我主动提出的。”

    ……

    收到三通传讯，看守在主阵的五个阴尸宗元婴长老，心情并没有爽多少。

    不远的地方，亮着一排排魂灯。

    原来它们漂漂亮亮，整整齐齐，可是现在……

    又两盏魂灯闪了闪后，熄灭了。

    这真是，不看不放心，看了，即心痛，又愤怒憋屈的慌。

    “咦！刚刚好像有人逃了。”愤怒回头，关注大阵的溯泉真人看到某一处，迅速闪过的一道线，“跑得还挺快。”

    能跑得这般快，却不敢在奇怪岛搏机缘，实在够蠢。

    “杀敌一千，自损八百，我们的弟子伤亡厉害，对方也一定好不到哪里去，要不然，刚刚那人，就不会跑得那般快了。”

    这？

    好像是有点道理。

    大家互看一眼后，都心下稍松。

    他们谁也不知道，跑出来的到底是谁？

    ……

    相比于其他空间的四处伏击和反伏击，百折园里，就太平了不知多少倍。

    大家主要的精力，都用在寻找出去的路和收集阴煞晶石上。

    别的空间什么样，他们不清楚，这里……，有心反抗，有心做大事的池谨和余升建等全死了。

    其他……

    闹什么事啊？

    这里道高一尺，没有魔高一丈之说。

    当然，如果池谨和阴尸宗的另十四人没死，余升建也没死……

    可惜，他们都死了。

    祈老三等，可是知道，某些人的凶残，某些人的……厉害！

    顾长安这个浩天宗的天才修士，都带着天之骄子苏青禾，在无相几个女修面前，都老老实实呢。

    叮叮叮……

    各个通道，不是传来叮叮当当的声音，大家都在努力赚钱。

    运气好，一天赚两百灵石。

    正好，也把当日无灵之时，被这些阴煞欺压的憋屈好好还回去。

    安全送走猂狸兽的老者，再次观察他们的时候，居然发现，百折园的阴煞结魄，正在快速消耗。

    这？

    虽然是他主动要两个丫头把握住机会，可是没要她们带大家一起把握机会的呀！

    观察半晌，确定她们是拿灵石买后，真是哭笑不得。

    “行了。”

    他传音给两个丫头，“机缘有时不可太过，贪心是病更是魔，再给你们半刻钟的时间，半刻钟一过，从哪来，回哪去。”

    啊？

    半刻钟？

    并不在一起的陆灵蹊和余呦呦几乎同时收手。

    她们离凌雾她们那边的距离有些远，半刻钟，只能赶过去，把已经收到手的拿下来。

    两人以最快的速度往回冲，回到这边休息的山娜，看到两人一前一后，飞快飚来，还以为找到出路了呢。

    “你们……”

    “我们来收东西。”

    余呦呦的神识往乾坤玉盒一探，迅速划出四成，自己收起来，“山娜道友，你的阴煞晶石卖吗？”

    卖晶石？

    看看迅速收了整个乾坤玉盒的后来者，山娜笑了笑，“我不缺灵石，你若有意，还是问问顾道友吧！”

    她本来不准备再打这些东西的。

    但她们的收购行动，让她又忍不住动了手。

    “我记得，顾道友这两天，也弄了不少。”

    “我也不缺灵石。”顾长安见陆灵蹊收了乾坤玉箱，把她的灵石袋，递还过去，“接下来，我们要往前面移动了，两位道友还想买，就……”

    话音未落，他突然感觉到一股子吸力，还没来得及做出什么，整个人头重脚轻，‘啪’的一声，摔在看上去有些熟悉的林地里。