 林海带领雷震子一方，浩浩荡荡直奔收割者在南瞻部洲的总部。

这一日，作为先锋官的雷震子，突然派人来报，前方出现大量的收割者。

林海立刻命令部队，原地待命，随后飞向了前方。

“参见主人！”

雷震子一见林海，立刻恭敬施礼。

“前方什么情况？”

林海眉头微皱，问道。

“回主人，前方距离收割者大本营，只剩千里。”

“目前，有一队大约十万人的军队，封锁了道路。”

十万？

！林海闻听，眼睛一挑，露出凝重之色。

修道之人集结在一起，一共也就五六万的样子。

若是这样冲过去，恐怕这第一仗就会吃亏啊。

想到此，林海取出手机，打开了我欲封神的群聊。

“各负责人，汇报位置！”

林海下达了命令，很快妖魔佛三方，将各自的位置，发在了群里。

同时，一道道信息，在群里响起。

“主人，我们前行受阻！”

“我妖族遇到收割者大军。”

“发现敌军！”

看着众人发来的消息，林海沉默不语。

没想到，不光是自己一方，其余三方也都遇到了收割者大军挡路。

看来，之前谋划的四面夹击，恐怕不会那么顺利了。

“主人，怎么办？”

雷震子向林海问道。

林海想了想，随后嘴角一翘，露出冷冷一笑。

随后，在群众发送了消息。

“所有人原地待命！”

“听令而行！”

发完信息，林海朝着雷震子道。

“你们在这里，等待我的命令！”

“我往大军之中，走一趟！”

雷震子闻听，不由骇然色变，急急道。

“主人，这如何使得？”

“前方有十万大军，太危险了！”

林海淡淡一笑，摇了摇头。

“放心，我自有打算！”

说完，林海俯下身子，抓起一抔黄土，随手一扬。

嗡！下一刻，一股怪风刮起，林海身影瞬间消失不见。

雷震子见状，不由一愣，随后满脸惊喜。

“是遁法！”

“想不到，主人竟然精通遁法！”

“除了土行孙和张奎，我还是第一次见到会土遁之人。”

“主人真是了得！”

雷震子顿时放下心来，而林海已经施展土遁，朝着收割者大军而去。

一路飘荡而行，收割者大军只感到有怪风吹过，根本没有人想到，会有人闯了进来。

一个时辰后，林海将收割者大军的阵营，转了一个遍。

“那是，首领的营帐！”

很快，林海发现了这队大军首领的营帐，林海飞了过去。

神不知鬼不觉进入营帐中，发现有四个人，正凛然端坐。

“大哥，最近形势不妙啊！”

“南瞻部洲的妖魔佛道，仿佛一下子团结了起来。”

“我们得到消息，正从四面八方，朝着我们而来！”

其中一个红脸男子，朝着居中之人，说道。

为首之人，则是淡淡一笑，轻捋胡须，沉着道。

“二弟不用惊慌，南瞻部洲之人，皆是一盘散沙。”

“他们不来还则罢了，只要来了，定让他们有来无回！”

“就是，怕他个鸟！”

旁边一个黑脸男子，大大咧咧的说道。

“等他们来了，俺老张杀他们个片甲不留！”

只有下首那面色英武的白脸男子，沉默不语，脸上带着隐忧。

首领见状，不由眉头一皱，有些不满道。

“子龙，你在担心什么？”

白脸男子一惊，赶忙抬头，抱拳道。

“主公，我并非担心来犯之敌。”

“只是觉得，我们为收割者效命，是否值得？”

“哼！”

首领闻听，顿时冷哼一声，脸色沉了下来。

“俗话说，识时务者为俊杰。”

“如今天下大势，已经十分明朗！”

“地仙界，早晚是收割者的天下。”

“主要我们立下汗马功劳，无上圣主不会亏待我们！”

“但是很，若能做得一洲之主，岂不美哉？”

“可是……”白脸男子还想说话，红脸男子顿时眼睛一瞪，面色傲然道。

“子龙，大哥决策，你只管听着便是！”

“不要忘了自己的身份！”

白脸男子顿时语塞，还想说什么，一旁的黑脸大汉，突然怒了。

啪！只见他一拍桌子，站了起来，满脸煞气指着白脸男子道。

“赵云，你是不是因为生前未得重用，对大哥怀恨在心。”

“这才质疑大哥的决定，你好大的胆子！”

赵云脸色一变，赶忙站起身，急急道。

“张将军休得胡言，子龙对主公的忠心日月可鉴。”

“绝不敢对主公，有半点埋怨！”

红脸男子轻捋长须，眯着丹凤眼，傲然冷哼一声。

“哼，谅你也不敢！”

“好了！”

首领眉头微皱，抬了抬手，制止了争吵。

随后，目光一凝，遥视远方，沉声道。

“我刘备隐忍多年，为的是什么，还不是成为一方之主！”

“主要能够达成目的，暂时屈尊在收割者之下，又有何妨？”

“待得来日羽翼丰满，这天下都唾手可得！”

噗！躲在空中的林海，听到这句话，差点从空中摔下来。

尼玛，刘备！！！眼前这个收割者首领，竟然是刘备！太不可思议了！林海在刚才听到赵云的名字时，心头就震荡了一下，想到了三国时期那位常胜将军。

只不过，不敢确定，毕竟有重名的可能。

但是现在，听这收割者首领自称刘备，林海真的震惊了。

这一次，绝对没跑了！屋中的这四个人，竟然真的是凡间历史上，三国时期的四个大人物！收割者首领是刘备，白面英武男子是赵云。

那不用问，红脸汉子是关羽，黑脸男人就是张飞了！尼玛啊，怎么会是他们！林海心头一阵激动，这四个人，可都是他的偶像啊！号称三国时期的男神天团啊！只是做梦都没想到，竟然会在这种场合见面。

而且，立场不同，成了敌人！林海真是哭笑不得，有着造化弄人的感觉。

“嗯？”

就在这时，林海那微不可查的情绪波动，被赵云察觉了。

唰！赵云猛地抬头，望着林海所在的位置，虎目中光芒绽放，犹如雷电！“何人在此窥视！”

嘬！赵云一声暴吼，陡然间身形暴起，犹如游龙升天，化作一道白光。

手中亮银枪，凌厉刺出，犹如一道长虹，瞬间到了林海的近前！ 