    黄墙黛瓦的白崖寺，有着师傅亲手栽种的两株树。

    一株是榕树，另外一株也是榕树。

    现在在一株榕树下，身穿着藏青色僧袍的师傅法明，脸色苍白嘴唇发干，但他却炯炯有神，体表泛起了一圈青光，形成一个保护罩。

    他说道：“玄渡，你尽管出手，不要担心为师的伤势。”

    玄渡照做，施展出他最强的一击‘禅音驱魂指’。

    一道青光闪烁而出，禅音阵阵，速度极快。

    玄净不着痕迹地看了一眼，发现师兄此术法已经接近大成，威力不凡。

    “铛！”

    如敲打在金钟上的声音，清脆悦耳。

    指法形成的禅音，击打在青光罩上，荡漾起一圈圈的涟漪，但始终无法破开。

    紧接着，这青光罩哗啦一声，反弹起不弱于指法力量的威力，向玄渡席卷而去。

    玄渡施展此指法后，丹田处的化怨气点滴不剩，但他似乎早已知晓会如此，快速低头躲了过去。

    法明‘金刚护体’反弹的力量，落在青石地板上，顿时出现一个一尺深的指洞，以此洞为中心，如蜘蛛网状的裂缝蔓延四周。

    玄净眼前一亮，师傅这一门术法当真是修炼到了，有此术法的一天起，就从未有过的高度。

    不得不说，师傅的稳健......恐怖如斯！

    法明缓缓收功，毕竟他是六品境，虽然有伤在身，但还是轻而易举地抵挡下了七品境的大徒弟全力一击。

    “还不错，再加把劲，用点心将此术法修炼到极致，同等境界下，应当可以勉强破掉我的青光罩。”法明鼓励大徒弟。

    玄渡自是知晓师傅这是鼓励他，玄渡深知自己的心性不如师傅坚韧，是无法达到师傅对于‘金刚护体’或‘游行步’的精深程度。

    法明略有遗憾，“可惜还是没能更进一步，目前为师是可以以六品硬撼五品修士的攻击，但是却无法反弹力量。”

    一旁的玄净说道：“师傅说笑了，您能抵挡下五品修士的攻击，普天之下，恐没有第二人。”

    法明露出笑容，谦虚地摆手道：“天下之大无奇不有，精彩绝伦的人不在少数，不可如此自大。”

    “阿弥陀佛，师傅所言甚是，徒儿受教。”玄净说这话的时候，满脸真诚。

    玄渡有些受不了小师弟的拍马屁，佛门中人，怎可如此？

    于是，他说道：“我就觉得天下没有第二个像师傅这般有毅力之人，一个九品术法，一个七品术法，纷纷修炼了数十年，试问谁能办到？”

    法明脸上的笑容消失了。

    玄净忍俊不禁，师兄你这马屁......拍错了呀，你这意思不是变向说师傅愚昧，一门术法要修炼那么久吗？

    果不其然，接下来法明对玄渡进行了一番‘修理’。

    先是修为实力上的切磋，然后是禅语上的单方面‘讨论’。

    寺庙中，不时地有玄净的笑声、法明的‘阿弥陀佛’以及玄渡的‘弟子受教’的声音。

    一副岁月静好的温馨画面。

    玄净笑的都要比平时多了很多。

    夜深之后，各自回寝室休息。

    玄净回房后，第一件事就是冲击四品。

    运转着《菩提诀》，几大周圈后，水到渠成。

    “哐当！”

    一道清脆如玻璃破碎的声音响起，玄净感觉自中丹田散发出令人舒服的暖流，瞬间充盈全身。

    连同神庭穴的功德小人儿们也收益，纷纷停下手中的动作，享受这一个的美好。

    良久后，玄净睁开双眸。

    各个感知又是一番全方面的提升，他现在不用神识，都能‘看到’门外甚至师傅师兄房中发生的事情。

    这是进入到了另一层境界，属于神魂。

    师兄正抱着枕头，呼呼大睡。

    师傅神神秘秘的地打开一块地板，拿出他的珍藏箱子，不过脸上表情似乎不对劲，反复凝视着箱子里面的东西，嘴里还嘀嘀咕咕。

    “我明明记得《女道长使不得，吾乃佛门中人》是放在第一位的，怎么现在成了最下面？”

    玄净有些心虚地收回‘目光，然后内视身体。

    中丹田的化怨气已经填满，如江河一般，滚滚流动。

    一个晶莹剔透的小沙弥，从苦行僧的动作，变成了双盘打坐，与下丹田的那个小沙弥一样，处于中丹田的中央位置。

    一条细细的纹路从中丹田处‘生长’而出。

    玄净知道，这是连接上丹田的经脉。

    神庭穴，也有了一番新的变化。

    之前只是一座初具模样的山门殿，如今是雄伟壮丽，散发着如同千年古刹般的古朴庄严气象。

    此座山门殿，共有三个门。

    挑檐翘角，交错层叠的斗拱牌坊山门，与殿堂连成一体，显现出气势磅礴、先声夺人的轩昂气派，为古刹平添新姿。

    佛门中将三门尊称为“三解脱门”，分别是空门、无相门、无作门。

    白崖寺的山门殿很简单，与玄净神庭穴的这个比起来，可谓一个地下，一个天上。

    白崖寺与之相比，就是处处透露着寒碜。

    玄净发现，这座山门殿的门额上，是一片空白。

    一只为首的红色功德小人儿，双手合十地向玄净行礼，还眨了眨眼睛，似乎是在用眼神告知玄净，给这个山门殿，以及未来的‘寺庙’赐名。

    玄净没有多做考虑，已经有了想法，便心念一动，那红色小人儿就收到了信息，只见它手中不知何时出现了一根如青玉般的毛笔，开始书写起来。

    白——崖——寺！

    玄净依旧给这座‘寺庙’取这个名字，初来这个世界，是在白崖寺中感受到了人情温暖，师傅师兄的真挚感情，令他为之感动。

    当红色小人儿书写完毕的时候，外面突然一道惊雷炸响。

    锯齿版的雷电在白崖寺上空劈闪而下。

    若是有上三境的佛门修士在此，定会惊讶不已，因为随着雷电劈落，一道属于佛门气运的光耀落下，将整座白崖寺笼罩。

    白崖寺内的花草树木，竟以肉眼能辨的速度生长了一些。

    尤其是那两株榕树。

    青莲花池中的莲花绽放，鲜艳欲滴；池中的鱼儿青蛙如沐春风，充满了灵气。

    小金金被惊醒，它第一反应就是从池中跳出，望向大佛居住的寝室。

    果不其然，这是大佛引来的天地气运！

