
“走吧，咱们去看顾少爷，然后去你家吃小火锅。我让唐思哲准备肉去了。”陆昱谨的话语里带着几分轻松。事情终于一件件办好了，也可以解口腹之欲了。

“啊，原来你跟他说的是这个？”唐绾绾笑了，没想到陆昱谨这么坏，竟然让唐思哲做跑腿的了。怪不得唐思哲连推辞都没有说，直接走了呢。

难得的是，陆昱谨竟然知道她心里在想什么，知道她没有将顾运之抛之脑后了。解决了自己的事情，剩下的就是顾运之那边了。

“我是听说你和顾明远打赌，你欠他一碗牛肉面。这不人家都带着牛肉来了，我还不赶紧蹭一顿好吃的。”原来顾明远带着大半个牛腿来了，因为唐绾绾出了事情，便将牛肉放在冰窖里了。

“过分哦，他怎么将这个也告诉你了。”唐绾绾装作生气的样子，带着几分小可爱，原本的小尖脸，都快变成包子脸了。她不知道如何说顾明远了，这个人也是个没心没肺的，和唐思哲正好凑一对。

陆昱谨见她的搞笑模样，忍不住笑了笑说：“你就说请不请我们吃面，反正我已经去叫人了。”

得嘞，他都这样说了，还不广而告知，让其他人也都知道了。

唐绾绾看着陆昱谨带着几分无奈。回道：“你都这么说，我还能说什么呢。再说了，这次的事情，是你帮了我个大忙，欠你的人情，不知道何时能还清了。”

陆昱谨顿时下坡骑驴，话赶话的说道：“还不清就先欠着，要是一辈子还不清，你就以身相许如何？”

额，唐绾绾没想到，他竟然还没忘记这事。

她不由白了陆昱谨一眼，见他一张俊脸，正人畜无害的看着自己，唐绾绾不由面色一红，将脸别了过去，装作云淡风轻的样子说。“男人说出去的话，可是要兑现承诺哦。千万不要随意许诺，我可是知道某个人马上就要离开这里了，所以咱们的陆大少爷，就不要四处留情拉。”

果然听她这么说，陆昱谨脸上的神情，一副颇受打击的样子。

“呵，你也太无情了吧，竟然一点希望都不给我。如果我说，我改变主意了呢，你会不会也改变主意，给我那么一点点的希望？”

“这是不存在的假设，所以没有如果。”唐绾绾这一记回答漂亮，堵的陆昱谨都没话说了。看着她转身离开的小身影，陆昱谨心说：无情的小丫头，总有一天你一定会乖乖到我怀里来的。

到顾运之养病的小院，是唐绾绾一个人去的，他让顾运之先将牛肉运出来。到了小院，唐绾绾才知道，昨晚这里也不太平，竟然来了一位不速之客，听说是来找顾运之算账的。不过还没到他跟前，就已经被黑熊料理了。黑熊受了点轻伤，好在并无大碍。

唐绾绾听了之后，也是松了口气。许小优刚帮顾运之换了药，正在收拾东西，她便来了。两人便是聊了几句昨晚的事情，知道他没事了，许小优也就放心了。他一直在看着柳红莺和顾运之两个病人。许老大夫昨晚好像因为有什么急事情，先回去了。

大夫有事先离开，也属于正常，不过貌似走的有些急。随即许小优提起那五十两银子的事情，他是悄悄的跟唐绾绾说的，唐绾绾也没收这五十两银子。她坚决不要，许小优有些没辙，便道：“这是人家陈长老给的，说是柳小姐身体恢复了，还会再给五十两呢，我想着你眼下正缺钱呢就收下了。你要是不收，我这银子给谁去，那麻药是你开的方子，我不过是帮她接了骨。你要是不收，我就嚷出去。”

“别啊，那咱们一人一半吧，你千万不要说出去。”唐绾绾不想将自己知道麻药方子的事情说出去。许小优出身医药世家，他们能拿出新的药方，才属于正常。而且这样一来，许小优也能扬名。她不过是帮了朋友一把而已。

“为何？”许小优不解。

“反正这事情对你没坏处，你以后就知道了。”

“这不好吧，我已经告诉我爹了。”

“你爹是不是也没反对，那就先这样吧。记住不要提到我，我就是给你打下手的。而且你也知道昨天的事情经过。”

唐绾绾说的是，她和祁红换身份的事情。“哦，原来你说的是这个。”许小优脑子转了半天，终于将事情想明白了。总之是闭口不说此事，柳红莺的腿是他治好的。

随后唐绾绾来看顾运之了，许小优知道她有话要说，没有跟过来。

“丫头来了？你还好吧。”顾运之今日的气色看上去还不错。不知道的人，还以为他是个健康的人呢，谁曾想，昨日他还命悬一线。今日便是活蹦乱跳的，恢复的还不错。

不知为何，唐绾绾的鼻子有些酸。听到顾运之这句问候的话语，莫名的感觉内心一暖。

“顾少爷，你也还好吧？”唐绾绾看着他，似乎有千言万语，又似乎是什么话都不用多说，他就懂了。

“还好。”大概觉得他们的问候语挺无聊的，两人同时相视一笑，这一笑，顿时将现场有些尴尬地气氛化解开了。

唐绾绾走到他面前，神色有几分拘束。前一刻还是针尖对麦芒，下一刻便是面临生死，而她也知道了，造成哥哥这辈子如此悲惨的罪魁祸首，竟然就是顾家的小姐，也是顾运之的妹妹，这人生的际遇，还真是十分戏剧化。不过该说的话，该道的歉，她还是必须说出口，不然会一直闷在心里不吐不快。

“前日让你受伤的事情，我在这里郑重的跟你道歉。”

“对不起。”唐绾绾十分真诚的朝他鞠了一躬。道完歉，又继续道：“同时从今日开始，我会好好的守着你，照顾你，直到你的身体恢复。”

见唐绾绾如此郑而重之，顾运之忍不住一笑。“小丫头真的不用道歉，此事和你无关，倒是我让你受了连累。”

“你受苦了，我也向你道歉，对不起。火灾的事情我也听说了，你十分勇敢。”

顾运之知道唐绾绾和别的姑娘不大一样，却不想，她一来便是霸气宣誓要照顾自己，不免有些意外，这姑娘也太有意思了。

就好像她站在那告诉别人说：这堆白菜是我的了，你们都别想惦记。

十分的霸气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186686"  chaptername="108章  霸气宣誓">加入书签</a>
</div>
