    “托尼，我真不觉得现在适合喝一杯。”史蒂夫跟在托尼身边说道。

    索尔却不以为然，拍了拍史蒂夫的肩膀道：“放轻松点，我们阿斯加德的勇士出征前都会喝一杯。”

    托尼带着佐助和千仞雪来到一个控制室，这里尽是各种新奇的电子设备以及漂浮着的投影。

    “队长，还记得我们上次是怎么打败康的吗？”托尼用食指敲了敲自己的太阳穴说道，“靠脑子。”

    随后, 一个小机器人端着托盘滑了进来，托盘上摆放着已经调好的鸡尾酒，还有一个加了三倍芝士的汉堡。

    “要解决目前的困境，我们需要更多的人手。”托尼端起两杯酒分别递给佐助和千仞雪，说道，“自我介绍就先免了，这位东方小帅哥叫佐助, 这位暂时就称你为天使吧，你对得起这个名号。首先我先问一句，二位是否愿意帮助我们拯救世界？”

    刚来就玩这么大么？佐助看着眼前三人，没一个像正常的，不过佐助能感受到这三人身上的正气。

    “愿意！”

    在佐助还在思考之时，千仞雪已经应了下来。在新的世界里，千仞雪也不需要端着天使神的架子，整个人放松了很多。

    托尼看向了佐助，千仞雪都这样说了，佐助只得闭着眼睛点了点头。倒不是佐助不愿意帮忙，只不过他表现出有所保留的样子。

    “很好！”托尼端起一杯酒一饮而尽，随后拉来一个悬浮的数据版，放出了这次的敌对目标“康”的信息。

    “我先介绍一下这个丑八怪。”托尼说道，“这个家伙自称征服者，来自遥远的公元3000多年，是未来银河系的统治者。这也是他为什么那么棘手的原因，在他眼里我们就是山顶洞人。然后也不知道他抽了什么风，开始带着一艘巨大的战舰和一支强大的军队开始穿梭时空......”

    “等等？你刚刚是不是说到了穿梭时空？”千仞雪问道。

    “使得天使小姐，听我讲完, 我们的时间不多了好吗？时候我愿意与你彻夜长谈。”托尼说道，“他开始带着他的军队入侵其他时间线的其他宇宙，在他上一次入侵我们的时候我通过入侵他的系统将其逼退了一次，但是这一次他卷土重来了。我们击败他的方法只有一个，那就是找出他的所在，摧毁它飞船中的时间驱动器，或者杀死他本体。现在的问题就在于，找出他在哪里！”

    “你听明白了么？”千仞雪肘了一下佐助，问道。

    佐助点头，指着屏幕上的丑八怪道：“找出他，追踪他，干掉他。”

    “队长，你跟索尔去联系其他人，我来找出这个家伙！”托尼说道。

    史蒂夫点了点头，与雷神一同离开了控制室。

    “这个康是在一艘巨大的飞船上是么？”佐助问道。

    “没错，那艘飞船老棘手了。”托尼说道。

    佐助微微皱了皱眉，心中却又有一丝兴奋，按照眼前这家伙的说法, 那艘飞船可以穿梭时空！

    “贾维斯，我让你做的报告有结果了没？”托尼喊道。

    这时, 控制室内响起一个颇有磁性的声音, 说道：“先生，我连接了全球所有的卫星，都没有发现康的踪迹，这些技术毫无作用。”

    “嗯哼，老老实实报告就行了，倒也不必给我泼冷水。”托尼说完，眉头紧皱，大脑飞速运转。

    “有没有一种可能，它不在地球上？”千仞雪说道。

    “果然，天使是力量与智慧并存的存在。”托尼当然也想到了这一点，但是他还是没有吝啬自己的赞美之词，眼下这两个家伙，他只能好好哄着。

    “贾维斯，给我过去24小时所有太空扫描图波谱分析，尤其要注意北美上方的地球同步轨道。”托尼说完，控制室内的屏幕开始飞速切换，很快，就标记出了一个红点。

    “找到你了！”托尼说道，“贾维斯！给我连接队长和尼克弗瑞。”

    “托尼！我指望你有好消息！”史蒂夫喘着粗气回话道，显然他被揍得不轻。

    “当然！我找到他了！你让索尔回来，其他人再坚持一会！”托尼说完，手指在键盘上飞速敲动，继续道，“弗瑞，你注意监测这个位置，我现在就去把它端掉！”

    托尼说完，看向了佐助和千仞雪，说道：“现在就靠我们了！无意冒犯，二位在太空中能呼吸吗？”

    “太空？可以。”千仞雪答道。

    “那就省事了。”托尼说完，带着佐助和千仞雪朝着机库走去，很快，索尔也到达了基地。

    佐助看着一路上奇奇怪怪的实验室，心道，看来大蛇丸也不是没有可取之处。科技的力量确实不容小觑，也许有一天，便捷的科技会取代艰苦的修炼，结束忍者的历史。

    四人来到架巨大的昆式喷射机前，随后托尼按下了一个按钮，四个银色的机器人出现在了昆式喷射机的周围。

    “这些铁皮人是什么？”索尔问道。

    “我叫他们奥创，”托尼说道，“这是一场来自未来的战争，必须要有出人意料的手段。”

    说完，托尼带着四人坐进了机舱，托尼甚至贴心地为佐助扣上了安全设施，随后拍了拍佐助的胸口道：“你会笑么？”

    当托尼与佐助那紫色的轮回眼对视之时，托尼又极其识趣地坐到了驾驶位。

    就在这时，机舱内的大屏幕上出现了一个戴着眼罩的黑人大叔：“尼克弗瑞呼叫斯塔克，托尼，时间紧迫，我们又有四处把守的地方沦陷了。”

    “你打过来就为了给我开动员大会么？”托尼摊了摊手道。

    “不！我是想告诉你，你让我监测的那个地方正在汇聚一股强大的能量，也许是某种毁灭性的攻击，你最好动作更快一些。”尼克弗瑞说道。

    托尼关闭了通讯，直接驾驶昆式喷射机，带着四个奥创机器人朝着宇宙飞去。

    “这有点意思。”千仞雪抓住佐助的手，笑道。

    “注意！”托尼提醒了一声，随后机身来了个大幅度的翻转，原来是上方落下了不少激光。

    托尼一边躲开那些激光，一边说道：“看来没多少时间了。”

    按照尼克弗瑞的说法，康正在预备一记威力极强的攻击，这一击如果落在地球上，恐怕会很不好看。

    要知道，即使是现在的人类，也拥有灭世的能力。而这来自未来的攻击有多恐怖，托尼不敢想象。

    佐助向着那些激光看去，那些激光落在地面后没有发生爆炸，而是聚焦在了一起。

    “这是定位光波。”托尼说道，“看来这东西真的大得离谱。”

    “是的，我已经能感受到那股能量波动了。”佐助的双眼泛起金光，看向了天空，他能看到，在离地球不远处，有一艘形状如剑一般的飞船停在那里，剑尖直指地球，不断地凝聚能量。

    “你还真了不得！”索尔夸赞道，“你这视力可以去守彩虹桥了！”

    佐助完全听不懂索尔的意思，继续说道：“还有一个坏消息，那能量似乎已经到了临界点，就要落下了。”

    千仞雪闻言，看向了佐助，她在考虑，自己和佐助能不能顶得住。

    “感谢你的眼睛！我的朋友！”索尔按下了扶手旁的按钮，其身上的安全设施立刻送开。

    “等等！索尔！你要干什么？”托尼见状大惊。

    然而索尔已经打开了机舱门随后直接飞了出去。

    “喔，我第一次见他飞得这么快。”托尼说道。

    空中的索尔飞速旋转他手中的战锤，随后浩瀚的雷霆能量汇聚在了他的身上。

    “有我在，他得逞不了！”索尔怒吼道，“吾名雷神索尔！为了北方神的荣耀！”

    只见索尔裹挟着巨大的雷电冲在了昆式喷射机的前面，与此同时，佐助也看到那太空中的飞船降下了一道巨大的光束。

    很快，不停地发出怒吼的索尔与那巨大的光束撞在了一起，释放出了刺眼的光芒。

    佐助的心微微颤抖，这还是他第一次感受到有自己可能无法抗下的攻击。

    而这个金发的壮汉居然以肉身去对抗，实在是惊人。

    然而，更令佐助吃惊的还在后面。

    只见所有的雷霆能量又从索尔的身体中倾泻而出，包裹了光束，随着索尔的奋力挥锤，那光束居然被揉做一团，被索尔重新甩了回去。

    佐助清晰地看到那团能量一路被甩至太空，随后落在了那大剑般的飞船上面。

    “你们之间的差距有点大。”佐助说道。

    “你也听到，他自称神了。”托尼说完，看着飞速下落的索尔，立刻给随行的奥创机器人发出了指令。

    两名奥创机器人离开了昆式喷射机的附近，接住了浑身冒烟的索尔。

    托尼看着奥创传回来的检测报告，知道索尔只是昏了过去，并无生命危险。

    “他还活着吗？”千仞雪有些担心道。

    “他没事。”佐助能看到索尔体内仍有能量流转。

    托尼闻言，说道：“事成以后我们真的得好好聊一聊，你们两个实在太令人着迷了。”

    “先解决眼前的事吧，又是一个坏消息，那飞船又在积蓄能量了。”佐助说道。

    “明白，索尔给我们争取了一个机会，现在是我们出力的时候了。”托尼驾驶着喷射机来到了太空，随着喷射机的一阵光波扫动，康的飞船现出了原形。

    “你们还记得那家伙的样子吧？”托尼问道。

    “记得，丑得触目惊心。”千仞雪说道。

    “在这等我。”佐助嘱咐了千仞雪一声，随后学着索尔的做法解开了安全设施，开启了机舱门。

    看着眼前这巨大的飞船，以及其中蕴含的恐怖能量，饶是此时的佐助，也觉得自己有些过于托大了。

    千仞雪自然也不会乖乖听佐助的话，跟着托尼一起离开了机舱。

    “真壮观。”千仞雪看着眼前这艘青色的飞船，犹如一柄剑一般，气场十足。

    “看来来不及做计划了。”托尼说道，因为在他们面前，已经出现了密密麻麻的虫形机甲。

    擒贼先擒王！佐助也不废话，直接将须佐能乎开启到了最强状态。

    看着这五百米高的巨人瞬间生出，托尼着实是咽了一口口水，好家伙，幸好自己有好好说话，幸好佐助是自己这一边的。

    “千鸟流网！”

    只见佐助的须佐能乎单手释放巨大的流网状闪电，所有的虫形机甲立刻瘫痪。

    紧接着，佐助顺势挥动千鸟锐枪，击在了飞船上，那飞船受此一记，其凝聚的能量瞬间时空，整个飞船都发生了大大小小的爆炸。

    “发生什么事了？”飞船里，一个三米来高，身着披风，脑袋四四方方的紫色巨人问道。

    看其丑陋的面容，正是托尼口中的征服者——“康”。

    “将军，出现了计划之外的敌人！”一名士兵回答道。

    “给我消灭他们！我不可能输给一群野人！”康怒道。

    越来越多的机甲从飞船中生成，飞出，扑向佐助，然而，佐助似乎找到了对付这些玩意儿的窍门，那就是这些东西都很怕电。

    “我们还要出手么？”千仞雪看着全力以赴的佐助，问道。

    “当然，你的骑士很能打，但是他不懂科学。”托尼说道，“跟我来！”

    说着，托尼带着千仞雪还有两个奥创机器人来到了飞船边上，随后，托尼的手臂上发射一道激光，想要在飞船上面开一个口子，然后潜入其中。

    然而，红色的激光在飞船上画了一圈，却没有留下任何痕迹。

    “你是要破开它吗？”千仞雪看着托尼的行为，问道。

    “我们必须进入飞船内，解决掉康的本体或者关闭它的时空驱动。”托尼解释道，“但是这龟壳太硬了。”

    千仞雪手中化出了天使圣剑，开始凝聚太阳真火之力，在太空中，她能更有效地利用到太阳的能量。

    当千仞雪觉得凝聚得差不多的时候，挥动天使圣剑朝着飞船一指，耀眼的金光包裹着太阳真火对飞船发起了冲击。

    在千仞雪一阵输出之后，那被攻击的地方不但没有被破开，反而亮洁如新。

    注意到了二人动作的佐助也飞了过来，一剑斩了下去。

    巨大的剑刃与飞船相碰撞，将那飞船击打得剧烈晃动起来，却仍然没有将其破开。

    佐助见状，收起了须佐能乎，随后飞到千仞雪和托尼身边，直接使用空间传送能力，三人一同进入了飞船之中。

    这一下属实是把托尼给看傻眼了，原本之前古月随意使用空间传送已经把他吓了一大跳，如今这佐助也会？

    这能力难道他们仨都会？

    “好了，现在我们怎么做？”千仞雪问道。

    “我们去干掉康。”托尼说道。

    “是啊，我都忘了！”千仞雪说道，“暴力第一。”

    千仞雪话音刚落，只觉得眼前突然闪现出一个人影。

    “小心！”佐助话音刚落，千仞雪已经拔剑格挡，随后被重重击退。

    “神罗天征！”

    佐助发动圆形斥力场，将三人包裹其中，清空了周围空间。他能看到，有几个家伙在飞速移动着，稍不留神就有可能被击中，在新世界里，佐助不想有半点闪失。

    那几个飞速移动的家伙被佐助弹开，随后聚在了一起。

    同一时间，三人的耳边都响起了同一个声音：

    “征服者康欢迎诸位驾临达摩克里斯基地，你们应该感到荣幸，因为这里会是你们最好的坟墓。”

