    “这一次的一千两银子，二师妹你收起来。”陈旭对着周夕颜说道。

    “嗯，明白。”周夕颜对于这一千两银子十分重视，当即招呼邵灵彤将东西运回来。

    陈旭则是对着王捕头说道：“多谢这一位捕头，辛苦了。”

    “不敢当，不敢当。”王捕头当即拱手说道。

    王捕头说道：“其实老王我最佩服你们这些有本事的道家高人。”

    王捕头打量着陈旭，他也是有些羡慕，这一位才是十七岁，就这么厉害。

    若是有机会，也让自己儿子修仙修道，这样的人生才有意思，若不是如此，那人生真是一点意思都没有了。

    陈旭笑了笑，说道：“王捕头客气了，其实我们也没什么本事，说起来，也就是这样。”

    “不敢当，不敢当，既然如此，那我老王先走了。”

    “恕不远送。”陈旭微笑说道。

    等到老王离开之后，陈旭微微摇头，看来这一位没有看清楚到底怎么回事啊。

    果然三天之后，传来县令死讯。

    这一位终究是没有躲过去。

    开玩笑，真以为第一楼杀手，就是一波啊。

    还有第二波呢。

    只是你没躲开，这就没有办法。

    陈旭解决刘振田的时候，你就该走了，或者来求助，结果，你什么都不干，那你不死，谁死。

    陈旭知道，当王捕头离开的时候，就代表着这一位必定死无葬身之地。

    中午吃饭的时候，邵灵彤对着陈旭说道：“师哥，真是没有想到，这一位县令大人竟然会死，说起来，他还送给我们一千两银子，还是一个大好人。”

    周夕颜淡淡地说道：“第一楼出的手，我们也没什么办法。”

    第一楼出手，这是谁都知道的事情。

    邵灵彤双手撑着下巴，说道：“以前只是听师傅说关于江湖上面的事情，没想到，这一回倒是第一次听见江湖上面的事情。”

    “这也很正常，其实我们在地方，就已经是江湖。”陈旭喝了一口粥，说道：“江湖，哪里都是江湖。“

    周夕颜看向邵灵彤说道：“下午好好修习功法，我要检查你的功法进度。”

    “是，师姐。”邵灵彤一听，顿时苦着小脸。

    对于邵灵彤来说，每天最为幸福的事情，就是估计什么都不用想，认真修行就可以了，至于其他，根本不需要知道了。

    但是周夕颜肯定不会让邵灵彤如此想了。

    你这么想，问过我了吗？

    周夕颜认真的说道：“以后要好好修行，我们真武观也是一方门派，说不定将来会有什么事情，好好修行，在事情到来的时候，总有几分能耐去面对。”

    “好吧。”邵灵彤苦着小脸说道。

    陈旭笑了笑，说道：“放心，有我在，你们看见的江湖，一定是祥和。”

    “凭你，你的太上玄经修炼到第几层，这几次，只是我们走运而已。”周夕颜教训说道。

    见此，陈旭微微摇头，感受着这些关心。

    周夕颜关心，都是发自内心的。

    这个时候，道观大门被人敲响。

    赫然三天之前来的王捕头。

    此时的王捕头一脸苦涩，说道：“见过陈观主。”

    “王捕头，你来找我，有什么事情吗？”陈旭平静地说道。

    王捕头叹口气，说道：“观主，我也不想来找你，但实在没办法，其实咱们这里也挺太平，平常来说，没出现大案子，但是自从前几天县令大人死之后，又出现了一桩大案，若是这个案子破不了，我估计我跟我们的兄弟，都要被革职查办。”

    陈旭淡淡地说道：“出家人已经是世外之人了，对于这些事情，并不参与。”

    看着陈旭拒绝，王捕头果断开口说道：“是这样的，陈观主，为了请你出手，兄弟们，也不是不懂事，这一次我们足足凑了两千两银子。”

    两千两银子，对于王捕头来说，能凑出来，足可见他们这帮人，平时是多有钱了。

    陈旭当即脸色一变。

    王捕头说道：“陈观主你别误会，这其中一千五百两，是朝廷平时的赏金规格，朝廷也是为了让你们这些修炼者出手，才会奖励如此丰厚，而且这一次是灭门大案，正因为如此，赏金才高，剩下的五百两，是我们兄弟们凑出来所有家当。“

    “好吧。”陈旭沉吟了一下，说道：“我们什么时候走。”

    听见陈旭答应下来，王捕大喜说道：“现在就走吧。”

    周夕颜和邵灵彤听见，周夕颜脸色一变，上前一步，拦在陈旭面前，说道：“不许去，灭门大案，这种案子，必然是怨灵出手，这种怨灵，恶鬼可不好惹，而且，敢坐下来这种事情妖物，很厉害的。”

    “是啊，师兄，咱们的钱足够了，就不需要去。”邵灵彤可怜巴巴地看着陈旭，希望对方不要去。

    一旁王捕头听着都快哭了，陈旭是这一位最后救命稻草，若是陈旭不愿意出手，那就真的是麻烦了。

    王捕头也是可怜巴巴地看着陈旭，难为他这么个人，还能摆出这样的姿态。

    陈旭笑了笑，说道：“放心，我很强。”

    周夕颜还是不放心，她说道：“不行，要去一起去，灵彤看家。”

    邵灵彤十分委屈，为什么要我看家。

    我不想看家。

    我也想去。

    陈旭看着倔强无比，就是盯着自己的二师妹，点点头，说道：“好，那就一起去。”

    “好，多谢陈观主。”王捕头大喜说道。

    陈旭对着邵灵彤说道：“好好看家，除了我们两个，谁来都不要给开门。”

    “是，师哥。”

    陈旭走之前，给真武观下了一个法术，除非是自己等人回来，否则，别人，开不开门，若是心怀恶意，更有可能出事。

    陈旭有了这个布置，才带着周夕颜离开，两人一边走，一边听着王捕头说道：“其实这个案子，是在我们县城里面，一家大户人家，这一家大户人家，姓刘，算是咱们当地数一数二的人家，家里田地不少，店铺不少，生意很多，说起来，真是让人羡慕，只可惜啊，这一次走了之后，什么都没有留下来啊。。”

    王捕头说起来，都觉得有些落寞说道：“若是我能得到一些就好了。”

