    “果然还是如此么……”

    诸玄轻轻摇了摇头，眼神中充满了怅然之色。

    自己当初以莫大神通，终是在无数年前推算到了那处所在。

    说来也巧，

    在洪荒破碎后，化为诸天星辰中的地域不知凡几。而偏偏在那莽荒宇宙亿万颗星球形成时，诸玄之前呆过的这处山谷，却正是地球所在！

    这一切，是巧合么？

    诸玄也不知道。

    但不管怎么说，

    他既然清楚知晓了未来，就不可能放过这个好机会。

    ——是！

    普通星球无法承受他的威压。

    可要是自己能在星球尚未形成的瞬间，便以真身降临上去，岂不是就可以跟随着星球的岁月变迁，而慢慢成为上面的本土生灵呢？

    只要他不去影响上面的历史发展，终能顺利回到自己那个年代。

    如此一来，

    也不用考虑自身会对那颗蔚蓝色星球，造成什么伤害了。

    毕竟都成‘一家人’了不是。

    说不定还会因为自己的存在，让那颗星球变得更加强大、美好！

    而这一切，只需要他付出一些微不足道的时间罢了。

    温和的融入，总比强行逆转时空，冒险回到地球划算！

    当然，

    这一切都是他之前谋算好的，这才让小紫死死守在这里。

    没看封神量劫如此大的热闹，咱们的紫大爷都没空去凑么！

    ——说到底，这件事对诸玄来说太重要了。

    哪怕小紫，也不敢有丝毫懈怠。

    可就因为一系列的巧合，诸玄终究还是错过了蔚蓝星球的出现。

    更不用说什么，以身融入了。

    “嘿嘿，老大我……”

    似乎察觉到了诸玄的遗憾，深知他心中遗憾的小紫，忍不住苦笑着挠了挠头想要说些什么。

    说真的，

    要是现在他还能察觉到那颗球体一丝痕迹的话，哪怕踏破诸天、逆乱万古，也会将其给寻找回来。

    毕竟，这事关系着老大的心结。

    ——可就是这么诡异！

    任凭他拥有着大道圣人神通，却完全找不到消失的山谷了。

    诸天万界、茫茫宇宙中，仿佛那蔚蓝色星球真的不存在般。

    这就尴尬了。

    面对老大的归来，小紫总感觉自己的老脸一阵发烧。

    但意外的是，诸玄话语中并没有埋怨他的意思。听其语气，仿佛更多的是无奈和遗憾。

    是的，深深的遗憾！

    见到小紫疑惑的看向自己，诸玄摆了摆手轻声道：

    “我曾在未来时空中知晓此事，放心吧，它还会出现的。只是可惜错过了这个最好时机。这件事跟你没什么关系。一切……似乎都是注定的！”

    说完，他轻声一叹！

    “注定？”

    这话一出不仅小紫大吃一惊，连在诸玄身旁的丁丁也是一脸震撼，仿佛听到了什么不可思议的事。

    相比于其他人，这两个家伙可以说是最了解诸玄的了。

    以其神秘的身份和强大的实力，诸天万界谁能、谁又敢操控他的命运？

    这不是开玩笑吗？

    两者吃惊过后，瞬间陷入了深深的思考当中。

    ——对于两个家伙的异常，诸玄并没有在意。

    只有他知道，

    在寻找办法回到地球的事情上，似乎幕后一直有那么一只黑手，在阻挡着他的步伐！

    “他”很神秘！

    神秘到诸天万界中，都没有对方的一丝痕迹留下。

    哪怕诸玄借用了时空母河之力，也同样无法找出那人的存在。

    这让他很无奈，也有些茫然！

    究竟是什么人，能让自己这个鸿蒙始神的载体都无法察觉？

    诸玄第一次，感觉到了棘手。

    要不是潜意识告诉他，那个幕后之人似乎对自己没有恶意的话，他早就不惜代价逆转时空，降临地球了！

    至于后果？

    呵呵！

    对于诸玄来说，

    他宁愿看到蔚蓝色星球的最后一丝绚烂，也不愿永远不能回归！

    只要能找出那个阻拦自己之人，再大的代价他也会付出。

    哪怕，先直接毁灭母星。

    大不了等‘始’的记忆、实力彻底回归自身后，以大法力重新拨动命运齿轮，让其重现便是！

    可对方的手段着实高明，始终给诸玄留下最后一丝希望。

    比如说，接下来地球还会出现。

    只是那时，

    其必然已经形成了一颗完整星辰，悬挂于宇宙星空中。

    除了他无法再真身降临，一切都会按照原本的轨迹发展下去。

    这些诸玄都已自时空母河中看到，但也只能束手无策！

    ——要么毁灭，要么等待！

    此种情况下，无论其再怎么不甘心都只能忍着，不敢选择轻易崩碎那颗心心念念的蔚蓝色星球！

    “好了，先不说这件事了。如今洪荒大地既然崩裂，想来封神量劫应该是到了要结束的时刻了。大家不妨前去看看热闹。”

    诸玄摇了摇头，似乎将心中的烦恼一甩而空。眼神中一抹精芒闪过，露出了似笑非笑的表情。

    他也想看看，这场好戏到了如今究竟是谁笑到最后。

    ——接下来，

    应该就是鸿钧出现，以大神通重塑天地、划分三界归属了吧？

    诸玄看着正在剧烈颤抖、已然碎裂成无数片的洪荒天地，忍不住心中百感交集的蔚然一叹！

    地球终究还会出现，

    最终，还是会融入到鸿钧创造的宇宙星空中。

    但那时，他已然失去最好机会！

    “算了！先走一步看一步吧！不管怎么样，地球出现后有我守护，就不相信谁能搞鬼！”

    在心中安慰自己一番后，诸玄刚想带着众人离开。

    突然，一道凄惨的声音传入耳中：

    “诸前辈！求您，救救老师吧！老祖宗说他会被逼着服下陨圣丹，您可不能见死不救啊！”

    诸玄愕然看去，却见紫霞正跪在自己面前表情悲苦道。

    “呃！救通天？”

    看着一脸泪痕的小丫头，诸玄忍不住翻了翻白眼。

    现在的一切，哪一点不是在他通天教主的掌控之中？

    救他？

    自己闲的么？

    或许别人不知道，但他诸玄难道还不知这次量劫中，最大的幕后黑手就是通天和帝辛么？

    恐怕接下来封神伊始，其他三教圣人哭都没地方哭吧？

    不得不说，

    那两个家伙还真够阴险的。

    乱七八糟一番操作猛如虎，愣是将其他人耍的团团转！

    救他，需要吗？

    真当小紫在通天面前泄露了天机，他诸玄不清楚？

    ——开玩笑！

