    三人合力把墨凛抬了起来，放到一旁的空地上，又急忙跑去把夏汐梓从坑里抬出来。

    把两人排放在一起，借着月光看到两人就像从煤矿出来的煤矿工。

    整张脸黑漆漆的看不清。束锐进蹲在夏汐梓身边，伸手推了推，“你真是鸿文？”

    夏汐梓体力已经不支，用力咬了一下舌头，才恢复一点知觉，“赶紧离开这里。”

    束敏才见夏汐梓不回答他们的问题，不悦道：“你又不是鸿文，谁带你们离开！”

    鸿文是男子，她穿着女装，还想假扮鸿文，搞笑，真把他们当傻子来耍啊！

    “大哥，二哥，我们还是赶紧走吧！”

    束元龙看着地上的两人，有些不忍，“可是他们……”

    束锐进站了起来，“他们这模样就算救出去也活不成，只会浪费我们的力气。”

    束元龙看了一眼磨破皮的双手，沉默了。

    躺地上的夏汐梓，只感觉一口血涌上心头，她知道他们憨，但没想到他们如此憨。

    “闭嘴，我是许鸿文！束锐进、束元龙、束敏才，你们是三天不挨揍，皮痒不成。”

    好不容易恢复身份，他们又想逼自己毁人设。

    自从来到A国，她的人设崩的不能再崩了。

    有时候，她都不知道那一面才是她自己。

    三人一脸懵的看着双方，“她认识我们！”

    “难道她真的是鸿文？”

    “可鸿文是男人啊！她……”衣服虽然看不出原本的颜色，可那裙装不就是女孩子穿的吗？更何况，鸿文的声音也不是她这样的。

    但她不是鸿文又会是谁？她能用鸿文的语气叫出他们的名字。

    夏汐梓全身不能动弹，只能把全部希望寄托在他们身上。

    尽力不让自己太崩人设，压低声音道：“束叔叔，我真的是鸿文。这里很不安全，先离开再跟你们解释行吗？”

    三兄弟犹豫起来。

    不过他们没有纠结很久，因为巡逻队又开始巡逻了，老大背着夏汐梓，老二老三抬着墨凛飞快离开。

    不知跑了多久，束锐进气喘吁吁的扶着墙壁，转身看着跟过来的兄弟俩。

    此时的夏汐梓眼皮很重，可她知道现在还不能晕，手指一条路，让他们往那方向走。

    心里不停的告诫自己，现在不能晕，一但晕过去，阿凛就真的没救了。

    还会给三兄弟带来麻烦，毕竟现在离天亮只有一个小时，街面已经有少数的人在走动，再不找个安全的地方休息，就凭三兄弟的憨样，准出事。

    当初他们定作计划的时候，为了以防万一给自己留条后路，他们在这附近租了一个独门独院。

    在夏汐梓的指引下，三兄弟来到小院里，把两人放在床上，三人脱力的瘫痪在地。

    夏汐梓从凤镯内拿出药，“束叔叔，我手上有药，等会给阿凛涂抹上，还有内服的药，我手机里有钱，密码你们知道，天亮后，去超市买点吃的。

    记住，千万别再迷路了！”

    说完，夏汐梓晕了过去。

    束锐进撑着床起身，看着夏汐梓晕了过去，又看到她手中的白色药瓶，咬了咬牙，踢了踢地上的两兄弟，“起来开工。”

    束元龙和束敏才吃力的起身，把墨凛抬去另一间房，三人分开行动，烧水的烧水，出门购买的出门，给墨凛擦身的留在房间。

    有点机灵的束元龙拿着夏汐梓碎屏的手机出了门。

    一边走，一边在路边做着记号，以免等会找不到回去的路。

    幸好超市就在附近不远处，进入超市，束元龙先去肉区买了肉，买了菜，又买了水果，逛到服装区，想到墨凛身上的衣服，顺手拿了两套扔进购物车内。

    东西已经装满购物车，束元龙推到柜台结账。

    可是不能使用手机支付，在服务员的指点下，束元龙用夏汐梓的手机取了一笔钱，提着东西红着眼眶，是跑着回到小院。

    正在院里给墨凛洗澡的兄弟俩，看到束元龙哭着跑回来，愣了一下。

    “你这是怎么了？”

    束元龙看着浴桶里的墨凛，无语道：“你们干嘛抬他在外面洗澡？”

    束敏才撇嘴，有些不满道：“这么大块，在房间洗多挤，你看看这水，多黑。这还是第二桶水，身上还是黑呼呼的。”

    “你们轻点，这是鸿文的大哥。”

    束敏才皱眉，“二哥，你不是傻了吧？他是鸿文的大哥，怎么可能？”

    虽然脸上黑呼呼的看不出什么模样，可跟他们记忆中的许项禹根本就长得不一样好吗？

    真当他们傻啊！！！

    束元龙把东西放在地上，把夏汐梓的手机拿出来，当着两人的面输入密码，手机成功打开。

    之前他们拿夏汐梓手机玩过游戏，夏汐梓告诉过他们密码，之后，只要夏汐梓手机一闲下来，他们就拿她手机开黑，自然就记住了她的手机密码。

    熟悉的密码，兄弟俩低头看着浴桶昏睡的墨凛，一会后，两人手忙脚乱赶紧把人抬了出来，抬着他飞快的跑回房间，手脚轻快的放下他。

    “快，给他上药。”

    兄弟俩又给他上药，喂药，忙了一个小时，忙出了一身汗，才把墨凛弄好。

    擦着汗，走出房间，就听到夏汐梓所在的房间传来哭声。

    “鸿文啊！你千万不能死啊！你死了我们怎么办，谁带我们开黑？谁带我们回国？”

    “我们费尽千辛万苦过来，不是来给你送终的……”

    束锐进走进来，冷着脸呵斥道：“闭嘴，鸿文还没死呢！说什么送终，赶紧去煮饭熬汤，鸿文醒来也能喝口热汤。”

    束元龙擦干眼泪，撇嘴不满的离开。

    束敏才泪眼汪汪，“大哥，现在我们要怎么办？他们两个的伤太严重了，不治疗真的可以吗？”

    束锐进面露严肃，“等汐梓醒来再说！”

    他们能在那种地方，又受如此严重的伤，说明他们不能曝露在人前。

    上次那名军官说，鸿文是他们的人，要真如此的话，那他们的行踪不能轻易曝露。

    “等会你跟老二说，以后出门，尽可能伪装一下，不管谁找他搭话，都不准暴露这里。”

    束敏才抬头看着他，“大哥的意思是，鸿文他们遇上麻烦的事情了？”

    束锐进点了点头，把心中的猜测说了出来。

