    “别生我气了。”

    沈宛白见到他没有推开自己，又鼓起勇气问了他一句。

    “……”贺泽枫没有说话，缓和了片刻后，将手中的烟放在嘴边深深吸了一口，然后摁灭在旁边的烟灰缸里。

    “对不起嘛，之前是我说的太过分，我很感谢你帮我的忙，还有，交易什么的……我不是那个意思。”

    沈宛白小心翼翼的和他解释。

    可她也不知道要怎么表达心里的那种感受。

    “不是交易？好，那你告诉我，是什么？嗯？”

    贺泽枫的声音有些沙哑低沉，总算没有再继续对她低吼了。

    语气平静的听不出他半点情绪。

    沈宛白苦恼的拧紧眉头。

    真的不是交易啊。

    而是……

    哎呀！她也不知道！

    反正不是交易就对了！

    贺泽枫等了半天也没听到她在说话，脸上的阴沉没有减少分毫。

    他冷笑了一下，也不打算再继续和她废话了，抓着她的手腕，准备将她推开。

    沈宛白猜到了他的想法，顿时惶恐的不行，想都没想就绕到了他的正面，脑袋一热，双手环住他的脖子，然后……踮起脚尖，闭上眼睛，直接用力吻在他的嘴唇上。

    她真的说不清楚晚上的这个决定是什么想法，她只知道自己一点也不排斥和贺泽枫亲密接触。

    而现在的动作，虽然冲动冒失了些，但却是她没有去思考，跟着自己感觉走的行为。

    贺泽枫再一次被她的举措震到，眼底闪过一次惊愕和诧异。

    当他感觉到沈宛白微微颤抖紧张的动作后，缓过神，反守为攻，用力抱住她的腰，另一只手扣在她的头发上，带着惩罚和警告一般，更加用力的吻回去。

    直到沈宛白快不能呼吸的时候，贺泽枫这才松开了她。

    她的力量被抽走了些，瘫软的靠在他的胸膛里。

    要不是他扶着她的腰，估计这会她能跌坐在地上。

    “沈宛白，你知道你在做什么吗？”

    贺泽枫的瞳孔沉了些。

    “知道。”沈宛白没敢看他，将脸埋在他怀里，闷闷的开口。

    “你现在走还来得及。我不想让这种事，变得和交易一样肮脏。”

    “不走。”

    沈宛白轻轻摇头，双手圈住他的腰，紧紧抱着。

    贺泽枫看着怀里娇瘦的小女人，喉结上下滚动，他抬手捏住她的下巴，迫使她抬头与他直视。

    “告诉我，是你心甘情愿，不掺杂任何利益和人情。”

    他在一点一点引导着她。

    “这种事……怎么说得出口啊……”沈宛白的脸红透了。

    “说。”贺泽枫的语调带着蛊惑和不可抗拒的力量。

    沈宛白看着他那深邃，浩瀚如宇宙的眼睛，情不自禁的呢喃：“是我心甘情愿。泽枫，抱我……”

    下一秒，沈宛白就感觉一阵天旋地转，整个人都被贺泽枫横抱起来，朝卧室的大床走去。

    以前都是贺泽枫故意找着各种机会欺负她，而她每次都是半推半就的被他得逞，虽说她一点也不讨厌和他做那种事，可到底心里还是存在芥蒂。

    而这一次，她没能控制住自己的感情，主动邀请贺泽枫。

    比以往的每次都要更加深情，专注，认真。

    沈宛白感觉自己掉进了蜜罐里，心里很甜，身体很舒服，沉醉在他的怀抱中。

    不出所料，第二天等她醒来的时候，都快到中午了。

    “完蛋了！我上班迟到了！惨了惨了！”

    沈宛白好歹也是个工作负责又认真的员工，她醒来的第一件事就是看时间，然后惊慌失措的坐起来，掀开被子准备穿衣服。

    她还没来得及下床，手腕就被一道大力拉了回去，直接跌进熟悉而又结实的胸膛里。

    “你的老板就在这里，惨什么惨？”

    贺泽枫慵懒的靠在床头，霸道强势的将她圈在怀里。

    沈宛白的思绪这才一点一点恢复，想起来昨天的事。

    晚上的时候，人都是比较感情充沛，而到了白天，理智回来后，一想到之前做的那些事，就会有种想要钻进地缝的感觉！

    她昨晚说的那些话，做的那些事，还有主动抱着贺泽枫，要他抱自己这种事，太丢脸了！

    现在清醒过来，真的没办法面对昨天的自己！

    昨晚那个女人绝对不是她！

    沈宛白在心里哀嚎。

    “那个……我还是和部长请个假比较好……”

    “不用，我已经让宋司说过了。”

    “说过了？”沈宛白心里反而不踏实，她一个小员工，竟然让总裁的特助帮忙请假，怎么看都会让人怀疑的吧。

    贺泽枫就知道她会担心这种事，敲了一下她的脑袋：“请假的理由很简单，你上午为了出国的事做准备，没有去公司。”

    “呼……这个理由似乎说的过去。”沈宛白放心了。

    贺泽枫把玩着她的头发，冷不丁问了句：“我们的关系为什么要遮遮掩掩？”

    “诶？因为你是大总裁啊，身份太特殊，太惹眼了。要是被别人知道的话，那些流言蜚语就能把我给淹死。”

    沈宛白只想低调的生活，可不愿意引来那么多麻烦。

    最主要的是，有贺泽枫在的话，那免不了会让人怀疑她是靠关系进来，而不是靠她的专业实力。

    贺泽枫的光环太亮，她扛不住。

    等等——

    关系？

    他们什么关系都没有啊！

    无非就解决那方面需求的……呃，搭档吧。

    “嗯，你想公开，随时都可以。我这段时间就委屈点好了。”

    “……”沈宛白无语凝噎。

    他委屈啥啊？

    占到便宜的明明就是他！

    “想好什么时候曝光简安然了吗？”贺泽枫略微认真起来。

    他这话题转变也太快了吧，沈宛白一时半会居然没能跟上他的节奏，缓了一会才想起昨天视频证据的事。

    她坦然的躺在他怀里，稍微思考了下，然后想到一个特别有趣的主意。

    “那个，你手底下有没有特别厉害的电脑高手？黑客之类的？”

    “你想盗简安然公司官方账号？”贺泽枫一眼就看穿她的想法。

    沈宛白张了张嘴吧，吃了一惊，她还没说呢就被猜到了，这样很没劲诶。

    不过转念一想，谁让他是贺泽枫呢，老谋深算的家伙，她的小心思在他面前好像也没什么可隐瞒的。

    “对，为了让这件事显得不突兀，顺理成章的发生，我想到了一个绝妙的计划！”

    沈宛白露出一个坏笑，似乎脑袋上都长出了恶魔小角。

    “什么时候动手？”

    贺泽枫搂着她，宠溺的问道。

    “夜里！晚上夜猫子特别多，而那个时候公关团队也基本上都下班休息了，这样等他们发现，到相处应对方法的时间，也会更久些，就可以让这件事快速发酵啦！”

    沈宛白对新媒体这方面懂的并不是很多，但她到底还是有些聪明的，偶尔会在网上吃瓜，看着热点新闻，也稍微掌握了一些这方面的技巧。

    贺泽枫稍微换了一个姿势，把她搂的更紧了，慵懒沙哑的声音在她耳旁响起：“既然是晚上动手，白天我们做点什么？”

    他不会去问沈宛白具体怎么做，而是选择完全交给她自己去处理。

    而他所要做的就是，在她需要帮忙的时候给她帮助就行了。

    “噗……”沈宛白差点没喷出来。

    他话题跳转的果然太快了！

    做什么？

    沈宛白如履薄冰的思考着他的话，生怕他这几个字里面又是陷阱。

    “当然是上班！一会我做午饭，然后赶去公司，还有下午的工作呢。”

    “在家工作。我要开个国际长途会议，你在旁边听着。结束后，下午你去医院看看你妈妈。”

    贺泽枫其实已经计划好了，就是想故意说出那种话来逗她的。

    沈宛白有瞬间的失神。

    他的计划很好，不仅合理利用了时间，还帮她去医院的时间都安排出来了。

    虽说他这个人腹黑了点，但他的细心和缜密也比常人更厉害。

    而且，他刚才说“家”这个字的时候，沈宛白有种怅然若失的感觉。

    自从被赶出沈家，她好像就没有“家”了，温婉一直在医院，而她不是在学校宿舍就是在外面租房子。

    家啊……

    这个字真人又温暖又让人悲伤。

    贺泽枫一直抱着她没松手，又磨蹭了好久这才同意她下床洗漱。

    沈宛白直接去厨房准备午餐，而他则是先去了书房，为国际会议提前做准备。

    他们吃过午餐后，直接去了书房。

    “我会外放会议内容，试试你能否做到同声传译。”

    “好，我在心里默念着试试看。”

    贺泽枫坐在电脑前，而沈宛白不能出现在视频里面，安静的待在旁边看不见的地方。

    这里的时间比意大利要早六个小时。

    他们准备开国际会议的时候，意大利那里正好是早晨上班的时间，并不会打扰到对方。

    一切准备就绪后，视频被打开。

    所有的对话都是用意大利语，贺泽枫非常流畅的和他们说话，咬词情绪，语法准确。

    沈宛白在心里暗自惊叹，不过她那里也没闲着，很努力跟的想要更上他们节奏。

    但她发现能听懂是一回事，想要同时翻译出来还是很勉强，尤其是很长，带着专业术语的句子。

