    张一凡回京，在刘晓轩那里吃饭。

    刘晓轩说准备把老妈接过来一起住，特意征求张一凡的意见，张一凡同意了。两人吃饭时，她又问起董小凡的生日。

    张一凡大概说了些，刘晓轩笑脸嫣然，“小凡姐蛮幸福的，我想这生日派地肯定很美。”张一凡微笑道：“你不是去过香港吗？就那样儿。”

    刘晓轩收拾了碗筷，张一凡目光落在她那娉娉婷婷的身材上，“晓轩，等你过生日了，我陪你好好玩一天！”

    刘晓轩欣然跑过来，“真的吗？”

    “当然，我还能骗你？”

    刘晓轩昂起头，“好，那我等着你抽时间陪我和素素！”

    从刘晓轩往处回来，张一凡躺在床上，今天大脑异常兴奋，刚才和刘晓轩折腾了一会，两人累得大汗淋漓。

    刘晓轩还是那样活跃，跟柳红相比，她可是别样一番风味。

    这让张一凡不由想起那个萧艳儿，这位蒙古女子，萧艳儿的风格，绝对不会输于陆雅晴和刘晓轩。她们三个要是到了一起，张一凡估计对付不了。只是萧艳儿这匹野性十足的胭脂马，张一凡可不敢随便骑。

    躺在床上，想着刘晓轩胸前那两团跳跃不止的高耸，情不自禁笑了起来。

    十点半的时候，电话响起。

    张一凡看了眼，没有动。

    对方好象很犹豫，拨了一下又挂了。过了会，电话再次响起，张一凡这才拿起来。号码很陌生，张一凡有些奇怪，“谁呢？”

    按了接听键，张一凡平静地道：“谁？”

    张一凡的私人电话，属于绝对保密。知道的也就几个重要的红颜知己和父母，兄弟，他们都知道张一凡的，打电话不会用陌生号码打。

    他问了声，对方显然有些慌张，呼吸起伏较大，“首长，您睡了吗？我……我是夏薇儿！”

    对方一开口，张一凡就听出来了。

    夏薇儿，这个一辈子也忘记不了的女人，张一凡当然嗯了声，“你好！”

    语气中，竟然带着一丝陌生。

    夏薇儿咬咬牙，“不好意思，这么晚打扰您！”

    张一凡的心情，变得有些沉重。本来两个相知相识的人，客气只会让两人之间的关系变得陌生，张一凡当然不想这样，夏薇儿也不敢放肆，小心翼翼地跟张一凡说着话。

    张一凡道：“没关系，你的身体好些了吗？”

    “谢谢首长关心，我的身体完全好了。谢谢！”

    张一凡道：“那就好！既然没什么事情，早点睡吧，我累了！”

    夏薇儿神色黯然，“嗯，晚安！”

    张一凡随手将手机一扔，抬起手看看表，都快十一点了，这个柳红怎么回事？

    正准备打她房间的电话，柳红悄悄推开门进来了。

    伸手去关灯的时候，张一凡道，不要关灯，过来吧！

    柳红很听话地靠过来，在床沿坐下。张一凡指了指床上，柳红脱了鞋爬上去。

    此刻已经是中秋时分，柳红穿着睡衣，上床的时候身子滑过张一凡的手臂，胸前那两团温软，柔柔的，挺有舒适感。

    柳红坐在床头，“怎么啦？看你心情不好。”

    张一凡道：“刚才薇儿来了电话。”

    “哦，她是不是记起了什么？”

    “应该没有。”张一凡摇摇头，目光落在柳红脸上，柳红妹子跟小凡一年的，也过了四十岁，不过她的生日，悄悄的过了，没有惊动谁。

    过生日的晚上，柳红说我什么也不要，只愿做一回你喜欢的女人。

    那个晚上，两人鸾巅凤倒，尽情放纵。

    张一凡说从来没有见过柳红也有如此风骚的一面，柳红说，其实每个女人都一样，只明些时候故意掩饰过罢了。

    张一凡问她，平时是不是在故意掩饰，柳红红着脸摇头，说自己只是今天晚上状态好。今天晚上，张一凡没有什么其他想法，只是想跟柳红说说话。

    柳红感觉到他情绪起伏，便体贴地陪在他身边说话。

    两人谈到夏薇儿的事情，柳红说，“那就给她一些时间，这么难的病都治好了，她一定会记起来的。”

    张一凡道：“何必一定要记起？这样也挺好。她应该回到属于自己的空间里。”

    两人又谈到苗苗，柳红发现苗苗最近很调皮了，根本就不听自己这个妈妈的话，动不动叫姐姐，把柳红气死了。

    柳红说，“唐厅长不知道是真是假，开玩笑说要让苗苗跟小军。”

    张一凡道：“小军为人太内向，苗苗这性格，两人没法凑合到一起的，不要误了孩子。婚姻的事情，由他们自己决定，千万不要强迫。”

    “可唐厅长那边，万一他较真了，恐怕不好吧？”

    柳红有些担心了，虽然唐武家的孩子身份，地位都不错，但小军实在太内向了，柳红也在心里婉惜。

    张一凡道：“别想太多，这事我来处理。”

    苗苗是那种精灵古怪的孩子，小军哪是她的对手？

    既然不合适，就不要勉励。当年董正权和吴姨之间的婚姻正是如此，最后还不是离了？

    这样的悲剧，绝对不能在孩子们身上重演，张一凡早把苗苗当成自己的女儿。柳红听他这么说，便也放心了。

    这晚上，两人一直在聊天，聊到很晚才睡。

    夏薇儿失眠了，经过张孟凡反反复复的熏陶，她对那些事情总是记不起来。可有时候，她明明看到自己在电视上出现，也有她在颁奖典礼上的影子。

    这一切，绝对是真的。

    她苦恼的原因，就是记忆中没有丝毫痕迹。

    张孟凡说，“我不是要你接受什么，而是希望你能恢复记忆。”

    夏薇儿跟张一凡打了电话之后，抱着手机，两眼睁睁地看着天花板。

    整个晚上都是辗转反侧，无法入睡。

    脖子上挂着那对月芽形玉坠，夏薇儿取下来，捏在手心里琢磨。

    年底的时候，董小凡带着儿子，还有苗苗，以及张敬轩夫妇等人都回京来了。早在几个月前，艾美嘉就在京城设了办事处，董小凡决定把香港总部交给何萧萧打理，她留在京城不走了。

    因为张一凡的工作性质基本稳定，不再象以前那样调来调去。董小凡这才决定在京城落脚。

    张敬轩在香港呆了这么久，也决定回京。毕竟他是张家的掌门人，张家上上下下，都指望着他。象董小凡的生日，大家都一窝蜂跑到香港去，这样也影响不好，张敬轩这才决定回来。

    张敬轩一回京，张家大院立刻热闹起来。

    每天有人借故上门，当然，对方来的目的，张敬轩再也清楚不过了。不过也有一些老同事，老朋友，张敬轩退下来之后，养心养性，不谈政治。

    很多人却发现，张敬轩一回京，又多了一种气氛。

    一些人变得紧张起来，这种感觉，不少人都有过。张一凡心知肚明，张家树大根深，不管张敬轩做什么，说什么，都会有人反复猜测他的意图。

    有人敬畏，有人防范，自然各自藏在心中。

    有人担心张敬轩在香港呆了一阵回来后，会不会搞什么大动作。连董小凡都把办事处搬到京城了，这自然让人猜想不已。

    其实，这些人是完全想多了，董小凡只不过是看到一切稳定，这才决定跟老公住在一起。毕竟长期分居了这么多年，是时候享受夫妻生活的时候。

    都说女人四十的时候如狼似虎，董小凡这只雅虎精力正旺，这才准备回京驻守。

    十二月底，沈婉云从新闻部调进了外交部，正式成为张一凡的手下。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

