    第二百六十章各方准备

    随着王也话音一落，那道翻涌的潮水顿时禁止了下来，同时，里面的诡异，也是仿佛受到了威胁一般，向着水浪流过来的方向跑去。

    “我既是方位，我既是吉凶, 四盘的生克，皆有我来定。”说着，面前的水和里面的诡异，开始扭曲起来。

    这次，是规则与规则的碰撞。

    哗啦！

    水面已经弥漫到整个街道，摸过了周正和风星潼的脚脖子。

    跟风星潼穿着黄金铠甲不同, 周正, 却是直接接触到了这些水。

    冰凉刺骨！

    就在周正一直尝试着要把鬼婴从水里面拉过来的时候，没过周正脚脖子处的水却是缓缓的蠕动起来, 向着周正身上蔓延过去。

    周正身上阴曹地府的气息，却是对这些诡异有很大的吸引力。

    “周先生，你还是先离开这里吧。”一旁的风星潼一步来到周正的身边，猛地把周身扯了出来。

    同时，王也的风后奇门也是包裹住了周正，八门遁甲一开，直接把周正传送了出去。

    现在，这个水的世界，只剩下风星潼一个人了。

    “小风，大胆的往前走，把水里面的诡异，都给拘了。”王也目光闪动，淡淡的开口说道。

    在王也风后奇门的buff加持下，风星潼可以完全不惧这些水。

    “了解，这些诡异，我就不客气的收下了。”风星潼笑了笑，踩着水面, 向着源头大步的走去。

    “诸葛青, 你从旁策应。”

    “交给我了。”诸葛青点头说道。

    “王震球你们，注意场地变化，随时出手，马教主，我们要出去，应该不会有什么阻碍吧？”王也继续说道。

    “没有，只要你们想，随时可以出去。”马仙洪淡淡的说道。

    “那就好。”王也点头说道，随后注意力重新放在面前的水上。

    那些水似乎感受到王也风后奇门的压制，直接断尾求生一般，在风后奇门范围里面的水直接任由之行活动。

    而在风后奇门外的水，已经汇聚成两米高的样子，并且，还在以肉眼可见的速度升高。

    “先把这些水收集起来，马教主，看你的了。”少了一眼只到脚脖子的水，王也低声说道。

    他现在的风后奇门覆盖范围有几千平方米, 换算一下，这些水, 至少有几千吨, 而这，还只是以普通的水来衡量的。

    “小意思。”马仙洪点头回应了一下，随后在虚空之中点动了几下。

    随后，一道讯息传到了风星潼的脑海之中。

    “按照这个方法，可以把这些东西全部收进铠甲附带的空间之中。”马仙洪淡淡的说道。

    “明白了。”听到马仙洪的话，风星潼点头回应道。

    随后，只见风星潼一手前指，一手叉腰，一道八卦模样的阵图从他脚下伸展出来。

    一道尬死人的音效响起，风星潼面前出现了一个黑洞。

    巨大的吸力凭空产生，直接收取周围的水。

    不到十分钟，王也风后奇门里面的水连带着里面对诡异，都被收了进去。

    最后风星潼一拍腰间的机扩，黑洞直接消失，只留下一张卡片悬浮在原地。

    ......

    “这些，都是王并提的建议，我感觉很好，所以采纳了。”面对众人的视线，马仙洪缓缓的说道。

    “是吗？马教主的神机百炼，恐怕已经到了鬼斧神工的地步了。”王也笑着回答道。

    这不到一分钟的简单操作，所包含的能力，却是让王也都感到眼花缭乱。

    各种能力嵌合在一起，运行起来，分毫不差，就是消耗有点大。

    此时风星潼身上铠甲的色泽，肉眼可见的黯淡了一些。

    按照马仙洪给出的操作流程，风星潼捏着那张卡片放在腰间噬囊的位置一扫，卡片就进入了噬囊里面。

    “你们继续，我研究一下着卡片里面的东西都是些什么玩意。”捏着传送进来的卡片，马仙洪头也不回的走到一個角落，摆开了研究的架势。

    对持众人也是见怪不怪，对于精通造物的马仙洪来说，谁知道他身上能掏出些什么东西。

    “风星潼，咱们继续。”看了一眼马仙洪摆弄器具的背影，王也开口对着风星潼说道。

    此时的街道，所有的水已经被清理一空，连带着里面的诡异也是被收走了。

    顺着王也的指引，风星潼很快就跨越了几百米的距离，来到了风后奇门和水的交界处。

    在哪里，仿佛两个世界一般，一处是破败腐朽的城市，一处是昏暗的水下世界。

    控制着风后奇门，王也也是开始对着眼前的水壁，开始抽丝剥茧起来。

    “城隍大人，我是尽力了。”城隍庙中，张之维一屁股坐在地上，毫无形象的半躺着说道。

    对于杨间等人的调教，他可是拿出了百分之百的实力，至于达没达到李云的要求，反正他是尽力了。

    “他们的能力，已经差不多了，哪怕是单独面对诡异，也能保住自己的性命。”看着张之维的样子，李云笑着回答道。

    现在的张之维，实力虽然没有上辈子强，但是对于力量的把控，却是要比上辈子强太多了。

    现在二十几岁的年纪，就能用出上辈子八九十岁的能力。

    还记得，自己当年第一次跟张之维交手的时候，在张之维的世界里面，体验了一把开天辟地的感觉呢。

    “你们现在好好休息一下，今天晚上就出城隍庙，去收伏大昌市的诡异。”安抚了一下张之维，李云看向杨间等人说道。

    此时，已经邻近夜晚，那颗冷艳的太阳，也快要落下来了。

    而且，大昌市里面的诡异，可不止那个敲门老人一个存在呢。

    对于大昌市发生的一切，李云都是看在眼里。

    “城隍大人，会不会有点着急了，不如在等几天？”听到李云的话，宋琦他爸不知道从哪里钻出来，开口说道。

    出去抓鬼什么的，他一直都是嗤之以鼻的，毕竟自己老爹就是干这个的。

    鬼没抓过，人倒是哄过不少，对于这种行为，他向来是不敢苟同的。

    只是现在的情况，却是让他不得不信，对于鬼的危险和恐怖，他可是在电影里面了解的清清楚楚。

    “闭嘴，你个不孝子，城隍老爷是你能够质疑的？”男人话还没有说完，就被自己老爹一巴掌呼在后脑勺上。

    老人年纪大，手劲也大。

    “爸...”被呼了一巴掌，男人脑袋一阵晕乎乎的，下意识的喊了一声。

    “我没有你这个儿子，给我跪下。”看到自己儿子那一幅不知轻重的样子，老头一阵气急。

    也不看看现在是怎么情况，在他面前的是什么人，是不是领导当久了，谁都能说两句了？

    看到儿子还不跪下，老头直接一脚踢在对方的腿弯上。

    扑通一声，男人跪了下来，老人也是顺带跪了下来。

    “城隍老爷，还请您赎罪，回头我一定让孽子在您老面前祷告。”老人以头抢地，声音呜咽的说道。

    老人做了一辈子的庙祝，城隍的职责他是知道的一清二楚。

    城隍庙里面的一堵墙壁上，也是画着一幅幅地狱景象。

    诽谤胡乱嚼舌根者，下拔舌地狱，没道理城隍爷都有了，地狱空着。

    “事不过三。”俯视了一眼老人，李云淡淡的说的。

    其他人这是嘴角怯懦了一下，想要说些什么，不过在想到外面的情况后，那些话就堵在了喉咙里。

    城隍庙的规矩他们不知道，他们知道的事，一旦惹怒了城隍老爷，被从城隍庙里面赶出去，就完犊子了。

    “你们接下来，分成三波，结成阵势，分三个方向去清理大昌市。”扫了众人一眼，李云淡淡的吩咐了一句，便回到了后堂。

    “尊城隍法旨。”对着李云的背影，众人拱手行礼说道。

    “爷爷，你们起来吧。”看到李云离开，缩在人群里面的宋琦才敢出声。

    “哎，伱老子害了你啊。”老人看了一眼宋琦，低声说道。

    “没事的，城隍老爷宽宏大量，不会为难我的。”听到老人的话，宋琦牵强的笑了笑。

    是不可为，难道自己还能对自己的父亲怒气相向不成。

    “我不知道你的心里是怎么想的，我现在告诉你，时代变了，以后想要活下去，普通人，必须依托于强大的存在。”

    “你小时候我没少跟你讲神话故事吧？现在这种情况，你觉得跟神话故事里面的情况比起来，差什么？”老人看着宋琦，低声说道。

    他虽然没有看过小说，但是看过的神鬼志异也不在少说，这种情况，跟佛家故事里面的劫难很相似。

    世界发生大难，上面的神仙下来渡劫，顺便普度众生。

    这套路，太熟了。

    之前是城隍老爷出来了，现在又是龙虎山的道士，又是什么驭鬼者。

    “爷爷，你放心，不管怎么样，我一定在城隍老爷麾下混个一官半职。”听到老人的我，宋琦握着拳头说道。

    “你...知道就好。”听到自己大孙子的话，老人沉吟了一下，拍了拍大孙子的肩膀。

    本来老人想说你就这点出息，但是想到自己家本来就是城隍一系的，在城隍下面混没有什么不好。

    那天城隍老爷提拔提拔，也能混个城隍不是。

    “哎，我老人家就不打扰你们这些年轻人了，这天快要黑了，你们好好修整一下吧。”最后吩咐了一句，老人就直接揪着自己儿子的耳朵，向着房间走去。

    “各位，让你们见笑了。”目送着自己爷爷和爸爸离开后，宋琦对着众人不好意思的笑了笑。

    “正常，乱世来临之时，大部分人都是这样。”坐在地上的张之维摆了摆手，示意这种事情在正常不过了。

    对方父亲这种庆幸离利令智昏还远着，不足为虑，之时在城隍庙里面都发生这种事情了，就是不知道城隍庙外面，情况变得怎么样了。

    “冯全，你跟我一道，如何？”安慰了一下宋琦，张之维的目光看向了冯全。

    在众人之中，也只有张之维三兄弟和冯全是后来的，至于另一个，被李云剥离的诡异，跟普通人没有什么两样。

    “我没意见。”听到张之维的话，冯全耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。

    他算是知道了，只要还在城隍庙的势力范围内，他根本就反抗不了。

    不然的话，城隍不介意一巴掌呼死自己。

    “嗯，那就这么说定了，你的鬼雾，说实话，还是挺有用的。”张之维捏着下巴说道。

    鬼雾这种范围性的东西，真好可以拿来搜索。

    而在大昌市的外面，也是聚集了一批各地的驭鬼者，其中，有着几个金色头发的身影。

    他们正是也在大洋彼岸国际刑警欧洲分部的驭鬼者，在接收到命令之后，直接用鬼蜮赶路，第一时间达到的支援队伍。

    没办法，此时大昌市的卫星地图，已经让国际刑警各部门的危险等级，提到了最高。

    尤其是亚洲分部这边，对于大昌市里面发生的事，更是保持了高度的紧张。

    黄岗村被城隍带走，还有卫星上面现实出来的一片湖水，那有那座，一点动静都没有的古宅。

    现在的大昌市，可谓是人鬼神混杂在一起的火药桶，而里面的人，则是最低级的。

    “你们这有这种好东西，竟然不贡献出来。”大昌市的一个入口，响起了一个怪异口音的话语。

    那是一个带着小丑面具的男人，看体型，应该是白人，他的手里，拿着的正是王小明实验室的产物，红白蜡烛。

    “韦恩先生，这是我们刚研究出来的产品，目前只还在没有完善，这几只，只能算是半成品。”听到对方的，赵建国低声说道。

    没办法，大昌市现在这种样子，亚洲国际刑警这边，不得不掏出点家底。

    “这种好东西，真的给我们了？”捏了捏手上带着油脂感的蜡烛，韦恩咧着猩红的嘴说道。

    “这个自然，这些算在你们过来的报酬里面，大昌市里面的诡异，你们也可以随意抓捕。”赵建国回应道。

    “你们还正是大方呢。”听到赵建国的话，韦恩等人笑呵呵的把蜡烛收了起来。

    这种蜡烛，在某种程度上，算是给自己续了一条命呢。

    “黄金容器准备的怎么样？”收起了蜡烛，韦恩问道。

    “已经准备好了，有黄金手枪，和黄金制成的裹尸袋。”赵建国点头说道。

    这些，是进入到大昌市里面的标配。

    “哈利，把这些东西带上。”韦恩点了点头，向着一旁的同伴招呼了一声。

    “那么，你们是那些人跟我们一起进去？”韦恩的目光在赵建国等人的身上扫视了一圈，低声问道。

    “有他们几个跟你们一同进去，后续，我们会继续安排人员进去的。”赵建国指了指身旁的李军等人，轻声说道。

    亚洲这边，以李军为首，毕竟他身为城隍庙中的鬼差，在大昌市里面有着地域优势，而姜尚白，这是为了满足他接近城隍庙的目的。

    “当然，后续我们也会采取空头的方式，把装备送到指定地点。”介绍完了李军等人，赵建国继续说道。

    他们也只能采取这种方式，毕竟大昌市里面，普通人进去，跟送菜没有区别，也只有驭鬼者能够在里面挣扎几下。

    “OK，那我们就进去吧，找到那个叫周正的家伙。”听完赵建国的介绍，韦恩点头说道。

    他们的第一个目的，是寻找到周正。

    “老赵，那我们就走了，你们小心。”李军对着韦恩点了点头，对着赵建国说道。

    “你们这次的目的是在大昌市里面做好一个临时的庇护所，为后续人员的进入做好准备，如果不行的话，就去城隍庙。”

    “如果连城隍庙都去不了，就赶紧退出来。”赵建国点头说道。

    稍后的空头里面，会有黄金制成的材料，用来搭建临时的工事。

    “呵呵，要是我们连城隍庙都去不了，你觉得我们还退的出来吗？”听到赵建国的话，李军不由的翻了翻白眼。

    “嗯，这些事情你们自己拿主意，在大昌市里面，你们有足够的自主权。”赵建国笑了笑，拍着李军的肩膀说道。

    “来人，给我开一辆车过来，这里离大昌市还有三里地呢。”随后，赵建国对着身后的人喊了一句。

    很快，几辆车就开了过来。

    “卫星电话不用弄丢了，有事随时联系。”临走之时，赵建国再次吩咐了一句。

    为了防止敲门鬼的传播，大昌市整个范围内的基站信号都关闭了，但是这样一来，大昌市就彻底沦为了一座“死城”。

    “放心好了，如果那个东西没有说错的话，周正的那只诡异，应该能够取得绝无仅有的强化。”想到人皮纸上面的文字，李军内心也是一阵火热。

    饿死鬼吞噬诡异，可以夺得诡异的能力，而周正身为地府阴差，还不用担心诡异的反噬，这件事简直就是历年以来唯一一件值得开心的事情了。

    而这，也是上面为什么没有放弃大昌市的原因。

    “他们都进去了。”等李军等人开车消失之后，赵建国打通了王小明的电话。

    “是吗？希望他们能够验证一下，人皮纸上面写的话。”听到赵建国的声音，王小明淡淡的回了一句，随后把电话挂断了。

    此时的人皮纸，正静静的躺在王小明的面前，黄金铸造的镇纸上贴着一道符箓，稳稳的压在人皮纸上面。

    人皮纸上面时不时闪现的纸，却是跟周正他们得到的讯息，多少有点差异。

    到了最后，人皮纸的上面，只剩下两个字，神，鬼，密密麻麻，如同乱码一般，仿佛下一秒，人皮纸就要宕机。

