    楚子健没再续费超级皇帝！

    而是直接冲了一千万鱼翅！

    然后直接刷出四千发超级火箭！

    一次一千万!

    “秋总，轮到你了！”

    楚子健刷了一个全频道喇叭找存在感！

    原本是想让秋总先刷这一千万得！

    说不定对方刚才先秒两千万是为了吓退他们，实际并没有准备再接着刷！

    那他就可以省下这一千万！

    现在他也不管秋总要找刺激是不是唬人！

    先刷为敬！

    这波逼他无论如何都要装出来！

    三千万！

    不但为小橘子秒了季度之星榜榜首！

    也秒了个人消费总榜榜首！

    力压龙爷成为鲨鱼平台历史总消费第一人！

    他。

    楚子健！

    就是这么牛X！

    秒破了消费总榜！

    但楚子健忘记了他还有另一个属性！

    帅不过三秒！

    他刚刷完喇叭！

    秋总也开始刷超级火箭了！

    上一波5840发的播报滚屏还没跳完！

    他就直接刷出8000发超级火箭。

    再次帮盛夏小晚抢回季度之星榜首！

    个人消费总榜也秒杀金荣楚少的第一！

    秋总一次性刷了两千万！

    不但回击了金荣楚少的一千万！

    还直接刷出了第二轮的一千万！

    现在轮到金荣楚少跟一千万了！

    “刺激！太刺激了！比年度盛典还要刺激！”

    “去年二萌也才以三千一百万的礼物拿到年度活动冠军！秋总直接一波给破了！”

    “楚少不能怂，也来一波两千万！”

    “搞起来！不刷一个小目标不能停！”

    “我直接看傻了，他们刷的是欢乐豆吗？”

    各个直播间的观众都沸腾了！

    全都是在讨论今晚的神豪之战！

    许多大主播也都不播了！

    纷纷跳到盛夏小晚或小橘子的直播间观战！

    这一战将要载入直播圈的史册！

    “把盛夏小晚和小橘子的直播间扩容扩容再扩容，绝不允许卡屏出现！”

    郑总也是全程观战，激动的让技术把交战双方的直播间后台服务器扩容。

    他们的直播间热度已经破亿！

    贴吧、微博、QQ群，微信群。

    许多人都在转发讨论这一盛况！

    有人讽刺人傻钱多！

    有人怀疑鲨鱼自导自演！

    不管如何！

    那些平时看直播，而现在不在线的用户，看到群里的讨论，都纷纷登上账号观战！

    有些猫牙、龙柱、斗音的直播用户也纷纷注册鲨鱼账号上来观战。

    鲨鱼平台的实时在线人数不停攀升！

    紧次于LPL总决赛直播的在线峰值！

    众人一登入鲨鱼！

    首页主题就是“盛夏小晚”PK“小橘子”！

    然后就是不停播报的超级火箭信息！

    楚子健看到秋总直接刷出两千万！

    脸色变得十分难看！

    整个人都不好了！

    他的预算就是最多刷两轮两千万，应该就可以把秋总摁死！

    四千万呀！

    没有哪一个富二代会这么轻易的刷给主播！

    比如他！

    如果不是有万通建材给的三千两百万回扣！

    他的零花钱也就几百万。

    根本就舍不得一下子全花到直播里！

    又或者那三千两百万是辛苦赚来得！

    他也舍不得直接拿来刷给主播！

    也只有这种不干不净的快钱来的太容易。

    刷起来才没有感觉！

    现在他有些郁闷了！

    秋总一波两千万回击！

    他刷个一千万就可以抹平!

    但气势上明显弱了一筹了！

    最装逼的方式肯定是也刷个两千万。

    然后等着秋总接！

    可他卡里只剩下一千多万！

    根本就刷不出两千万！

    而且这一波一千刷接完！

    要是秋总再刷出第三轮的一千万！

    他就凉凉了！

    楚子健刷出四千发超级火箭，接下秋总发起的第二轮！

    他刚才把礼物先刷到两千万的时候就留了一个心眼！

    故意多刷了五十万！

    这样两轮交锋下来！

    小橘子的季度之星总榜礼物比盛夏小晚高出了五十万！

    如果秋总不刷出第三轮的一千万！

    盛夏小晚就要输了！

    楚子健的想法很美好！

    但现实很残酷！

    在他刷出一千万之后还不到三秒！

    秋总立刻也刷出第三轮的一千万！

    刷疯了！

    五千万！

    直播圈不知道有没有后来者。

    但绝对是前无古人！

    “草！他到底冲了多少鱼翅？”

    楚子健在看到秋总刷出第三轮的第一千万就绝望的骂出声！

    他现在卡里还有五六百万！

    沈宏宇身上应该也还有几百万！

    找他借过来还能接下这一波！

    “楚少不要怂，继续干！”

    “还是秋总最牛哔，都是秒刷！”

    “着什么急！充钱不要时间？”

    “搞房地产的会没钱？回家卖几套房子钱就来了！”

    楚子健猩红的眼看着小橘子直播间的弹幕。

    不停的犹豫着要不要接下这一波！

    也许秋总也到极限了！

    也许接下这一波就能赢！

    都已经刷了四千万！

    如果就这么输了！

    自己以后永远要矮秋总一个头！

    再刷一千万也就亏了三四百万！

    刚赚了三千二百万！

    这点钱还是出的起！

    楚子健现在完全是赌徒心态!

    拿回扣的钱来的太容易！

    让他完全忽视了刷几千万是什么概念！

    他现在满脑子的都是不能输，亏给千八百万的小意思！

    楚子健私聊沈宏宇：“沈少，先借我五百万！等下个月回款了还你！”

    沈宏宇：“沈少还要接？”

    他已经完全看傻眼了！

    如果今天不是正好拉了楚少入股，梦幻公会早就像蚂蚁一样被秋总捏死了！

    他现在心里是真的开始后悔了！

    要是自己一开始就力捧盛夏小晚！

    说不定秋总现在也是站在他这一边！

    有了秋总和楚少的双剑合璧！

    梦幻公会成为直播圈第一公会轻而易举！

    楚子健：“再接一轮，秋总应该也到极限了！”

    沈宏宇：“好，我马上给楚少转过去！”

    楚子健的身份摆在那里，万通集团以后还要仰仗他合作！

    而且下个月小橘子收到的礼物全额退还，不存在还不起的情况。

    沈宏宇的五百万很快就到账。

    卡里有钱！

    楚子健又感觉自己能了！

    四千发超级火箭倾泻而出！

    再次帮小橘子反超季度之星礼物榜！

    张辰没有秒刷第四轮的一千万！

    刚才楚子健接的时间有点长！

    应该是超出预算筹钱去了！

    要是再刷个一千万出去！

    对方估计不会再接了！

    楚子健看到秋总没有马上接！

    知道自己赌对了！

    秋总和自己一样也已经山穷水尽。

    “继续”

    楚子健兴奋的刷了一个伤害不大，但极具挑衅的全频道喇叭。

