    一年年初接年尾。

    过了年便是春天，路边的柳叶都发出了新芽。

    杨小桃也要离开水江县了。

    杨樟要去中京府参加三月份的春闱，杨小桃则是和祁玄一起去中京府寻找自己的真实身世。

    去中京府的马车是祁玄准备的，杨樟和祁玄一辆马车，杨小桃和巧儿坐一辆马车。

    杨小桃一路上总需要人照顾，正好巧儿也非常想要去中京府看看，巧儿没爹没娘就跟着自己姑母刺绣，她姑母也非常支持巧儿跟着杨小桃多学一些其他的东西。

    巧儿伶俐会说话，杨小桃也乐意带着她一起。

    这会儿杨家人全都站在马车前为他们送行。

    “爹，娘，你们放心吧，有大哥在我们会好好的！”

    杨小桃伸出手抱了抱杨大林和黄桂花。

    这次去中京府还要顺便寻亲的事情只有杨大林知道，对其他人也没细说。

    杨小桃准备着将来看能不能把杨家人也都接到中京府去。

    或者看自己之后到底要在哪里吧……

    杨大林眼神里多了些与旁人不同的东西：“好孩子，好好的啊，一切都要好好的……记得给爹娘来信，有什么麻烦记得说……”

    “嗯，我知道！”杨小桃重重地点点头，接过黄桂花给她的包袱转身递给巧儿，才侧头看向杨玉兰尚未隆起的肚子，“就是可惜，来不及见到小外甥了……”

    杨玉兰笑了笑，光洁的面容带着初为人母的光辉。

    吴夫人实在是着急，最后杨家人还是没能拗得过吴夫人，让杨玉兰赶在腊月前和吴雄成亲了。

    如今刚刚有了两个月的身孕。

    杨小桃这一趟去中京府是真的不知道再回来是什么时候，毕竟只路上就要耗费一个月的时间只多不少。

    说不定等再回来的时候，杨玉兰肚子里的孩子就出生了。

    可惜杨小桃这个小姨不能第一时间见到。

    杨玉兰摸摸肚子，笑着道：“若是不等你回来就生了，我第一时间告诉你。”

    “嘿嘿，好~”杨小桃转头看看吴雄，成亲之后这人看着更添稳重了，“我姐姐就托给姐夫照顾了！”

    虽然没说什么威胁的话，眼神里的威胁性十足。

    吴雄连忙拱手保证：“小桃妹妹放心，姐夫定会好好照顾你姐姐！”

    要说吴雄现在真是水江县年轻男子中最招人羡慕的人。

    这人，出身吴家，一出生就不缺银钱，自己还有做生意的本事。

    娶媳妇儿吧，原本以为人家娶了个丑媳妇，总算是能让人找到可以比一比的地方了，谁知道人家媳妇儿的哥还是新考解元，将来板上钉钉的朝廷命官。

    这也就罢了，还能安慰自己，就算这样也改不了媳妇的丑。

    偏偏谁知道，人家媳妇儿脸上的疤痕成亲后莫名其妙就好了！

    杨玉兰原本就生得漂亮，现在没了疤痕更是如同出水芙蓉一般清理温婉，简直是所有男子幻想中的理想贤妻。

    人家什么都不缺了！

    这真是让人连羡慕都提不起劲儿来了。

    如今新婚妻子还身怀有孕，吴雄岂止是一句“志得意满”能形容的。

    “时辰也不早了，还是上马车吧，要是晚了中途可能就得在野外露宿了。”黄桂花笑着说道。

    杨小桃才扶着巧儿的手上了马车，转身对着自己爹娘和姐姐挥了挥手。

    “小桃，你放心，姐姐和娘会帮你照顾好桃华记的，等到了中京府你来个信儿，给你寄银子过去！”

    “好~辛苦姐姐了~”

    两辆马车缓缓前行。

    杨家人留在原地看着马车逐渐消失不见。

    吴雄伸出手揽住妻子的腰背：“放心吧，有齐公子和大哥在，小桃妹妹不会有事儿的，大哥这次去中京府说不定还能得个状元呢。”

    杨玉兰笑着点头。

    “但愿吧。”

    马车上巧儿却已经兴奋地和杨小桃说起了中京府。

    “听说中京府可繁华了，真是特别想要亲眼看看。”巧儿满脸的向往。

    “你走这么远，就不想家？”杨小桃有些疑惑，之前她可没想到带丫鬟去，可却是巧儿的姑母主动来寻她问要不要让巧儿跟着她伺候。

    没想到巧儿竟然也没什么不舍得。

    巧儿眨眨眼睛说道：“没什么想的啊，人在世上就有分分离离，只要有缘分总能再见到的。而且姑母说，掌柜的你这么厉害，我跟着你肯定比跟在她身边学刺绣来得好！”

    杨小桃忍不住笑了笑。

    这心思倒真是格外开阔，都不像个普通小姑娘了。

    “还是不要叫我掌柜的了，在外面听着有些奇怪。”杨小桃说道。

    巧儿连忙应了一声。

    “那就叫小姐吧。”

    “……随你都行。”

    杨小桃也不在乎是喊“小姐”还是“姐姐”，她现在在古代，也不会刻意去维持什么人人平等这一套。

    毕竟在现代也不是人人平等的。

    “小姐，你睡会儿吧，咱们天黑前要到下一个镇上，很累的，多睡会儿。”

    这马车大的很，是祁玄找人定制的，提前一个月都准备好了，里面的大小完全可以容纳两个成年人平躺睡觉，中间还有桌子和各种夹层，被褥枕头什么都不缺。

    虽然古代马车的避震技术一般，不过褥子垫得够厚，倒是也不觉得颠簸了。

    杨小桃躺下来闭上了眼睛。

    中京府到底是什么样子呢……

    此时另外一辆马车——

    “齐公子能和我说说小桃的家里到底是什么样子吗？”

    祁玄正闭目养神，陡然听到耳边传来的声音，有些惊讶地睁开眼睛。

    杨樟道：“齐公子不必惊讶，我爹和我说过小桃的事儿，齐公子对小桃又好得很不一般……想必知道一些小桃的事儿。”

    祁玄不得不承认杨樟的心思确实非常敏锐。

    不过——

    “这件事情我不太好说，只能说，等到了中京府一切都会明了了，到时候……杨大哥也不必惊讶就是了。”

    杨樟此时已经有些吃惊了。

    到底是什么身份，什么身世才能让齐公子这么说？

    杨樟微微屏息凝眉。

    到了中京府，他是否还能保护好他的妹妹。

    不管妹妹到底是什么身份，他作为大哥都要保护好她……

