    只不过托尼一眼望去的却是由贾维斯标注在面罩显示器上那浓浓的红色强大能量辐射区域，而旁边则是强大的能量值度数被贾维斯侦测后显示在了面罩之上。

    而艾伦却是在一眼望去后，没有观察到任何贾维斯所说的高能量源反应，甚至就连大一点的如同鲨鱼一样的东西都没有，最多也就是有一处海面正在慢慢的如同正常的海浪一般升起。

    只不过这次的幅度却是要比之前任何一次，哪怕是海啸最巅峰时刻的浪潮还要高得多，近五十米高的浪潮在两人距离数十公里之外截然升起。

    而这还是在托尼的钢铁军团声重力波的影响下，可以说是被层层削弱之后才达到的高度，如果要是没有托尼的钢铁军团削减其能量的话，估计最低也会超过百米海啸了。

    瞬间想明白的艾伦还有托尼，不由得互相对视了一下，纷纷读懂了对方面具下的震惊之情，其中尤其是以托尼最为震撼，毕竟因为曾经的一个女朋友的原因，他可是专门花了一周的时间，吃透了海啸方面的书籍。

    而想要瞬间卷起这种级别巨浪的海啸，那只有人类目前理论上给海啸最高等级的划分13级，也就是灭世级，这种等级的海啸可以分分钟毁灭一个国度，以前的亚特兰蒂斯就曾有专家提出这个结论。

    “偶买噶，托尼大叔，我觉得你如果还有什么后手的话，可以不用犹豫，直接用出来了。”看着远处那足以震撼人心的大海幕帘，艾伦不由得对着前面的托尼开口说道。

    此时此刻站在前面的托尼也是一脸难看的看着前方那个那巨大的海墙，在托尼的面罩内，那一阵堵墙都是由某种能量强加持下来的一般。

    而且最主要的是，这股能量源好像是在海底底部，也就是不管怎么样，想要解决那个能量源的话，都必须先把这堵巨大的水墙给挡下来才行，不然的话，托尼可不认为自己身后那些小房子能够抵挡得了这种灭世级的天灾。

    “该死的，你觉得我要是有的话，脸色还会这么难看吗，而且……虽然我好像没说过这句话，但是我仍然觉得你抢了我的台词。”

    随后，托尼而在听到艾伦的话后，下意识的就开口吐槽道，而在说道一半后，托尼突然回过头紧盯着艾伦，然后在看了一会儿直到艾伦都感觉不耐烦后，突然就继续脱口而出道。

    到现在托尼也没有什么办法了，甚至要不是艾伦在旁边，让他心中那颗名为自尊的心，下不来台的话，现在的他都有一种扭头就走的冲动了，毕竟在天灾面前，人力太过渺小了，而且如果提前给他时间准备的话，他相信自己能有无数个办法来完美的解决这场灾难。

    但是现在不行，时间太短了，短的他哪怕是现在站在面前的那些机甲都是他临时让贾维斯拼凑起来的而已。

    “好吧，看来我们托尼大叔引以为傲的科技力量还是不靠谱啊！得嘞，还是我自己来搞定吧。”听到托尼的话，艾伦就知道了，这个自傲大叔怕是碰到钉子搞不定了，随后便站了出来无奈的开口说道。

    本来艾伦还以为托尼这次来就能够搞定了，自己还可以顺势划划水呢，结果搞了半天还是要自己来出马。

    不由得艾伦便神色一凝，一脸认真的看着前方那依旧高高矗立着的巨大水墙，虽然不知道究竟是谁的杰作，但是单从现在这巨强凭空自立，屹立于大海之上艾伦就明白这次的海啸怕不是什么天灾了，而是有人在捣鬼，至少现在的这一番操作是肯定有人在暗中搞鬼的。

    随后艾伦便一个闪身带着巨大的音爆声，引动层层大海，朝着巨浪袭去，而另一边的巨浪此时此刻也仿佛被人在背后推动一般，也开始裹挟天地之力朝着海岸涌去。

    随后在一拳将其打穿后，艾伦看着眨眼间又恢复如初的巨浪，随后便深吸了一口气，然后四周大量的空气便如同潮水一般朝着艾伦口腔涌去，然后汇聚到肺里。

    而此时此刻艾伦的肺，便如同冷凝器一般，将所有呼吸进来的空气全部转化成了极寒空气，随后随着艾伦的聚势完成，所有被吸入肺部的冷空气，全部一窝蜂一般朝着外部涌去。

    瞬间艾伦所见之处，眼前高达百米巨浪便化为了一座巨型的冰晶雕塑，连带着周围的海水也一并被死死的冻结在原地，宛如一座庞大的冰雪岛屿一般。

    “我的天，艾伦你既然这么吊你为什么不早点用出来？”看着滔天巨浪被艾伦的一个呼吸就给冻结了之后，托尼便操控着铠甲飞到了艾伦的身边，然后一边看着眼前艾伦的惊天杰作，一边一脸震惊的对着艾伦问道。

    毕竟要是艾伦早这样呼吸吐气，他压根就没有必要来啊，更不用说还丢了一个大脸。

    说实话艾伦看着眼前的这一切都被自己的能量给惊呆了，什么时候自己这么吊了，随随便便一呼一吸就能够冰封一个海域了，要是早知道自己这么吊的话，之前还废那骨子力干什么。

    “额……我说我也没有想到会这样你信吗？我总感觉这个巨浪是纸糊的一样。”随后在听到了托尼的话后，艾伦也是一副难以置信的语气回答道。

    不知道为什么，艾伦总感觉这个冲天水墙出现的蹊跷，被自己冰冻的也蹊跷，总感觉就好像游戏模式突然就变简单了一样。

    “该死……”而另一边，位于艾伦和托尼不远处的海底，一道身穿着深蓝色盔甲的人影，此时此刻也陡然睁开了双眼，一脸恼怒的样子开口说道。

    随后感觉到事不可为的蓝色铠甲人影，在透过海面深深的看了眼那飞在天空中的两人，其中尤其是那个穿着蓝色战衣红衣披风的艾伦，深深的盯着，就仿佛将艾伦的人影印刻到灵魂深处。

    “等着吧，这仅仅只是一个开始而已，大人的复苏已经不可阻挡了，你们这些异端早晚会被一一剿灭的。”蓝色铠甲人影，便在一脸难看的放出狠话后，便随着身下湛蓝色的法阵亮起，顿时便消失在了原地。

