世界很小，乾城更小，现在乾文遇到了他的仇家。

    既然遇到了，乾文自然沒有离开的理由。

    对于不法之徒，随意在城内争斗，其他人不管，不代表乾文无动于衷。

    下一刻，乾文很果断的，改装易容之后，迈开步伐，朝着前方走了过去。

    乾文所率领的小队，穿着统一制式装束的衣衫，隶属飞羽佣兵团，他不想让飞羽佣兵团，为他背上滥杀无辜的名字，他的事他要自己解决。

    “荣家，这一次的见面，相信会很精彩的吧……”

    乾文突然改变主意，朝着人群那边走去。

    “哼……敢惹我们我们荣家的人，我让你知道，荣家的强大。”

    人群内，荣家的人，不屑地看着，躺在地上的三个年轻弟子，冷哼道。

    在这边，足有五个年轻弟子，还有两个荣家的中年男子。

    此时，局面，荣家已经彻底的占据了主动。

    躺在地上的几个乾家的人，皮肤泛出一丝黑气，脸上显得有一些苍白，显而易见，这些人都中毒了。

    荣家的实力，或许不算很强，但是，却能够在强者林立的乾城，成为显赫之家，显然有他们的底蕴。

    用毒，就是他们最拿手的手段。

    荣家的人员，用毒可谓是神出鬼沒，防不慎防。

    这些乾家的弟子，吃了不小的亏。

    “哼……废话少说，要杀就杀，这一次，我们乾家算是认栽了。”

    “就算杀了我们，我们乾家也不会就此罢休，荣家你们等着，会有人帮我们报仇。”

    “呸，荣家，要杀要剐尽管來，爷爷眉头皱一下，就是怂包一个。”

    躺在地上，身中剧毒的乾家几个人，却丝毫不甘示弱，大声的骂道。

    “桀桀……好……很好，既然你们找死，我成全你们。”

    荣家和乾家，本就是仇敌，双方根本沒有任何情面可言，厮杀那是常有的事情。

    就算这些人不说，荣家的人就能够饶了他们。

    更何况，现在听到这些人，嚣张跋扈的话语。

    一瞬间，荣家的这些人冷笑连连。

    “死！”

    为首的那个荣家的中年男子，冷笑了一声，冷冷的喝道。

    话音落下，化手为爪，朝着乾家之人抓去。

    其余几个荣家的弟子，不甘示弱，一声怒喝之后，朝着的乾家的人扑了过去。

    “啧啧……这些乾家的人，算是倒霉了。”

    “可不是，这一下死定了……”

    看到荣家的人，肆无忌惮的暴行，在场围观的人，议论纷纷。

    不过，却沒有人出手阻止。

    这样杀人的事情，最近一段时间，在乾城可也不少见。

    许多的敌对势力，聚集乾城，厮杀是难免的事情。

    单单这几天下來，便已经发生了好几次的杀戮事件。

    乾城，刚刚平淡魔族之人，还没有恢复秩序，对这样的事情，也沒有阻止。

    眼着荣家的人出手杀人，所有人都觉得，乾家的人是死定了，他们哪里还有反抗的余地。

    “哼……荣家，这个仇，我们乾家一定会有人替我们报。”

    自知必死无疑，乾家的几个人，脸上都是露出了不甘心和怨恨，然后狠狠的闭上了眼睛。

    这一次，他们认栽了，就连他们，都觉得直接必死无疑了。

    身中剧毒的他们，已经沒有了丝毫反抗的机会。

    至于乾家的其余人员，短时间之内，不可能赶到这边來施以援手，他们已经做好了死亡的准备。

    “报仇……你们先死了再说。”荣家的中年男子冷笑连连。

    眼着爪子就要落在，乾家人身上。

    这一下若是落下，必然头破血流，生机无存。

    报仇，一个死人说出來的话，他们岂会担心。

    若是担心，他们荣家的人，也就不会出手了。

    杀……

    一声怒喝，杀机无限。

    “哼……乾城……岂是你们荣家，胡作非为之地！”

    然而，就在所有人认为大局已定，就在所有人都觉得，这些乾家的人，真的是必死无疑的时候。

    一声冷哼声，却在这时候，在人群上空炸响。

    “咻……”

    紧接着，下一刻，一道破空声传來。

    转眼之间，一道身影越入争斗场地当中。

    突如其來的一幕，甚至让有一些人，反应不过來。

    “滚！”

    这一道身影掠入到了场内之后，一声冷哼，悍然一掌狠狠的拍出，直奔荣家为首，那个中年男子拍去。

    这一刻，回过神來的荣家中年男子，可谓是震惊不已。

    怎么回事，竟然有人突然横空杀出，并且对自己动手。

    这一掌，迅猛无比，若是不做任何的抵挡，那还了得。

    这个荣家中年男子，只能放弃击杀的想法。

    荣家中年男子眼中，闪过一丝愤怒，一掌抵挡而去。

    “呼……”

    掌风呼啸，霸道无双。

    “轰……”

    转眼之间，两掌相交，一阵清脆的撞击声，轰鸣的爆破声，瞬间传來。

    “啊……”

    下一刻，荣家的这个中年男子，带着一丝骇然的神情，不可置信的瞪大了眼睛，发出一阵撕心裂肺的惨叫声，整个人竟然被轰飞了出去。

    “哗……”

    鲜血飘洒，更是让所有人呆了眼睛。

    化为一道白光，犹如流星一般一闪而过，足足飞出数丈开外，荣家中年男子，这才狠狠的砸落在了地上。

    荣家中年男子右手，已然变成粉碎性骨折……

    一掌之下，胜负已分。

    实力相差巨大，这一掌交锋，竟然直接让这个，荣家中年男子手臂被废，命悬一线。

    “啊……”

    砸落在地上之后，又喷出了一口鲜血，荣家的男子带着一丝不甘心，一丝骇然，一丝不可置信，瞪着乾文。

    伸手指着乾文，却是说不出一句话來。

    这一刻，他心中只有恐惧，这一刻，他心中，只有不可置信。

    这人到底是谁，竟然强悍到了如此地步。

    “嘶……”

    不但是中年人，周围围观的人员，此刻也都是狠狠地，倒吸了一口冷气！

    局面瞬间扭转，急转而下，突如其来的变化，这些围观者，甚至都有一些，回不过神来。

    这到底是怎么回事？怎么可能突然杀出，一个如此强大的家伙！

    刚才到底发生了什么事情？这个出现在场内的家伙，怎么可能一掌轰退了荣家的人？

    此刻，他们甚至才看清楚，这个突然出现在场内的男子，竟然如此年轻、

    他不过二十多岁，这么年轻人，竟然如此强悍？