    “婉婉要嫁人了。”

    方醒得了消息，这次太后并未请他去查看定下的李维，而是让锦衣卫出马。

    “那家人怎么样？”

    张淑慧问道。

    “不怎么样。”

    方醒想起来就有些头痛：“那个李维的老娘是头河东狮，把自己的丈夫管的服服帖帖的，而且李维大多时候都听他娘的，头痛。”

    这种人以后就叫做妈宝，长不大。

    张淑慧一听就笑道：“再怎么河东狮她也见不着公主，除非公主主动说要按照民间的规矩来，否则谁能欺了她去？”

    “婉婉心善！”

    方醒真的有些头痛：“心善在许多时候就是弱点，被人抓住之后，那些要求你答不答应？还有一个，跟着她出去的嬷嬷可是掌管着她的对外事宜，要是个不妥当的，她的后半辈子就算完了。”

    张淑慧想了想，说道：“是哦！那下次进宫妾身就去求见太后娘娘，虽然说多事了些，可好歹也是多年交情的关切。”

    方醒点点头，“陛下那边不好插手有些事，皇后那边也不好涉足，就是太后娘娘那里。”

    “少爷，那等河东狮难道不怕皇家吗？”

    小白觉得自己都还对皇家保持着敬畏，一个普通人难道也敢藐视公主吗？

    张淑慧叹息道：“虽说是尚公主，可公主出宫了之后，还有几人能回来的？就算是回宫赴宴，多半是连皇帝和皇后的面都见不到。”

    大多数公主从出宫之后就再也没有回来过，直至死去。

    方醒随口交代道：“你这里也准备些东西，到时候送到太后娘娘那里去。”

    张淑慧说道：“妾身有数，这几年闲着就计算着各家可能的红白事，礼物早就拟好了单子。”

    “我媳妇果真贤惠。”

    方醒口花花的逗着妻子，张淑慧自然是照单全收。

    可张淑慧却知道丈夫心中的杀机渐盛。一旦那个李维果真不是良配，他最好祈祷太后最后看不上自己，否则方醒会让他知道什么是宽宏大量。

    “老爷，黄先生有事找您。”

    方醒对嘟嘴的小白说道：“跟着你家夫人好生学学，早日变成淑女。”

    小白一翻白眼，“少爷就喜欢哄人。”

    方醒一路到了前院书房，看到黄钟面色凝重，就问道：“什么事？”

    “伯爷，杨稷的事大概要板上钉钉了。”

    “说说。”

    方醒点点头，随即就在盘算着杨士奇垮台后，谁能接班。

    “刚接到到的消息，杨稷去年打人致死。”

    方醒哦了一声，然后抬起头，有些郁闷的道：“老杨是个好人，可就在孩子的身上犯错，御史们可得了消息？”

    黄钟点点头道：“最多三天，这些消息就会被送到京中。”

    方醒用手顶着紧皱的眉心，说道：“京城中不少人都该知道了，只是……谁会去告诉他？还是说……”

    黄钟微微前俯，说道：“伯爷，金幼孜不行了，有些人在盯着那个位置。若是杨士奇再下台，您想想看，这一下就多出了两个位置，人心浮动啊！”

    “辅政学士越发的重要了，陛下甚至想让他们实任六部尚书，有希望的那些人不会去告诉杨士奇，他们不会给杨士奇反应的时间，只想一击致命。”

    方醒揉揉眉心道：“金幼孜……他这是被活活气病的。”

    黄钟咦了一声，问道：“伯爷，为何这般说？”

    方醒说道：“他感受到了危机，所以一心想改良儒学，当时在山东各地奔走，结果……”

    “这个时机不恰当啊！”

    黄钟分析道：“您和陛下才和士绅们连番争斗，几乎是你死我活，这种时候去说改良儒学，伯爷，那些人没把他骂死就算是……”

    黄钟苦笑道：“现在可不就是要被骂死了。”

    他问道：“伯爷，那可要告示杨士奇？然后咱们坐山观虎斗，好歹能看出谁跟谁是一伙的。”

    他分析道：“在陛下想让学士们担任尚书实职的当口，最有可能的就是六部尚书。在下觉得胡濙的希望最大。”

    “胡濙的希望是最大，剩下一人难说。”

    方醒觉得朱瞻基在辅政学士的责权上还在沉思，“辅政学士的责权一旦定下来，后世子孙怕是难以撼动这个格局，所以陛下要深思熟虑才行。”

    “那杨士奇那边……”

    黄钟知道方醒的心思，可在这种关键时刻他会采取什么态度，这和人品无关。

    方醒没有犹豫，他微微摇头道：“杨士奇不会相信这个结果，唯一能让他相信的只有陛下，所以咱们就看着吧。”

    黄钟点点头，“最多三日后，就是风起之时。”

    方醒看着外面，悠悠的道：“风起了好啊！”

    ……

    起风了。

    青叶检查了一下门窗，然后去了寝宫。

    寝宫的门关着，两个宫女正在外面蹲着玩耍。

    “公主呢？”

    青叶忍住了呵斥的冲动，低声问道。

    两个宫女被吓了一跳，急忙起身答道：“青叶姐姐，公主刚才说累了，要歇息，不许人吵闹。”

    青叶点点头，然后凑到窗户边往里面看了一眼。

    玻璃窗里面是一层薄纱。

    薄纱遮挡着，视线内有些模糊。

    青叶努力的看着，恍惚看到床上躺着一个人，就放心了，回头叮嘱道：“等公主醒来了叫我。”

    两个宫女应了，青叶见她们很是乖巧，就说道：“玩耍可以，但是不可耽误了正事，否则仔细皮肉受苦。”

    “青叶姐姐，我们再也不敢了。”

    寝宫里，婉婉躺在床上，双目微微闭合，长长的眼睫毛在苍白的肌肤映衬下显得格外的黝黑。

    而在床边，一只大箱子同样静静的摆放在那里。

    时光悄然流逝……

    长长的眼睫毛眨动着，那双眼睛睁开……

    黑白分明的眸子呆滞，渐渐的多了惊惶之色。

    “方醒……”

    ……

    “兴和伯没说？”

    朱瞻基站在大殿外面，身后是安纶。

    安纶说道：“陛下，兴和伯的消息是从商人那里来的，得了消息之后，方家没有任何动向。”

    如果方醒得知自家被东厂盯着，大抵也不会怪谁，更不会觉得皇帝薄情。

    朱瞻基皱眉看着他，说道：“兴和伯那边的人撤掉。”

    安纶愕然，然后恭谨的应了。

    “他若是要背叛朕，大概这世上朕就再无可信之人了吧。”

    安纶心中艳羡着方醒的圣宠历经三朝而不衰，可自己却只是一介家奴。

    “陛下，杨稷在泰和多有不法，去年更是打死了人，地方官也有所察觉，只是被人压了下去。”

    朱瞻基微微挑眉，淡淡的问道：“谁？”

    安纶知道这个谁的含义，低头道：“只是当地的一个官员。”

    朱瞻基微微眯眼，不知道是遗憾还是庆幸。

    如果是杨士奇出手庇护，那么他将会毫不留情。

    “杨大人说杨稷很老实，可泰和杨家却越发的富裕了。”

    朱瞻基冷冷的道：“做官的不发财，子孙族人可不会老实！”