    正所谓早起的鸟儿有虫吃。

    如果今天祁风没有选择去参加这次聚会，或许他想要成好事还需要等些时间。

    但他选择了，所以好运就降临到他头上去了。

    准确的来说，应该是桃花运。

    刚一到庄园，还没等坐下喝杯水，妹子就着急了。

    “嘿，嘿，等等，凯伦你先下来。”

    被凯伦树袋熊一样跳上来缠住自己的身躯，祁风首先要做的是装模作样展现出自己十分‘正直’的一幕。

    “我不要等。”

    沉迷男色无法自拔的妹子说完这句话后直接朝着他的脸乱舔。

    “不不不，你的年龄实在有些小，这样让我很愧疚...”

    一些有篡逆之心的权臣想控制傀儡皇帝禅让时还有三让之说呢，祁风认为自己也应该那样。

    “我已经成年了！”

    小美女双手死死搂着他的脖子，眼睛与他的眼睛对视，接着说道：“别告诉我你其实不喜欢我，唐纳德，我能从你的眼睛里看出来，你休想瞒过我。”

    “.....”

    沉默了几秒，祁风败下阵来，点点头说道：“好吧，我承认，我喜欢。”

    他想再装一装也没用，因为永动鸡已经抬头以示尊敬了。

    “你说，我承认，我喜欢可爱的凯伦，我爱她，快说！”

    妹子依旧盯着祁风的双眼，言语有些急促，火热的呼气冲在祁风脸上。

    “咳，我承认，我喜欢可爱的艾伦，可爱的公主殿下，我爱你。”

    火爆的娇躯令祁风心猿意马，他一边回答着，一边心中比较起罗茜茜和凯伦这两个妹子哪一个贴在他身上时的感触更美妙。

    实践表明，金发公主一样的妹子更加惹火，绝对的童颜和谐，虽然茜茜妹子也很好，但感触之下高下立判。

    ‘我是不是很混蛋？’

    他忽然觉得自己不应该这样。

    “唔...等下等下...我还有事要告诉你。”

    被妹子捉到嘴巴，祁风品尝了一下后艰难挣脱。

    凯伦虎着脸，一副‘你继续破坏气氛我就哭给你看’的表情。

    “事实上，我不叫唐纳德。”

    祁风决定坦言相告。

    跟罗茜茜在一起时那是他的真面孔，自然不需要坦白。

    但现在不一样，唐纳德又算什么？

    自己绿自己？

    那不行！

    如果现在不说清楚，拖到以后万一出现什么妹子伤痛欲绝的情况就不好看了。

    “你其实姓唐，叫纳德，对不对？”

    妹子十分睿智地说道，一脸得意之色。

    “......”

    祁风额前冒出两条黑线。

    他知道这时候妹子的智商为0，但没想到是这种程度。

    “不。”

    面对妹子疑惑的目光，祁风给出了答案：“我真正的名字叫祁风，人在江湖都需要一些伪装，你会理解的对吧？”

    不等妹子说话，他又说道：“这也不是我的面孔，我真实样貌是这样...”

    颜值瞬间提升，样貌与之前唐纳德的样子隐隐相似，但比之更为英俊。

    “呀～！”

    凯伦尖叫出声，但搂着祁风脖子的手臂却更紧了。

    祁风心头一动：‘果然么，用马甲的弊端，一时有些接受不了。那么看来就需要迷魂大法出手了，以我现在的实力迷魂大法会比曾经的效果更厉害...’

    “比之前还要帅！天哪！这是真的？真是太好啦！”

    “？？？”

    祁风看向她，看到了：(?≧?≦)?

    “凯伦爱死你啦！”

    然后又变成了这样：(?>?<)

    迷魂大法，不用需要你啦！

    “甜心，我也爱你。”

    事已至此，祁风开始顺应本能，与怀中的妹子深情对视。

    妹子的娇躯瞬间软化，动情地吻了上去。

    然后就是怀中抱妹，瞬间冲向卧室。

    喜大普奔...

    哦，办正事的时候，一道神念还不忘记把卧室内外设下法阵，同时击飞几头好奇观望的宠物。

    ...

    ...

    昨夜又下雨了。

    起初是和风细雨，然后是疾风骤雨，后来变成了狂风暴雨！

    一整夜，这雨水就没停下过，循环往复就这么个顺序来，直到清晨才堪堪结束。

    妙人睡得深沉时祁风想起来活动一下，主要是刷东西。

    但却发现自己被死死缠住，无奈之下只得让雨再下一次。

    ‘念力很有意思呀，属于精神力的变种，能化为实质，多出无数双手...’

    某人连忙制止自己继续去想已经体验过的感受，小心离开卧室。

    来到其他房间，祁风吸了口气，然后把吐出去的二氧化碳刷走。

    有很多时候，人在某一方面得到满足，便会在某方面不满。

    就比如现在，他用二氧化碳换到了几套崭新的蕾丝性感内衣。

    而异时空某家专营店的销售员却一脸懵逼，脸上露出了惊恐万分的表情。

    ‘这就是情场得意，职场失意吗？’

    把内衣收起来的同时，祁风吐槽道。

    一直到中午，凯伦才睁开自己的眼睛。

    一睁眼感觉自己身边没人，慌了，下意识去抓。

    当看到某人面孔正笑吟吟盯着自己时，方才意识到害羞，立即把自己缩到被子里去。

    “躲什么，甜心？昨晚该看的不是已经...”

    “不许说！”

    经历过蜕变的妹子大急，小脸一片臊红，制止祁风继续说话。

    现在她想想自己昨天的冲动都会感觉不可思议，搞不清自己为什么会那么有勇气。

    当然，再让她主动来一次，她还会做出同样的选择。

    “呵呵，好，不说，吃饭了。”

    见妹子依旧不起来，祁风只好去帮助她。

    半个钟头后他才抱着一只树袋熊从卧室中走了出来。

    来到餐厅，一桌子美食相继被终结者仆人端上来。

    “来，吃这个，张嘴，啊。”

    “啊...嗯嗯，好吃...”

    祁风给自己怀里的妹子投食，以彰显自己的优秀品质。

    妹子也一脸甜蜜的表情，受到了爱情的滋润。

    “哇，四只猫猫，还有一只狗狗，那是什么，小老鼠吗？它们和我们一起吃饭？”

    凯伦惊奇地发现餐桌左右还有猫狗鼠在进食，它们有专属的碗盘。

    “是的，它们是我的宠物，更是我的家人。”

    祁风点点头回答道。

    “好想摸。”

    凯伦贴在祁风的胸膛，却盯着一头蓝色的猫，眼睛里全是小星星。

    “哈哈，你也喜欢宠物？汤姆、斯派克、杰瑞、大黑大红小黄，你们记着，她是庄园的女主人，以后她的命令就是我的命令，听懂没有？”

    感受到一股威胁性神念在周边环绕，四猫一狗一鼠齐刷刷点头。

    怎么办，能不点头吗？我们也很绝望啊！

    “哇！好可爱呀！”

    对于宠物们的举止，妹子则更加开心了。

    “甜心你喜欢吗？”

    “嗯嗯。”

    “喜欢就好，来，汤姆，上桌子，给女主人跳个舞来看看！”

    汤姆：“(=；ェ；=)”

    为什么是我？！

    汤姆愣了一下，旋即猫头左右摇摆看看其他猫和狗子以及老鼠。

    它得到了一些同情的目光。

    “汤姆，你还在等什么？”

    黑心主人的声音稍稍变得有些不悦。

    内心流泪的汤姆不情不愿地上了桌子，一副‘世界毁灭吧’的表情。

    “斯派克、杰瑞、大黑大红小黄，你们奏乐，一起来，给我助助兴。”

    本来心中松了口气的其他宠物们一听这话，当场石化。

    它们现在彻底相信了一个事实，那就是：

    从此之后，骑在它们头上的大山将不会只有一座，现在多出来一个女主人，以后很可能还会有更多！

    ......

    感谢“无双鸿蒙”的打赏。

