    不仅成功唤醒他，还打入了控尸印记。

    天啊！当时她能活下来，真是祖宗保佑啊……

    靠在柳妍妍肩膀的夏禾，眼神极其复杂。

    白起，难怪……

    柳妍妍头上的厄喙兽，面带疑惑。

    白起是谁啊？主人不是叫王宇吗？

    颓废的摸了摸快要饿出腹肌的肚子，厄喙兽心里无比凄凉。

    当初说好的，有苦情果吃。

    但现在别说果子，就连苦情树都看不到了。

    呸，渣男！

    静静的盯着王宇，秦时眼中闪过一丝危险，轻笑一声，“白起将军，你难道要帮这群蝼蚁？”

    同时给王翦传音，一旦白起确认，那么他准备的东西就能用的上了。

    王宇沉默片刻，脚步慢慢走向柳妍妍她们的方向。

    身边的骨兵让出一条道，眼中熊熊燃烧的火焰盯着那些黑袍人。

    “白起将军，你这让我很为难。”秦时扶着额头，一副很为难的样子。

    “站住！”

    徐福伸手拦住王宇的去路，阴沉着脸，“白起，难道你要背叛陛下不成！”

    “别挡道……”

    王宇浑身充满了杀气，冰冷的目光和他对视。

    “再啰嗦，我先杀你。”

    “你……”

    徐福握紧拳头，面对白起，他心里非常恨。

    都是他，当年要不是白起占用了他的名额，他也不会舍去力量，才苟且存活在这个世上。

    一千多年了，每每想到陛下将最后一个名额赐给白起，徐福就恨。

    一朝天子一朝臣，白起明明不是嬴政陛下培养的人，居然夺走了本该属于他的机缘。

    不过最于，在王宇的注视下，徐福很不甘心的让开条路。

    褶皱的脸上，闪现出一丝怒意。

    只是随后，他嘴角突然露出讥笑。

    等着吧，你的身体最终将属于我。

    不仅是你的身体，你的能力也终究属于我。

    莫名的看了眼这个脸上布满菊花的老头，王宇怎么感觉他在嫉妒什么……

    没再多想，王宇的注意力很快就集中到夏禾身上。

    “死了没？”王宇问道。

    夏禾：“……”

    她有句MMP不知当讲不当讲。

    本来苍白的脸上，竟然被气的出现一丝潮红。

    王宇表情认真道：“想活着不？别装死，我知道你能听见。”

    夏禾：“(╬◣д◢)”

    “……”

    “你不说话，我就当你不想活了，可以考虑给你个痛快。”王宇道。

    夏禾此时脑海浮现出一个巨大的井字。

    听听，这说的还是人话么？

    要不是身体已经没有了知觉，夏禾不敢保证自己不会扑上去咬她。

    “记住，以后替我保护好她。”

    这是夏禾意识最后听到的声音，并且脖子上传来一阵清凉的感觉。

    站起身子，王宇收起嘴角的两颗獠牙。

    舔了舔嘴唇，态度淡然道：“她死不了啦。”

    随手又将狗符咒丢给柳妍妍，拍了拍她的脑袋，对厄喙兽安慰了几句，但这个举动却令柳妍妍有点发懵。

    什么叫你做的很好，再接再厉。

    她做什么啦？

    完全没印象。

    “握紧符咒，一会不管发生什么事都不要松手。”王宇叮嘱道。

    “哦。”柳妍妍下意识的点头，尽管不明白为什么。

    扫了一眼众人，里面的大部分人他都认识。

    毕竟罗天大醮今天下午就结束了，留下来的都是陆谨老爷子防备全性的后手。

    眼神扫过张楚岚时，微微停顿了一下。

    王宇有点小郁闷，靠，明明你这家伙是这个世界的主角，到最后居然要他来收拾残局。

    你这主角怕是假的吧。

    说好的世界意识，说好的主角光环呢？

    其实他不知道，张楚岚的主角光环是有的。

    每个人其实都有主角光环。

    当然，它还有另外一个专业的名词，叫做大气运。

    每个时代都会有一些身负大气运的人。他们的运气是普通人的数倍，甚至数十倍百倍之多。

    这些人往往运气特别逆天。

    当然，有些人是先天的原因。比如是什么大能转世，或者是什么几世善人。自身转世出生时，携带着气运。

    但更多的却是后天原因，这就比较复杂。

    出生的家族，家庭父辈的人际关系，等等等等很多复杂的因素。

    但有一点可以肯定，那就是身负大气运的人，都会领先一般人。

    盯了一会儿张楚岚，王宇没说什么，歪头看向张道陵道：“老头，那个叫秦什么的交给我，这些僵尸你应该能对付吧。”

    张道陵可是没有心情和他犟嘴，面色不好道：“有把握吗？”

    “比你有把握。”

    王宇深吸了一口气，感觉压力山大。

    这就像一场王者排位，就差一颗星就可以进军王者。

    然而队友不给力，对面火力还贼猛。

    那感觉，贼难受。

    “白起将军，本仙敬重你的为人。可惜，你却背叛我们。”

    只见秦时也不知道是真悲愤还是装的，大手一挥，道：“王翦将军，就由你送我们的白起将军一程吧。”

    “是，国师大人。”王翦满脸兴奋。

    王宇全程静静地看着，总感觉他在装逼。

    目光转向王翦身上，审视了他一眼，语气带着讽刺道：“就凭你这手下败将？”

    王翦哼声道：“今天的我，已经不是昨天的我，白起，你就……”

    “啰嗦！”

    王宇眼睛一瞪，空气中的杀意暴涨，抬起一拳，狠狠的打在王翦干瘪的脸上。

    将他整个人直接抽飞。

    惨叫一声，重重的摔在地上。

    秦时：“……”

    “白起，你丫的不讲武德！”

    一只手捂着脸，王翦当场破口大骂。

    “下一拳，解决你。”王宇脸色平静的说道。

    “我……”

    王翦此时就像被浇了一盆凉水，瞬间清醒，急忙掏出国师之前交给他的画卷。

    “这是……”

    眼尖的张道陵看到他手中的画卷，莫名的感到一丝熟悉。

    好像在哪里见过的样子。

    握着那副画卷，王翦好像有了勇气一样，对王宇大笑道：“白起将军，我最后叫你一声将军，你看这是什么？”

    说着，摊开了画卷。

    王宇仔细一看，刚开始画卷中什么都没有。

    正当他以为王翦在消遣他时，画卷慢慢出现一道道诡异的疑似文字的东西。

    这时他才发现，王翦手拿着的根本就不是什么画卷，而是类似古代的一幅书稿。

    张道陵面色突然大变，大喊道：“不好，是诅咒之术，小心！”

    “晚了，诅咒已经形成，这书稿上刻印着钉头七箭书的异术，相信您老应该有印象吧？”秦时眼神兴奋的说道。

    张道陵暗道一声糟了，突然面如死灰。

    张之维皱了皱眉头，完全没听说过钉头七箭书，故而疑惑的问道：“老祖，这钉头七箭书很厉害吗？”

    “你们不懂。”张道陵叹气道：“你们只要知道，这诅咒是针对灵魂，曾经有位修为高深的仙人，都被活生生咒死了。”

    “这……不就是凉了吗。”张楚岚苦着脸，心里已经唱起了凉凉。

    “嘎嘎嘎……白起，受死吧！”

    王翦不知什么时候又掏出一个巴掌大的小草人，嘴角阴险的笑道：“这上面缠着你的头发，你可真是大意啊。”

    说完，猛的将草人放入打开的书稿里。

    还没等王翦得意多久，一股难言的刺痛感，从手中传来。

    “啊……什么鬼东西，快放开我！”

    一声惨叫，王翦面色痛苦的想要将手从书稿中拔出来。

    但此时，那卷一直放在他身上的书稿，像是一个会吞噬人的无底黑洞。

    伸进去的手就像被绞碎了一样，不止如此，王翦恐惧的感受到它正在吸收自己的灵魂。

    “国师大人，国师大人快救我……”

