    “可以！”

    幽古女神伸出晶莹的玉指，轻轻往下一点。

    一道璀璨的星光从指尖喷薄而出，落在了已经晶化的黑龙王身体之上。

    这时奇怪的一幕发生了。

    黑龙王表面的那一层晶体，竟然快速的溶解掉了，最后化作了无数粒子，被流淌的星河吹散了。

    第三黑龙王翻了个身子，顿时感觉到一股压制的气息，从某个方向传了过来。

    “拜见大人！”

    第三黑龙王看到了幽古女神，神色一愣，慌忙匍匐在半空中。

    “起来吧！”

    幽古女神轻轻一挥手，然后望向叶云说道：“这一条小黑龙我能带回去吗？”

    “不能。”

    叶云毫不犹豫的拒绝了。

    这是堂堂的黑龙王之一，怎么可能让她带走？

    “好吧。”

    幽古女神目光中略显失望之色。

    如今的叶云和她不相上下，两人之间又有一些说不清道不明的关系，所以幽古女神对叶云还是极为的容忍。

    “大人，把我带走吧！”

    第三黑龙王苦苦的哀求道。

    “我不能带你走。”

    幽古女神摇头道。

    叶云已经拒绝了，若是她强行带走的话，根本就做不到。

    看到第三黑龙王的这种怯弱的表现，叶云也被气笑了。

    他顿时有一种恨铁不成钢的感觉。

    第三黑龙王……自然不知道自己的身份，它的记忆还停留在晶化之前。

    在遇到幽古女神的时候，选择幽古女神这棵大树，倒也是人之常情。

    不过，叶云还是准备惩罚它。

    他一伸手就封印了第三黑龙王，然后将其扔到了绿色珠子里的那一方小空间里。

    “你这空间法宝，倒是不错……”

    幽古女神望着叶云手上的绿色珠子，露出了一丝惊讶的神色。

    她活了不知多少年，见识自然极深。

    一眼就能看出那枚绿色珠子，绝对是一件难以形容的空间法宝。

    “你若是要的话，我可以送你一个，就当……”

    叶云后面的话没有说出来，只是脸上的笑容有些玩味。

    他和南宫玉暧昧的那一切，虽然发生在南宫玉的身上，但幽古女神也感同身受。

    在精神之上，相当于也坐了车。

    所以，叶云也没有把幽古女神当成外人，算是……三分之一的自己人吧。

    “送我一个？那我，真是太感谢你了……”

    幽古女神脸上露出震惊之色，呼吸有些急促，然后连连点头。

    叶云取出一枚绿色的珠子，随手抛给了幽古女神。

    这样的空间法宝，仓库里面堆积如山。

    送给与自己精神交感的女人，倒也说得过去。

    起码幽古女神回到另外一个世界，看到这枚珠子，睹物思人，说不定还会想起自己的好……

    不得不说。

    叶云这是也在给幽古女神心里种草。

    “太感谢你了！叶云，我现在要走了，有缘再见！”

    幽古女神爱不释手的收好了这枚绿色的珠子，美眸睁大，深深的凝望着叶云，似乎要把这个神秘的男子相貌彻底记忆在脑海深处。

    “以后还会入侵神土吗？”

    叶云冷不丁的问道。

    “说不好，我得回去之后看看什么情况……”

    幽古女神苦笑道。

    “好吧，希望我们有机会再次相见！”

    叶云摇了摇手，目光中也透着一丝遗憾之色。

    他和幽古女神交流的还是不错。

    只不过两个人身上各有使命，不能过多交谈，幽古兽的速度越来越快，他也快跟不上了。

    幽古女神默默点头。

    她落在了幽古兽的头顶，对着叶云招了招手，眸光大有深意，很快就消失了。

    叶云神情孤寂，站在星河之中，凝然不动。

    这一趟幽古星坟之行，竟然见到了南宫玉的本尊，实在是太难以置信了。

    不得不说，命运的奇妙，令人难以揣测。

    “是时候该返回去了……”

    叶云抬起头来，脸色平淡了许多，他一招手，便把那一艘仙舟重新召唤了出来。

    叶云落在了仙舟上。

    “太上哥哥，发生了什么？怎么咱们也从幽古星坟里出来了？”

    瑜伽神尊望着璀璨的星河，一脸紧张的问道。

    “幽古星坟内发生了一场诡异的变化，所有人修为大降，于是我用破界符冲了出来……”

    叶云轻声说道。

    “那条黑龙呢？”

    清天尊东张西望着的问道。

    “黑龙还在幽古星坟内，不过幽古星坟，已经跑了……”

    叶云笑着说道。

    “跑了？”

    清天尊一脸震惊的望着叶云，难以置信。

    呼！

    一股庞大的气息，忽然从遥远的地方降临到众人的头顶上方。

    两道模糊不清的金色身影，身材高大，浑身沐浴着金色火焰，出现在了众人面前。

    “这是……黄金战神么？”

    瑜伽神尊美眸瞪大，脸色刹那变得苍白，倒吸了一口冷气。

    叶云看向了瑜伽神尊，露出了问询的目光。

    “永恒神殿有三类战神，这是最尊贵的黄金战神，太上哥哥……”

    瑜伽神尊神情激动，悄悄扯了一下叶云的衣袖，然后她恭敬地弯下了腰去：“见过两位战神大人！”

    叶云却没有弯腰。

    他看着这两团金色身影，神情还是平淡，眉宇之间还透着一丝冷峻之色。

    两位黄金战神，修为竟然达到了神王境七层。

    也就是说。

    两个人的修为，比起幽古女神还要强大。

    但叶云并不怕他们。

    “幽古星坟竟然跑了……”

    一名黄金战神沉声说道。

    “追不上了，速度实在是太快了，看来它是要回到幽古一族的那一方世界了！”

    另外一名黄金战神叹了口气。

    两人之中，左侧那名黄金战神，望着下方的叶云，淡声说道：“你是太上神尊吧，是不是一直都在追赶幽古星坟？”

    “是的。”

    叶云点头说道。

    看到叶云并没有给自己鞠躬行礼，他们两人倒没有生气。

    毕竟谁都知道，太上神尊修炼了太上忘情大道，很多事情都记不清了，心中绝情寡欲，和一般的神灵修士完全不同。

    “你倒也真是厉害，穷追不舍了这么久……”

    右侧的黄金战神赞赏的说道。

    叶云一笑。

    “幽古星坟内发生的事情，我们已然知晓，这一次神土的损失实在太严重了……”

    左侧的黄金战神叹气道。

    “幽古一族，死而不僵，这一次还勾结了龙族余孽，真是野心不小……我们赶紧回去汇报给凤大人吧？”

    右侧的黄金战神声音愤怒的说道。

    “好。”

    左侧的黄金战神点头。

    他看了一眼叶云，目光透着赞赏之色，轻声开口说道：

    “太上神尊，你这次幽古星坟的历练，表现的非常突出，看来你已经将太上忘情大道修炼到一个极其精深的地步了……”

    “还好吧，两位大人谬赞了。”

    叶云淡淡一笑。

