
傅洋有些担忧。

“那这样的话……双翅血火蜈变化成了五彩天蜈。它还是你的本命蛊么？不会出什么问题吧？”

阿黄和维可也是同样的疑问。

看看悬浮在空中的五色蜈蚣，又看看玲珑。

玲珑闭上眼睛，感应了一会儿回应道：“应该没有问题。至少现在，我的魂魄依然和它相连，一切正常。只是它似乎陷入了沉睡之中。”

说完，她朝着前方的五彩天蜈轻轻一挥手。

一股神秘的力量似乎隔空连接了蛊师和蛊虫！

蜷缩成一团的五彩天蜈果然像是在睡觉一样，那身子居然一会儿大、一会儿小。分明是在睡梦中缓缓呼吸的模样。

一条蜈蚣虫，居然也像高等哺乳动物睡觉一样一呼一吸的？

这再次刷新了傅洋等人的三观。

一层白色的云雾气息在五彩天蜈身体四周升腾起来，小心翼翼的托着它——像是托着一件绝世珍宝一样。朝玲珑缓缓飞了过来……

然后重新融入了她的身体里。

傅洋、阿黄、维可、小铃铛都紧张地看着玲珑。

甚至连窗台上的小乌龟和熊爷也都瞪大了眼睛朝这里看。可怜的熊爷更是忘了自己还被小乌龟压着，努力挣扎着想往它的“玲珑主人”这边过来……

可惜力气太小，根本驮不动那没节操的乌龟啊！

良久之后。

呼！

玲珑长出了一口浊气，缓缓睁开眼睛。目光带着几分欣喜和了然。

对众人说到。

“五彩天蜈，果然不同凡响！居然能够缓缓的改变蛊师的身体强度，虽然非常缓慢。但的确是在进行着。”

“难怪典籍中说，我们蛊师虽然不适合跟道士、佛徒，或者其他灵异法术流派正面作战。但若是到了高深地步，或者顶级蛊虫，这种差距就会被拉近。原来是因为蛊虫会对蛊师进行更大程度的强化。”

听了她的话，维可点点头。

“这话没错。实际上，各个法术流派虽然各有自己的优势和劣势。但若是越往后修炼，到了极为高深的地步。实际上差距就会越来越小。所谓大道三千，速途同归就是这个道理。比如符箓道士也不敢和丹道道士硬碰硬，但若是符箓天师和丹道天师，就算有差异，也微小的几乎可以不计了！到那时候，比拼的更多就是法力高深了。”

傅洋和阿黄收起了戏谑表情，都很认真的点头。

通过玲珑和维可的对话，他们对于修道一途和法术流派，又有了新的认识！

虽然傅洋现在的实力已经比维可弱不了多少了，但在阅历和见识上，还是有一些差距的……

“对了。我知道为什么会感觉五彩天蜈这种神使蛊，并不像传说中的那么强大了。”

玲珑嘴角露出了一丝笑意。

“原来，我的双翅血火蜈在蜕变成五彩天蜈之后。好像连年龄也变小了，要从小成长。现在……它还是一只五彩天蜈的幼虫。类似于人类的婴儿！”

什么？！

傅洋悚然一惊。

这，这只五彩缤纷的古怪蜈蚣，居然是类似婴儿一样的幼虫？

如果说之前傅洋他们还觉得这东西太弱了，那现在就是觉得它太强了……强得有点儿匪夷所思啊！

因为，他们都能感应到。这条五彩天蜈散发出的气息威势表明，它实力境界差不多在道门四箓真人中期左右。

“我勒个去！这，开玩笑的吧？这岂不是说，相当于这玩意儿一出生，还是婴儿宝宝的时候就有四箓真人的力量？尼玛一个婴儿比我现在还厉害？”

阿黄表示难以接受，面如死灰，如丧考妣，蛋疼菊紧，很想骂娘……

“哇哇！一个蛊虫宝宝居然都比我的金蚕蛊厉害？姐姐咱们换吧。你但蛊圣女，我要你的五彩天蜈好不好。”

小铃铛咬着自己肉嘟嘟的小手，呆萌的撒娇开着玩笑。

还是见多识广的女王大人比较淡定。

精致修长的眉毛挑了挑，开口到：“大千世界，无奇不有。的确是有一些顶级灵异生物，一出生就非常厉害。据传说，如果是妖帝所生的妖怪。不需要经过其他动物那样，修炼成精这个步骤。一出生就能开启灵智，和人类的婴儿类似。天生就是妖君级存在。”

不过维可又轻笑了一声：“当然，这都是传说。这辈子我还没有亲眼见过。”

妖帝？那是和道门天师一样神龙见首不见尾的存在，在灵异界属于传说级大佬。轻易不会现身！

傅洋笑眯眯的伸手揽住维可那纤细柔美的小蛮腰，故意露出色眯眯的表情。

“老婆啊……你赶紧变厉害到鬼帝境界。到时候咱们也生个白白胖胖的小宝宝。哦不对，生他十个八个的，一大堆。哈哈……”

砰！

维可飞起一脚。直接把这色眯眯的家伙给踢飞了出去，跌到沙发上。

然后拍了拍手，噘着嘴气哼哼的：“哼！当本女王是什么了？还生十个八个一大窝。猪么？”

到此，目前阶段的事情算是圆满结束了，自然是皆大欢喜。

李金羽一家三口得救了，李怡然和阿黄似乎已经捅破了那层窗户纸，两人开始出双入对。恰似一对热恋中的学生情侣一般。

只是那小妮子才十八岁，第一次谈恋爱，非常害羞。死活不肯和阿黄有太过亲密的举动，接吻都不同意。而阿黄这个可谓阅女无数的风尘浪子居然也忍得住，可见的确是真爱啊。

至于熊爷，先暂时寄养在玲珑那儿。大家都保持联系，一起想办法寻找让它恢复的方法。

这之后的一个星期里面，傅洋和维可依依不舍的送走了启程前往龙虎山的阿黄和李怡然。

送走了返回渝城的吴滨叶和王腾。

送走了银发少女莫予淇和莫木南——临走之前，这毫无节操的家伙还偷袭了一下熊爷的小菊花，然后才哈哈大笑着扬长而去。

欺负的人家可怜的小奶猫喵呜直叫唤，眼泪汪汪的……

终于。在送走了玲珑和小铃铛之后，也到了他们俩要出发的时候了。

目标是：华夏首都，京城！（15章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675123"  chaptername="第六百六十七章  出发：目标京城！（第十五更）">加入书签</a>
</div>
