
　　想到这里，他便不再犹豫，运转神力化作一双大手直接抓向冷家那名化神境老者，顿时四周一震，撕裂之力瞬间将老者肉身给撕碎，一道元神飞出，二话不说，立马消失在原地。

　　看着消失不见的元神，王不由冷笑了一声，下一秒，已经消失不见的元神突然被一股吸力拉回到近前，声音惊恐地不断咆哮道：“本尊乃冷家长老，你敢如此对本尊，冷家不会放过你的，你会不得好死！”

　　咆哮的声音还在不断回荡在四周，但是元神已经被吸入了黑洞之中，王风冷笑一声，并没有将老者威胁的话放心上，看了一眼远处，立马闪身消失在原地。

　　远处一座荒山上，元婴后期的男子与几名金丹期男子，脸色煞白的瘫坐在地上，刚才虚空之中传来那股狂暴肆虐的能量，差点将他们吓尿，头也不敢回的拼命地逃跑，到现在都还不知道发生了什么事。

　　“大哥，刚才到底是发生了什么事？是不是有大能在空中交战呀？那股能量还恐怖呀。”

　　一名身材微胖的金丹期男子，脸色煞白地看着同样脸色煞白的元婴后期，心有余悸地询问道。

　　闻言，元婴后期男子深呼了一口气，看了一眼瘫坐在地上的几人，压下心中惊恐，沉声说道：“别问那么多了，咱们赶紧离开这里在说。”

　　几名金丹期男子不敢多言，相互对视了一眼，纷纷点头，强压心中惊恐，立马起身与元婴后期男子离开荒山，但就在这时，王风突然出现在前方，拦住了几人的去路。

　　见况，几人纷纷脸色大变，微微后退一步，元婴后期男子眼眸闪过一丝杀意，脸色阴沉地看着突然出现的王风，冷声询问道：“道友，咱们远日无怨近日无仇，为何刚才要攻击我等，现在还在拦住我等去路，还请给在下一个说法，不然纵然你是宗门还在家族弟子，今日我等兄弟就算是死也要斩杀你。”

　　闻言，王风眼中闪过一丝讽刺，冷笑一声，摘下面具恢复原来的模样，扫了一眼几人，随之将目光落在元婴后期男子身上，冷声问道：“还认识我嘛？不会那么快就忘记了吧。”

　　看着摘下面具的他，几人顿时脸色大变，心中无比震惊，显然是认出了他，金丹期的高瘦男子失声惊呼道：“原来是你！你修为怎么变成了元婴期？”

　　很快，几人便都镇定了下来，尽管对方是元婴期，但是他们这边也有一名元婴期，加上他们几名金丹期，所以并不惧怕对方。

　　元婴后期男子眼眸逐渐变冷，他还记得当初为了抓对方，自己与队友可是丢了脸面，让同行嘲笑了一阵，甚至现在偶尔还会有人拿这件事来取笑他们。

　　想到这里，他立马挥手让几名金丹期队友将对方被包围住，眼眸闪过一丝杀意，冷声呵斥道：“别以为自己突破到了元婴期就可以来寻仇了，今日你竟然自己送上门，那就别怪我等送你去领赏。”

　　闻言，王风眼中闪过一丝嘲讽，没有说话，表情平静地站在原地扫了一眼包围在四周的几人，收回目光，似笑非笑地盯着元婴后期男子，等待着对方出手。

　　“哼！看你样子很是嚣张，那就让我来看看你突破元婴后的实力到底有多强。”

　　感受到王风那嘲讽的眼神，元婴后期男子心中顿时大怒，冷哼了一声，运转元婴，一拳轰出，强大的威势，来看是想一击毙命，根本就没有一点手下留情的意思。

　　他这一动，包围在四周的几名金丹期男子，立马也纷纷出手，常年的合作，令他们配合绝佳，一起联手施展出来的威力，要比普通金丹期强很多。

　　看着攻击而来的几人，王风眼中表情轻蔑，冷笑一声，连手都懒得出，神识一动，立马一股规则之力组成狂风朝几人席卷而去，顿时便将所有攻击而来的秘术全部击破，将几人席卷入内。

　　感受到狂风的恐怖，几人脸色顿时变得煞白，来不及多想，就被席卷而起，几名金丹期男子瞬间就让狂风被绞杀，就连血液与碎肉都被蒸发消失不见，可谓是什么都没有留下。

　　狂风消失，元婴后期男子从高空中落下，砸在地面上，奄奄一息地看着不远处的王风，心中惊恐到了极点，他没想到短短几个月不见，对方实力竟然如此强悍，不过身为狩猎者，他并不后悔当初擒拿对方，只想有些后悔在对方弱小之时，自己没有把握住机会斩杀对方，所以才造成了今日之劫。

　　一步步朝奄奄一息的元婴后期男子走去，王风表情很是平静，淡淡地说道：“有因必有果，当初你种下的因，所以今日才会落得如此下场。”

　　说着，他挥手直接将元婴后期男子的头颅给砍下，就连元婴都被劈成了两半，正真的魂飞魄散，做完这一切，他立马闪身消失，朝前万妖林方向继续而去。

　　妖城，因为距离万妖林很近而得名，也如原来的清水城一样不属于任何势力的地盘，不过这里远远要比清水城繁华热闹，大街上不但有人族修士，还有进进出出的妖族。

　　经过半个月不停的赶路，傍晚，王风终于到达了妖城，看着街道上来来往往之人，表情不由微微一变，因为他感受到了妖族的气息，不过想起自己所了解关于妖城之事，也就没有在意，找了家客栈住下，准备明天去打听一下四大神兽曾经的妖神宫所在，然后尽快去寻找精血。

　　开好了一间房，心念一动，将白狐与孙猴从洞府中放出来，这里是妖城，人族与妖族共存的地方，所以他不担心在这里这两小家伙会出什么事。

　　“白狐，你可以和孙猴四处玩玩，不过要注意安全，别招惹事情。”天籁小说网

　　看着在房间之中四处乱窜的白狐与孙猴，王风不由笑了笑，心中感觉有些愧疚，这两个小家伙自从和自己来到真灵大陆后就没有出来过几回，就更别谈提升实力了。

　　收到他的传音，白狐与孙猴立马变得无比兴奋，白狐连忙传音说道：“放心吧王风，我和孙猴不会惹事的，在这里我感觉到了有很多妖气，我们先走了。”

　　“嗯！”

　　闻言，王风苦笑了一声，点了点头，又嘱咐了几句，这才放心地让这两个小家伙离开，自己盘坐在床上进入了修炼状态。

　　一夜无话，清晨，阳光从窗户照射进入房间，王风悠悠睁开眼，吐了一口浊气，停止修炼，看了一眼房间，并没有发现白狐与孙猴的身影，不由眉头微皱，暗道这两个小家伙真是贪玩，到现在还不见回来。

　　心中顿时隐隐有些担心，展开神识在四周寻找了一遍，也不见其身影，起身离开房间，出了客栈，在大街上又找了一遍，还是没有见到白狐与孙猴，这不由令他眉头更加紧皱。继续往前走去。

　　很快，整个偌大的妖城几乎都被他寻找便了，但是依旧不见白狐与孙猴的身影，心中变得更加担心起来，连忙走出城，打算到万妖林中寻找看看，有可能这两个小家伙贪玩，在森林之中迷路了也说不定。

　　刚出城，正要快步往万妖林方向而去，脑海中突然传来了白狐的声音，道：“王风，我们在这里。”

　　闻言，王风不由寻声望去，就见白狐与孙猴风尘滚滚地从远处跑来，立马叫上肩膀上，还没等他出声责问，就听白狐继续传音来说道：“王风，昨晚我和孙猴去万妖林了，还帮你打听好了妖神宫在哪里。”

　　听见白狐的传音，王风顿时一愣，不好在责怪这两个小家伙，不过还是故作严肃地板着脸说道：“不是叫你们在城中玩嘛？怎么跑去万妖林了，你们知道这样做有多危险嘛？如果出了什么事该怎么办？”

　　“王风，，我和孙猴都是妖兽，在万妖林中不会出什么事的，你就放心吧，走，我们带你去妖神宫。”

　　白狐并没有理会他板着脸，与孙猴在肩膀上玩了一会，便传音说了一声，就和孙猴跳下肩膀，往前方跑去，见况，王风顿时苦笑不得，连忙跟了上去，心中暗道这两个小家伙来到了万妖林就像是回到了家一般，一点都没有陌生与害怕。

　　四周来往之人见惯了妖族与人族来往，所以也没有人关注他与白狐和孙猴一前一后追赶，很快，他们便进入了万妖林，继续在森林之中狂奔。

　　“白狐，先等等。”

　　一个时辰后，见白狐与孙猴还在前方继续奔跑，王风看了一下四周，不由传音令它们俩停下，收到传音，两个小家伙立马转身跳上了肩膀，白狐传音问道：“怎么了王风？为什么不继续走了？”

　　闻言，王风站在一棵大树下，展开神识扫了一眼四周，发现有很多人也在往前方而去，眉头不由微皱，传音说道：“白狐，你确定前方就是去妖神宫之路嘛？我怎么感觉这里四处都是人，不像是去妖神宫之路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第487章 妖城免费阅读。https://xs.23sk.com 