    

    后宫里一名宫嫔觉得他不好看，不爱看他？那就随她去吧。

    总之，他是不会因此刻意去改变什么的。

    顾逸笙见自家皇兄好像真的生气了，不由缩缩脖子。但稍微一顿之后，他还是忍不住补充了一句，“不好看也没关系，还可以有其他优点嘛…”

    “比如…温柔一点什么的…”

    若是姜绾芸知道两人就这么给她安排上了“罪名”，一定会气到吐血的。

    特别是顾逸笙那番言论！

    您小王爷从小没有这些忌讳，是正常的，先帝是您亲爹，现在的皇帝是您亲哥哥，说之对话时，大可直视。可她一介普通宫嫔，哪儿有胆子直勾勾地盯着皇帝陛下看？

    不看，只是因为规矩如此，龙颜不可随意直视，与皇帝陛下长得如何，真是一点儿关系都没有！

    只可惜，她没听到这些，也没法儿与他们解释什么。

    顾瑾渊虽然不像自家弟弟一样，对其推断这般笃定，但他也是对顾逸笙这个说法，信了几分。

    毕竟刚在饭桌上他就注意到了，那姑娘一直看他手，至于人？基本是视而不见！

    “温柔？”顾瑾渊嘴角牵扯出一个浅浅的弧度，看着自家弟弟，似笑非笑道，“温柔的人，最好欺负了。”

    “坐在朕这个位置，就不适合温柔。”

    “欺负这事不好说，笑面虎也是有的。”顾逸笙抿唇，认真打量一遍自家皇兄，“不过皇兄似乎确实不太适合温柔…”

    就皇兄这脾性，若是哪天柔柔和和地说话，对人嘘寒问暖…他估计得吓着！

    “呵，你也知道啊。”顾瑾渊微弯嘴角，冷笑道，“所以不要一天到晚瞎出主意，你有这闲暇时间，不如多学点有用的东西。”

    “否则，被人连骨头一起吃下，可别来找朕哭。”

    “知道了知道了。”顾逸笙无奈叹息，“皇兄，你亲弟弟也没有那么笨好吧，谁该防着，心里还是有数的。”

    “再说了，读书这一块儿，你不是已经找了姜选侍来盯臣弟了吗？放心吧放心吧…”

    …

    在姜绾芸离开顾瑾渊的营帐之后没多久，方怡筠那边，便收到了消息。

    不过这回，她并没有因为姜绾芸的事，而有多生气。

    “区区一个选侍罢了，又没什么背景，就算陛下现下中意她，她未来高度也必然有限。”她摆摆手，便把前来汇报的人给打发了。

    咬咬涂着口脂的朱红下唇，她又恨恨道，“本小主现在就想知道，方妙菱那丫头，怎么跟来秋猎了？！”

    狠狠一拍扶手，方怡筠方才解了些气。

    稍一沉默，她便再次开口，问旁边恭敬站着的喜嬷嬷道，“苗舒薇那女人呢？也跟着来了吗？”

    “回禀小主，奴婢已经差人去打听过了，这回方大人就带了方妙菱来，至于苗姨娘，并未跟着来。”

    “呵，带一个方妙菱就已经让人大吃一惊了，还带苗舒薇？”方怡筠冷笑，“她算个什么东西？也配来皇家猎场，面见圣颜？！”

