    南瞻部洲，长安城，皇宫之中，星光无限，一道道星辰之力从九天而降，诸天星斗此刻好像都悬浮在皇宫上空一下。

    地面之上，灵气充足，有九龙环绕，化成神光在皇宫中穿梭，海量的灵气出现在万千宫阙之中。

    “无量天尊，贫道见过道友。”骊山老母睁开双目，看着缓缓而来的年轻道人，脸上露出一丝惊讶之色。

    道人相貌普通，属于那种扔到人堆里，都没有注意的那种，但吸引人的却是那双眸子，眸子之中蕴藏着无限的睿智。

    此人就是玄门二代首徒，三界第一圣人太清的弟子玄都大法师。在三界之中，很少见对方出手，可是子啊骊山老母看来，眼前之人，宛若星空一样深邃，站在那里，根本就看不清楚对方的虚实。

    到底是大教弟子。

    骊山老母心中十分感叹。燃灯道人是如此，眼前之人比燃灯更加的优秀。

    骊山老母曾是紫霄宫中客，现在已经是准圣高手，可是她知道，自己的实力不如燃灯，更不如如来佛祖，就是眼前的玄都也比自己厉害。

    这有什么办法呢？谁让对方有一个好师父呢？太清圣人力压三界，不是任何一个圣人可以与之抗衡的，作为他的弟子，更是厉害非凡。

    “无量天尊，玄都见过前辈。”玄都大法师面上露出一丝谦逊之色，并没有因为自己的出身，而小觑了对方。

    “不敢。”骊山老母也还了一礼，说道：“不知道道友这次来大隋，所为何事？难道也是为了劣徒腹中之子而来的。”

    “正是，此子何当拜入贫道门下，还请前辈成全。”玄都大法师点点头。

    骊山老母心中骇然，就在群星璀璨的时候，她就知道出了什么事情，所以才会从骊山赶来，甚至为此还屏蔽了天机，但现在看来，这一切没有瞒过眼前之人，或者说，是没有瞒过哪位圣人。

    “道友是奉了圣人之命前来？”骊山老母又询问了一句。

    “娘娘，这个很重要吗？”玄都大法师回道。

    “皇帝，还是你来决定吧！”骊山老母随手一招，就将密室中正在闭关中的杨广招了过来。

    “小友，你我又见面了。贫道那口锅还好用吧！”玄都大法师看见尚在迷糊中的杨广，平静的脸上露出笑容。

    “杨广见过前辈。”杨广一听，顿时明白眼前之人是谁了，赶紧行礼道：“晚辈尚未谢过前辈的救命之恩呢！”不管怎样，玄都大法师救了自己，就是事实。

    “杨广，玄都道友准备收小白腹中之子为弟子，你怎么看？”骊山老母面色祥和。

    “还请师尊做主就是了。”杨广十分干脆的说道。

    “既然你让老身做主，那老身就应了玄都道友了。”骊山老母知道这是圣人的意思。无论是自己，或者是杨广，都不得不答应下来。

    “如此甚好。”玄都大法师脸上的笑容又多了一些。

    这个时候，诸天星斗大放光明，诸天寰宇，隐隐可听见一阵阵赞歌声传来，尽是祝福之声。

    皇宫之中，仙光笼罩，星辰宛若长河，无尽霞光笼罩宫阙。

    隐隐之中，有婴儿啼哭声传入耳中。

    白素贞生了一个儿子。

    杨广知道紫微帝君临凡了，心中一阵苦涩，这位紫微帝君到底想干什么？成为天帝之位，还是想成为人皇之位。

    他看了一边的玄都大法师，一时间是想问又不敢不敢问。这是一件十分苦恼的事情。

    玄都大法师在长安城中并没有待多长时间，在三天的时间，定下师徒名分之后，就离开长安城。

    “师尊，此子？”白素贞看着骊山老母，粉脸上露出无奈之色。

    “既然定下来，就没有办法更改了。”骊山老母轻笑道：“杨玄能入人教门下，成为玄都大法师的入室弟子，这是天大的荣耀，三界之中，也不知道有多少人都想得到这样的机缘。”

    “这也是当初弟子惹来的因果。”白素贞心中无奈。

    骊山老母虽然这么说了，但实际上，白素贞知道，紫微帝君临凡，投胎到凡间，成为大隋皇子，又岂是简单的事情，这里面也不知道隐藏着多少故事，日后还不知道会引起多少的风波。对于大隋来说，未必是好事。

    “佛、道纷纷以我大隋为棋子，师尊，这让弟子有种风雨欲来的感觉。”杨广从心底深处，隐隐感觉到事情似乎已经超出了自己的范围之外。

    骊山老母笑而不语。

    三界之中，也不是任何人都能成为棋子的，有的时候，成为棋子未必不是什么坏事。

    “好了，你们好生修行，不要理睬其他的事情，天道有序，自有其道理。你不能改变什么，那就改变你自己。”骊山老母看了夫妻两人一眼，最后目光落在一边的婴儿身上，身形缓缓消失。

    “陛下。”白素贞还是有些担心。

    “不用担心，师尊不是说了吗？管好我们自己就行了。”杨广却显得很平静，逗弄一下婴儿，说道：“只有自己的修为高了，才能应付一切，不管这小子以前的身份怎么样，以后又是什么身份，他现在是我们的儿子，以后也是我们的儿子。”

    就算是紫微帝君又如何，他不相信，自己有系统在手，还斗不过一个小孩子。背后有玄都大法师又能如何，自己弄不好还能借的机会将人教所有的神通都能学会。

    这样的轮回转世，杨广很想能多上几个。

    “是，臣妾知道了。”白素贞点点头。

    不管杨玄以前是什么身份，现在就是自己的儿子，这是无论如何也改变不了的事情。

    白素贞依偎在杨广怀里，望着一边的婴儿，相貌酷似杨广，和自己有种血肉相连的感觉。

    “嘿嘿！星辰神体，日后修行起来，一日千里，人教弟子，素贞，或许不久之后，这小子的修为会超过你的。”杨广目光闪烁，这或许是紫微帝君冒险转世的原因之一。

    “再怎么样，臣妾也是他的母亲。”白素贞粉脸上露出一丝柔和，闪烁着母性的光辉。

