    “你要和殿下斗酒？”

    纨绔们愣了一下，尽皆大笑起来。此前说话的锦衣少年更是大笑道：“裴瑗，给你机会你不珍惜，与我们殿下斗酒，你可输定了！”

    裴瑗把玩着手中的鞭子，似笑非笑道：“谁输谁赢还不一定，咱们走着瞧！”

    慕容景仪淡淡一笑，也不与她争论，只道：“裴小姐，这斗酒是你提出来的，那么这规则便也由你定吧。”

    裴瑗扫了一眼四下，忽然看见坐在街边悠闲喝茶的叶欢，便一指叶欢道：“那边那个看戏的，你过来！”

    秋籁不高兴道：“公子，这人好生无礼。”

    叶欢却也不介意，笑了笑，拢着衣袖站起，慢悠悠走到双方中间，看着裴瑗笑道：“不知小姐叫在下，有何贵干？”

    裴瑗打量了叶欢一眼，见她衣着简单，身上也无甚值钱之物，只是看起来气质不俗，料想她可能只是个家道中落的少年，便道：“今日便由你来做个见证，我与八皇子有一场赌局，若是我输了，以后便为八皇子马首是瞻。但若是我赢了，八皇子并他这一帮纨绔子弟便要以我为尊。”

    “听起来有些意思。”叶欢笑道：“不知规则如何？”

    裴瑗眼中闪过一丝狡黠，“我听闻碧水城中最负盛名的名酒，便是瑶台居的秋露白。咱们斗酒，自然要喝名酒！”

    于是一行人便浩浩汤汤来了瑶台居，要了一间雅室，又命小二抱来了他们这店中最有名的几种酒置于桌上。

    双方相对坐定，叶欢居于正中，笑着向裴瑗道：“裴小姐，可以说出你的规则了。”

    裴瑗道：“我的规则很简单，以前有李太白斗酒赋诗，咱们没有那等才能，便斗酒背诗如何？开局以叶兄出题，背不出相应诗句便算输，输了便要饮酒。下一局便由胜者出题，仍是背不出诗句者喝酒，一直到其中一方喝醉为止，你们看如何？”

    慕容景仪身后的少年当下便变了脸，“裴瑗，你耍炸！这哪里是斗酒，分明便是背诗。你明知道我们这些人素日里不爱读书，却偏偏出了这样的规则，你……你这是作弊！”

    裴瑗嘲讽道：“你也知道你们不爱读书，胸无点墨。可是这怪得了谁？之前分明是你们殿下叫本小姐制定的规则，莫非现在就要后悔？”她仰着脸冷笑道：“若是反悔，这局便是我赢了。”

    一句话便将那少年说得哑口无言，当下众纨绔俱是捶胸顿足，只恨之前为何竟会让这裴瑗出规则。

    慕容景仪撑着额头苦笑连连，“你们就对本公子这么没信心么？”

    “殿下，不是对您没信心，是对咱们自己没信心啊。若是打架便也罢了，可是这背诗……真是不行啊，我最讨厌背书了。”

    “是啊殿下，我们都是讨厌背书，才不想学习的呀。”

    叶欢听得好笑，这些纨绔子弟虽然不学无术，却还有些自知之明。又看看裴瑗，没想到这裴瑗极是敏锐，当即也看了过来。两人的目光在空中交汇，叶欢一点也没有被抓包的尴尬，反而冲她淡淡一笑，便转移了目光。

    裴瑗神情莫测的看了叶欢几眼，便收回了目光，看向对面的慕容景仪，“怎么样，商量好了么？是直接认输还是比过再说？”看对面一副如丧考妣的模样，她又道：“你们这么多人在，莫非还怕比不过我一个弱女子？”

    “就你？就你这样还能叫弱女子？”慕容景仪身后的少年一脸嫌弃，大呼小叫道：“你们谁见过能当街一枪逼停惊马的弱女子么？”

    裴瑗不说话，叶欢却有些惊讶，想不到裴瑗竟有这等胆魄，心中顿时起了结交之心。

    慕容景仪一拍身后那少年，无奈道：“景泽，别说了。”

    叶欢恍然，原来那少年便是东城定远侯府的小侯爷。之前听别人说，这景小侯爷似乎看上了叶靖薇，还打算让他爹定远侯过来提亲的。不过后面为何一直没有动静，叶欢便不知了。

    因着叶靖薇，叶欢便多看了这小侯爷几眼。这景小侯爷看起来年纪也不大，长得倒也不差，唇红齿白，细皮嫩肉的。就是那气质看起来有点贱兮兮的，令人一见之下就忍不住想在他那张俊脸上留下点什么。

    慕容景仪看向裴瑗，“既然当时让裴小姐出了规则，本公子就不会出尔反尔。开始吧。”

    开局由叶欢出题。

    叶欢笑了笑，她倒也不准备为难二人，便道：“第一局，以三杯秋露白为赌注，输了便饮下这三杯酒。”说着，春雪已上前来斟好了三杯酒。

    叶欢道：“二位注意了，我的题目是‘雪’。”

    “雪。”慕容景仪轻轻一笑，看向叶欢：“多谢兄台美意。”

    叶欢点点头，她选择“雪”自然便是在帮慕容景仪的忙。自古以来，咏雪之诗便是数不胜数。这慕容景仪即便是个纨绔，平日里不爱读书，胸无点墨，但他这样的贵族子弟，自然会参加各种赏花赏雪的宴会。参加宴会，必会赋诗。即便自己不会，耳濡目染也总该知道一些。

    至于叶欢为何要帮慕容景仪？自然想通过交好慕容景仪，掌握慕容长歌的信息。

    当然，这咏雪诗本来就多，她这也不算真的帮慕容景仪。果然二人斗了几十个回合，还未结束。不过速度却是慢了下来。此时该轮到裴瑗背诗，她想了半晌都没有想出来。那景小侯爷便道：“我说，这思考总该有个时间限制吧。她这样要是想一天都想不出来，我们岂不是要在这里等一天？”

    叶欢点头，“说的有理。那便以一盏茶时间为限，想不出来便判定为输。”

    景小侯爷对裴瑗露出个得意的笑容，“裴小姐，认输吧，这酒看来你是喝定了。”

    裴瑗瞪了他一眼，忽然福至心灵，眼中露出一丝喜色，“该认输的人是你们，听好了。‘忽如一夜春风来，千树万树梨花开’！”

    这句诗出自盛唐岑参之作，全诗气势磅礴，堪称边塞诗中压卷之作。其中最有名的便是这一句咏雪，意境高远，瑰丽浪漫，其实叶欢原本以为他们应该在最开始就会背出这句诗的。

    此为闲话不表，再说接着便该轮到八皇子背诗。只是此前他们已经背了许多，现在一时也想不起来了。八皇子倒也干脆，直接喝了那三杯酒以示认输。

