
“五万两黄金已到。”

几天后，廖无杰带着一队车队，停在了沈令的院子门前。

“兄弟们，验货！”

沈令露出笑容，拍了拍手。

一瞬间，院子前方站立的带甲青壮同时出动，开始检查这些箱子中的黄金。

“公子，没问题。”

“都是金的。”

大壮手里拿着一个已经被捏变形的金子，对着沈令恭声道。

“剩下的呢？”

沈令看着廖无杰，眼神平静的问道。

这些马车上的黄金足够五万两，但更让他期待的，是即将出现的二品功法。

“在这。”

廖无杰从怀中掏出了一本功法，递给了沈令。

“我先看看……”

沈令接过功法，看了一眼名字。

这本功法名为《龙虎劲》，是一门二品下阶功法，看上去就是一门绝世神功。

“沈公子不会说话不算话吧？”

看着沈令翻阅功法的模样，廖无杰轻笑着说了一声。

沈令收起了功法，笑了笑：“放心，我虽不是君子，但也不是小人。”

之后，沈令陪着廖无杰去了看押二十多万金兵的营地。

当一名名金兵疲惫地从营地中踏上回家的旅途之时，廖无杰却出声问道：“沈公子，马呢？”

“什么马？”

沈令装作不懂。

廖无杰直言道：“这大营之中有着三万骑兵，他们的马匹……”

沈令装作恍然大悟般的样子点了点头：“哦，你说这个啊，之前都跑丢了。”

廖无杰深吸一口气，又道：“那兵器呢？”

沈令笑了笑：“兵器就不知道了。”

相比于马匹，兵器并不值钱，可那些都是沈令的战利品，他也不打算还。

沉默了一阵，廖无杰笑了笑：“那沈公子，我们后会有期！”

沈令点头：“欢迎再来。”

骑着马的廖无杰身体抖了抖。

再来，不管是他再来，还是金兵再来，估计都得再被沈令扒下一层皮去。

实话实说，他们金国发动的这场战争，不仅没有拿下安州，反而可以说赔了夫人又折兵。

送走了廖无杰，沈令看着手里的功法。

露出了笑容。

“走！”

这边，廖无杰的随从中一个人问道：“大人，就这么把那本功法给他了？那可是二品的功法。”

“不给又能怎样？”廖无杰嘴角抽搐，随后笑了笑，“放心，那本功法来自于古迹，没那么好修炼。以二皇子的天赋尚且无法修炼成功，那沈令拿到了，也不过是一本废纸。”

……

‘成功修炼龙虎劲一次，获得熟练度+1。’

‘成功修炼龙虎劲一次，获得熟练度+1。’

‘成功修炼龙虎劲一次，获得熟练度+1。’

沈令的院子里。

他修炼着这本刚刚到手的二品下阶功法，龙虎劲。

刚开始的时候确实摸不着头脑，但很快沈令就发现这本龙虎劲，实际上是一本炼体神功。

在同等阶的功法里，炼体的功法一般价值更重。

所以，他此时很怀疑，金国为什么要给他一本二品的炼体神功。

难不成是想招揽他？

先给好处？

沈令摇了摇头，金国估计现在恨不得让他碎尸万段，怎么可能那么好心，送来一本神功。

莫非这《龙虎劲》有问题？

可是他的面板显示的部分，并非有问题的样子。

真是搞不懂！

摇了摇头，沈令继续修炼。

片刻后，他的龙虎劲终于突破到了第一层。

沈令拿起一旁桌上的黑刀，一刀劈出：“这就是龙虎劲？”

他看着自己手臂上环绕的金色长龙，眼中闪过一丝怪异的情绪。

别说，这小小的金色长龙还挺帅的。

要是能再粗再长点就更好了。

不过很快沈令又陷入了另一个疑惑，龙有了，虎呢？

他继续挥刀，然而怎么都不见虎现。

直到他向前踏出一步的时候，脚下却突然出现了一只金色的袖珍猛虎。

龙在手臂上，虎在脚下？

沈令看着自己身上闪烁的金色丝线状的内力，怎么感觉有点懵。

这是在练武，还是在……

不知道是不是龙虎劲还在一层的关系，龙和虎的样子都很袖珍，看着也就拇指大小。

不过，不论是龙还是虎，都增加了沈令的力道。

这本功法，让沈令暗暗心惊。

不愧为二品功法。

虽然只是第一层，但沈令相信如果那个二品的金兵将领能够死而复生，再次对战一场，他能轻松取胜。

从修炼以来，哪怕是三品的《踏空步》都没让他感觉强大。

但只是提高了一品的二品功法《龙虎劲》。

却正了高阶功法之名。

几天后。

沈令骑着虎妞，来到了青山的密林中。

他从虎妞的背上跃下，随后拔出黑刀，身上闪烁着金色的丝线状内力，双臂也多出了两条小龙。

“开山式，破！”

沈令一刀，向前横扫。

肉眼可见，他面前十五米内所有的大树全都断成了两截。

有着龙虎劲的加持，开山刀法的威力也获得了提升。

果然，二品就是二品。

真TN的香。

翌日。

沈令坐在院中，静静地晒着太阳。

小环快步走来，轻声道：“少爷，有人找您。”

“谁找我？”

沈令伸了个懒腰，慵懒的说道。

好不容易想偷个懒休息休息，没想到还没躺多久，就有人来找。

沈令不禁回想，他是怎么变成这样的呢？

他想到了自己的曾经。

那时他是那么抗拒接任沈家的家主，可现在沈家的家主，也就是沈老爷貌似比他轻松。

人生啊，真是命运多舛。

“是我。”

一个女人的声音传来，沈令睁开了眼睛。

他记得这个声音的主人——宁月，实力三品的天才武者。

“什么事？”

沈令从躺椅上站起，出声问道。

宁月干脆地开口道：“我的剑术又有精进，想再和你比比。”

“霍老呢？”

沈令打了个哈欠。

这段时间，宁月找霍老比武的次数不少，他倒是趁机偷了个懒。

“霍老输了。”

宁月淡淡地开口道。

之前霍老还能凭借战斗经验压着她打，可作为天才，宁月的学习速度和适应速度极快。

这才多少天，就击败了霍老。

从宁月的言语中分析了一下，沈令不禁感叹道：“真是羡慕你这样的天才，不像我，只能付出加倍的努力和用功。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455191"  chaptername="第93章  为二品功法正名">加入书签</a>
</div>
