
　　独孤默独自一个人来到了会客厅里，端坐在主位上等待着几个人的到来。

　　不一会，大师和一个全身笼罩在黑袍之下的人走了进来，想都不用想，除了唐昊没几个人能驾驭的了这身黑袍，两个人的身后还跟着唐三和一个单马尾的小姑娘。

　　“这是小舞吧。”独孤默皱起眉头，想了想，但是没有多说什么，毕竟人家两个人的事情，掺和太多不好。

　　“拜见宗主。”大师和唐昊对着独孤默行了一礼，不过不是跪拜，就是鞠了一躬而已，不过独孤默连忙上去扶住了两个人，其实唐昊已经成为封号斗罗不用给独孤默这宗主行礼的，但是唐昊心里想着独孤默救了阿银的命，还是要给独孤默行礼的。

　　“今天你们俩一起来是……做什么啊？”独孤默疑惑地问了一句，他猜想应该是和唐三有关系，不然也不至于这两个人一起来丹仙宗。

　　“宗主，小三的丹药……”大师僵尸脸不红不白的问了独孤默一句，表情僵硬，语气死板。

　　“大师你的意思是……”独孤默突然感觉有点不对，但是没有做什么，眯起眼睛盯着大师看了一眼。

　　“我想多给小三申请一些丹药。”大师冷静的说了一句。

　　“理由呢。”独孤默疑惑的问了一句，他扭过头瞟了唐昊一眼，不过唐昊整个人都包在黑色的斗篷里看不见。

　　“我想让小三加入丹仙宗，成为宗门的弟子。”大师看着独孤默说了一句。

　　“啥玩意？你想让小三加入丹仙宗吗？”独孤默的脑子突然卡顿了一下，他原本是以为大师带着唐昊过来逼宫的呢，谁知道竟然是让唐三加入丹仙宗，以这种方式来获取更多的丹药。

　　独孤默的脑海里开始迅速的思考大师的计划，但是他确实是想不到大师究竟在想什么，这事太诡异了。

　　“宗主，小三的身份特殊，我原本是想着让小三在十二岁时候去史莱克学校进修，但是昨天夜里，我和昊天斗罗探讨了一下，小三不能去史莱克，虽然史莱克的地方也很偏僻，但是还是没有咱们这里偏僻，而且我们还可以把史莱克……搬到这里来。”大师盯着独孤默的眼睛说了一句。

　　“大师，容我思考一下。”独孤默想了想，这种太聪明的人说的话不能全信，但是这些话里一定有一些是真的信息。

　　唐昊心心念念都是回到昊天宗，为什么能够同意唐三加入丹仙宗呢。

　　一是丹仙宗有丹药可以加速唐三的成长，二是丹仙宗的真正靠山是独孤博，如果有一天，唐三的身份暴露了，独孤博必定会和武魂殿撕破脸皮。

　　突然独孤默看到了唐三身边的小舞，唐昊应该已经把小舞的身份告诉大师了，大师应该是想着我这里可以保护小舞或者我有让小舞不会被别人发现的办法。

　　现在看来，让唐三加入丹仙宗确实是一举多得的好想法啊。

　　“原来如此。”独孤默睁开眼睛，看着大师嘿嘿笑了起来。

　　既然你这么算计我家，那我也不能让你白白给我算计了啊。

　　“那小三加入丹仙宗，您岂不是也要留在丹仙宗啊，还有丹仙宗的藏书阁现在一本书都没有，需要大师帮忙收集一些书籍，填充藏书阁的储备啊。”独孤默笑了笑，对着大师说了一句。天籁小说网

　　“没问题。”大师眼皮都没动一下就答应了。

　　“还有您说的那个史莱克学院，确实可以搬过来，不过这件事需要您去沟通一下。”独孤默毫不留情的说了一句，大师这个人几近于冷血，除了唐三和柳二龙等几个他关心的人，其他的人他都不在意，所以这也是独孤默狠心使劲用他的原因。

　　“大师，您先去忙吧，有事再吩咐您，小三，跟我来吧，等等，这个小姑娘是谁啊。”独孤默也才六岁，不过他给别人的感觉就是很成熟，虽然唐三也是成年人的灵魂，但是唐三毕竟单纯，带唐三和小舞去密室取丹药是因为独孤默不想让大师和唐昊知道自己究竟有多少丹药。

　　“我叫小舞，跳舞的舞，他们为什么这么听你的话啊。”小舞眨着大大的眼睛问了独孤默一句。

　　独孤默明显被萌到了，连忙摸了摸自己的鼻子，看看有没有出血。

　　“没什么，没什么，你也一起过来吧，你的丹药就从小三那份里拿吧。”独孤默说了一句，带着他们两个进入了会客厅后面的密室里，然后他从魂导器里拿出五十枚丹药，唐三和小舞各二十五枚。

　　“小舞，有空去找我姐姐玩，她一定很喜欢你的。”分完丹药独孤默带着两个孩子从密室里走了出来。

　　“好香啊。”小舞的眼睛里冒着光的看着手中水晶瓶里的丹药，打开瓶塞一枚丹药就咕噜一声吞了进去。

　　转瞬之间，小舞身边的魂力迅速向小舞体内汇聚过去了，就这么直接从14级突破到了15级，小舞毕竟是魂兽化形，身体的吸收能力十分的霸道，唐三惊讶了一下，不过出于本能直接站在小舞的前边，挡住了小舞的身体。

　　“唉，小三你是个好孩子，别和你老师学的心眼那么多。”独孤默苦笑了一下，然后坐回了自己的椅子上。

　　“昊叔，这次你来，就不走了吧。”独孤默笑着问了唐昊一句。

　　“不走了，阿银已经有复活的可能了，我要在这里亲自教导小三的修炼。”唐昊把斗篷打开了，然后微笑的和独孤默说了一句。

　　他的事情已经解决的差不多了，也不再需要酒精来麻痹自己，所以整个人都焕然一新了。

　　“好嘞，昊叔，不过我有件事需要您帮忙，过几天帮我打造一柄宝剑如何，我需要一件防身的兵器。”独孤默想了想和唐昊说了一句。

　　“防身的兵器？魂师还需要兵器吗？”唐昊疑惑的看着独孤默。

　　“保命手段多一些总没有坏处，对了，炼制剑的材料一会您去工地上看看，应该还有一些好的铁料。”独孤默想了想说道，他前世活了十八年，唯一拿的出手的就是他的一手剑法，他的记忆力好，所以对于剑招的记忆也很好，所以他的师傅就把太极剑交给了他。

　　“行，既然宗主您要，那我就给你打。”唐昊点了点头，笑着看了独孤默一眼。

　　独孤默和唐三一般年纪，所以唐昊也拿独孤默当成自家的孩子看待，更何况独孤默还是复活阿银的关键。

　　“多谢昊叔了，小三，小舞，我带你们两个去弟子洞府，你们先在那住着，然后明天你们两个再开始训练。”独孤默说完，就带着唐三和小舞离开了会客厅，前往半山腰的洞府走去。

　　唐三和小舞两个人最后在独孤默的注视一边挑选了同一个洞府，可以想象当时独孤默作为一只单身狗绝望的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四十五章 唐三和小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 