    借用力量，目标死亡骑士！

    白晓文深吸了一口气，站在怒爪宽阔的背后。他的眼中，只有城门。

    城头箭矢飞来，白晓文视如不见。

    哪怕受几箭的伤害，也只是给白晓文的剧痛潜能，额外增加一些力量罢了。

    至于生命危险，倒不至于。

    白晓文的左腕厄运手环，可是一直在提醒他呢。

    终于，白晓文冲到了许都城门之前，相隔护城河，仅有十米距离。身后翼骑兵，也开始策马，小跑前进跟随。

    草薙流古武术奥义-超大蛇薙！

    宏大的火焰浪潮，汹涌卷出，淹没了面前的许都城门。

    由于白晓文此时力量值超高，已经破百，所以大蛇薙附加的冲击力道，是极其惊人的！比起撞城锤的力道也不逊色。

    轰隆！

    两扇大门，轰然倒塌。

    然而，预想中一马平川的街道，却并没有看到。

    在倒塌的许都城门之后，居然出现了厚厚的土石沙袋。

    “后撤！”

    白晓文急令。

    城墙之上，许都守军哈哈大笑，一边咒骂着一边射箭。

    好在翼骑兵尚未开始加速，纷纷勒马而回。吃了城墙上的箭矢，也只有零星几个损失。

    但是……出师不利啊！

    白晓文开启了祥云护盾，总算撤了回来。

    “怎么回事……看起来，许都已经有了准备？”李淑仪郁闷地说道。

    “是不是神庭觉醒者，把我们攻击许都的消息，提前做出了预警？”塞西莉亚说道。

    乔蕊摇头：“如果神庭觉醒者真的在这里，对他们来说最有利、最能将我们‘驱逐出境’的做法，是假装不知，放我们先头部队入城，然后关闭城门，将我军切成两段，然后协助守军绞杀其中一部。”

    白晓文微微点头说道：“是的，这里应该没有神庭觉醒者作梗，单纯是荀彧本人的警觉。”

    看到队友们的目光投射过来，白晓文缓缓说道：

    “我们的行踪，应该是在鄢陵关的时候暴露了。”

    “怎么会呢，我们明明很谨慎了，也没有让烽火燃起来。”李淑仪道。

    白晓文道：“鄢陵关是许都屏障，荀彧能设计一明一暗两员武将防守，就能设计其他手段！毕竟，将希望寄托在一座烽火台上，的确不是很能让人放心。

    “荀彧也许还设计了其他的示警手段，也许在邓通或者周定死的时候，许都有某种办法可以得到消息？

    “毕竟这是灵界三国，有道术这种超自然力量的存在，这种示警方式也并不稀奇。而得知鄢陵关守将死去的消息后，荀彧立刻下令备战，用提前准备好的土石沙袋，封死城门……这在时间方面，也能对得上。”

    乔蕊道：“现在讨论为什么暴露，已经没有意义了，重点是现在该如何应对。”

    白晓文吸了口气说道：“没办法，骑兵攻城，优势荡然无存，是下下之策。许都既然有了防备，没办法直接袭取，就只能转变策略了。”

    “等焦触、张南率领的两万幽州军过来。”李淑仪会意地说道。

    白晓文点头：“那是我们准备的后手保险，也该用上了。”

    停顿了一下，白晓文又道：

    “我们提前赶到许都，虽然无法破城，但也并不是毫无意义！我现在说两点，这是我们接下来，等候幽州军赶到之前应该做的。

    “第一，破坏许都四郊的屯田卫所，斩杀屯田兵卒。

    “第二，封锁许都四门，严格隔绝内外消息。

    “第三，日夜袭扰，让许都守军不得安枕！”

    白晓文的心态转变很快。

    原本，翼骑兵奇袭许都，是主力地位。

    现在，敌人有所防备，计划受挫，一昧的沮丧，没有任何意义。

    应该立刻转变想法，把先期到达的翼骑兵作为先锋使用！

    做好先锋部队能做、应该做的事情，为幽州两万军到来之后的强攻，做好准备。

    乔蕊提醒道：“我们尽力封锁消息，但许都被入侵的消息，还是难免传播。颍川乃至整个豫州的留守军队，都会赶来救驾的。焦触还有多久到？”

    “估算一下，比我们要晚两天左右。”

    白晓文起身说道：“去吧，我会把许都周围的路径方位，标示给大家。你们各自领一百骑兵，分路把守；我率领其余四百骑兵，清理屯田卫所。许都的消息，能封锁多久，就封锁多久！”

    ……

    白晓文率领翼骑兵，在许都四郊，绕城而行，见房拆房，见到敌人就更不必说了。

    需要说明的是，在屯田卫所杀的，都不是普通百姓，而是曹操派来屯田的老弱士卒。

    屯田士卒固然倒霉，而许都城垛上的守军，也是丝毫不敢懈怠。

    其中也不乏精英级别的伍长、什长之类，但都不是白晓文的一合之敌。

    也有机灵一些的屯田兵，乘着天色拂晓，尚未大亮的时候，偷偷逃走。这些狡猾的屯田老卒，没有往许都逃，而是往颍川其他郡城逃！

    他们的算盘很精明，往许都逃，许都不可能开城，只是死路一条。往其他郡城逃，还能传达消息、呼唤援军，说不定还能捞到一大笔赏赐。

    只可惜，白晓文提前一步作出了部署。

    没多久，各条路径上的队友都传来消息，都捉拿了数目不等的屯田兵卒，并且贯彻白晓文不留俘虏的命令——举目皆敌的时候，容不得心慈手软。

    白晓文率领四百翼骑兵，加快了清扫进度。

    终于，在最后一座屯田卫所，逮到了一条大鱼。

    好吧，只是相对而言的大鱼：曹操任命的“典农中郎将”，名叫任峻。

    任峻负责官渡粮草后勤的转运工作，今次回许都催粮，回到了自家一亩三分地——屯田卫所暂歇，顺便视察一番，也算是勤于公事了，不料遭遇如此横祸。

    所幸白晓文用洞察看了一眼，任峻并不是战斗型的首领，也是辅助型，威胁不大，还有屯田、资粮等等后勤技能，也算是个人才。

    “你有特殊才能，杀了可惜。我是幽州刺史袁熙，今次率军来此，不日便可破许都，曹贼覆灭在反掌之间。我问你，是否愿降？”白晓文破例给了任峻一个机会。