    第263章

    张昊对着李秋说，是他们伸出脖子让自己锤的，自己可不能忍，而李秋听到了，愣了一下，看着昨天就在这里的官员问道：“他说的是真的？”

    “回大人，是！”其中一个官员马上拱手说道。

    “他们，他们，不是找死吗？”李秋此刻很无语啊，居然伸出脑袋来给张昊锤，张昊岂有不锤的道理，之前张昊提着锤子去找内阁官员的事情，自己可是知道的，现在他们伸出了脑袋出来，那还能怪谁。

    “来来，李大人，过来喝茶，这件事，真不怪我，你说，是你你能忍吗？这不是瞧不起人吗？”张昊站在那里，对着李秋招手说道。

    “我不喝茶，老夫还有事情，告辞了！”李秋没有办法，只能对着张昊拱手告辞，这里自己是不会待着了，找死的人，你能劝得住啊？

    “行，改天喝，慢走啊！”张昊笑着对着李秋打着招呼说道，而今天刚刚来的那些官员，也是走了一大半，

    都知道，就张昊的性格，怎么可能不锤死他们？

    而昨天在这里静坐的那些官员，看到了这么多官员走了，也想要走，于是站了起来，开始混在那些滚官员当中，一起走了再说，这里可不能待着了，如果继续待着，有可能真的被裹上草席，然后扔到外面的乱葬岗去，

    慢慢的，这里就是剩下30多个官员了，走了一大半，而还是在这里静坐的那些官员，也是傻眼了，不是说要弹劾张昊吗？

    张昊都锤死了两个人，怎么就不管了？好像没事发生一样，

    这个时候，徐阶过来了，刚刚在玉熙宫门口的时候，看到了这么多官员出去，徐阶还有点不解，等到了这边才发现，昨天明明是有六十多个人，现在怎么就剩下这么一点了。

    “不是全给锤死了吧？”徐阶心里突然冒出了一个恐怖的想法，因为这个是非常有可能的，于是他马上前往张昊那边。

    “岳父，你怎么来了？”张昊看着徐阶问了起来。

    “这么剩下这么点人了，你，你？”徐阶指着前面的那些大臣，对着张昊小声的说道。

    “我没锤死他们，他们走了，我还能拦着他们啊？”张昊站在那里，对着徐阶说道。

    “哦，这还差不多，来来来！”徐阶说着就拉着张昊的胳膊，往帐篷里面走去。

    “岳父，怎么了？”张昊进来后，看着徐阶问了起来。

    “刚刚那些官员为何走了啊？还有你为何锤死那两个官员啊？你知道你惹了多大的事情啊？”徐阶着急的对着张昊问了起来。

    “这个可不能怪我，岳父，你说，他们把脑袋伸出来，让我锤，我能不锤，我张昊还能被他们给鄙视了？”张昊站在那里，对着徐阶说道。

    “不可能，没这么傻的人！”徐阶一听，马上摇头说道，谁有病啊，还伸出脑袋给张昊锤，这是挑战张昊的胆量吗？张昊的胆量，还需要挑战吗？

    “真的，你问去，之前那些来这边声援的那些大臣们，听到了这个消息以后，全部都在了，你问问外面的那些大臣们就知道了！”张昊点了点头，对着徐阶说道。

    “真的？”徐阶继续看着张昊问道。

    “我骗你干嘛？”张昊点了点头说道。

    “嗯，行，那外面的那些大臣，你打算怎么处理？”徐阶对着张昊继续问了起来。

    “我为什么要处理？他们爱死不死，死的也不是我，我还在乎他们？”张昊一脸不屑的说道，

    徐阶一听，头大，也不知道怎么去说服张昊，只能叹气的出来，对着那些大臣们说道：“我说诸位同僚了，你们也受苦了，差不多就行了，回去吧！”

    “不，我告诉你徐阶，此事，皇上必须给我们一个交代，要不然，我们宁死都不回去！”翰林院的那个老人对着徐阶说道。

    “不是，你说怎么处理？之前都和你们说了，是皇上让张昊这么办的，要怪怪不到张昊头上去吧？你还想要让皇上下罪己诏啊？”徐阶还是很无奈的看着那些大臣们说道。

    “哎呦，岳父你劝他们干嘛？他们要死就让他们死啊，我还在乎他们，草席我都准备好了，装尸体的车子我也准备好了，就等他们咽气了，我还在乎这个，

    岳父，你先回去吧，我等着他们咽气呢？他们以为这样我会害怕，你们以为我没见过死人啊？当初在城外打仗的时候，尸体堆成山，你们打听打听去，我张昊害怕过吗？没事，你们就在这里坐着啊，坐着，不许走，走了，我不开心！”张昊对着他们说了起来，想着自己还能被你们几个人吓到？

    “诶，我跟你们说，真的没有必要啊！”徐阶站在那里，继续劝着那些大臣们说道，

    这个时候，吕本和严嵩也往这边走来，他们也是刚刚得知了，张昊锤死了两个大臣，后面有得知了，是那两个大臣自己送上门去的，两个人听后，都是摇头，哪有自动送上门去送死的，还伸出脑袋给张昊锤，张昊不锤，他还是张昊吗？

    “见过两位阁老！”徐阶看到了他们过来，马上拱手说道。

    “嗯。见过徐阁老，见过陆安侯，我说陆安侯啊，你以后处理安置的时候，能不能不要轻易杀人？”吕本很无奈的看着韦浩说道，内阁太被动了，一点办法都没有。

    “怪我，他刘武组织军队要杀我，我还不能杀过去？你问问前线的那些将士去，看我张昊说谎了没有，我让他投降，他装着不认识我，还让他的不行准备冲锋，我张昊还怕和他们打冲锋？”张昊对着吕本不爽的说道。

    “诶，行，老夫也不知道前面的情况，以后遇到了这样的事情，你能不能留个活口，官员要不要死，是刑部说了算的，是大理寺他们说了算的，可不是你一个人说了算的！”吕本对着张昊继续无奈的说道。

    “下次再说，我要看情况啊，能不杀我就不杀！”张昊站在那里，还是很不爽的说道。

    “行，多谢陆安侯了，还有你们，起来吧？你说你们静坐在这里干嘛？张昊是有错，但是也不全是错，你们这样静坐，皇上身体也不舒服，不可能出来看你们，回去！”吕本对着那些官员非常不爽的说道。

    “回去干嘛？为何要回去，我现在让人去调查他们家的情况了，如果发现贪腐的事情，我就准备抄家了！”张昊马上喊住了吕本，很严肃的说道。

    “什么，抄家？”吕本和严嵩他们听后，吃惊的看着张昊，而那些官员也是非常吃惊的看着张昊。

    “张昊你这是报复！”那个老翰林对着张昊悲愤的喊道。

    “对啊，我就是报复啊，怎么了？我还不能报复了，允许你们骂我，收拾我，我还不能报复你们，你们算老几啊，除非你们是相当干净，我拿你们没办法，要不然，只要你们贪腐了钱，你看我送你们全家去锦衣卫大牢不？”张昊得意的看着那些官员说道，

    此刻那些官员有点害怕了，大家都是五品以上的官员，谁的屁股能干净，多少有点事情啊。

    “三位内阁大人，你们就不管管吗？就让他如此嚣张下去不成？”另外一个官员，马上对着他们三个喊道。

    “他是用锦衣卫调查，我们有什么办法，你们如果没事情，那自己是不怕张昊去查的！”吕本无奈的看着他们说道。

    “你，张昊，你是个小人！”那个老翰林对着张昊激动的喊道。

    “比你强多了！没事，不许走啊，谁都不许在，我看看你们到底有多干净，还弹劾我，我张昊可不会去敢贪腐的事情！”张昊鄙视的看着那些大臣们说道。

    “好了，张昊，可不能这么做！”徐阶马上拉着张昊说道。

    “凭什么，允许他们弹劾我们，还不能让我收拾他们，他们比我厉害是不是？”张昊马上反问了一句徐阶，徐阶也是不知道该怎么劝。

    “张昊，你等等啊，等等，我们劝劝，你放心，我们劝劝，这样，徐阶，你带着他去旁边站着去，我们两个劝一下！”严嵩也是非常的着急的对着韦浩说道。

    “劝什么，不行，我说了，我要收拾他们！”张昊马上摇头坚决的说道，开玩笑，不收拾他们，他们以后还来！

    “走，走，陪岳父说说话，你说你天天这么忙，想要找你说说话都不行！”徐阶马上拉着张昊说道。

    “不行，回家说，到时候我去你府上拜访你去，现在这里不行，我告诉你们，我非要查你们不可，还来收拾我，看到时候谁收拾谁，。我还怕你们？”张昊挣开了徐阶的手，开口说道。

    “哎呦，走啊，张昊，给岳父一个面子行不行？就给一个！”徐阶很无奈的说道，这个女婿，太难对付了。

    “不行。他们几个带头的，我非要收拾他们，还来威胁我，昨天还骂我，我记住你们了！”张昊还是不愿意去，指着那几个领头的喊道。

