    叶少阳闭上双眼，天通眼打开，一股紫气自周身弥漫而出，将冯心雨的尸体笼罩，从鬼门缓缓进入，开始渡化她体内的尸气。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    九阴连环局的平衡，在这一瞬间被打破，周围突然传来一声声类似野兽的低吼，接着，最震撼人心的一幕出现在小马三人面前：

    上百个沉睡中的僵尸，6续活过来，像刚睡醒的人一样，爬起来后，先迷茫的看了看周围，目光锁定叶少阳，怒吼着奔过去，一旦进入五行旗范围之内，立刻像被火烤一样，浑身向外汩汩冒着黑油，抽抽了一会，被烤化成一截焦灰。

    绿毛僵尸，已经开了一点灵智，不会干纯粹送死的事情，一番张望之后，现了阴阳道的所在，一窝蜂涌了上去。

    看到这么多僵尸，黑压压一片，从四面八方包抄过来，这种视觉的冲击令小马和谢雨晴恐惧到了极点，小马擦了把额头上的冷汗，喃喃道：“，生化危机么。”

    老郭咽了下口水，豪情万丈的说道：“振作点，它们虽然数量多，但是阴阳道的宽度，让它们最多只能两只并行，咱们有三个人，守得住！大家拼了，打完了回去分钱啊！”

    “郭师兄说得对，拼了！”小马大受鼓舞，上前两步，卷起袖子，一副狠的样子。

    老郭马上退到他身后，“是吧，来了，上吧上吧。”

    小马当场傻眼，“卧槽，郭师兄，你说的那么豪气云天，敢情就让我一个人拼命？”

    “嘿嘿，我手枪子弹少，省着点用，给你们补枪。”

    说话间，最先两只僵尸，已经走上阴阳道，光着脚踩上糯米雄黄一类的东西，立刻吱吱作响，冒起黑烟，两只脚被薰的乌黑。

    “啊……”两只僵尸疼的浑身打颤，试图退出去，但后面那些僵尸又搞不清情况，一个劲往前走，前面那几只被苦逼的顶出去，肢体碰到红线，立刻被烧焦，回头又没路，只好忍着疼痛，加快脚步，想要快点走完阴阳道。

    无数红光，从两边的朱砂线上射出，落在僵尸身上，便是一大块皮肉被撕下，黑气直冒，疼得僵尸嗷嗷直叫。

    “砰”的一声，老郭开枪，朱砂弹打进一只僵尸的脑门，一股黑气冒出，僵尸抽了抽，身体软下去，化作一滩黑水。

    “愣着干什么，上啊！”

    小马回过神来，一咬牙，将手中枣木剑刺在僵尸身上，结果只刺进一个剑锋，就进不去了。

    老郭气得大叫：“你往身上刺干什么，僵尸皮糙肉厚，哪里刺得动。往眼窝子里捅，往嘴里捅！往鼻孔里捅！要是转过身，你就往菊花里捅！”

    “卧槽，这么残暴。”小马擦了把汗，抽出枣木剑，看准了一剑刺进僵尸的左眼里，扑哧一声，眼球爆开，小马一使劲，将枣木剑插进脑袋深处，一股黑血流出，好像烧开的了水一样沸腾起来，僵尸颤抖着倒下，不一会化成血水。

    “黝黑，原来杀僵尸这么爽，小鬼子们，再来再来，死啦死啦滴！”小马大受鼓舞，枣木剑刺进旁边一头僵尸的眼睛，那僵尸抖了抖，也倒下了。

    谢雨晴见小马这么蠢的人都能杀僵尸，激了她身为刑警主要是女汉子的血性，手握灭灵钉，对准一只僵尸的脑门用力砸下去，灭灵钉比枣木剑坚硬的多，灵性也强，直接打碎头骨，脑浆迸裂，白花花的脑浆，黑乎乎的尸血，混在一起，流的哪里都是。

    “灭灵钉再厉害，你不用这么暴力吧！”老郭瞠目结舌。

    凡是进入阴阳道的僵尸，都被朱砂线和驱尸法器削去了大半修为，三人手持法器，等于给它们最后一击，小马和谢雨晴在前冲锋，遇到有反抗的，老郭在后面补一枪，三人越配合越有默契，不多时间，已经有数十只僵尸死在他们手下。

    “谢美女！”

    小马突然一声喊，谢雨晴以为有什么事，转头看他好好的，皱眉道：“干什么？”

    “嘿嘿，你看我们现在，像不像植物大战僵尸，老郭是豌豆射手，你是大嘴花，我是……”

    “你才是大嘴！”谢雨晴瞪了他一眼，郁闷的不行，这个时候，他居然还有工夫开玩笑。

    小马和谢雨晴虽然越战越狠，无奈僵尸太多，前赴后继，两人也不是铁打的，十分钟不到，累得气喘吁吁，手臂麻，快举不起来了。

    老郭看在眼里，把朱砂枪和两个弹夹塞给小马，从他手中抢过枣木剑，“你去歇会，我顶着先。”

    “这个好，我去看看小叶子那边怎么样了。”小马一溜烟跑到棺材前，俯身看去，叶少阳和那女尸还保持着最初的姿势，却惊讶的现，女尸身上的皮肤，正在从上而下的变得不透明起来，膝盖以上，皮肤都与普通人无异，只有两只小腿的皮肤还是透明的。

    “这是咋回事？”小马惊道。

    “等她全身皮肤变正常，说明尸气化尽，就完事了。”叶少阳白了他一眼，“去去，别打扰我，干你的事去。”

    小马只好回去，为老郭和谢雨晴补枪。

    老郭看谢雨晴也渐渐支持不住，突然想到什么，忙问道：“谢警官，你带手枪了没有，真枪。”

    “带了，怎么？”

    “快用手枪射它们！”

    谢雨晴一怔：“手枪能打僵尸？”

    “僵尸的灵智也在大脑里，真枪威力大，你对准脑门轰，只要把脑袋轰碎，它们也就挂了。”

    谢雨晴急忙解下手枪，后退两步，对准僵尸的脑袋轰了一枪，砰的一声，将头盖骨打飞，白的红的黑的一起流出来，僵尸果然倒地不动了，但与被法器杀死的不一样，没有化成血水。

    “果然可以啊，”谢雨晴恼怒的看了老郭一眼，“你为什么不早说！”

    “我也才想起来你是警察啊。”

    这下两人手中有枪，老郭又是个生力军，场面一时间被控制住，估摸着再撑一会，叶少阳那边也该完事了，他一个天师，对付这些绿毛僵尸不在话下。

    就在这时，一道白影，踩着众多僵尸的头顶，爬进了阴阳道，它一进来，立刻吸引了朱砂线的攻击，无数红光打在身上，却只能稍微阻挡它的来势，身形一转，跳到一只僵尸的头顶，裂开嘴巴，冲谢雨晴笑着。┄┈蓝色书吧。。

    ...