    饭后夫子没有像以往那样，让宋越直接进书房。

    而是在客厅休息半个小时后，带他来到后院的小演武场。

    地方不算太大，但四周巨大树木成荫，冠盖相连，几乎把整个小演武场给遮住，私密性很好。

    宋越知道这里，这是师娘的地盘，教他武技的时候偶尔会过来。

    夫子倒是很少来这边。

    就在宋越心里有些奇怪的时候，夫子目光平和的看着他问道：“十八了吧？”

    宋越点点头，心里有些奇怪，好端端的，问这干啥？

    “十年啦！”

    夫子有些感慨：“当初你爸妈把你托付给我的时候，我还多少有些迟疑，顽劣倒没什么，孩子天性罢了，但那时候你还太小，而且……”

    后面的话宋越没怎么听清，他整个人都呆住了，脑袋瓜子嗡嗡的，一片茫然。

    夫子不是我自己认识结交的吗？

    怎么就我爸妈把我托付给他？

    他们没和我说呀！

    我跟夫子认识，是我蹲墙角……好吧好吧，是我拿石子打他玻璃还装穷卖惨。

    夫子看着宋越轻笑：“不然我为什么会突然叫你进去听课？遇到顽劣孩子，赶走就是。”

    宋越：“……”

    突然有点扎心。

    打脸啊！

    小丑原来是自己？

    “不过要真严格说起来，也是咱爷俩的缘分吧，”夫子微笑看着他，“当年你父母把你送来之后，第一时间就过来求我，要我照看你。”

    宋越愣住，自己那对不靠谱的爹娘认识夫子？

    还做过这么靠谱暖心的事儿？

    但为啥从来没说过？

    太坏了！

    “你爸说你性子顽劣爱打架，自尊心还极强，去到哪个学校，都会很快搅得鸡犬不宁然后被退学。”

    这是偏见！

    对我有误解！

    他们对我的了解太片面！

    不过这的确是我亲爹能说出来的话……

    “所以……”宋越心里多少有些不舒服，也没去掩饰，看向夫子。

    “所以其实一开始我是有些犹豫的，怕教不好你，反倒耽误了你，就没有第一时间去找你。结果你小子呢，居然自己误打误撞，跑到我眼皮子底下装穷卖惨，这就是缘分吧！”夫子笑着说道。

    “那算不算是咱爷俩自己认识的？跟我爸妈无关？”宋越一脸不甘心，他对这问题很在意。

    虽然嘴上从不说，但这的确是他一直引以为傲的事情。

    这可是夫子呀！

    平日里那些大人物想见夫子都得排队。

    而他，却可以随时随地跑来夫子家混饭，他连这儿的钥匙都有！

    关键这里面还有件很羞耻的事情。

    他曾无数次在爸妈哥姐面前炫耀过——

    我，宋越，一个以后注定要成武道圣君的人，但却跟闻名天下的夫子成了忘年交！

    学了一肚子渊博到快溢出来的知识！

    就问你们厉害不厉害？

    “他算我半个老师吧，学问还可以，勉强够我学！”

    “师娘特厉害！对我也很好，教会了我很多武技，哥你嫉妒不？”

    “夫子其实也没那么严厉啦，挺温和的，哈哈哈姐你羡慕不羡慕？”

    “夫子跟我说话特随意的……”

    一想到这些年他在家人面前吹过的牛，宋越就有种羞耻感爆棚的感觉。

    太他么丢人了！

    “不能说完全无关，”夫子看着宋越，“但的确是你自己争取来的。”

    “他们求我看着你，照顾你，但并没有求我把一身学问本事也传给你，因为他们清楚，你若不是那块料，求我也没用。”

    宋越心里好受几分，立即冲夫子嘿嘿笑道：“我很优秀，对吧？”

    夫子莞尔一笑：“当然，你非常优秀！”

    宋越顿时眉开眼笑：“夫子您这人哪儿都好，就是说话太直！”

    夫子：“……”

    这小子，说他胖就喘，给点阳光就灿烂。

    想想也是，当年那么一个小豆丁，就能生出那么多的鬼心思。

    他爸妈太忙没时间照顾他，对他的了解除了武道天赋惊人，更多也只停留在他顽劣那一面，实际上，这小子的确是个天才！

    不仅仅是武道，全方位的！

    其实也包括修行！

    修行路又不止那一条，大道万千。

    隔壁修行学院那群教条不行啊！

    眼拙。

    看不出这是块璞玉。

    如果当年修行学院真把宋越给收了，那他跟宋越之间的缘分可能也就只停留在暗中照顾这上了。

    “今天叫你过来，不是为了跟你说这些。”

    “只是有些感慨。你长大了，知道替身边人出头了，而且你今天没有下重手，懂得分寸，比过去沉稳。”夫子说道。

    宋越有点惊讶，中午发生的事儿，这么快就传到夫子耳朵里了？

    夫子笑笑，淡然道：“离这么近，那边发生点什么事情，想不知道都难。”

    “奥，那他们有没有说我很威风？”宋越一脸期待。

    夫子没搭理他，而是认真看着他道：“你去打一趟拳，用尽全力，不要有半点保留。”

    “啊？”宋越愣住，感觉今天怪事连连。

    夫子居然要看他打拳？

    如果这要求是师娘提的，那他没话说，师娘是真的厉害，超凶猛！

    这可不是随便说说，前些年有个人魔混血潜入杭城，杀人取恐惧之心修炼魔功。

    一星期内，连杀十三人！

    那段时间杭城几乎人人自危，很多强大的宗师级武夫自发前去除魔，结果死的死伤的伤，损失惨重。

    随后师娘出手，三下五除二便干掉了那个魔族人，这件事当年霸占华夏新闻热搜前三足足一个多月！

    不过新闻里并未曾出现师娘的影像和名字，只说某强大武道修行者出手除魔，他也是偶然听夫子提了那么一嘴，才知道新闻里提到的大能居然在他身边。

    所以说做人还得上进，到师娘那境界，就是武道修行者了，而他，武夫而已。

    “怎么？觉得我不懂？”夫子目光平和看着他。

    但宋越知道，夫子有点不开心被他小瞧。

    行吧，谁让他是我半个老师呢！

    作为一个讲文明懂礼貌的好少年，要懂得尊师重道！

    轻轻一跃，宋越跳到场地当中，直接开始打拳。

    没有什么起手式摆架子，他不习惯那种，武道大赛小时候还会看看，如今已经很多年不看，觉得没意思，不如舞蹈大赛好看。

    简单几拳挥出后，宋越身上血气开始爆发出来，看似略微消瘦的身材却散发着如狼似虎扑猎物的气势。

    空气中不断传来滚雷般的嗡嗡声响。

    喝了一点点酒的宋越也比平日更兴奋一些，眨眼间便进入到忘我境界。

    很快忘了这是打拳给夫子看，全情投入其中。

    辗转腾挪似灵猿，拳风轰鸣若虎啸。

    脚踏大地传来阵阵轻微颤抖！

    年轻的宗师级武夫，宛若初升的朝阳，光芒四射！

    夫子的凶婆娘，看着十分年轻漂亮的少妇不知什么时候也来到这里，站在夫子身边，眼里满是赞赏，带着几分欣慰。

    轻声对夫子道：“这孩子，真是个武道奇才，说不定他真有机会敲碎那道桎梏，以武入道！”

    夫子目光深邃看着身形渐渐化作一片残影的宋越，道：“可惜顶级食材太贵也太过稀有，就算有钱都难以买到，不然引出他体内奔雷之气的把握会更大！”

    少妇微微皱眉：“现在会不会太早了点？”

    夫子轻轻摇头：“不早了，已经十八岁，身体筋骨几乎都已长成。经过这些年熬炼，他应该能受得住那种疼痛了。”

    少妇眼中露出一丝不忍，她对夫子看起来凶巴巴，但面冷心热，对宋越，更如同看待儿女。

    虽然知道宋越早晚要踏出那一步，可总是有些不忍心，会心疼。

    就连她女儿都半开玩笑的调侃：宋越才是你亲儿子，我是捡来的吧？

    其实夫子刚刚并没有跟宋越把话说全，当年宋越被送到这里，想要他进修行学院是真的，但对宋越爸妈来说，如果可以，拜入夫子门下才是第一选择！

    天底下或许有狠心的禽兽爹娘，但宋明峰和秦青竹两口子可不是那种。

    他们把儿子丢在杭城，一扔就是十年，怎么可能不想不念不牵挂？

    但夫子和他夫人认下了这个关门弟子，那就是他们最大的欣慰！

    宋越的确没有修行灵根，无法吸纳天地灵气，但他的习武灵根却是亿万人中无一！

    很少有人知道，闻名天下的大儒夫子，在武道上的造诣，远比他那名震华夏的夫人高得多！

    若能拜入夫子门下，学到的，可不仅仅是知识那么简单。

    这时候，场中宋越一套拳打完，全力施展之下，原本干爽的身上再次大汗淋漓，白皙俊秀的脸上带着一抹淡淡潮红。

    看向夫子和师娘，一脸得意问道：“夫子，师娘，咋样？是不是被震撼到了？”

    夫子无视他的自恋，师娘则露出赞赏笑容：“小越越最厉害！”

    宋越：“……”

    他认真纠正：“师娘，小越就小越，能不能别叫小越越？”

    “好的小越越。”师娘从善如流，但就是不改。

    随后宋越被夫子叫过来，直接道：“你体内有一股奔雷之气，这股力量，一旦得到好的引导，将其激活，你的修行将一日千里，一发不可收拾。”

    宋越：“啥气？”

    夫子：“奔雷之气！”

    宋越：？？？

    他不能修行，体内没什么灵气灵力之类，他觉得自己体内除了屁……应该就没什么其他的气了。

    十年时间，足够了解一个人，夫子一看宋越那表情就知道他心里想什么。

    懒得跟他一般见识，继续道：“想要激活奔雷之气，并不容易，这些年来我想了很多办法，查阅大量古籍，都没能找到太好的应对手段。”

    宋越：“不是……先等等，夫子，您说这些，不是应该师娘来说吗？您懂武夫？”

    夫子面无表情。

    师娘在一旁忍不住笑，看着他道：“夫子是真正的武道大宗师！”

    “啊？”

    夫子是大宗师？

    宋越彻底懵了。

    --------------

    大家多投点推荐票呗？

    现在新书期就能投月票了，有的话也投投吧，感谢！

