    西北的大地，就像是有神明在用土黄色的油彩颜料在随意涂抹了几下似的。

    那些粘稠的颜料在大地上凝固，形成一块块土黄的山脉与丘陵沟壑。

    第六野战师长长的车队穿行其中，看起来就像是一队正要去搬运食物的蚂蚁，一辆挨着一辆，连绵很远。

    然而就在他们将要穿过秀水岭的时候，忽然有上千名敌军从荒野上包围过来。

    敌人是徒步前进，可他们的速度却远超常人，而且每个人脸上都亮起了银色的血管纹路。

    任小粟带着庆缜他们撤退时，罗岚就敏锐的发现纳米战士的数量少了一千。

    而这失踪的一千，连同王氏的特种部队早早便渗透到了这里。

    王蕴和P5092是根据最佳作战地点选择战场，既然是最佳，那么人工智能自然而然也能计算到他们会选择这里。

    人工智能筹谋太久了，以至于它不光保留了庆氏的纳米战士编制，还又将王氏的特种部队也都转化成了纳米战士。

    并且将王氏军队里的40口径榴弹炮也都调配给这些特种部队使用。

    这支全部由纳米战士组成的部队，具备着极强的机动性，还拥有着强悍的正面作战能力。

    一个个披着黄色伪装披风的纳米战士快速朝着车队的去路包围过去，他们之间没有交流，始终沉默。

    此时，这片山区头顶的所有卫星都正在渐渐远离。

    按道理说，当卫星的交互信号减弱时，零对它们的控制也将减弱。

    可事实上，这支部队仍然目标及其明确，并没有因为卫星远离而丧失控制。

    P5092对此曾有个猜测。

    他的猜测是，当信号衰弱时，这支部队成为了一个孤立的编制，纳米机器人控制着他们的神经中枢，在潜意识中根植着零的既定计划。

    某种程度上，他们就像是被催眠了一样，虽然没了零的直接操控，但心里仍然有着某个执念。

    这个执念促使他们去完成目标。

    然后当卫星重新回到头顶之后，这些人的执行数据将会重新上传，回归人工智能的控制。

    当然，这一切都只是P5092的猜测而已，有一点其实庆缜说的很对，人工智能如今的手段，可能已经是他们难以猜测的了。

    这支精锐的纳米部队在靠近车队后，并没有选择正面冲突，而是干脆果断的使用了悬挂式榴弹炮，直接轰击那数百辆卡车组成的车队。

    榴弹炮没有子弹那样精准，因为它没有子弹经过膛线时形成的强大旋转力。

    所以，一般部队是尽量避免400米极限射程使用榴弹炮的。

    但是这支精锐部队却不同，他们哪怕在380米的距离，也能精确击中行驶中的车辆。

    一切弹道，都好像是计算好了似的，精准到让人害怕。

    这将近1500名纳米战士游走于荒野之上，就像是一个个机器人一样分工明确，只是短短的2分钟时间，便摧毁了第六野战师过半的车辆。

    一辆辆开车化作火球，山脉里仿佛一下子变成了修罗战场，轰击声、爆炸声不绝于耳。

    山路是狭窄的，仅容一辆卡车通过而已。

    这些纳米战士出手的位置也很有讲究，他们分散在山路的前方与后方，分别摧毁了车队的头部和尾部，这个时候夹在中间的车辆根本动弹不得，只能停车挨打。

    而且，山路处于低凹的地势，两侧丘陵山脊上纳米战士可以随心所欲的居高临下火力压制。

    然而就在此时，纳米部队似乎发现不对劲了，那一辆辆车上竟是只有司机，车斗里却空无一人。

    纳米部队当即想要借助地形撤退，可当他们转身时，却发现身后是不知道何时包围过来的第六野战师！

    此时的第六野战师分成四支作战序列，一支由骑士带领突破，一支由22名T5战士带领突破，他们就像是两柄尖刀似的，直直刺向纳米部队。

    纳米战士的身体素质很强大，但他们就算在五分钟纳米机器人全盛时期，也不过是T3水平。

    而第六野战师最不缺的，就是强大的个体。

    原火种部队的士兵，也同样是一台台训练多年的战争机器。

    仅仅十分钟时间，这两支尖刀便将纳米部队的阵型撕裂，逼的纳米战士只能小范围抱团作战，整场战争快速进入一面倒的局势。

    另外两支，一支由季子昂、王蕴、张小满带队包围侧翼，最后一支拱卫着P5092进行全局指挥。

    只见季子昂掀起土浪来掩护部队前进，这种移动式防御掩体在游击战中，简直像是开了挂一样。

    以往的战争里，步兵向来是以坦克作为移动防御工事的，现代战争中，步兵作战体系都是围绕着装甲车、坦克车来展开。

    现在，这个山区的地形谁也没法把装甲部队开进来，于是季子昂这推进防御掩体的手段，就成了敌人的噩梦。

    这是P5092为这支纳米部队准备的绝境，他不打算放任何一个纳米战士离开这里。

    有这么一支人工智能的精锐在西北后方，万一他们自杀式的摧毁西北生命补给线，那将是非常严重的事情，P5092不可能放任他们对西北造成威胁。

    P5092很确定后方已经有一支部队趁着他们组织撤退的功夫，渗透到了后方。

    这一次游击战的第一个目标，也正是这支渗透部队。

    事实上连任小粟接应庆缜时的机警，都是他提醒所致，P5092自己怎么可能如此大意的让别人埋伏自己。

    那些车辆，不过是诱饵而已。

    不过，这次使用诱饵的代价有些巨大，P5092已经做了很多的准备，但人工智能的微操能力实在太精准了，那些纳米战士配备的榴弹发射器轻而易举的远程摧毁了大半车辆。

    P5092意识到，与这种部队作战，需要……不，是必须抛弃自己过往的战争经验。

    因为这次的敌人，比自己以前遇到过的都要强大。

    此时，荀夜羽始终站在P5092的身边，将所有纳米战士的动向汇报给P5092。

    不得不说，人形自走雷达荀夜羽的作用，比想象中还要大一些。

    第六野战师就是依靠他，才找到了这支纳米部队，并且在最合适的地理位置引诱对方进入战斗，从而一举歼灭。

    纳米部队没了天上的眼睛，可第六野战师却像是未卜先知似的，恐怕零都没想到，自己会被迫打一场信息不对称的战役，而弱势的一方竟是它。

    一个多小时候，第六野战师以最小的伤亡代价，取得了这场小范围战争的胜利。

    张小满等人喜气洋洋的说道：“人工智能也不过如此嘛，没什么好怕的！”

    只是这时候，张小满忽然发现P5092依旧愁眉紧锁的。

    他好奇问道：“我说咱们这不是刚打了胜仗吗，你干嘛皱着眉头，好像大家欠你钱似的。”

    P5092摇了摇头：“虽然我们赢了，但这人工智能或许也没输。”

    “有一方赢，就有一方输，”张小满说道：“怎么在你嘴里就神神叨叨的。”

    P5092解释道：“下棋便有换子一说，输赢是一件很长远的事情，只谋当下是不行的。王蕴，如果是你，你能不能远距离看出卡车上有没有人的痕迹。”

    王蕴点头道：“如果留心观察的话，应该是可以的，车子上满载士兵的时候，汽车悬挂和底盘高度都有很大的不同，我记得空车是什么样，满载是什么样，自然能分别……你是说，人工智能其实知道车上没人？”

    “嗯，”P5092点头。

    “万一它没注意到呢？”王蕴问道。

    “不要心存侥幸，”P5092摇头说道：“人工智能不会犯如此低级的错误，所以它一开始就知道车上没人。”

    “那它为什么还会中这个陷阱？”王蕴问道。

    “它从一开始便是为了摧毁我们的车辆，”P5092叹息道。

    游击战里，机动性便是一切。

    如果你想打游击战，才刚打了一枪，结果就被敌人给追上来，那这就不叫游击战，叫送死。

    所以，P5092不允许西北后方有一支精锐部队来进行干扰，人工智能也同样不允许第六野战师在它的后方游弋。

    于是，它以纳米部队为代价，直接摧毁了第六野战师大部分车辆。

    一开始P5092也没想到这一点，当张小满汇报说，敌人真傻，都死到临头的还要炸咱们的空车。

    直到这一刻，P5092才明白这场战争其实只是双方互换筹码而已，不存在大获全胜的说法。

    P5092说道：“对方处心积虑的毁掉车辆，说明只要我们没了车，继续打游击就跟送死没有太大区别了，对方一定有后手等着我们。”

    “那就撤退到后方吧，”张小满说道：“反正这已经算是初战告捷了。”

    “不行，”P5092笃定说道：“我们追求的是最终的胜利，怎么能因为一时的胜利而沾沾自喜，游击战必须继续打，两天时间，就算第六野战师全军覆没也要给后方拖住！”

    张小满、王蕴等人都愣住了，难道P5092是要带大家去送死吗？

    然而就在此时，P5092忽然说道：“黑狐出列！”

    黑狐向前一步立定：“到。”

    P5092下达命令：“我命令你半小时之内将原火种部队作战序列整编完毕，剩下的游击战，将由你为最高指挥官，进行敌方侧翼骚扰。记住，你要给后方争取两天时间！”

    黑狐高声道：“是，保证完成任务，一定为后方争取两天时间！”

    没了车子，但是第六野战师还有人，而且是强大的个体。

    原火种作战序列的基因战士，一个个都拥有常人两倍以上的体质，这还是最差的士兵。

    所以，就算了没车辆，火种作战序列的战士们，依然可以打游击战。

    只不过，第六野战师其他的普通士兵就不行了，带着他们打游击战反而是拖累，大家的身体素质无法承受长途奔袭与撤离。

    “等等，”张小满震惊道：“你这不是送他们去死吗，你怎么自己不去啊，偏让他们去？”

    P5092看了张小满一眼：“我是第六野战师的最高指挥官，我所说的每句话，各位都只需要服从，不需要质疑。”

    张小满闭嘴不说话了，他知道，自己在军中必须给予对方最高的尊重。

    P5092解释道：“原火种作战序列的士兵，已经没什么家人了，就算死去也不会有太多家庭承受苦难。而且最关键的问题在于，火种士兵接受了基因改造后，寿命或多或少的受到了一些影响，你们听说过吧，T5的最长寿命就是40岁。所以相比生命的质量而言，他们去也更符合价值。”

    所有人都沉默了，他们没想到P5092竟然是从生命的长短来衡量价值的。

    然而似乎没有察觉到大家心情的异样，P5092继续说道：“而且，接受过基因改造的战士，生育能力也受到了影响。这场浩劫之后人类需要苟延残喘的时间，也需要休养生息，如果死的人太多，最后活下来的偏偏是基因战士，那人类跟灭绝也没太大区别了，所以，牺牲本就该由他们来做，他们这一生，都只是为人类火种存续而战斗。”

    张小满哑口无言，他面对P5092此时的绝对理智与冷静，竟是不知道该如何反驳，他只觉得自己心里堵得慌。

    难道P5092做这种决定的时候就不会心痛吗，难道如此干脆利落的让下属做出牺牲，就不会心中有愧吗？大家是兄弟啊，明明就该要死一起死，要活一起活才对。

    不光是张小满这样想，几乎所有人都是如此，除了黑狐。

    黑狐身穿黑色的西北军军装，他坦诚笑道：“P5长官说的没有问题，我们这一生的信念便是如此，为此牺牲并不会觉得遗憾。我们是军人，军人就该以战争胜利为目标，而不是意气用事。”

    张小满呆呆的看着黑狐，那可是死亡啊。

    要知道这一次黑狐身边没有王蕴、没有荀夜羽、没有季子昂了。

    就算火种作战序列的身体素质再强大，也要面对可怕的人工智能，那数百万的敌军，不是你身体素质强大就一定能跑掉的。

    其实所有人都知道，这个时候去侧翼骚扰零掌控的人潮，是必死无疑的结局。

    生还几率恐怕比中一张彩票的概率还小。

    这时候P5092看着黑狐认真问道：“你还记得我面试你时，问你的问题吗？”

    黑狐愣了一下，转而笑的灿烂起来：“记得。”

    那天下午，P5092坐在黑暗的155办公室里，阳光只能从厚重窗帘的极小缝隙中透出微弱的光芒。

    P5092问：如果让你回到那次演习去面对881阵地，你还会冲上去送死吗？

    黑狐的回答是：会。

    P5092说道：记住你今天的选择。

    所以，从那天开始黑狐便做好了所有准备，他从155办公室出来以后去了军校的操场、食堂，还回了一趟壁垒，将他曾经生活过的一切都记在心里，然后等待着。

    P5092说，这就是火种的宿命，哪怕火种内部曾出现过分歧，但宿命就是宿命。

    黑狐整编好火种作战序列之后便离开了，而P5092则带着第六野战师剩余的士兵向后方徒步转移。

    P5092始终走在队伍的最前方，一言不发。

    张小满在后面看着P5092的背影终于忍不住了，他冲上前去低声质问道：“难道火种教给你的，就是如此冷血的对待自己的士兵吗？”

    然而下一秒张小满愣住了。

    P5092回头看他时，张小满只看到对方满脸的泪水。

    P5092问道：“不然你以为战争是什么？”

    这是P5092第二次问张小满这个问题了，就像是在问他自己。

