    我闻声只觉得可笑，得偿所愿？

    到底藏在背后的人是谁，这场拍卖会，斯温破，到底这尸铃，又是从何而来？

    很快，第三件拍品上台，仍是之前的姑娘，吸引着场内一众看热闹的人的眼球。

    这次端上来的，是一把匕首，刀身约是两个掌心般大小。

    沥青色刀鞘，看着花纹雕琢倒是精致。

    斯温破走到台子中央，指着刀鞘说道：“诸位看好了，这是传闻之中的鬼刀！！外行看热闹，内行看门道，若有行内人，尽可拍下，此刀乃是传承之物，世代承袭，价值不可估量，起拍价，一亿！！！”

    “一亿？我的天啊，这是要倾家荡产的节奏啊！”

    “这日子不过了？一亿啊！”

    ……

    听着这些人的话我摸了摸腰间匕首，鬼刀？一亿？

    看来我死氏的东西是要比屠家的东西值钱啊。

    诸葛明泽转身看向我，眉眼之间带着些许调笑意味。

    “什么时候没饭吃了，就带着你连人带刀交给斯温破，这老家伙一定能卖不少！”

    我抿了抿唇淡淡颔首，没有多说却是眼神锁定在地命室包间上。

    “一亿一千万！”

    果然，这家伙上当了，那就不是苍龙了。

    他不会连这点眼界都没有，鬼刀他也是见过的，怎么会不知道长相？

    拍了尸铃？莫非是，西城屠家的？

    想到此我不由得身上颤了颤，屠傲天那老家伙眼下势单力薄，却还是贼心不死！

    只要一想到灵儿身上的伤我不由得一阵愤懑。

    要这次真遇到了，怕是有一番闹了。

    只是屠傲天倒是不足为惧，但不知为何，想到不是苍龙，我既是放心，却也觉得失落。

    那小子，如今不知道变成了什么模样？

    斯温破笑着拍手，对着地命室高声叫道：“地命室先生再度交加一亿一千万，高层可还有哪位先生对此物有意？”

    话音刚落，便有一道极度低沉的声音响起。

    “鬼刀乃是不出世的宝贝，实在是马虎不得，斯温族长可否告知是从何处得来？”

    一语作罢，斯温破站在看台上沉默一番过后方才笑道：“这位先生问得好，看来是行家了，不错，鬼刀确实是传闻中不曾面世的法器，具体过程不便透露，我族人前段时间出入外城，恰巧碰到一处古墓，得到我的授权，这才挖出来了鬼刀，但其中详情恕我不能透露，先生若是有意，尽可拍下便可知真假。”

    天罚室的人闻声一声冷笑，笑意里是遮掩不住地讥讽。

    “拍下？谁人不知内城斯温一族拍卖会向来是一经拍出概不退换，让我拍下？几个亿的东西，要是假的，斯温先生，作赔么？”

    话音落下，场内瞬间安静。

    所有人都在窃窃私语，言语之间不过是不是再找麻烦之类的说法。

    斯温破站在看台上亦是也有几分尴尬，手里拎着木槌不知进退。

    地命室的人出声了：“我破价……”

    破价是在拍卖中途放弃拍卖的做法，这样会让自己的钱财损失百分之二十。

    但比起一亿一千万来说，百分之二十，对方自然不会在意。

    斯温破更是难堪，正当这时，一人在人群之中喊道：“斯温族长怕什么？是骡子是马拉出来遛不就知道了？”

    人群开始疯狂符合，这话说得话说得很现实了。

    拉出来遛，意在试验刀的真假。

    天罚室的人出声笑道：“斯温先生既然颇为懂行，那自然该清楚这鬼刀是干什么用的？既然知道，想必更加清楚鬼刀使用的对象，是谁……”

    见众人给斯温破施压，我们几人倒是缓缓放松不少。

    牛爷一巴掌大摇大摆地靠着椅子一身洒脱。

    “哎嗨，你看，常在岸边走哪有不湿鞋的道理？这下踢到铁板了，看这老家伙怎么试验？”

    明泽摆弄着折扇笑得深沉：“怎么试验？自然是找僵尸了！鬼刀乃是死氏传承，是真是假，一眼便知！”

    我紧紧握着衣袖里的鬼刀，死氏拼命守护了世世代代的东西，或许爷爷也没想到，竟然到了我手上。

    僵尸倒是人尽皆知，但若非亲眼所见，自然不会有人相信。

    只是，行内人眼里僵尸很常见，但若行外之人见到了，只怕是要有麻烦。

    斯温破身为族长，自然要为族内名声考虑。

    渐渐地，场内众人迟迟不见有结果，方才斥声催促道：“快点啊，这都什么时候了，还不来？在搞什么？”

    “是啊不会真是假的吧？斯温家里用假的东西拍卖？”

    “这怕不是今年最大的新闻了吧，这说出去还能做人吗？”

    ……

    场内斯温破的脸色越发铁青，显然是在左右为难。

    下一刻，就听到这老家伙对着所有人说道：“在场凡是看台观众，稍后本族长会给以诸位票价的两倍赔偿，现在请诸位退场。”

    我闻声轻笑，退场？这老家伙真是想得出来。

    为了验证鬼刀真假，竟然让所有观众退场？

    观众尽管不理解，可无奈已经有人上手开始催促了，就算是再怎么无奈也没办法。

    “什么破刀还怕人看，有什么大不了的，搞得神神秘秘的。”

    “斯温族长难道我们就不能看吗？上面那些贵族就能看？”

    “妈的，我算是看清楚了，这就是瞧不起人！”

    尽管人人心里好奇，但也都还是被驱散出去了……

    很快，整个拍卖场里只剩下一二三层的看客。

    我知道，这里大部分人，都是行内人。

    既然都是行内人，我更需要小心谨慎一些才是。

    “啪啪啪……”

    天罚室的人拍了拍掌心低声笑道：“斯温族长果然是办事干脆利落，就是这样的气势才让人敬佩不已。”

    斯温破面目郑重朝身边姑娘低语片息，看着姑娘蹙眉下去，这才唇角含笑。

    “哈哈哈，先生这番话倒是调笑我了，左右都是要试验，行内人习以为常，其他人，可都是没见过的，还是不要节外生枝的好。”

    天罚室不再多言，却是听到了场内忽然响起阵阵轰隆隆声响。

    通过月影纱，我这才看到是几人推着一台木车朝前走来。

    木车被黑布包裹着，看不清里面的东西。

    但其气息却是难以遮掩，本是充斥着生气勃勃的场面，到了这会，竟是充斥着阴煞。

    “斯温破竟然为了一把鬼刀拉了个僵尸出来？”

    “啥玩意？僵尸！！！”

    诸葛话音尚未落下牛爷顺势接上。

    下意识攒紧了手里的杀猪刀。

    诸葛明泽嗤笑一番方才说道：“这老东西不要命了？犯得上为了个不明来由的假货拼命？”

    我亦是觉得奇怪，斯温破不算是缺钱的。

    难道真的是为了钱才去做这些事情？可何必呢？

    斯温一族的家产我想足够他潇洒一生了。

    就算是三流家族，也完全没必要为了家族地位搭上性命才对。

    地命室的人见状亦是出声笑道：“难怪斯温族长赶走其他人，这场面让外人看到了，那可是了不得。”

    斯温破缓缓躬身，站在木车前一一插上贡香。

    香火燃烧，熟悉的味道在整个看台上晕染开来。

    我仔细盯着这老家伙，看着他拿出一个墨笔在木车上描画。

    诸葛明泽站在我身边解释：“斯温一族亦是解尸一族，传闻此族解尸手法绝无仅有，手下持稳有力，现在看着他画下的驱魔符，倒是领略了几分。”

    我亦是跟着点了点头，解尸一族欲要解尸必然的手腕持稳有力。

    稍有差池就会毁了整具尸体，这可不是闹着玩的……

