    时间：7号当晚凌晨时分。

    地点：在山货店后院，胡彪他们平时栖身的那一间仓库中。

    几盏火苗被调到了最大的马灯，被放在了两张拼在一起的桌子上；他们散发的灯光，立刻将桌上铺满的好几张地图，照映的那叫一个清清楚楚。

    而整个中州战队剩余的29人，在加上了陈冬等四人，山货店的中年老板。

    这么一共是34人的一大群人，此刻也是全部的挤在这么一间小仓库里，凭空让仓库中的温度都高了几度。

    在奉天城，这么一个鬼子关东军的大本营搞事情，当然是要提前的计划好了。

    还必须是制定一整套妥善的计划，像是如何快速的杀进去，战斗中火力支援和压制，以及当听到了枪声后赶来支援的鬼子，该如何狙击的问题。

    甚至还要考虑到，人救出来之后如何安全撤离的问题。

    于是在回来之后，小白领AT就是忙活了起来，开始凭借着自己的记忆，以及专业技能开始画起了图。

    将自己一路转悠着下，还有在楼顶所记住的路线，最终画成了奉天总警署的周边地形图。

    该说不说，AT这货在现代位面，不愧是正经的一个设计师出身、靠着画图吃饭的，画出来的地图很有那么一回事。

    而具体上总警署内部的构造图，因为他没办法进去的原因，只能是陈冬几人根据自己的理解，商量着画了出来。

    虽然图纸被画的粗糙了一些，但是凑合着勉强也能用。

    另外，带着眼镜的中年老板老马，还找出了一份自己平时绘制出来，应该是整个奉天城的地图。

    凭借着这么一份地图，最少能让胡彪等外地货，直观的知道奉天城出城的线路。

    针对着这些地图和本次的任务，众人开始群策群力的踊跃发言。

    所谓三个臭皮匠、都能顶上一个诸葛亮了，这34号人一起的想办法、提意见，还是能起到不小作用的。

    最终，当他们一直商量到了半夜3点多钟，外面的气温都是哈气成冰的时候，一个貌似比较靠谱的行动方案逐渐的诞生、成型。

    胡彪示意这窗边的一位叫做‘老帽’的新网友，打开了半边的窗户之后。

    让半夜的一阵凉风吹了进来，顿时房间里的所有人，都是在这种零下30度的冷风吹拂下，那是马上就精神了起来。

    趁着这样的一个机会，胡彪开始进行了一番总结性的安排：

    “这样啊，我总结一下刚才大家意见。

    首先，我、刀客、原罪、希灵、飞隼、追风、老J、白象、青山、老安，这么10个人组成火力突击组，加上陈冬和周凯两人，一起冲进警署中救人。

    人少是少了点，但是有心算无心之下，应该还是没有问题。

    其次，仓管你就不用跟着冲进去了，给我将狙击枪架在了对面的大楼上。

    还有，我觉得在大楼上还是要架上一门迫击炮，不用太先进，那种金陵造的民20年式82毫米口径的就行，老炮你挑两个新人帮忙一起操作。

    咸肉你拄拐吧，到时候懂嘴巴指挥一下调整弹道，老杨、黑中医负责保护炮兵和狙击阵地。

    然后，罪者、竹叶，你们两人带4个新人负责阻击；别的地方别管，能堵住了大街的两头，争取六分钟以上的时间就行。

    放心了！我会弄一点地雷出来，只要你们提前的布雷完成，这样的狙击难度上不大。

    再说了，仓管的狙击枪和那一门迫击炮，不仅会为火力突击组提供火力支援，还会给你们提供支援。

    最后，擎天、旭风、AT、胖纸你们几个伤员这次行动的战斗部分就算了。

    跟随着王凤和马慧、还有马老板，一起负责一起撤离；马老板刚才不是说了么，会弄一辆卡车过来，大家挤挤也能坐下。

    至于在指挥上，冲进去救人的火力组由我负责，外面的人由老杨统一指挥。”

    在以上的说法中，因为有着陈冬等外人的存在，胡彪没有详细说出那些迫击炮和地雷浙西，自己会从系统商城中兑换出来。

    为了这么一次任务，花上那么千而八百的系统点数，胡彪还是舍得花费的。

    因为队员们都懂，也没有提出更多的异议。

    唯有陈冬等四人听到了以上的内容之后，眼神中出现了一些诧异，但是最终还是没有问出来。

    问出为什么他们这些外来人，居然还有着弄到武器的渠道。

    而在嘴里说完了这么长长的一串后，胡彪随后又追问了一句：“好了！大概的计划就是这样了，其他人还有什么补充没有，又或者是疑问没有？

    没有的话，大家就早点睡了，养足精神明天晚上好好的干一仗。”

    补充和疑惑这些，还真有！

    杨东篱马上就举起手来，在得到了胡彪许可之后，他提出了自己的意见：

    “老胡，还是我带人冲进去吧，你在外面负责指挥多少安全一些；我这几天恢复的也差不多了，应该能撑得住。”

    声音才是落下，AT和旭风两人也是表示着：

    “还有我们了？我们现在恢复的也差不多了，兄弟们都在干仗我们看着，也不是那么一回事吧？”

    想到了自己挂掉了之后，全战队都完蛋的属性，胡彪不得不点头答应了杨东篱的提议。

    又对着旭风和AT两人的请战，嘴里安排到：“行了！你们两个作为机动部队吧，没事就算了，万一出状况了就顶上去。”

    至此，其他人也再没有任何的异议。

    见状之下，胡彪嘴里大大的打了一个哈欠后，自己提出了一个小小的要求：

    “马老板，明天晚上大家都要都行动起来干上一票大的了，中午那一顿能整点硬菜么；要是钱不够的的话，我这里还有点财物。”

    说罢之后，胡彪在裤兜里一阵的摸索之后，掏出了一个大金戒指，对着中年老板递送了过去。

    事实上，他们这些老鸟的身上现在私房钱，纷纷的宽裕了起来之后。

    回去之后，基本上就不会将战利品卖个精光，多少留了一点黄金在身，就是为了对应当前的情况。

    结果胡彪的话才一出口，吃了几天大碴子粥和窝窝头的一众土包子们，嘴角里的口水都没出息的流出来了。

    然而老马闻言之后，却是推开了胡彪手里的大金戒指。

    随后，嘴里笑着说到：

    “不用了，我都准备好了20斤上好的五花肉，还有以前就藏下来的一袋子白面粉，还有好些大白菜了；明天中午我们一起包饺子吃，猪肉白菜馅的、管够。”

    一听‘猪肉白菜馅’，连胡彪的嘴里都有了口水。

    接着，山货店老板嘴里又来了一句：

    “明天都是年三十了，老马我再怎么拉了饥荒，也的让大家一起怎么也热热闹闹的吃上一顿饺子不是？”

    也是听到了这么一句之后，胡彪等人才是反应了过来：

    过年了！这还是他们在任务世界里，过的第一个年……

    ******

    为了养足精神，胡彪等人一觉睡到了中午11点才醒，然后就是在后院里架起了一口大锅，开始烧起了热水。

    然后这么一群人，轮流的开始了这么些次的任务中，第一次的在任务世界中洗澡。

    那啥！仪式感还是要的，华国人过年哪有不洗个澡的。

    等到所有人都洗完澡后，老马他们已经将一大锅肉馅准备好了；于是，一群会包和不会饺子的家伙都开始一起忙碌了起来。

    一时间各种歪歪扭扭，甚至都合不拢的饺子就出现了。

    不过就算这样，大家在时不时的听到了耳边，时不时的有着鞭炮声响起的时候，心情也是愉快了起来。

    特别是等到了饺子在大锅中翻滚起来，被装进碗里了之后。

    才是咬了一口，那种似乎远远更香的肉香在口腔里萦绕了起来，这些土包子们那叫一个个的眉开眼笑。

