
江夫人始料未及江父的怒火会从江清柠身上引到了自己女儿身上。

江父气的浑身发抖，一想到昨晚上陈董事长和许总那讳莫如深的表情，他大概都能想到，他们肯定是憋足了劲儿等着看他们江家闹笑话。

好端端的订婚典礼，沈家无人出席，这不是明摆着打他们江家上上下下的脸吗？

“老爷，二小姐和沈家大公子回来了。”门外，佣人轻叩了一下房门。

江父沉着脸色站起身。

江夫人急忙阻止道：“老爷您现在正在气头上，您消消气再去见孩子们。”

江父漠然的推开她，“我得亲自问问沈天浩沈家究竟是什么意思。”

“老爷——”江夫人眼睁睁的看着江父推门而出，放心不下，紧跟着出了门。

江清河一大早就听说了江清柠的新闻，幸灾乐祸的回了家，恨不得立刻见到父亲责备不知廉耻的江清柠，然后她再推波助澜在朋友圈发一遍，整件事肯定会被宣传的人尽皆知。

到时候，江清柠甭说搭讪沈烽霖了，任何一家名门贵族的二代三代，她也没有资格再去联姻了。

一想到犹如过街老鼠人人唾弃的江清柠，江清河就笑的眉飞色舞，有多得意就有多得意。

江父一路目不斜视的从书房直接走进了客厅，面色难看。

江清河很满意父亲这个表情，想必已经被江清柠给气的血压急升，毕竟传出那种事，着实太丢人了。

江夫人拉住了他的手，压低着语气，安抚着，“老爷，咱们有话好好说，天浩这孩子是真心实意的对咱们清河的。”

江父冷哼一声，“如果真的是真心实意对待咱们清河，就不应该当众打清河的脸。”

“这也是他无法控制的事。”江夫人拼了命的朝着自家孩子使眼色。

江清河却是缺心眼的以为江父正在为江清柠的事犯愁，而母亲则是鼓励她过来添油加醋一把。

“爸，您也别生气了，我知道姐姐昨晚上彻夜不归您很生气，又闹出那种新闻您肯定更难过了，但我们应该相信姐姐，她一定不是自愿的。”江清柠一脸焦愁，那样子就像是真的是为江清柠的事操碎了心。

江夫人感受到江父压抑不住的怒火，三步并作两步的疾步而至江清河面前，抓住她的手臂，小声道：“你父亲正在生气，你也别说话，和天浩先出去。”

江清河识大体的点了点头，再朝着江父的方向一副以大局为重的无私模样，她道：“我等一下会联系姐姐的，爸你放心，我会好好的安慰姐姐，无论发生什么事，我们都是一家人。”

“说够了吗？”江父直觉血压升高，他单手捂了捂头。

江清河忙道：“爸您千万别动怒，姐姐发生这种事她也是受害者。”

“我就问你一句，周末的订婚宴沈家会出席吗？”江父直接开门见山的问。

江清河神色一顿，压根就没有想过父亲会突然问这个问题。

连带着一旁正气定神闲看好戏的沈天浩也是愣住了。

江父脸色比之刚刚更难看了几分，他吼：“你们还想着瞒着我？”

江清河心虚的低下头，吞吞吐吐道：“他们肯定会出席的啊，毕竟这是人生大事，身为长辈怎么可能会缺席。”

“那沈家的回敬宴又是什么意思？”

江清河不明就里，她看向同样懵逼状态的沈天浩，问：“什么回敬宴？”

沈天浩站起身，诧异道：“沈家什么时候有过回敬宴了？”

江父自嘲般冷笑一声，“看来连你们自己都不知道。”

江清河听的云里雾里，“爸，您是从哪里道听途说了这些事？”

“沈家这个周末会举行一场回敬宴，就是你们订婚的当天。”

沈天浩否认道：“不可能，我从来没有听说过什么回敬宴。”

江父气的头痛，心里压着火，他连看都不想再看两个孩子一眼。

江清河急的都快哭出来了，抓住母亲的手，“妈，究竟这是怎么回事？”

“我也不清楚，昨天宴会的时候听你许伯伯说的。”江夫人叹口气，“你们两个孩子有没有和家里好好说说？”

沈天浩总算明白了为什么这几日家里风平浪静，没有人阻止他举行订婚，也没有人过问他的订婚，原来他们是闷声不响打算让全京城的人都看他的笑话？

思及如此，他直觉浑身上下的血液都顿时冲上了头顶，怒不可遏般转身离开。

“天浩，你要去哪里？”江清河追了上前。

沈天浩目眦欲裂道：“我回去问他们究竟是什么意思。”

他甩开了她的手。

江清河愣愣的站在原地，之前还是春光明媚的一天，转眼阴云绵绵，似乎随时都会下一场倾盆大雨。

……

海滨酒店：

江清柠坐在沙发上，心不在焉的搅着碗里的白粥，时不时会留意一下还在打电话的男人。

沈烽霖站在窗前，俯瞰着大街上的车水马龙，听着电话里母亲那滔滔不绝的话，应付性的点头回应，也不认同，也不反对。

“你说说你这孩子这都几天没有回家吃饭了？”沈老夫人有些叹息，“你爸妈都老了，也没多少时间了，你闲暇之余也回家看看咱们啊。”

“我知道了。”沈烽霖下意识的看了看身后的小丫头，“等下会回去。”

沈老夫人又道：“清柠还住在你家？”

“嗯。”

“把她也一起带回来吧。”

沈烽霖皱了皱眉，“带她回来做什么？”

“难不成你一个人回来把她丢你家里饿肚子？”

“我会问问她。”

“你爷爷挺喜欢清柠的，以后没事就多带她来家里坐坐。”

沈烽霖放下了电话。

江清柠注意到他走过来的步伐，身体本能的挺得直直的。

沈烽霖坐在了她对侧，拿起粥碗，轻描淡写的说了一句，“我爸说想你了，要我带你去我家坐坐。”

“咳咳咳。”江清柠硬生生的一口白粥呛住了。

沈烽霖看她呛得难受，抽出一张纸递给她，“吓到了？”

江清柠捂了捂嘴，她如果没有记错，自己只见过沈家老爷子两次面啊。

就两面之缘，何来想念一词？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664614"  chaptername="第59章">加入书签</a>
</div>
