    “没想到这里竟然还能出现这样的平台，也没想到这地方这么神奇，居住着人类……”旺财待在楚涵的口袋中，声音从意识直接传送到楚涵的脑海。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚涵同样直接用意识交流，一切都保持着小心翼翼：“果然神秘也果然古怪，这里出现的突兀毫无任何常理可循，那么当初我们离开时找到的那个阶梯，也应该是忽然出现而非一开始就存在。”

    “所以消失也是情理之中。”旺财摸了摸下巴：“只是想不通这究竟是怎么做到的，而且这里也太热了！”

    楚涵笑了笑：“存在即有理，管他是什么情况总有水落石出的一天，其实本身这个世界本身最不符合常理的就是这个末世，以及丧尸！”

    旺财不再说话，只是从楚涵的话中想到了阴阳谷，也想到了那个神秘的水族。

    就在两人沉默中，忽然一个声音出现，打断楚涵的沉思。

    “楚涵上将。”

    楚涵回头，看到在上京基地有一面之缘的年轻人笑着走来，他身后的岩石壁徒然出现一个洞口，但随着此人的走出之后，又‘轰隆隆’几声动静后，渐渐闭合。

    这样的一幕已经在楚涵的面前生过不止一次，但每一次见都让他倍感神奇，尤其是那岩石之间竟然毫无裂缝遗留，根本看不出此处有机关。

    “炎良。”楚涵笑着打了声招呼，却是不动声色的起了其他心思。

    炎良笑着露出八颗白牙，显然心情很好的坐下，开始回忆起与楚涵相识一场的过程：“我记得第一次见上将的时候，不知道你就是那个楚涵，竟然还让你不用乱出手配合我的行动。”

    楚涵报以回笑：“我也没想到你就是居住这个神秘峡谷的人。”

    “神秘峡谷？”炎良一愣，随后大笑道：“你竟然还给这里起了名字！”

    楚涵随意的一搭胳膊，道：“出现的突兀，内在毫无常理的一切环境，以及根本没有任何原因可寻的震动，不是神秘峡谷是什么？”

    “所以你又折了回来？”炎良随口一问。

    哪知听到此话的楚涵，却是眼神一闪：“所以当初在上京基地，果然不是你我第一次相见。”

    炎良一下子愣住，好一会儿才反应过来，无奈的摇摇头道：“外界都说楚涵上将霸道鲁莽，行·事作风都只按照自己的喜好来，现在看来那帮人是根本没了解过你吧，不知道你这个人的心思缜密程度如此可怕！”

    楚涵依然淡定从容，对炎良的话毫不在意，只是就着上个话题继续道：“那么是该我多谢上回让我逃出这里，若不然必定会影响到倾巢大战的战事，其最终结果也就不一定了。”

    炎良摆摆手：“当初在这峡谷是我放你出去没错，但谈不上谢，因为你已经跟此处地方的机关打了个平手，再拖下去也早晚是你赢，毕竟机关也有能量耗尽的一天，都震动了一个月，这可是以前从未出现过的情况，一般来说一次就足以让闯入者毙命，我们是完全没想到你能拖整整一个月啊，都把我们吓坏了，害怕再不放你走，你恐怕是要把我们珍藏的能量全部耗尽！”

    听到这话的楚涵表情意味不明，食指下意识的敲击着桌面，出‘叩叩’的声音，而后静静的突出了两个关键词：“机关？能量？”

    炎良得知自己说的太多，嘴角扯了扯暗道这楚涵也太敏锐，于是干脆转移话题道：“不过在上京那次，你倒是应该谢谢我。”

    楚涵敲击桌面的手指一顿，道：“怎么说？”

    炎良静静一笑，而后直视着楚涵，道：“你以为当初你带着黑芒闹事以及最后撤离的时候，那个有着罗家一半血统的梵，为什么没有追上去？”

    听到这里的楚涵猛然一惊，瞳孔剧烈的收缩起来，过了好几秒之后，食指这才重新敲了敲石桌，道：“是你阻拦了梵。”

    楚涵说的是一句陈述句，而非带着任何反问以来确定。

    坐在他对面的炎良没有说话，因为他已经从楚涵的语气之中，察觉到了一点令他难以言喻的压力感，这让炎良万分不解，以他炎家少主的身份，在整个炎家都极少会感受到这种压迫感，一向都是他给人带来这种感受，当今被楚涵以陈述句的语气一刺激，反倒是像楚涵才是主人，他是客人。

    楚涵哪里会管此时炎良的心理活动，直接就着脑中瞬间闪出的念头继续道：“你不但阻止了梵，还知道梵有神秘家族罗斯切尔德家族一半的血统，不对，其实你也不知道她有没有一半的罗家血统，应该是三分之一才最恰当。”

    “这么说来梵的确一开始就是罗家打入到华夏上京内部的人，从小安插在龙牙特种战队里，根深蒂固！”

    “神秘家族的人一向高贵，能如此屈尊当奸细的人，除了自身战力站着优势之外，另一个最重要的点就是她没有罗家的正统血脉，甚至连旁支都不算，而是旁支的旁支。”

    “我这么分析不仅是从客观上的尊卑来看，也从梵本身的战斗力察觉出，她与白允儿的情况一样，算是神秘家族人又不算纯粹的神秘家族人，所以他们有着志高的战斗力，又可以随意打破神秘家族的诅咒。”

    “比方说……杀人？”

    看到楚涵滔滔不绝的说着，炎良早就傻了眼，他完全没想到楚涵的心思竟然细腻到了这个程度，将外界根本毫不知情的状况，就这么一点点的刻画到接近完善的地步。

    此时的楚涵却还在继续，他想起当年在白忧私人岛屿的底下基地，用着白允儿的精血开启的机关，忍不住嘴角浮起了一个嘲讽的笑容，道：“白允儿是有着一半的神秘家族血统，并且那一半应当还属于最为高贵的血脉传承，和白忧有那么点直系亲属的关系？但梵就不一样了，她哪怕有着那么一点罗家血统，也算是旁支不入流的那一脉吧？”