    天际。

    一道紫色雷电划破长空，一闪而逝。

    萧逸此刻正往极东之地而回。

    古帝之墓，正是坐落在极东之地。

    不过，并非是东离剑宫的范围。

    整个极东之地，异常辽阔，乃是中域极东方向的一片荒芜之界。

    那里，算不得上是险地。

    因为，那里连半只妖兽都没有，甚至没有半个人类武者会去那边历练。

    那里，终年风沙吹袭，荒芜得寸草不生，寸林不长。

    有的，仅仅是遍地的极东铁石，以及一眼望不到边的空阔。

    那里，仿佛千万年如一日。

    东离剑宫，正是坐落在极东之地的中部范围。

    而极东之地的深处，最尽头，有一处上古禁制群。

    古帝之墓，正是坐落在那。

    萧逸想起来，数月前，他在衡元地域再过些的火牙地域附近，遇到了天藏学宫的一行人在历练。

    那时，如果没猜错的话，顾非凡一行人，便是一路往东历练。

    最后的目的地，恰好就是极东之地。

    他们选择以一路历练的方式，直接前往古帝之墓。

    而后来，遇到毒袍，一行人只能无奈折离。

    不过，萧逸大闹天藏学宫时，并未见到顾非凡等人。

    想来，那次之后，顾非凡等人并没有回天藏学宫，而是绕路继续往东面前行，边历练，边赶路。

    另外一点，事实上，上次在东离剑宫举行的各大势力比拼之后。

    得了名额的武者，其实大可不必离去。

    因为那时距离古帝之墓开启，便只剩一个月时间了，大可直接在东离剑宫内闭关。

    直至时间差不多了，直接随东离剑宫的武者前往极东之地深处。

    不过，不少武者还是会选择回自家势力一趟。

    趁着最后的时间，再受自家长辈倾力指导一番，最后剩余几天时间，再由自家长辈带着前往。

    ……

    五天后。

    萧逸一路飞行，回到了极东之地范围，亦飞过了东离剑宫。

    一天后。

    萧逸飞至极东之地深处。

    前方，群山环绕。

    萧逸看了一眼，微微皱眉。

    他甚至不必感知，一眼就能看出，这些群山嶙峋过人，宛若一座座铁山。

    萧逸指尖一道剑气微微打出。

    嗤…剑气惊鸿而出，但打在山体之上，却是被反弹而出，仅仅在山石上留下一道轻微的剑痕。

    群山之上，黄风吹袭不断。

    萧逸点了点头，极东之地这边的群山，受荒芜之风吹袭千万年，早已非寻常山峰。

    嗖…嗖…嗖…

    天际上，划过的紫色雷电，瞬间越过了这片群山。

    群山之后，便是那上古禁制群。

    萧逸感知了一眼，脸色陡然一变。

    整个上古禁制群的范围，辽阔无边。

    一个个上古禁制、阵法，或单独存在，或三三两两连成一片。

    好些禁制阵法，连萧逸也不敢说有把握能破去。

    嗖…嗖…

    半晌，萧逸飞至禁制群的中央。

    下方，已是武者云集。

    当然，对萧逸而言，这些几乎全都是熟面孔。

    嗖…

    萧逸身影一闪，从高空落下。

    “萧逸。”

    “萧逸师弟。”

    “萧逸师兄。”

    几乎是萧逸落下的瞬间，已一连串招呼声传来。

    萧逸看着这些熟悉的面孔，还有熟悉的声音，点了点头。

    嗖…嗖…

    两道身影，率先闪身而来。

    一个，是叶流；一个，则是青麟。

    另外一边，喊了一声‘萧逸师兄’的，是张南峰。

    张南峰，在天藏学宫一行中。

    不过，张南峰兴高采烈地叫了一声吼，便已被一道冰冷的目光所止下。

    目光，来自于天藏学宫的一位长老。

    张南峰脸色一苦，原本打算走向萧逸的脚步，也陡然停下。

    萧逸看了眼，笑笑，点了点头，算是打了个招呼，并表示不介意。

    “萧逸兄弟。”叶流率先拍了拍萧逸的肩膀。

    “这大半年，我寻你可是寻得有够苦的。”

    萧逸笑笑，看向叶流，眼眸闪过一丝愧色。

    “我这大半年闭关去了，一直未出。”

    “还是前几天出关，才在总殿收到你给我的传信。”

    “听闻怜星姑娘已无恙，我算是松了口气，你二人又已准备大婚，我更是高兴。”

    这些事，萧逸早便知道了。

    前些天在东离剑宫比拼时，就已知晓。

    不过现在，自然还是要故作喜悦一番。

    “呵呵。”叶流笑笑，看了眼萧逸的眼眸，脸上闪过一丝异色。

    萧逸同样笑笑，他自然知道，叶流这小子刚才一直在注意他的眼睛。

    想来，叶流还想要试探一番。

    不过，连那些老狐狸都发现不了端倪，叶流即便再怎么机智，想来也发现不了什么。

    “萧逸。”这时，青麟也拍了拍萧逸的肩膀。

    不过，对比叶流的试探，还有脸上的喜悦；青麟，只有单纯的大喜，眼眸中还夹着一丝担忧。

    当然，还有一丝挂念。

    故这单纯中，又带着些许复杂。

    说起来，自从上次百院之争后，萧逸便再未见过青麟。

    对于萧逸而言，青麟在学教内有副院长护着，倒不必担心什么。

    但对青麟而言，萧逸这个他总挂在嘴边的师弟，却甚是挂念。

    许久前他就说过，他希望和萧逸一起闯荡这中域，一起成长，那样的生活，更有意思。

    且在他眼中，萧逸向来是个哪里危险便往哪里钻的‘疯子’。

    而萧逸受黑云学教驱逐后，又背无靠山。

    自然的，他眼中还闪过一抹担忧。

    这时，萧逸淡淡一笑，“好小子，不错嘛。”

    “一年不见，竟已圣皇境巅峰修为了。”

    随着萧逸这淡然的笑容，青麟脸上的复杂之色，霎时烟消云散。

    “咦，不对，都差不多接近武道大能了。”

    青麟恢复了以往的神色，白了萧逸一眼，“你就继续损我吧。”

    “我没看错的话，你现在可是武道大能修为。”

    “说起来，当年我的修为比你高得多，现在倒是被你反超了。”

    边说着，青麟解释了一下。

    “原来是云渊前辈和讳前辈的武道圣丹。”萧逸闻言，点了点头。

    “萧逸师弟。”这时，又是一道熟悉的声音传来。

    只是，这抹声音中，带着更加明显的复杂还有莫名。

    一道身影，缓缓走来。

    萧逸看了眼，微微皱眉，“莫悠。”

    ......

    第一更。