    他原本不想理会，以为又是无聊的挽留和劝说。

    可本着对父亲的尊敬，季商尧还是接起了电话：“父亲，有事吗？”

    “你说有没有事？你知道你做了什么好事吗？”

    订婚宴被搞得一塌糊涂，季商尧语气却这般淡然，季才哲听了就来气。

    “这订婚宴你们心里有数。”季商尧懒得解释，他最恨别人逼他做事了。

    “我不跟你争辩这个，爷爷现在晕倒了，在市里的医院，都是被你害的！”季才哲恼怒道。

    听闻此言，一向处事不惊的季商尧，心中也瞬间慌了起来。

    “爷爷怎么了？”季商尧连忙问道。

    “现在正在抢救中，你还要继续在外面待着吗？”季才哲心中憋着一口气。

    “我马上过去。”

    季商尧根本没有料到会出现这样的场面，自然不敢怠慢。

    “顾冥，调头去市医院。”挂了电话后，季商尧连忙吩咐着助理。

    “是！”顾冥踩了踩油门，迅速抵达下一个路口开始调头。

    不出一刻钟，季商尧便赶去了医院。

    他一刻也不敢耽搁，以最快的速度赶往急救室，去看爷爷的情况。

    ……

    急救室内，季才哲和蒋若涵正在外面侯着。

    季商尧见状，连忙赶过去，问道：“爸，妈，爷爷怎么样了？”

    “你还好意思问？这还不都是拜你所赐？”

    听到这话，季才哲更是气不打一处来，恨不得亲手给儿子一巴掌。

    面对父亲的震怒，季商尧并没有躲避，也没有争辩。

    “对不起。”他淡淡地道歉着，主动承认了自己的错误。

    老爷子虽然一意孤行，但他并不希望爷爷受到什么伤害。

    毕竟，他们也是血浓于水的一家人。

    “对不起？你现在知道道歉了，早一点干嘛去了？”季才哲越说越气，直接推了季商尧一把。

    力道之猛，季商尧没有防范，向后趔趄了两步才站定。

    蒋若涵连忙拦住了季才哲，劝道：“好了好了别闹了，这是在医院。”

    季商尧也没躲，既然爷爷是因为自己才这样，那他也愿意一人做事一人当。

    “爷爷还没出来呢，现在还不清楚情况。”蒋若涵劝下来季才哲，柔声对儿子说道。

    季商尧点了点头，让父母坐了下来，自己则站在一边等待着。

    漫长的等待，是最折磨人的。

    ……

    这一上午，商绾绾都独自待在房间，心不在焉的。

    之前她独处的时光，设计的灵感可谓是涌现不断。

    可今天，她已经一个人呆呆地坐了两个小时，手稿却只画了几根线。

    “怎么效率这么差呢？”商绾绾咬着笔头，心里很是纳闷。

    这才刚刚来到Only珠宝公司，就出现了卡壳的状况，真是说不过去啊……

    她隐约觉得房间有点闷，便把窗户打开了，感受着窗外习习的风。

    今天是一个难得有风的艳阳天啊。

    原本是一个好天气，可一想到季商尧的事情，商绾绾心里就莫名憋气起来。

    她吹着风，想努力驱散心中的不愉快，但一切又好像不受控制。

    今天的心情，怎么这么难过呢？

    看着蓝天上的白云，商绾绾的思绪也跟着缥缈起来。

    都过了几个小时了，季商尧这会儿应该完成订婚典礼了，一切都很顺利吧？

    现在的他们，会不会也看着天上行走的云，一起甜蜜地合照呢？

    季商尧照相的时候，会不会把面具摘下来呢？

    他为什么要一直遮着脸呢？难道真的是因为丑吗？

    可如果是这个原因的话，宁轻雪那样的千金大小姐，又怎么会委身嫁给这样一个丑八怪呢？

    可不知道为什么，商绾绾宁愿季商尧是一个丑八怪。

    这样，宁家大小姐一定不会这般缠着他了。

    但是，季商尧那样桀骜不驯的一个人，怎么就听了他爷爷的话呢？

    几次接触下来，商绾绾并不觉得宁轻雪只是任性，她根本就不是一个心地善良的人。

    季商尧应该也不喜欢这样的人，可他还是同意订婚了。

    将来若是将这样的女人娶进家门，后半生怕是不会太幸福了……

    商绾绾无奈地感叹道，虽然家里有钱，但娶这样一个女人，眼光也未必差了些。

    “他以后要娶谁，跟我有什么关系呢？我干嘛想这么多？”

    商绾绾越想越不对劲，她为什么要关心季商尧娶谁呢？

    真是的，成天想这些有的没的，把手中的活都忘记了……

    商绾绾骂了自己半天，连忙拿起手中的设计图纸，开始专注作画。

    可刚画了没两笔，商绾绾又开始走神了。

    她现在的脑海里，居然浮现出季商尧挽着宁轻雪的胳膊，在海边漫步的景象。

    “别想了，别想了，不许想了！”商绾绾努力克制着自己，极力专注着设计。

    随着她不断的心理暗示，设计稿终于出来一个大致的想法了。

    商绾绾连忙将灵感记录下来，终于画出了一个粗糙的轮廓。

    见时间也不早了，她准备下楼给自己做点饭吃。

    今天不用给季商尧做饭，但商绾绾心里却有一丝莫名的落寞。

    等季商尧结婚之后，是不是就不需要自己了呢？

    家里的女主人，就是宁轻雪了，做饭的事情，是不是就交给她了呢？

    商绾绾心绪缥缈地下了楼，整个人也无精打采的。

    她刚准备走进厨房，就听到周围有两个佣人在小声谈论着什么。

    “哎，你听说了吗？少爷的订婚宴好像砸了！”

    “什么？你从哪听来的消息？”

    “我刚刚在院子里，无意间听到了管家在跟谁打电话。”

    “怎么回事啊？为什么搞砸了？”

    “具体我也不清楚，但好像是少爷自己退的婚……”

    “什么？少爷自己退的？”

    “对啊，少爷当着众人的面，把婚彻底退了！”

    两个佣人越讨论越兴奋，完全没有注意到商绾绾在一旁听着。

    当众退婚？商绾绾听到这里都惊呆了。

    季商尧难道不是去结婚的？而是去退婚的吗？

    商绾绾不知道怎的，听到这个消息，心里居然有点窃喜。

