    通过他们的努力的确让五大忍村渐渐的放松了警惕，起码云隐村和岩隐村放松了警惕，更重要的是在对付我爱罗的没多久其他晓组织的人也找到了各自的对手。

    加上砂隐村和云隐村不是同盟国，甚至可以说以前是敌国，如果不是晓的存在还可能还在相互敌视，因此我爱罗的情报都没来得及传到他们的手里，人柱力和晓组织之间的斗争就已经开始了。

    “切，晓组织，两年多都不敢来，不会是怕了我吧。”雷之国的范围里面一个有着一头金色长发，看起来充满傲气的女人不爽的说道。

    “还跟着来？雷影也太小心了吧，这么多年晓组织都不出手，都不知道这个组织是不是真的存在的，居然敢捕捉尾兽？他们有这个实力吗？”

    由木人心里不屑的想道，在他看来除了一战的时候的宇智波斑和千手柱间之外，谁还能捕捉尾兽，她已经不是第一次在想如果晓组织敢来的话她绝对会撕碎这些家伙。

    不得不说，由木人多多少少都是受到了一点二尾又旅的影响，加上她这些年来的战斗都不怎么输过，云隐村除了八尾人柱力砂比奇拉比和雷影能让自己正视之外已经没多少人被她看在眼里了，能掌控二尾力量不失去理智的她的确有着可以骄傲的本钱，只可惜这些力量并不属于她的。

    可能今天是由木人倒霉的日子吧，前些天接了一个任务去暗杀一个人，只是来到目的地现在不但目标不见人了，想吃的，想买的东西纷纷买不到，就在她脾气就要爆发的时候两个人影出现在她的视线里面，而这两个人身穿的服装却是让她眼瞳一缩。

    “看来火影也不是吹牛，这个组织的确存在，终于来了吗？正好，我现在正想找人陪我玩一下。”由木人本来就心情不好了，看到仇人顿时眼冒杀意。

    “喂，角都，这个就是二尾人柱力吗？”飞段嚣张的看着面前的由木人，一点也不将她放在眼里，的确以飞段的能力不了解他底细的人很多时候都很容易阴沟里翻船，他的能力对付那些九只尾兽里面有很多都是骄傲自大不将人放在眼里的存在是一个很不错的选择。

    “和情报上的一样，确认无误了。”他们去雷之国的路可是比较远，加上角都要换钱，还有就是由木人出去做任务好几天了，想找到她也是要费一番功夫，就因此过去这么久他们才找到了由木人，而就在此时雷之国云隐村的雷影终于受到了来自我爱罗的情报。

    “可恶，由木人出去了差不多一个星期，现在赶去好像有点晚了，居然连风影的尾兽都被抽走了，麻烦了，快，去通知塔鲁伊，让他们组织人以最快速度找到由木人。”

    老实说雷影很想亲自出手，但作为一个影如无必要是不能随意离开村子的，更别说现在晓组织出动了，他更加需要坐镇大本营。

    “是。”一个云隐村的上忍应声立刻消失在原地赶去。

    “由木人，你就是太骄傲了，我给你安排的护卫你居然甩开了大部分。”雷影心里可是十分的焦急，能控制尾兽的人可是很少，即使是云隐村这么多年来每一代都是只有一个人能控制尾兽，因此不管是因为由木人是自己村子的忍者还是因为由木人是极为稀少能控制尾兽的人，他都不允许由木人有事。

    “哈哈，终于找到这只猫了，正好将你献给邪神大人吧。”飞段立刻将镰刀拔出照着由木人扔了过去，锋利的镰刀加上飞段不死之体带来的力量可是带起一阵呼啸声，让由木人也收起了轻视之心。

    既然这个阻止是存在的，那么没有几分本事绝对不敢去捉尾兽，二尾带给她对于危险的感知力让她从飞段和角都的身上感到了危险，尤其是角都，那股危险的气息让她有种窒息的感觉。

    “这里让我很难放开手脚。”由木人看了四周的房屋，二话不说直接掉头离开，飞段当然紧追不舍，还一边追一边破口大骂。

    很快三个人一个跑两个追来到了附近一个比较巨大的建筑物的内部，里面四周都是小水沟，水分很充足，而且很阴暗的确很适合二尾又旅作为战斗场地。

    “哼，谁捉谁还不知道呢。”由木人在刚才追赶的时候已经大致了解到飞段的实力，应该是一个擅长镰刀的人，忍术一般，幻术更不用说，至于身体强度好像不弱，整体来说应该可以面对，但为什么这个实力好像不怎么高强最多也就是上忍水平的人居然能带给自己一种危险的感觉，实在是让她百思不得其解。

    “这下子你不逃了吗？”飞段嗤笑一声，手中的绳子一拉，巨大的镰刀立刻回到了手中。

    “动手吧，别浪费时间了。”角都低沉的说道，然后走到一边去，显然是没有要出手的意思。

    “等等，在战斗之间我可是要做一件很重要的事情，那就是对邪神大人祈祷。”飞段拿出了一个吊坠，一副虔诚的样子说道，只不过他这幅样子很快就被打破了，因为角都十分不爽的一脚过去，将飞段踢向了由木人。

    “祈祷你妹，每次都让我等那么久。”两人的关系比起原著好上很多倍，因此角都可是做出了原著没做却又很想做的事情。

    “可恶的角都，每次都打断我跟邪神大人的交流，诅咒你被邪神大人杀了。”飞段破口大骂，显然这样的事情已经不是第一次发生了。

    “你以为你们将我逼到了绝路？其实是我将你们引过来，滚开。”由木人显然打算速战速决，毕竟两个人被围攻的话可是很不好，虽然她很骄傲，但不是白痴，从角都身上嗅到了危险气息之后她可是打算先将威胁比较小的飞段除掉先。

    由木人身上立刻爆发出一股巨大的蓝色查克拉，直接进入了尾兽化状态，强大的查克拉似的脚下水沟里面的水溅了起来，围绕在已经尾兽化变成又旅样子的由木人脚下。

    ..

