    龙修罗会哀嚎也不难理解，先天混沌体是兑换列表中最昂贵的一项，描述是混沌未分以来，最强体质。

    　　如果勤加修炼，又有坚定的心智和机缘，说不定可以如洪荒里那般成为圣人，不死不灭。

    　　只是这先天混沌体竟然消失了，也就意味着他能达到的巅峰层次降低了。

    　　不知不觉，龙修罗已经将系统给他的力量，当成了自己的力量。

    　　从未想过，力量是可以通过自己的努力去争取的，以至于失去了系统这根拐棍，甚至不知道怎么走路了。

    　　“有意思，咱们的直播，好像削弱了这系统的上限。”承影看着浓郁到液化成液体的天命，一点也没客气。

    　　张开额头上的竖瞳，就全部吸收了下去，这竖瞳还是当初带着弟子去星斗大森林猎杀魂兽的时候，从瑞雯雯那里搞来的。

    　　这东西相当于命运之力的控制器，承影一直都不怎么信天命，所以很少使用，今天碰到这事儿，倒是不要白不要了。

    　　只不过，承影在吸收来这些天命后，却感觉脑子里多了点东西，不算是系统，但可以与其交易，可交易的物貌似只有一个，那就是先天混沌体。

    　　“我去？系统还能剥夺的吗？不过到了我这好像变成阉割版了，不给发任务赚天命了。”承影感受着脑海里的东西，大概明白，刚刚那相当于把系统扔进了搅拌机，打碎了，那些附加在系统上乱七八糟的功能都消失了，只剩下最基础的交易功能。

    　　“既然是交易，总有交换的物品吧！这东西收什么的？嗯……最喜欢的交易品貌似是信仰，不过这也忒特么贵了，一亿人的信仰也就够个万分之一不到，去你的吧！

    　　超凡之力也要……草一万亿块能源紫水晶！您怎么不去抢！电能热能什么的好像更贵，我日哦，一百颗黄矮星的能量？这起码是超凡之力的一万倍了吧？纯能量价值怎么这么低？这系统的转化率不行啊！”

    　　承影大概得出一个兑换比，信仰之力和超凡能量的比例大概是一比十，超凡之力和自然能量的兑换比竟然是一比一百。

    　　这样的话，对承影来说，最划算的就是用超凡之力兑换了，现在电力转魂力的效率足足有百分之七十，不然能源紫水晶也不可能成为常规能源。

    　　“对了！这先天混沌体，一共有几件？”罗迪突然问道。

    　　“好像……没有上限？”承影眨了眨眼：“这东西就像个转化机器，能量丢进去，就会给你自动生产出先天混沌体来。”

    　　“那咱们只要产业转型一下，两三年的积累，差不多就够兑换一件的了！”冰帝欣喜。

    　　别看两三年看似很短，实际上，一千万的能源紫水晶，可是相当于一千万三级神的能量总和，把斗罗星榨干，能凑齐一万三级神的超凡能量就不错了。

    　　“的确是这样没错，不过这好像不太值，咱们的科研项目也是耗能大户，这先天混沌体听起来挺强的，可究竟有多厉害没人知道，说不定还要修炼几万年才能有收获。”雪帝给众人浇了一盆冷水。

    　　她对血统，体质的理解比承影深刻多了，雪女本身就是一种极为强悍的体质，几乎必然能修炼到十万年，可体质强悍不一定就代表了修炼的快。即便是雪帝也用了五万多年，才有了十万年的修为。

    　　“其实……我们没必要急于兑换这东西，这可是一个系统里，最最昂贵的兑换物了，你见过谁家系统一上来就憋最贵的兑换物的！”承影的话让众人回过神来。

    　　“你看，咱们能把系统最贵的兑换物压榨出来，那后面更便宜的，有什么做不到的？”承影不怀好意的笑，同时从楼顶推下一辆汽车，直奔龙修罗头顶砸去。

    　　龙修罗此时正心疼系统少了的兑换物，没注意天上的危险：“可恶！先天混沌体就这么没了！还好！我还有鸿蒙紫气，这也是不弱于先天混沌体的先天至宝！”

    　　轰！

    　　汽车砸在他的头顶，却被一股无形的力量掀翻，翻滚着倒在一旁。

    　　“好险，楼顶也有人对付我！这里也不安全了。”龙修罗没意识到发生了什么，可直播屏幕前的观众却看的一清二楚啊！

    　　那车子凭空就被一股力量弹飞了，弹幕里全都是类似，牛顿骂骂咧咧的退出了直播间，你继续，牛顿的棺材板我来负责，或者，牛顿是火化的。之类的内容。

    　　随着直播影响的进一步扩大，系统被扣除的天命也越来越多，承影想来命运之眼，将这些几乎液态的天命全部收入囊中，金色的液态源源不断被他吸收，最终凝聚出了第二件兑换物，鸿蒙紫气，大概需要八百万能源紫水晶。

    　　“再接再厉啊！八百万还是有点贵了！”承影在直播间里广播：“老铁们，想不想看更刺激的！”

    　　能进这直播间的，都是群看热闹不怕事儿大的，纷纷响应，拉人进直播间，直播人数很快突破了十万。

    　　下面，龙修罗还没注意到鸿蒙紫气也不见了，只是拼命地躲避着，追杀他的人本来已经甩掉了，但现在又跟上来了，他只能继续逃跑，不远处有一座废弃的自来水厂，地形复杂，他打算在那里甩掉追兵，如果甩不掉，也可以利用复杂的地形反杀。

    　　承影看到这一幕，砸了咂嘴：“这可是你自己作死啊！那么多好地方你不去，偏偏挑了这么个倒霉催的地儿。”

    　　“老铁们！想不想看个刺激的！你们猜，那东西如果倒下来，这人还能幸免吗？”

    　　承影的镜头指向自来水厂里，几十米高的水塔，正常人这个时候应该是有些同情心的，但被坑害的人明显也不是什么好人，而且逢凶化吉，似乎怎么也死不了，同情心也就被好奇心压了下去，纷纷表示想看个刺激的。

    　　“既然大家想看，那也不能不给大家面子啊！给我倒！”承影招呼一声，吱吱嘎嘎，水塔的一条腿便开始不堪重负，钢筋发出令人牙酸的扭曲声。

    　　求收藏，求推荐票～

