    无垠的虚空之中，一支庞大的舰队正在行驶着。

    此时甲板之上一个中年男人负手而立，看着外面的变化。

    在虚空之中飞行，有各种虚空乱流的侵蚀，可是星舰外面有能量护罩防护，所以哪怕站在甲板上，也没有问题。

    “三叔，这个坐标点真的准确吗？”

    一个青年来到中年人身边，忍不住皱眉。

    对于自家三叔花费那么大的代价买了一个不知道具体情况的位面世界坐标点，他其实是不太同意的。

    如果消息确信，那么花费再大的代价也是值得的，但是现在的问题是除了知道坐标点所在曾经有过一个位面世界之外，其他的信息就都不知道了。

    这样的风险实在是太大了！

    “臭小子，你还信不过你三叔我的眼力？好歹我也找了半辈子的位面世界了！”

    中年男人笑骂一句。

    “对于这个位面世界我还是有一定把握的，那个位面世界还在，只不过不知道其中有什么资源而已。”

    “真的？”

    闻言，青年惊喜不已。

    如果真的存在位面世界的话，他们花费的那点代价就不算什么了。

    “那是自然！”

    中年傲然一笑。

    “这一次胡家那臭不要脸的也跑来了，哼，总有一天要给他好看！”

    想到之前胡家的那人，中年人的脸上表情变得难看。

    “胡家？”

    听到那个名字，青年的表情也不好看。

    他们张家和胡家之间的恩怨已经有几十年了，也就是没有遇到，要不然，直接就动手了。

    “总有一天，我会灭了胡家的！”

    “哎，难啊！”

    中年张玉成摇了摇头。

    “开济，你要记住，不到真神不要去找胡家！”

    郑重的提醒侄子，张玉成一下子变得意兴阑珊。

    买到一个位面世界的兴奋也荡然无存。

    “我知道了，三叔！”

    张开济点点头。

    他当然知道为什么不到真神不能去找胡家，因为胡家老不死的还在，只有真神才能对抗真神。

    曾经胡家和张家还是姻亲，双方的关系非常的亲密。

    只是到了张玉成这一代的时候，他的妹妹和胡家子弟结亲，没想到的是临近结婚，那人却跑了，还是带着另一个女人跑的，当时张玉成的妹妹成为了圈子里的笑柄，忍受不了流言蜚语，性情刚烈的女子羞愤自尽。

    张家几兄弟上门去要说法，却被胡家之人打伤。

    最后张家老爷子和胡家老爷子两个真神开战，两人下了死手，虽然最后被人类高层阻止，但是双方两败俱伤。

    而且之后张家老爷子被人类高层派遣去执行任务，因为有伤在身，最后再和异族真神战斗的时候，直接战死当场。

    而胡家老爷子养好了伤之后，依然还是真神强者，两家之间实力天平，一下子就产生了倾斜。

    张家之人从此只能够龟缩起来。

    只不过毕竟这件事胡家理亏在前，所以胡家老爷子当时也没有在做什么事。

    可是因为胡家之人的作为，自己妹妹羞愤自尽，而自家老爷子也是间接被他们害死的，张家之人怎么可能就此善罢甘休，从此之后，两家之间再也不复往昔的亲密关系，反而是反目成仇，在各个方面，虽然没有进行真正的战斗，却时常都有竞争。

    在各个场合上，一旦有双方在场的话，场面必然是剑拔弩张的。

    这也是之前在拍卖会的时候，张玉成听出来胡家之人的声音，所以立马针锋相对，此时若非他们家族之中没有真神强者坐镇，无法对抗胡家老爷子，要不然张家之人早就杀到胡家去了。

    事情虽然过去了几十年的时间，可是对于他们这些人来说，这一个耻辱，如果不洗刷的话，他们将会永远铭记在心，不可能会遗忘。

    除了他们这些张家二代之外，三代人从小耳濡目染也是接受的长辈的观念，对于胡家之人异常的仇视。

    两人站在甲板之上，一下子陷入到了沉默之中。都没有了再说话的兴致。

    只要提到胡家之人的话，他们每一次都会显得异常的沉重，而张开济作为此时张家最有天赋的人，张家可以说把所有的资源都倾注到了他的身上，只为了有朝一日让他提升到真神的层次，只有这样，他们才能够去报仇。

    在他们的带领之下，张家之人的舰队朝着指定的那个坐标点赶去，而他们却不知道此时此刻在那附近早就已经有人在守株待兔，只等他们到来。

    之前被人暗搓搓的算计了一把，徐洛吃了亏，当然就马上要找回来。

    而且更加巧合的是，这一次被拍卖的位面世界坐标，之前的时候就是被他入侵过的，上面的所有生物早就已经被他同化成为了自己的虫族。

    徐洛也没有想到的是，辗转之后，那一个位面世界坐标点居然来到了人类世界，而且还被进行了拍卖。

    所以在知道这一切之后，他没有犹豫，直接就拍派遣自己的星舰前往了目标点，只等对方过来之后，好好的出一把气。

    他付出了额外的代价，那么就让对方的这一支先遣队作为补偿吧。

    此时，那一个位面世界之中已经没有了任何一个活着的生物，位面世界中的各种资源倒是还在，只不过徐洛根本就没有兴趣，慢慢的经营一个位面世界，所以他才会直接把位面世界坐标点给卖掉。

    而这一次，倒是正好杀死了这一支先过来探索的舰队之后，把这一个位面坐标点进行挂牌出售，还可以有一笔额外的收入。

    事实上，徐洛在派遣了星舰过去处理这件事之后，他就没有再过多的关注了。

    对他而言，这不过就是一个小事罢了，此时此刻对于他来说，更重要的还是自己的修炼。还有就是增加更多的虫族，提升它们的实力，至于星舰的订单，那个倒是急不来，这一次他的订单数量庞大，学校那边想要交付的话还是需要很长。

    徐洛这一次得到了不少的好东西，各种能够和虫族融合的技能，他在回归之后直接就拿来和对应的虫族融合，让它们的实力有了一定的提升。

    除此之外，还有一个更加重要的就是春神的祝福这个神术，他直接用来加持在了母皇的身上。

    此时母皇每天的自然产出是八千，只不过有其他的加成，所以产卵数量才更加恐怖。

    而这一个春神的祝福神术能够直接增加母皇的产卵数百分之二十左右，直接增加了一千六的数量，八只就是一万多了，增加的不是一个小数目。

    有钱之后，增加虫族的数量，增加星舰的数量不过是普通的操作罢了，徐洛真正看中的还是自己的实力。

    攻击张家之人的舰队他只是稍微关注了一下，并没有太放在心上。

    对方坑了他，那他就给他们一个教训，这件事情就此两清。

    他恩怨分明，对方是无心之失，所以他只给一个教训，要不然就不是这么简单的了。

    现实之中徐洛一直都在努力的修炼，提升自己的实力。

    他从无人星回来之后，就一直都在刻苦的修炼之中，想要先把体内积累的本源力量给消耗掉。

    而在他经过修炼之后，他发现自己卡在青铜九阶，不管怎么修炼都无法突破。

    身体里积累的多余的本源力量也只能是用来淬炼自己的身体而已。

    徐洛一开始还不知道这些事情，一直到后面才意识到自己肯定是遇到了阶级之间的瓶颈了。

    现实之中想要从青铜到白银肯定没有那么简单。

    有不懂的就去问人。

    “你这臭小子啊，平时的时候，压根儿就看不到你人，怎么着，这会儿总算是想起我来啦。”

    在看到徐洛的时候，钟天岳横挑鼻子竖挑眼，反正语气不太对劲。

    也难怪他不爽的很，徐洛这小子，自从不用上课之后，基本上很难见到他的人影，这一次学校举办的拍卖会他也是事后才知道压轴的居然是他提供的。

    徐东没有想过百目巨人是徐洛自己杀的，可是钟天岳却非常怀疑这就是徐洛自己干的，因为他很清楚，徐洛是有这个实力的。

    “这不是想老师你了，所以就过来看看了吗？”

    面对着钟天岳的指责，徐洛一点不好意思的表情都没有，反而是很自然的表示自己就是过来看他的。

    “得了吧，你你小子无事不登三宝殿，我才不信你是专门跑过来看我的呢，直说吧，有什么不懂的就问吧。”

    好歹也经过了这么长时间的相处，对于徐洛的性格，钟天岳已经非常的了解了，这小子就是无利不起早的主。

    虽然看起来与世无争的样子，什么都不太在乎，但其实这是一个非常利己主义者，优先考虑的就是自身利益，所以什么来看自己之类的，他压根儿就不相信。

    “还是老师你懂我。”

    被钟天岳拆穿了之后，徐洛也没有太尴尬，只是挠了一下自己的后脑勺。

    “那啥，我想知道应该怎么突破到白银层次。”

    他开门见山，直接把自己的疑惑给说了出来。

    “你说啥？”

    可是此言一出，钟天岳差点儿从椅子上摔下去。

    也难怪他惊讶，毕竟这才过去多长时间，徐洛居然就开始准备要着手突破到白银层次了。

    他快90岁的人了，可是这个时候也只不过是黄金层次而已，而且在黄金之中都算不上是最强的那一批人，这小子居然就已经要达到白银了，这是不是说再过个两三年，他就直接超过自己了？

    虽然一直以来都知道自己天赋普通，没有办法和那些顶级天才做比较，而自己的这个学生本身就是一个妖孽，看起来平平无奇的样子，事实上却已经超过了世界上绝大多数人。

    但是在他看来，他想要成长起来，还是需要一段时间的，没有想到，这时候就要开始准备着手突破到白银了。

    “你回来不是才刚刚个把月的时间吗？你积累的那一些世界本源应该早就已经消耗一空了，怎么会突然提升的那么快？”

    钟天岳忍不住皱眉，毕竟世界本源基本上几天的时间之内要么消化完，要么就从身体之中流失干净了。

    过去这么长的时间，徐洛的那一些世界本源早就已经消化干净，他的实力早就应该固定下来，怎么会还这样突飞猛进的提升呢？

    徐洛只是笑了笑。并没有把自己发现了一个世界通道，再一次进入了异世界中的事告诉他，这事情本身也属于是军部机密，他签订了保密合同，当然不能随便说出口。

    “行吧，你小子就是一个妖孽，反正我也没什么能够教你的了，亏你小子在遇到自己不懂的事情的时候，还能够想到我。”

    钟天岳摇了摇头。

    “相信你现在也已经知道这个世界的真相了，多余的也就不用再说了，我简单的和你说一说，关于我们的修炼体系吧。”

    人类文明的修炼体系其实时间还并不长久，至少在几十年前的人，现实中还是非常脆弱的，没有达到主神的层次，在现实中就只是一个普通人，任你在《众神世界》在如何的叱咤风云，现实中也一样能够被一枪撂倒。

    “当初我们刚刚进入《众神世界》中的时候。在新手神域中进行积累，那时候连属于我们人类自己的一片星域都没有，我们只能够苟延残喘的到处流窜，在各个星域中辗转流浪。

    也就是这几十年的时间之中，现实里不断出现一些通道，虽然死了很多的人，但是也让我们的实力有了足够的提升，所以才有了现如今的局面。

    如果当初通道出现的时间更早一些的话，那么类似左天耀这些人，也就不用死的那么憋屈了。”

    想到左天耀，钟天岳的话语之中非常的唏嘘。

    毕竟作为距离主神一步之遥的人，却在现实中那么憋屈的死去，换了谁心中都会有一定的想法。

    “之后随着我们在异世界之中和异界之人厮杀，发现了身体之中蕴含的世界本源，后来才通过用吐纳术的方式进行吸收，慢慢的提升自身的实力。

    而在每一个阶段之中，都会把人卡在那里很长时间，我们称之为过天关。

    从青铜到白银，白银到黄金，黄金到传奇，每一个层次都是如此，共有七大天关。

    七大天关共同度过之后，就能够在现实之中拥有主神力的实力，将自己在众神大陆中的一切带到现实之中来。”

    “七大天关？也就是说，我现在正面临着第一道天关吗？”

    徐洛皱眉。

    “可以这么说，青铜到白银属于人生中最重要的一个阶段，也可以称得上是一个蜕变，进入白银阶段之后，从此你的人生将会变得与众不同，可以说是走向超凡之路的一个开始。”

    钟天岳点点头，认同了徐洛的猜测。

    “现实之中，你是没有办法自主突破到白银层次的，你需要得到一定的辅助。

    你这一次过来的太过于匆忙了，等一段时间吧，正好全文明联赛即将开始，你就在学校中突破到了白银之后，跟着其他人一起出发吧！”

    “这么快就要出发了吗？”

    徐老愕然，在他的印象之中，一直以来都以为全文明联赛应该还有一定的时间，没有想到这样这么快就要出发了。

    “你小子是不是修炼修傻了呀？全文明联赛到时候是要在起源星上面举行的，从祖星到起源星上差不多要等二十来天呢，你不提前出发，还想着等比赛开始的时候再过去吗？”

    听到他的话，钟天岳像看傻子一样，没好气的解释了一句。

    每一次的大型盛会都是在起源星上举行的，而从祖星到起源星差不多有二十多天的路程，如果不提前出发的话，到时候肯定赶不上。

    听到钟天岳的话之后，徐洛也只能尴尬地摸了一下自己的后脑勺，他这个时候才想起来这场事儿。

    “不过突破白银需要准备什么东西吗？”

    “突破白银，你就不要操心了，我给你准备好，这也算得上是学校唯一能够帮得上你的了。”

    钟天岳摇了摇头，并没有解释到底需要什么东西，只是跟徐老洛说，到时候过来就可以了。

    看到钟天岳的神色，徐洛知道肯定是需要消耗很珍贵的东西，所以钟天岳才没有跟他说，是因为不想让他的心中有负担。

    对于钟天岳这个小老头儿，徐洛还是非常感激的。

    虽然看起来钟天岳照顾自己都是按照规矩来，没有额外的特殊照顾，可是对他来说这一份人情就已经足够了。

    想到这老头一直以来的心愿，就是想回归到开拓者军团之中，再一想到如今的开拓者军团，自己的老爹是扛把子。

    徐洛心中有了一个模糊的想法，只是也不好说出口。

    主要还是因为如今的钟天岳年纪已经非常的大了，而且他的实力虽然不错，但是在开拓者军团之中，看中的并不仅仅只是个人的实力。

    徐洛被钟天岳赶走之后，只能是满脑子的疑惑。

    他不知道突破到白银需要什么，但是必然消耗不小。

    再联想到之前李东流拿出来贩卖的源石，徐洛似乎也就明白了过来。

    他们修炼需要世界本源，突破的时候肯定也是需要的。

    这个世界本身是没有任何能量的，他们修炼需要的一切都只能通过异世界去掠夺，突破的时候没道理不需要世界本源。

    可是这个世界没有能量，突破怎么办？

    只可能是使用源石来替代这一切。

    只是虽然知道了这点，徐洛也有心解决，但是他根本没有渠道能够弄到源石。

    虽然他手中还有几块令牌，其中也储存着世界本源的能量，但是他知道从青铜突破到白银，必然是需要消耗大量的世界本源的，令牌之中储存的那一点儿自然是不够。

    不过徐洛突然之间想到自己的身体之中，其实也是有世界本源的，如果自己的身体之中本身就充满了大量的世界本源的话，那么就能够大大的减少到时候的消耗。

    现在的他确实是没有办法进入到异世界之中去大规模的掠夺世界本源，可是他根本就不需要自己亲自去动手，因为他在那一个异世界之中，本身就还有留下来的后手。

    这个时候，他不由得庆幸自己之前多了一个心眼，把一部分虫族留在了那个世界之中，要不然的话，这个时候就只能抓瞎了。

    前面的时候，虫族一直都在有意识的隐藏着自身的踪迹，所以只能是小心翼翼的一点点增加它们的数量。

    阿尔法同化虫寄生的生物也只是一些生活在野外的动物之类的，因此同化出来的虫卵数量并不是很多。

    只不过因为长时间的进行积累，经过这么长时间的努力，也已经孵化出来了不少的虫族。

    更重要的是，一直以来徐洛虽然把大量的虫卵进行储存，可是其中的一部分还是孵化成为了火蝗在到处的进食，就是为了要提前得到大量的。精华结晶，用来增强充足的实力。

    看起来虫族好像非常的不起眼，但其实在如今的野外之中，已经积累了一股不小的是你，而且还有着大量的虫卵在储存着，一旦徐洛需要的话，就能在第一时间能够得到大量的虫族士兵。

    这一次，徐洛没有丝毫的迟疑。直接通过意念把自己的命令下达了出去，把那些虫卵给孵化出来。

    因为他需要战斗力，所以在孵化的时候，优先考虑的是那些拥有强大战斗力的虫族，火蝗之类的只能是之后再进行考虑。

    而且在孵化虫族的时候，他也不是一股脑的把所有的力量都给暴露了出来。

    毕竟他很清楚，在那个世界，他想持续发展下去，就只能是跟割韭菜一样，一茬又一茬的进行收割。

    他的虫族也是如此，所以孵化了大量的虫子出来之后，剩下的阿尔法同化虫还有一部分数量则是继续隐藏起来。

    如此一来，哪怕他孵化出来的这些虫族被异界之人绞杀干净了，也还能够继续东山再起。

