    不知怎地，秦远看到沐清雨那似笑非笑的神色，还有黑鸦那冷冰冰的面庞，有一种上小学偷偷打玻璃听响声玩刺激，被老师抓进办公室里的心虚感觉。

    沐清雨那细长而好看的眸子中闪烁的光辉，仿佛两道利剑一般，直插他的心底，似是所有秘密都隐藏不住，可以被她一眼看透。

    他仔细想了一番，最近好像没做什么出格的事儿，没有打家劫舍，更没有拐卖失足妇女，可这种心虚是哪里来的呢？

    沐清雨就这么似笑非笑地看着他，时间一分一秒流逝，夏诗雨母女站在一边，也是疑惑。

    “城主大人，您别这么看我，看的我怪心慌的，有什么事情您直接说，直接问，我保证能做到的一定尽全力，知道的一定一股脑吐出来。”

    秦远可怜巴巴的说道，顺眼瞥了下她那饱满挺拔的胸脯。

    沐清雨眼底深处掠过一丝好笑，这家伙还真能装，要是真这么老实才怪呢，她随手将手机扔了过去，道：“做下这么多大事，还会心慌？自己好好看看吧。”

    秦远接过手机，然后便看到满屏幕的留言。

    沐清雨登陆了修者之家，在一个置顶帖上浏览，置顶帖的内容就是有关这次点龙大会的实况直播，下面留言五花八门。

    “哈哈，大王来巡山赢了，王者归来，巡山无敌！”

    “真想不到啊，这么年轻的一位后生，竟然能有如此惊人的点龙术，完全辗轧端木红炎和王冲，跟他一比，老夫甚是惆怅。”

    “我感觉这位秦远日后前途不可限量，若是能够一直发展下去，必定会是名动一方的大人物。”

    “不仅是大人物，还是个情种子，把那夏家姑娘迷得魂不守舍，我感觉他跟城主大人其实也很配，很有CP感，都是年轻俊彦，你说他们以后会不会发展出一段不为人知的故事？”

    “我支持，秦小友，不要怂，就是干，干完这个干那个，干完东家干西家，每个功成名就的男人背后都有一群默默付出的女人！”

    ……

    秦远满脑门子黑线，这么是谁在乱点鸳鸯谱，哪里有这么害人的，不知道他现在正在跟城主大人深入交流吗？

    “那个，城主大人，您千万不要当真，都是些键盘侠胡叨叨，您是什么人，怎么能信这些东西？就当个乐子看看得了。”

    秦远将手机递回去，很是无奈的说道，他感觉这个城主很无聊，拿这些东西给他看个什么劲。

    沐清雨接回手机，随意扫了一眼，然后满脑门子黑线。

    这可不是她给秦远看的，而且她自己都没有看到。

    她想给秦远看的东西是另有其事，而非这些捕风捉影嚼舌头根的东西。

    一时间沐大城主非常尴尬。

    “咳咳。”

    沐清雨轻咳了一声，将那抹尴尬掩饰过去，不再拐弯抹角，直接进入正题，说道：“我看着评论上说，你曾经卖过妖兽尸体是吧？”

    “嗯，对啊。”秦远想了一下，没有隐瞒，也没必要隐瞒，因为不犯法。

    “那你知道你的买家是谁吗？”

    “这就不清楚了，他带着口罩和帽子，捂得严实，说话也是变声，我什么都没看到。”秦远眨巴两下眼睛，问道：“是不是他犯了什么事儿？要是真犯了事而，我再卖一次妖兽尸体，或许能够引他上钩。”

    “不用，我只是让你注意一下，这人可能远在天边，近在眼前。”

    秦远微微一愣，不明白这话什么意思，仔细回想了一下，他接触的修行界之人，身高体型好像没有一个相符的，应该不是身边之人。

    “这事你留心就好，莫要陷得太深，把自己也搭进去。”

    他刚想再要询问，沐清雨却是摆了摆手，不等秦远想明白，又说道：“最近黄城市有大妖出世的消息，你听说了没有？”

    “没有，真没有。”秦远连连摇头，说的是实话。他这些天忙的焦头烂额，又是叶家又是夏家的，自己都管不过来了，还管什么大妖小妖的，只要不是他的小狐狸胡小仙，关他屁事。

    不过，他也有些好奇，沐清雨问他这些做什么？

    “真没有？”沐清雨又问了一遍。

    秦远脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    沐清雨看着秦远的眼睛，双目之中满是探寻，秦远也迎着她的目光看去，不做亏心事不怕鬼敲门，他的确没有听说过“大妖出世”的消息。

    “嗯，没有听说就好。”

    沐清雨接下来又问了一些事情，大都是没头没脑，秦远如实回答，但也不痛不痒，只是他能看得分明沐清雨想要从他这里得知什么消息，可却碍于一些东西，没有直接发问，而是旁敲侧击。

    两人聊了十多分钟，沐清雨几乎问遍了秦远最近的点点滴滴，甚至包括学习成绩，学校老师等等，而秦远除了那方地师天印之外，也是知无不言言无不尽，没有什么好隐瞒的，他也没有必要隐瞒。

    “今天你们也很累了，我就不多打扰了，你们好好休息吧。”

    沐清雨站起身来就要告辞离开，不过她旋即又想到了什么，露出洁白的手腕上的一只银色手镯，手镯光芒闪动，一个小瓷瓶从那手镯上蹦了出来。

    她将其递给夏诗雨，道：“这里有两枚清心丹，可以让你们的天赋提高一些，你们好好修行，我也不用将你们这几天的记忆清除了。算是我征用你们祖宅的补偿。”

    “清心丹？”

    秦远眼红了，城主果然是城主，一出手就不同凡响，他自己都没舍得买过清心丹用，而她竟然拿出两枚随手送人。

    这清心丹能够净化人的心灵，让人心中杂念减少，从而更加专注。

    人的天赋分为两部分，一部分在身体之上，一部分在心灵之上，身体的天赋很难改变，但心灵上的却可以走点捷径。

    将杂念驱除，对灵力的感应将会更加敏感，修行也会更加快速，施展术法也能更加得心应手，这是全方位的提高。

    能有如此效果，当然价格也是不菲，在三皇街上每一粒清心丹都能卖到五千多灵璧，两枚加起来就足足能赶上秦远的全部家当了。

    这还是在各种送宝童子不断学雷锋做好事儿，给秦远送来那么多宝物的基础上的家当。

    若是寻常炼气境修士，能够有一千灵璧的家底就足以骄傲。

    “这，很贵重吧？”夏母犹豫说道，不想平白受人好处。

    沐清雨笑了笑道：“您不用放在心上，一点小意思而已。”

    她又提醒了一声，尽快将夏家祖宅转移到秦远名下，这两人现在还不是修者，就算开始修行也要有很长的路要走，在她们能够自保之前，那栖霞真地最好还是由秦远保管比较稳妥。

    几人答应后，沐清雨便带着黑鸦离开。

    “妈，您也能修行了。”夏诗雨跳了起来，抱着母亲，高兴叫道。、

    夏母还在发愣，半晌之后才回过神来，道：“我都一把年纪了，学做菜都困难，学什么修行啊，你给秦远吧，他为我们家出了这么多力，我们还没有谢谢他呢。”

    夏诗雨怔了怔，确实如此，自己光顾着高兴了，还没有感谢秦远。

    可是怎么感谢呢？她有些犹豫。

    倒不是她不舍得这清心丹，就算她自己不服用给秦远也成，但她不认为这枚龙眼大小的药丸子能跟秦远为她们做的，为她们冒的风险相提并论。

    秦远笑了起来，说道：“阿姨，您不用谢我，我应该做的，举手之劳而已，只是日后我用这里的地火炼丹的时候，弄出点声响您别嫌我吵就成。”

    “哪能呢，小远你这么说就见外了，这个宅子名誉上都是你的了，我怎么能嫌吵。只是这些都是你应得的，我们母女两人不能让你白辛苦啊。”

    夏母有些愧疚道。

    夏诗雨想了一下，说道：“妈，不用多谢了，以后都是一家人，用不着太客气。”她说着自己就脸红了。

    夏母恍然大悟，连声道：“对对，以后都是一家人了，都是一家人了。”

    哎呦我去！

    秦远自己还没表示呢，就这么成了一家人了？他感觉有点晕乎，这速度也太快了吧，人家还没做好准备好不好？

    夏诗雨看着秦远那傻傻的模样，心中暗自好笑。

    秦远可不仅仅是一个潜力股，已经露出峥嵘，用不了几日整个黄城市修行界之人都会听到他的大名，她要是再不抓紧一点，肯定会有其他女修自荐枕席，到时候她连哭都没地方哭。

    所以，还是先下手为强。

    沐清雨与黑鸦走出夏家祖宅，沐清雨迈着轻盈的步伐，冷艳的像是一朵夜空中的白玫瑰，艳丽又有清雅，黑鸦身穿黑衣，亦步亦趋跟在她的身后。

    “黑鸦，回头派两个人跟着他，顺便把他身边的人也摸查一遍。”走出夏家祖宅几里路后，沐清雨忽然说道。

    黑鸦一愣，道：“主人觉得秦远有问题？”

    “说不上来，但是牵扯到那头异种，还是谨慎些好。”沐清雨淡淡说道，又想了一下，补充道：“还有他那位老师，也一块查查，我总感觉他并非等闲，你好好查清楚，不要放过任何细节。”

    “是，主人。”黑鸦忠实地履行着一个仆人的职责。

