    7月酷暑难当，夜晚热浪滔滔。

    然而，难阻《海市蜃楼》杀青的热情，酒店顶楼的空中游泳池，远远地伸出楼外，碧水与夜空一色，仿佛抬手就能触碰到天。

    自助大趴体霓虹闪烁，绚丽多彩。

    “秦子，走一个。”

    宁昊举起冰镇啤酒，和叶秦一碰，两个人咕噜几口吹完。

    “嗝，想不到我也有这么一天，拍的电影能在全球上映赚美刀，秦子，你说能不能像你那部《利刃出鞘》，干它个六七亿美刀？”

    “算上华夏市场，至少一半吧。”

    “哇噻！”宁昊激动得面红耳赤。

    “所以杀青宴的单，要不你请？”叶秦调侃道。

    “去去去，当然是谁最有钱谁出啊，你这个百亿富豪，不吃你吃谁。”

    宁昊踩在椅子上，嗷了一嗓子：

    “大伙敞开造啊，今晚的消费由叶总买单！”

    “喔！”

    全场彻底尖叫，男男女女伴随音乐摇摆。

    扑通，扑通，一个个奔放火辣的西班牙妞儿跳入水中，水花四溅，她们全是趴体负责人找当气氛组，点缀美景，不至于只有一帮糙老爷们，猛汉如林。

    叶秦穿梭人群，女人们频频抛来媚眼，毕竟他这身家，搁在自由世界要多“自由”有多“自由”，换个皮，妥妥霍华德休斯二世。

    回到躺椅躺平，无视各路妖精，妹纸，不是你们不够优秀啊，实在是熊多鸡少！

    “这么乖？”

    汪曼春翻了个身，她穿着色彩斑澜的沙滩衣，衣裙随晚风飘扬。

    叶秦耸耸肩，一脸的人畜无害，就听她问道：“昨天刘天仙打来的电话怎么没接？”

    “跟她们又不熟，而且我给她指过路。”

    明明江至强投资《花木兰》，有港圈的话事人之一，不抱住大腿跟着混，娘俩跑来混内娱？

    新的港圈，虽然裙带关系依然复杂，盘根错节，但经过叶秦挥舞金箍棒，搅动风云，安乐、瑛皇全在招兵买马，正缺成名的演员，尤其是女演员。

    否则，也不至于王京的《倚天屠龙记》，除了文咏姗的赵敏，几乎全是嫩模整容脸，刘天仙来演周芷若，不香吗？

    “不管怎样，我要提醒你，她那个妈可不省心。”

    “我也没打算认她当咱妈。”

    “呸，什么咱妈！”汪曼春轻啐一口，踢踏着凉鞋，跑去找大甜甜和羊超越。

    有说有笑，他就在不远处望着，然后转个头，从上而下俯瞰，心不在焉地欣赏马德里的璀璨夜景。

    趴体闹到半夜，尽兴而散。

    叶秦挥挥手，打发走包括工作人员的闲杂人等，偌大的顶楼只剩三人，左手搂住汪曼春，右手大甜甜，她们全侧歪着头，靠在他的肩膀。

    哗啦，哗啦，泳池的水流淌着。

    “啊，曼春姐，你跟他在贵兄健身房认识的吗？那个健身房，我在北电的时候经常去！”

    “还有更巧的，他也是在那里见到你的第一面，我记得当时有几个保镖……”

    汪曼春追忆往事，聊到叶秦跟俩人的初见邂逅，嘴角不由地上翘，满脸的幸福感。

    “这么巧合吗？”

    大甜甜眨了眨清澈的眼，瞥见叶秦点了点头，又看到汪曼春轻轻掐了一下他：“结果都便宜你这小坏蛋！”

    “可不是嘛。”

    他把她们搂得更紧，半夜的晚风微凉，仨人抱团取暖似的，心里不住感慨，简直跟做梦一样。

    当初就在一个健身房遇上，命运如此的巧合，两朵人间富贵花全种他这朵“秦粪”上。

    吧唧，忍不住地亲汪曼春、大甜甜额头一下，然后不等她们反应过来，钻入到水里。

    正打算拉她们一块，忽然间，汪曼春摸了摸腹部，“你们下水吧，我要等肚子再大一点才能游。”

    卧槽？！

    叶秦：╰(*°▽°*)╯

    大甜甜抿抿嘴，看向汪曼春时满眼都是羡慕，看向叶秦时，全是遭受刺激的残忍凶光。

    月下星空，水池之巅，一剑西来，天外飞仙。

    比完剑术拼内力，大甜甜竟然是逍遥派的，精通吸星大法升级版，北冥神功。大战叶秦的九阳神功，打了几百个解数，差点被吸干内力，祭出大杀器乾坤大挪移，才勉强战平！

    汪曼春在旁观战，本来摇旗助阵，突然九阴白骨爪搞偷袭。

    不讲武德！

    一直战斗到午夜，才鸣金收兵。

    第二天，大甜甜满意地踏上飞好莱坞的航班，叶琴送完她，然后小心翼翼地护送汪曼春回国。

    “别让人看见，捅出去看你怎么办。”

    汪曼春翻了翻白眼，扒拉开某人的手。

    “不会，我特意订的头等舱！”

    叶秦摇摇头，贪心地低下头，继续贴在她的小腹，虽然叶汉是第一个血脉，但到底斯嘉丽生是瞒着他。

    那个是惊吓，这个是惊喜。

    汪曼春又无奈又高兴，打量阿提哈德航空的头等舱世界上唯一的包含三间客房的套房，也包含客厅、卧室以及浴室。

    壕无人性！

    她推了一把：“还没成形呢，有完没完。”

    叶秦死气白赖地享受膝枕：“姐，我看《气球》咱就不拍了，拍摄地在西海省呢，条件太恶劣了。”

    “又想拿国际影后，又想不吃苦，这可能吗？”

    汪曼春伸出手指，戳了戳叶秦的额头，倒一下子激发灵感，眼睛骨碌一转，也不是不行，寻思拿《巨齿鲨》做文章。

    “与其操心我的事，倒不如多操心超越。”

    “她？她有什么好操心的，跟小祖宗似的。”

    “什么时候放超越出去，她今年21了？”

    “姐，昨晚她和你说的？”

    汪曼春嗯了一声，从包里的套装里取出耳勺，一边伺候，一边说：“我的工作室就我一个，旱涝保收，吃喝不愁，签她也没什么，就怕委屈了她，师师签吧，正好跟小苒凑一对，我呢有资源也不会短了这个丫头。”

    呵呵，委屈她？

    满华娱打听打听，谁敢欺负她啊？

    她连我秦帝都敢欺负！

    叶秦委屈巴巴，而后凝着眉毛：“等回国我找杨姐合计一下，emm，帮这个蠢丫头规划好。”

    “千万别捧成人造紫微星，像那个谁。”

    汪曼春温柔地替他掏耳朵，安静当中说不出的温馨，俩人畅想着有娃的未来。

    叶秦从飞机上，一直念叨到降落回京。

    在酒店简简单单地休整两天，《攀登者》首映礼如期而至，同日同时，撞档《华夏机长》。

