    许星辰想要速战速决，而速战速决最快的方法，显然是尽可能的利用航空攻击，因为飞机比船跑得快。

    反正只要跑过去，丢了导弹就能胜利。

    所以许星辰的前三个分舰队，虽然摆出了拉网搜索的姿态，但其实只是给湖南准备的防空网。

    以防万一，敌人的飞机，在湖南的攻击完成之前，就来到了自己舰队这边。

    到了那个时候，横向排开的护卫舰的防空炮、防空导弹，将会形成一道宛如电蚊拍的防空网。

    因为确切的知道，敌人在什么方向，而且作战区域是固定的，不存在饶后，所以防御网只拉在前面就行了。

    万一这道防空网还有遗漏，那就交给湖南号的第二波机群，以及最后的一圈贴身护卫。

    湖南的第二波机群，才是真正歼2战斗机。

    第一波放飞的飞机，都是挂载量更大的歼3通用舰载机，现在实际上当作攻击机用了。

    而最终的结果是，八十多架歼3用两百多枚导弹，来了一波防区外打击，直接全灭了蔷薇舰队。

    防区外打击，在敌人的防御极限范围之外，发动自己的攻击。

    这样直接不用空战，不容易受到干扰，安全系数相对较高，意外情况相对较少，对湖南这种新手比较友好。

    于是战斗就这么结束了。

    蔷薇舰队的舰娘们，规划了一大堆作战计划，思考了无数的作战细则，防御和攻击以及配合策略，结果全都没用。

    在毫无准备的情况下，迎接了一场恐怖的导弹雨之后，整个舰队直接没了。

    长达几分钟的惊愕之后，蔷薇舰队的舰娘们，终于慢慢意识到，演习场上到底发生了什么。

    然后她们陆续返回了岸边，表情惊愕茫然的看着同样表情的同伴，共同酝酿着一种名为绝望的气氛。

    有人沉默，有人低声念叨，有人大声咆哮。

    “这根本不是对等的战斗！”

    “这是单方面的屠杀！”

    “那根本就不是什么专属武器！”

    “那就是量产武器！”

    “最起码绝对不是重庆一个人的武器！”

    “该死！”

    “我们都上当了！”

    “单舰对战的时候，云海提督只让重庆一个人上场，就是故意引诱我们误判！”

    “太奸诈了！”

    “拥有这样的绝对实力，竟然还要耍阴谋诡计！”

    “太可恶的！”

    “关键是，我们现在应该怎么办！”

    “下一局对战怎么办啊！”

    “没法打。”

    “找不到敌人，防御不了敌人的武器，只能站着被动挨打，然后等死。”

    “只能认输了。”

    “我也不想认输，但是不认输还能怎么样。”

    “这种战斗根本没有意义。”

    “全局胜算为零的战斗还要强行参与，那不是勇敢，而是愚蠢。”

    舰娘们慢慢认清了现实，陆续有舰娘表达了看法，越来越多的舰娘赞成认输的建议。

    这个时候，酝酿了好一会儿情绪的皇家方舟，这时候站出来大声说：

    “你们在想什么？什么叫没意义？

    “现在直接这么认输了，直接退场才是没有意义！

    “虽然这不是实战，而是提督府之间的赌约，但是却关乎着我们的未来。

    “你们认为拥有压倒性优势的敌人，会止步于这次对战，以后就跟我们和平共处了吗？

    “我直接告诉你们，绝对不可能，我们是宿敌！

    “以我对许星辰的观察，他野心大到无边，那绝对不是这几个军港、几十个核心能够安抚的，一天都安抚不了。

    “我甚至怀疑，我们现在放弃这场对战，他马上就会发起收复失地挑战。

    “你们觉得，接下来的对战我们能赢吗？

    “我也直接告诉你们，绝对不可能。

    “然后，我们继续认输投降，交出所有原云海提督府的领土吗？

    “是的，我们只能那么做，除非我们准备开实战。

    “但是，许星辰继续对我们发起挑战，索要我们提督府原有的领土呢？

    “我们该怎么办呢？

    “我们还是没办法，只能继续交出我们的领土。直到我们提督府一无所有。

    “这也是我们的提督，曾经试图施加给云海提督府的结局。

    “我们非常的清楚这一点，许星辰同样非常明白这一点，所以他肯定会以牙还牙，以眼还眼。

    “如果我们不想接受这种现实，就必须从现在开始反抗，最起码是想办法反抗。

    “我们首先要想尽一切办法，弄清楚那种武器的虚实。

    “就算是不知道对方怎么制造和使用的，我们也得记录下它的准确速度、精确度、威力等，所有一切能够观察和记录的数据。

    “然后，在许星辰继续发起对战的间歇期，利用这些数据进行分析，努力寻找和研发应对的武器装备。

    “我们只能这么做，否则就是等死。”

    皇家方舟咆哮似的语言，形成了警钟似的效果。

    原本丧气到极点的舰娘们，虽然不可能因此直接恢复斗志，但是却明白了自己要做的事情。

    作为天生的战争兵器，即便是在完全没有胜利可能的情况下，她们不会完全的绝望，而是努力发挥自己的作用。

    在简单的商讨过之后，蔷薇舰队继续参加第二局对战，这场已经确定会输的对战。

    不过作战的策略变了，其他的战术完全不考虑了，全体集中精力观察和品味，被攻击的时候各种状况和感受。

    她们现在唯一的目的，就是要尽可能的弄清楚，自己到底是怎么被消灭的。

    所以，正式开战之后，她们就没有再次以作战编队前进，而是以搜集数据为目的，重新组织了队形。

    有的小队集中在一起，有的小队完全分散开，有的小队直接原地下锚，有得小队全速前进，还有得小队保持蛇形机动。

    航母全部使用战斗机，散布在尽可能宽广的空域，试图提前发现敌人的诡异空袭武器。

    更多的舰娘，调用了身上的所有观测设备，准备努力记录下自己所能够看到的，所有一切与敌人有关的事情。

    登记好所有状况发生的时间节点，等回去之后跟控制台旁边的舰娘对照，获得更加全面的作战数据。

    而许星辰的舰队，作战策略则没有发生变化，仍然是航母湖南号主攻，通过舰载机发动防区外导弹袭击，直接歼灭敌人。

    无论敌人在做什么，现在都必须要消灭它们，武器数据不可能完全保密，这是本来就有的共识。

    于是，蔷薇舰队的舰娘们，就以各种各样的姿势、各种各样的角度，专心致志、全神贯注的，欣赏和记录了以自己为目标的，一场奇特的导弹雨，以及紧随其后的海上烟花盛况。

    舰娘的表情严肃，眼神坚决而清明，生怕遗漏了任何一点细节。

    仿佛正在被攻击的，正在爆炸的，根本不是自己。

    好吧，正在爆炸的的确也不是她们自己，而是演习场提供的模拟护盾。

    演习场真的是测试武器的最好场所，现场和后方的控制台配合，能够得到大部分武器的大概参数。

    现在演习场控制台的周围，所有的舰娘、裁判、监督、指挥官们，虽然心中的震撼仍然还在，都是却都已经冷静下来。

    全都停止了惊呼和议论，都在竭尽全力的观察和记录，控制台上展现出来的任何情况。

    他们很多都在心中感谢蔷薇舰队，感谢她们没有直接认输，而是坚持参与第二局对战，给了自己认真观察记录的机会。

    确认了重庆的导弹不是专属武器之后，现场的提督府代表们感受到了威胁，也看到了前所未有的方向。

    他们已经想到，自己家的舰娘装上这种武器之后，就能对其他提督府能形成压倒性优势，就像许星辰现在这样。

    他们同时也想到，如果敌人先一步研发出了这种武器并应用，自己却没有能够防御或者对等破坏的手段，自己就会迅速陷入蔷薇提督府现在的绝境，所以只要不想被别人吞并，就不得不跟着一起努力研发。

    所以，几乎所有的代表，都已经下定了决心，等对战结束之后回去，就马上建议提督立刻开始相关研究。

    如果提督认识不到这件事情的严重性，就马上跳槽到愿意研发的提督府，否则就是等着给那种提督陪葬。

    当然，最好的目标是许星辰的云海提督府，它的武器已经是成熟的了。

    就算是许星辰对技术秘而不宣，不把这种武器给其他指挥官的舰娘用，自己到了他那儿最起码人安全了。

    但是无论怎么选择，现在自己记录下来的数据，对这次对战的观察和分析经验，都是自己极为重要的倚仗。

    无论如何，新一轮的军备竞赛即将开始，许星辰和自己的舰娘们都深知道这一点。

    虽然这场军备竞赛，从基础上就是不对等的。

    云海提督府现在已经全面领先了，还有系统和升级后的港区设施相助，想要继续维持领先是比较容易的。

    但是许星辰却没有放松。

    战略上可以蔑视敌人，战术上必须重视敌人。

    自己这边要提前准备好应对策略，准备好防范早期甚至成熟期导弹的装备。

    包括功能更加强大的预警和火控雷达，更加高效的近防炮，更加成熟的防空导弹，喷气式舰载机以及空空导弹。

    自己要继续升级现有的反舰导弹系统，要在鹰击1和海鹰3的基础上，研发出类似鹰击12的成熟的超音速反舰导弹。

    许星辰要的不只是领先，而是要形成然后保持代际科技压制，保持现在的代际科技压制。

    顺便以最快的速度彻底摧毁蔷薇提督府。

    然后进入全面扩张阶段。

