    第231章兽神图腾

    戈雷话落。

    沉戎揽着长夏已然穿过瀑布，落入对面溶洞。

    “哇！”长夏惊叹打量着这处溶洞，能容纳老猿通行，自不必多说有多高多宽。让长夏感叹的是整洁和干净，明明地处瀑布之后，却不是很潮湿。

    溶洞内，闪烁着点点荧光。

    不显昏暗和狭窄。

    沉戎放下长夏，抖落身上的水珠。

    接着，普康长者和南风穿过瀑布，同样惊艳打量着这处溶洞。尽管没去过老猿居住的溶洞，但是长夏很肯定，这处溶洞绝对是巍山瀑布诸多溶洞最干净整洁的。

    无他，就凭这溶洞去通往圣地的唯一途径。

    “这溶洞经巍山猿多年修葺，才扩建成今天的模样。”老猿温吞说着，当年这溶洞可没有这般规模，就是个三四米大小的裂隙，可以说这溶洞变成今天这模样。

    真的是老猿一手打造出来的。

    历经数十年之久。

    老猿刚启灵，也就几岁稚童的年纪。

    那时候懂得不多，完全凭双手将裂隙扩大，打磨成今天长夏看到的样子。

    “辛苦了！”长夏道。

    “嚯啦啦——”

    听到长夏的慰问声，老猿大笑出声。双拳，更是捶打着胸口。多年付出，得到认可，老猿委实开心。

    突然听到老猿嚯啦啦的笑声。

    长夏嘴角一抽，忍不住把余光瞥向普康长者。

    难道暮霭森林大佬的笑声都这般特殊？

    这笑声，堪比打雷。

    长夏经过普康长者这段时间的锻炼，总算没被震晕过去。但是，她仍旧感觉到脑袋晕乎乎的，那滋味并不怎么舒服。

    “没事吧？”沉戎担心道。

    他刚才在抖落身上的水珠，一时没能及时护住长夏。

    普康长者有记性，大笑时懂得收敛。可是，谁曾想老猿会突然放声大笑。这一个个的肺活量大的惊人，随便一笑，离得近比雷声更令人恐惧。

    “我歇会。”长夏双手捧着脑袋，晕乎乎的，脑袋不由自主摇晃着。可爱的模样，瞧着像是醉酒的人。

    见状。

    老猿微窘，转头。

    装作没看到自己制造的惨剧。

    普康长者在听到老猿大笑的时候，就感觉到不好。

    果不其然，自家小长夏又栽了。

    看来，等下次见到巫，还得跟巫说说小长夏的身体还得接着补，连笑声都承受不住，这哪行？

    “老猿，走。”普康道：“沉戎你背着小长夏。”

    于是，老猿在前面带路。沉戎背着长夏跟在后面，南风抱着猿黑跟沉戎并排，普康长者和戈雷最后。

    越往深处走，溶洞并没有变黑暗。

    溶洞两侧的岩石，释放着荧绿色的光芒，将整个溶洞照耀的很明亮。

    南风抱着猿黑凑近溶洞的墙壁观看，兴奋道：“老猿，这些岩石能发光是光石吗？”

    “不是。”老猿摇摇头。

    这些岩石他试着带出过溶洞，可惜，岩石离开溶洞就会变得黯淡，别说发光，甚至还会变得很难看。

    “那真是可惜！”南风惋惜道。

    长夏倒是不吃惊，这种能发光的岩石前世见过不少。尤其以溶洞和某些地下暗河中居多，可惜，它们仍然不是光石。

    当然，如果把岩石切块，做成石砖镶嵌在地下室这样的地方，这些岩石也是能够发光的。光线比不上光石，要黯淡许多。

    这一说。

    这些岩石也算是光石，发光的石头嘛。

    走着。

    长夏感觉走了很久。

    但是，仍旧没看到老猿有停下的意思。

    “老猿，还要走多久？”长夏忍不住询问起来，长时间待在幽闭空间，正常人都会觉得憋屈和不适应。

    “一半。”老猿道。

    一半，只走了一半路程？长夏眼睛瞪得大大的。

    这溶洞有这么长吗？

    以老猿的速度，他们行走可不算慢。

    “老猿，加速吧！”普康不耐烦，直接开口提议。这慢吞吞的速度得走到什么时候？他可不想返回巍山瀑布，雅米长者已经过来了。

    老猿点点头，应道：“行！”

    话落，老猿迈开双腿，疾步朝前飞驰。

    沉戎不甘落后，背负着长夏紧随其后。身后南风等人，以同样的速度跟上。

    这一走。

    又是半小时。

    忽然，溶洞内荧光绿开始变淡。但是，溶洞光线没有减弱，长夏很兴奋，他们似乎已经快抵达目的地了。

    “光，看来是到了。”南风呢喃着，怀里猿黑小崽子一改蔫蔫的精神，兴奋呜叫着，想要自己走。

    南风没惯着它，直接抱紧。

    “我们到了。”老猿停下，神情变得十分严肃，“前面就是出口，同时也是圣地。”

    一听，长夏等人微惊。

    跟上老猿的步伐，踏入溶洞。

    迎面而来是耀眼的太阳，与巍山灰蒙蒙的天空不同。圣地的上空是湛蓝的，晴空万里，连一丝遮掩的云层都没有见到。

    眼前是一处空旷的广场，地面铺陈着青石。

    广场中央竖立着一尊石雕。

    远望着，能感受到石雕身上厚重的气息，像是历经岁月沧桑才能沉淀出来的时光。

    很特殊，明明近在眼前，却又像相隔着万水千山。

    这一刻。

    长夏他们明白老猿为何称这里是圣地。

    “兽神真身图腾，还是用青冥石雕刻的石雕图腾。”普康大惊，骇然道。

    兽族信奉兽神，他们以兽神作为种族图腾信仰。

    但是，兽族部落没有哪一族敢雕刻兽神图腾。兽族认为雕刻兽神图腾是对兽神的不敬，故而兽族部落通常会雕刻兽神某一部分作为部落的图腾，像五官或是四肢等。

    河洛部落供奉的图腾是兽神的手，也就是前肢。

    黑豹族在兽族当中速度是最快的，河洛部落信仰兽神的手，认为黑豹族的速度是兽神的恩赐。

    “这太不可思议了！”

    “圣地，这绝对是圣地。”

    普康长者激动万分，朝着兽神图腾行了个勇者之礼。同时，转过身吩咐道：“小长夏，你们都过来给兽神图腾行礼，记住一定要虔诚。”

    仅凭这尊兽神真身图腾，普康长者不再质疑老猿说的话。

    老猿不清楚兽神真身图腾代表的意义，普康长者却是明白的。无论是谁在巍山深处留下这样一尊兽神真身图腾，这都不是河洛部落关心的。

    现在他半点不担心巍山异变会引来暮霭森林兽族的异动。

    只要这尊兽神真身图腾在这里，再没有兽族敢挑衅河洛部落。哪怕是鸟族或是鱼族，都不敢对巍山不敬。

    (本章完)

