    沈清舞没有解释太多，语速很快的说道：“哥，用这个办法，有一个好处一个坏处！”

    “好处就是，这样最为安全，那帮人再猖獗，也不敢对巴国皇子的转机动手脚！只能眼睁睁的看着吕申离开巴国境内！”

    沈清舞说道：“坏处就是，这样一来，吕申的行踪就会暴露！”

    “有没有办法瞒天过海？”陈六合问道。

    沈清舞凝重的摇摇头：“没有！柳家和诸葛家在巴国所布的局，比我们想象中的还要强一些，在这种情况下，想要躲避开所有眼线、悄无声息的送出吕申，基本不可能！”

    陈六合沉凝了几秒钟，当机立断的说道：“好，那就用这个办法，用皇子的专机先把吕申送出巴国！”

    沈清舞说道：“智库成员已经布置好了一切，吕申落地米国之后，会有一个米国的顶级名流亲自接待，那位名流在米国的声望很高，能量极大，在他的庇护下，吕申的安全会得到一定程度的保障！”

    陈六合压下心中对智库能量之大的震惊，不等他说话，沈清舞就接着道：“在米国落地，要停留三个小时，然后乘坐那位名流准备好的专机，再飞新家波，由新家波一位议员亲自接待，安排专机，直飞炎京。”

    饶是陈六合，也忍不住的倒抽了一口凉气，真想问问智库中的成员，到底是一帮什么样的人，怎么在每一个地方，似乎都拥有极强的控制力和能量？

    “哥，这是目前最佳的线路，也是最好最安全的方法了。”沈清舞说道。

    陈六合没有说话，陷入了沉思当中，他用手指轻轻的敲击着脑袋，脚步来回走动！

    脑子里在飞快的思索着这一系列的转折，其中会不会遇到什么不定因素和危险！

    半响后，陈六合开口说道：“清舞，如果你是诸葛晴空和柳云泰的话，你会怎么做？”

    “很简单，不计后果，动用一切办法，无论付出什么代价，都绝不能让吕申活着回到炎京！”

    沈清舞不假思索的说道：“诸葛家有没有这个决心不敢确定，但柳家，是一定有这个决心的！因为从目前表露出来的形势完全可以看出，吕申对柳家，有致命威胁！”

    “柳家很显然被逼到了已经要孤注一掷的地步！”沈清舞道。

    陈六合点点头，很赞同的说道：“没错，柳家一定会倾尽全力，所以，这一路下来，必定不会太平！绝不会如我们期望中的那样顺利！”

    “一个在绝望关口的人，无疑是疯狂的，是什么事情都敢做得出来的。”陈六合道。

    顿了顿，陈六合又道：“我几乎能预见这期间的凶险和血雨腥风！”

    “小妹，我不是不相信智库的能力，只不过，我不太喜欢把所有的筹码都押注在别人的身上！智库虽强，强到恐怖！但智库中的成员至今为止，一个都没有真正露面，他们的神秘也导致了他们的能力受限。”陈六合说道。

    沈清舞明白陈六合的意思，道：“哥想怎么做？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“这样，有没有办法让吕申在巴国多停留一天的时间？我要做出相应的保险和安排。”

    “没问题！有那位巴国皇子庇护，短时间内，还是没人敢轻举妄动的！”沈清舞道。

    陈六合点头：“好，就按照我说的去做吧。”

    沈清舞在电脑上敲击，给智库成员下达指令！

    而陈六合，则是叼着一根烟，走到了院角，他沉凝了一下，掏出手机，拨打了出去！

    电话很快接通，陈六合深呼出一口气，道：“赤焰，我现在需要你的帮助……”

    电话的另一头，自然就是那位意国最富有传奇色彩的女人，赤焰。古刹利亚！

    跟赤焰的对话很简单，这个女人，也从来不会拒绝来自陈六合的请求，干净利落！

    挂断了这通电话后，陈六合又拨通了一个瀛国的号码，仍旧是打进了那个坐落在圣山脚下的小卖部当中。

    然后，又是一通长达半个小时的漫长等待，他总算是在电话中，听到了那个圣洁缥缈且无比悦耳的声音！

    “我说娘们，做人要懂得与时俱进知道不？都什么年代了，一部手机都没有，每次找你，都太费劲了。”陈六合一开口就是一通抱怨！

    而电话对面的女人，除了瀛国圣女飞歌如月，还能有谁？

    “找我作甚？”飞歌如月一如既往的清冷，话语中，无喜无悲！

    “帮我一个忙。”陈六合厚着脸皮说道。

    “我和你之间，已经没有人情可谈了，欠你的人情，早已还你。剩下的，只有杀机。”飞歌如月一点也不拐弯抹角。

    陈六合讪笑了几声，道：“娘们，我这次是真的遇上麻烦了，不然也不会找到你头上去！我能信任的人不多，但你绝对是其中一个！”

    电话中的飞歌如月沉默了下去，良久都没有说话！

    这让陈六合心中一喜，这一个简单的态度，很明显证实了飞歌如月心中已在动摇。

    “小月月，我就知道我们两之间是有露水情缘的，你大仁大义大慈大悲，怎么可能见难不助呢？对不？”陈六合没脸没皮的说道。

    隔着电话，陈六合都能感受到从飞歌如月身上激荡出来的凛冽杀气，这让陈六合禁不住的缩了缩脖子。

    “你只要这次帮我，我就欠你一个人情如何。”陈六合说道。

    “我要你的人情作甚？”飞歌如月冷冰冰的说道。

    “你不能否认我们两之间是有缘的，就算是孽缘，那也是缘。”陈六合说道：“你这种隐居圣山之上常年清修的半仙人物，最忌讳的就是心中有结。”

    “你帮我这一次，我们找个时间，就断了你心中的心结啊。”陈六合如大忽悠一般。

    ……

    十几分钟后，陈六合结束了跟飞歌如月的通话，这通电话，让他就像是干了一仗一般，委实是费劲了口舌和心力……

