
三天后回门。

周凤兰坐着自行车后面，被自己的对象载回家里。

赵春花穿了一身新衣裳脸上喜气洋洋的，站在门口迎接周凤兰和新女婿。

“回来了啊。”

远远地看到一辆崭新的自行车，载着一男一女往她家门口走，赵春花立刻大声说。

她的嗓门大得像喇叭一样，恨不得整个农场的人都能听到。

“妈。”新女婿腼腆地说。

“好孩子。”赵春花笑得合不拢嘴。

周凤兰从车子上跳下来，一脸娇羞地走过来。

赵春花：“回来就好，快进屋里喝茶。”

眼角余光瞄到黄玉英的身影，赵春花脸上的笑容更灿烂了：“要看就大大方方地看，别躲躲藏藏像缩头乌龟。”

黄玉英果然沉不住气，跳出来说：“我是出来倒垃圾的，谁偷看了？”

“偷看还不承认，我体谅你没有女儿，这辈子都体会不到嫁女儿的快乐了，你要看就看。”赵春花大方地说。

一下子戳到了黄玉英的痛处。

她这辈子最遗憾的事情，就是没能生出来一个女儿。

赵春花羡慕她有儿子，她却羡慕赵春花有女儿。

黄玉英憋了半天，憋出一句话来：“我有孙女，你有吗？”

赵春花既没有孙子也没有孙女。

杀敌一千自损八百。

这天是聊不下去了。

赵春花陡然变了脸色，指着黄玉英说：“咱俩永远都不可能成为朋友。”

黄玉英不客气地说：“呸，谁要和你成朋友？！”

两个人不欢而散。

回到家里，黄玉英还板着一张脸。

“奶奶！”江梨的声音软绵绵的。

听到这个声音，黄玉英脸上的坚冰瞬间融化了。

“哎。”

赵四妹和王春艳在屋里坐着。

看着外面的黄玉英和江梨，赵四妹说：“你看老太太多喜欢江梨呀。”

王春艳似是已经认命了：“这有什么稀奇的？老太太喜欢江梨，又不是一天两天了。”

“你甘心啊？”赵四妹目光奇异地看着她。

王春艳没说话。

赵四妹又说：“你生了三个儿子，还不如高秀兰生了一个江梨。老太太有啥好吃的，自己不舍得吃都要留给江梨吃。”

王春艳也不傻，终于聪明了一回，反驳道：“那你甘心吗？你生下江元沛后，老太太也没有多看江元沛几眼。你家元沛生得多好啊，老太太也没有...”

说到这里，赵四妹的脸色明显变了。

王春艳话锋一转说：“你别怂恿我，有意见直接跟老太太提，老太太也不是个听不进去意见的人。”

赵四妹不说话了。

王春艳一脸满意地站起来，叫上自己的孩子离开了。

进屋后，江梨就发现赵四妹的脸色不太好。

“大娘，你怎么不高兴啊？”江梨软软地问。

“没有，大娘没有不高兴。”赵四妹笑得勉强。

她想了想，还是觉得非常不甘心，一路上脸都拉得特别长。

回到家里，看到弟弟坐在屋里，赵四妹愣了一下说：“你怎么又来了？”

赵四妹的弟弟往炕上一躺，懒懒地说：“我跟家里吵架了，来你这儿住上几天。”

“爸妈疼你疼到骨子里了，你干嘛要跟爸妈吵架？”赵四妹不解地问。

“他们要我娶一个丑八怪，我很不喜欢。”赵四妹的弟弟说。

“丑八怪，谁呀？”赵四妹更好奇了。

“还能有谁？十里八乡有名的丑八怪，她家里是咱农场第一个万元户，不知道为啥看上我了，死皮赖脸要嫁给我。她家里可大方了，听说陪送一辆自行车，一台缝纫机和一台电视机。咱爸妈乐坏了，恨不得打包把我卖出去。我说我不娶，他们轮流上来劝说我，我烦得要命就跑了。”赵四妹的弟弟说。

“我家太小了，住不下这么多人。”赵四妹想让弟弟回家。

“你赶我？”赵大宝难以置信地说。

正说着，江爱泰回来了。

看到赵大宝，他高兴地说：“大宝来了。”

“姐夫，我刚刚来，我姐就急着赶我走。”赵大宝告状道。

“走什么走？外面天都黑了，今天晚上就在家里住。明天不想走的话，那就多住几天。”江元泰说。

赵大宝：“还是姐夫大气。”

江元泰憨厚地笑了。

第二天，赵四妹的爸妈就找过来了。

江元泰上班去了，江元沛也被赵四妹送进幼儿园了，家里只有赵四妹一个人。

赵四妹正在批评赵大宝好吃懒做，扔下筷子就躺到了炕上。

“你收拾一下桌子也行啊。你这么大个人怎么也得干点活。在爸妈跟前，你这样就算了。可这是我家，你多少得动一动，让你姐夫看见了，以为咱家人都这么懒...”

正说着，她爸妈进来了。

“说谁呢？你弟弟才吃了你家几顿饭，你就这么说他？”

赵四妹的爸爸拉着驴脸进来。

赵四妹委屈地说：“我就说了他两句，他又没有少块肉。”

“少肉了，我从昨天到今天都瘦了一圈。”赵大宝说。

赵四妹的妈妈说：“女儿，我们来找你弟弟是一回事，还有一件事要跟你商量。”

赵四妹心里咯噔一声：“不会又要借钱吧？”

“什么叫又？”赵四妹的妈妈不高兴了。

赵四妹：“之前为了买电视，你们不是借过一次钱吗？”

“我们把你养这么大又把你嫁给了江元泰，现在轮到你报答我们的养育之恩了，你一分钱都不想掏，每笔帐都要跟我们算得明明白白吗？”赵四妹的妈妈说。

听到这话，赵四妹的心凉了半截。

“妈，你们不会是打算不还钱了吧？”

“还个屁的钱，没有钱。”赵四妹的爸爸说。

赵四妹的爸妈不仅不想还钱，还想再跟赵四妹要一笔钱。

“你弟弟年纪不小了，跟他这么大的人都结婚了。现在结婚不像以前了，家里不仅要有电视，还要有缝纫机和自行车。家里有电视机了，还差两样。几个姐妹之中，你的条件还可以...”

赵四妹的心越来越凉。

“妈，我真的没钱了。上次给你们买电视的钱，已经是我家最后的钱了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517912"  chaptername="第181章  又要钱">加入书签</a>
</div>
