    扈花花幽怨，奶啊，他真的不喜欢喝，才生下来时是没办法才喝的，现在，绝对不要再喝一滴！

    把脸埋在盘子里，假装自己没听到。

    扈轻笑了笑, 摸了摸脸，看扈珠珠，扈珠珠更是把自己埋得半截身子都看不见了。

    还是个孩子呢，连话都不会说，想想人类的小婴儿多折磨人，不就是吐了道雷嘛, 就是吐奶的性质嘛, 自己跟个奶娃娃计较什么, 啧，小气了。要不得，要不得。

    扈轻劝自己大度，所以扈珠珠自己一个吃了两头半猪她也没介意，能吃是福嘛。

    剩下两头半，扈花花吃了一头半，她吃一头。

    这个饭量总是随着时间而追加啊。

    不过以前不吃不行，现在，他们一个月不吃也行，吃饭更多是一种享受。

    收拾干净扈轻准备孵蛋。

    这套动物大全实在是太多太厚了，哪怕用神识恐怕也不是十天半月能啃下来的。她找到孵化的篇章，幸好不是一个物种一种孵化方式，孵化的办法也简单，设个专门的聚灵阵，把蛋放里头，放着放着总会出来的, 不然就是坏蛋。如果想要提升幼崽的品质呢, 就想办法给它上营养，用灵石也行, 用灵植也行，或者用妖兽的精血之类都行。左右折腾不死就能成功。

    好粗鲁。

    扈轻在屋里院里转悠了一圈，最后决定把孵化的阵法设在冰湖那里。梭子草编个窝，把三枚蛋塞进去，用灵石设下阵法。

    三枚巨蛋静静的躺在柔韧的草窝里，不知最后能出来几只。扈暖回来的时候能不能孵化出来。

    “这样没问题了吧？”扈轻不确定的问花花。毕竟她养花能养死，养蛋——

    “不行就再找。”扈花花说的毫不在意。

    扈轻去到翠伶鸟那边，高大的树木上清脆鸟鸣，人站在树荫下听着鸟语闻着花香，再和孩子们来个野餐就更美了。

    这些树，还没变黄，应该是活了吧？

    扈轻遗憾：“没个木灵根太不方便。”

    绢布毫不留情戳破她的虚伪：“这跟灵根没关系。”

    扈轻摸摸鼻子，检查过自家的结界，翠伶鸟是三阶妖兽，她不想让别人知道自家院子里有一群，不然肯定有人爬墙。

    说来，宝平坊里小些的洞府宅子只要有人住基本都会打开结界, 但大宅子再用结界便不划算了。一来，宅子太大, 阵法消耗太大。而来，宅子大的人地位放在那，谁人敢惹？也就扈轻这个混不吝的，独身一个买豪宅，买了豪宅又不雇随从，那么大的结界从早开到晚，也不知多有钱。

    不知多少人打过她的主意，只是朝华宗内门弟子频频登门，那些人最终也不敢真的伸爪子。

    每日的生活平静如水，前些日子熏如玫还特意提醒她，到现在九大家族的人也没来扰她，扈轻不会不知道这里头的门道。

    自己承了朝华宗的情，这份人情怎么还？自己能拿得出手的，目前只有炼器，可炼出来的也是只是法器，人家朝华宗也看不上呀。

    若是哪天，自己能炼出灵宝来，一定给朝华宗送一批。

    玉留涯：一批？呵呵，本宗主先谢谢你。对了，你女儿还许诺说要飞升的。

    炼器室太小，扈轻就在大门后的空地上处理狼蛛。她打算将这批狼蛛炼制成宝衣和护具，狼蛛的爪子做成飞爪之类的法器，毒液和螯牙打制成暗器。总之，不会浪费一点。

    蛛丝很难切断，她手中上品的法器切狼蛛脑袋如流水，切蛛丝却黏黏糊糊拖拖拉拉。也有窍门，用几样灵植配成药水喷在蛛丝上，这些蛛丝就能变成蚕丝一样任人施为。

    扈轻将收来的所有蛛丝摆了一地，她站在中间像站在雪白的云朵上，药水如甘霖洒落，雪白的蛛丝从奇形怪状慢慢变软变柔顺，最后如流水一样铺了一地。

    真漂亮啊。

    她弯腰拾拣一束，细腻微凉的蛛丝顺着指缝流下，她想了想，干脆盘腿坐下，放出一缕神识去抓蛛丝，抓起一束，一边盘卷一边理顺。一束蛛丝不如筷子宽，里头却有成千上万的数量，她极具耐心的整理，不骄不躁。

    绢布：虽然总有奇奇怪怪的想法，但不得不说，这些想法是有用的。

    扈轻用整理蛛丝来修行春神诀。

    扈花花没闲着，见扈轻进入忘我之境，先把扈珠珠逼到角落里，狠狠收拾了一顿，扈珠珠掉了半身毛，被欺负的一声不敢吭。

    扈花花：“别把外头那些坏习性带到家里来，不然我就把你丢出去。”

    扈珠珠短肥的翅尖尖压了压稀落落的毛，小媳妇似的嗯嗯。

    扈花花哼了声，给扈珠珠一个跟上的眼神，扈珠珠摇摇晃晃跟上，跟着扈花花到了一地狼蛛的身体和脑袋前。

    扈花花小爪子扶上一个狼蛛的身体，对扈珠珠甩出一个大哥的眼神。

    扈珠珠晃晃的上前，对着切口，小嘴一张，一道雷电劈进去，瞬间里头的血肉杂物被雷电烧尽，干干净净。

    扈花花满意的点头，也不算太没用。

    太阳落下，月亮升起，一地白丝如泄，扈轻依旧一动不动，她已经可以同时操控三缕神识来整理蛛丝。等月亮隐去，又增加一缕神识。太阳正中，她又增加了两缕。等数量达到十，似乎到了上限。

    扈轻无意识中皱着眉，强行放出第十一缕，有之前的两缕一松，整理到一半的蛛丝落下。她重执起那两缕，再去控制第十一缕，一松，捡起来，一松，捡起来。不知失败多少次，终于在比失败多一次的时候，第十一缕神识勉勉强强上了手。

    接下来，将十一缕神识操控至熟练，果断分出第十二缕。

    这次，掉下来的神识有四缕。扈轻不以为意，掉下去捡起来就是，所谓熟能生巧，修炼神识根本没有捷径可走，只能靠日复一日的积累和勤加练习。

    等到一地蛛丝收拾干净一条丝也没留下，扈轻到了无法突破的极限——二十缕。

    这比神识开高铁不相撞还难，因为神识高铁只需要快、准，操控速度即可。用神识整齐蛛丝却有了精细化的动作，相当于每一缕神识都是一只手，需要手指头灵活的将蛛丝整理成整齐的一束，不能打结，再团起来。

    难度提升不止一点。

    她觉得，她冲击春神诀六层了。

