    坐标05178原始上，一座巍峨宫殿内，妖族，虫族，机械族三方联盟的宇宙之主聚集在中央大殿。

    “北疆联盟的千炔影主正在拖着罗华，班夫之主，还是劳烦你走一趟吧。”

    “灵魂夺舍是第一方案，若失败，也要尽可能的摧毁其分身。”

    天狼等宇宙之主相继道。

    “我明白。”班夫之主点头，随后身影渐渐在大殿消失，只留下一具神力化身。

    “哼，这一次看那罗华还怎么逃！”通岭之主冷冷道，它白跑了几趟，心里着实不爽。

    天狼之主附和道：“有千炔影主拖着，那罗华只要不能施展那一特殊手段，绝对无法逃掉，我们静等班夫之主的好消息便是。”

    ……

    坐标06347原始星的沙漠上，几条由沙砾凝聚成的巨龙尾巴，像是长鞭一样不断抽打着千炔影主，同时一股股虚化神力持续侵蚀着千炔影主的神体。

    在两种攻击的影响下，千炔影主的速度一下子减缓下来。

    “人类罗华，是我的错，此番我不该产生贪念主动攻击于你，我愿意献上一件高等至宝，只求你能放过我，这恩情我会永远记得！”眼看着神体损伤越来越严重，千炔影主万分纠结下还是低头了，作为一名顶尖宇宙霸主，它何等的高傲，但为了族群着想它还是选择了抛弃脸面。

    渐渐追上来的罗华，却冷笑道：“千炔影主，如果我所料不错，妖族三方的宇宙之主正在赶过来吧，哼，让我饶过你？真是笑话！！”

    “你，你别逼我！！！”千炔影主脸色阴沉的咆哮道。

    “哈哈，怎么？你想自爆？”罗华笑声中带着讥讽，“你现在神体受损超过40%，实力不足全盛状态的一半，就算自爆，以我身上的顶级至宝铠甲的承受极限，我最多损失不超过十分之的神体！”

    千炔影主心中再次绝望，它本想威胁罗华，可没想到对方身上居然有顶级至宝铠甲。

    “这就是巅峰族群啊，资源丰厚，若是我有一件灵魂至宝，何至于此！！”千炔影主心中既感叹又无奈，它是一个族群的顶梁柱之一，身上的资源除了打造合适的攻击至宝外，其余的大多数都贡献给了族群，以至于身上连一件飞行宫殿类至宝，或者领域类至宝都没有。

    “我最多还能支撑三四秒时间，一旦那罗华追上来，我只有自爆了！”眼中划过一抹悲戚，千炔影主依旧咬牙坚持着，它在等，等妖族三方宇宙之主降临。

    三四秒时间一晃而过。

    罗华跟千炔影主之间的距离已然缩短到了数公里范围。

    “千炔影主，去死吧！！”低喝声响起，罗华手中的雪色长枪表层闪烁其了纹路，一股股充斥着威压的生命气息蔓延而开。

    不过就在这时，原始星忽然多了一股无比恐怖的气息。

    千炔影主脸色激动起来了，“哈哈，我千炔命不该绝啊！！”

    而罗华却面色冷峻，瞳孔点燃起了无数光点，“就算是宇宙之主降临，你……也得死！！”

    轰。

    五行本源神力疯狂燃烧，长枪陡然刺出。

    生命之莲——金光！

    这是罗华目前为止最强的攻击，也是他第一次燃烧五行本源神力。

    嘭。

    金光带着无尽的生命气息威压，在五行神力燃烧的威能加持下，以几乎瞬移的速度轰在了千炔影主身上。

    “啊啊，给我挡住！”千炔影主这一刻也爆发了，它明白，如果挡不住这一击，即便是宇宙之主掌控住这颗原始星，它也得自爆！

    上百件重宝合击形成蜘蛛图案，死死的挡在身前。

    然而金光一至，蜘蛛图案顿时土崩瓦解，恐怖的冲击力直接撞在了千炔影主身上。

    咔嚓嚓。

    在其身上的高等至宝铠甲光芒闪耀下，神体竟隐隐碎裂。

    原本不足一半的神体，这一次直接损失超过20%！

    哗啦啦。

    紧接着一股股虚化神力覆盖下来。

    “爆，爆，爆！”神体受损极其严重的千炔影主，根本没敢犹豫就立即选择了自爆。

    轰。

    顶尖宇宙霸主的自爆何等恐怖，即便所剩神体不多，可爆炸的冲击力依然将方圆数万公里的沙漠轰成了巨坑，空间都扭曲碎裂。

    这一刻，一股无形的时空威能压力降临笼罩住了整颗原始星。

    班夫之主脸色一变，“什么？竟然逼得千炔影主自爆？？”

    “哈哈哈，来者是哪一位宇宙之主，我罗华在此等着！”而此时，罗华面对时空威能的压力，面色轻松的大笑道。

    “好胆！”班夫之主眼中闪过一抹怒意，直接朝着罗华位置急速飞去，同时他在指挥处宫殿内的神力化身则咬牙道：“我们都被这人类罗华给骗了，他根本不是顶尖宇宙霸主，他是……宇宙之主！！”

    “什么？宇宙之主？！”

    “这，这怎么可能！！”

    “才短短数十万年，人类罗华成为了宇宙之主？？”

    聚集在中央大殿的诸多宇宙之主个个震惊不已，眼眸中也浮现着不相信和质疑，毕竟短短数十万就成为宇宙之主，太过匪夷所思。

    当然了，最主要的是罗华没给它们一个缓冲的接受时间，数千年前他还被诸多宇宙尊者霸主在蔺狱秘境追的不敢过多现身，只能依靠特殊宝物偷袭，可短短数千年过去，在原始星一现身，战力就媲美顶尖宇宙霸主，而这一转眼，居然又成为宇宙之主了！

    任谁听到这些信息，都会无法接受。

    “千炔影主被这人类罗华逼得自爆，而且他在我的时空威能压制下，行动自如，完全没受到一丁点影响，我先去试探下这罗华的真正战力，不过你们也迅速赶过来，就算这罗华是宇宙之主，这一次我们也必须得将其击杀！”班夫之主语速极快的道。

    话音落下。

    其余天狼，通岭，沉火等诸多宇宙之主才从震惊中回过神来，班夫之主说的不错，无论罗华是不是宇宙之主，他们都必须灭杀之。

    “走！”

    刷刷刷。

    八名宇宙之主尽皆消失在大殿中央。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，天蚀宫殿。

    罗华的身影凭空出现，他看向天蚀宫主连道：“老师，班夫之主已经降临到我所在原始星上，我准备跟其一战，但我估计妖族三方的其他宇宙之主也会赶过来围剿我，所以还请老师能够通知族群高层的宇宙之主，以便牵制住其余宇宙之主！”

    说完，他便消失了。

    面对宇宙之主，他必须得全力以赴。

    而天蚀宫主则完全懵逼了，他脑中只剩下“班夫之主降临，我欲跟其一战，其他宇宙之主也会前来围剿。”等这些信息。

    “疯了，疯了，难不成我徒儿罗华是宇宙之主？？！”反应过来后，天蚀宫主压住内心的诸多震惊，连忙赶去混沌城主所在宫殿。

    ……

    混沌环绕的宫殿。

    天蚀宫主一来，混沌城主就急忙道：“天蚀，妖族三方的八名宇宙之主都赶向06347原始星，你速度问下你弟子罗华，他是否在这颗原始星上？”

    天蚀宫主苦笑一声，当即将方才罗华所说，重述了一遍。

    混沌城主立即反应过来，“这么说，九名宇宙之主要围剿罗华？这……”

    其身边的冰峰之主咬牙道：“我们准备不周，我去通知龙行之主和其他宇宙之主！”

    说完，就消失了。

    而天蚀宫主忍不住问道：“混沌城主，妖族三方为何如此大动作？”

    混沌城主看了一眼天蚀宫主，“你弟子只怕拥有宇宙之主的战力了，就在刚才，我收到了一则消息，北疆联盟发现罗华的千炔影主陨落了！”

    “啊……千炔影主？”天蚀宫主呆住了。

    ……

    06347原始星，沙漠上。

    罗华手持雪白长枪而立，目光盯着出现在眼前数公里远处的一道巍峨身影，“也不知道族群高层是否有所准备，如若没有准备，我只能暴露底牌了。”

    他的神力跟宇宙之主神力相当，神体体积也丝毫不差，至宝方面也就领域类至宝和飞行宫殿类至宝差点，而秘法方面则勉强媲美宇宙之主，唯一差别比较大的就是生命基因层次了。

    毕竟突破到宇宙之主后，生命基因的100倍极限对他们就不再是桎梏和束缚了，因此每一位宇宙之主突破后，都会尽可能的提升生命基因层次。

    不过即便如此，宇宙之主一般也就提升到一千倍至两千倍左右，再往上提升就比较难了，而罗华的生命基因媲美最普通的宇宙之主，所以生命基因层次的差距约莫在10——50倍之间。

    但罗华的神体体积却高达二十万公里，远超这班夫之主，真正站起来，他或许不是班夫之主的对手，可班夫之主想要击杀他，却根本不可能。

    心思转念之间，悬浮在罗华对面远处的班夫之主，目光闪烁着惊讶，不过很快就隐没于瞳孔中，他笑容和煦道：“罗华，没想到你居然能逼迫千炔影主自爆，看来你不仅仅是顶尖宇宙霸主战力。”

    他的声音虽然温和，可却犹如大地震颤般，一股股传荡出去将罗华完全笼罩。

    如果换成宇宙霸主，此刻或许会被其声音给影响了。

    但罗华却没有，他无论意志还是灵魂强度，在突破到宇宙尊者时，就达到宇宙之主层次了。

    “要战就战，我可没功夫跟你在这闲聊。”罗华冷冷道。

    班夫之主笑容不变，“不要急，罗华，你能在如此短的时间内达到宇宙之主级别，不愧是人类族群最耀眼的第一天才，我听说过你的事迹和传闻，据说地球如今被你们人类五大势力霸占……”

    轰。

    班夫之主的话还没说完，罗华就动手了。

    生命之莲——火焰。

    覆盖着火焰的莲花幻影，伴随着长枪，眨眼间就轰了过去。

    他可是知道班夫之主乃是最擅长灵魂幻境的虫族联盟宇宙之主了，若是继续由其说下去，说不定就会被其影响，毕竟他身上只有普通灵魂至宝，对宇宙之主层次攻击削弱效果不高。

    “哼！既然你这么想找死，那我就成全你！”班夫之主脸色冷了下来，其实刚才说话的时候他就施展了幻境，可惜对面的罗华丝毫没被影响。

    这时，班夫之主手中蓦地出现一柄青色长矛，长矛带着斑驳血迹，径直刺向了火焰莲花。

    嘭。

    长矛跟火焰莲花撞击在一起，迸发出无尽恐怖冲击力，只见长矛倒飞出去，回到了班夫之主手中，而火焰莲花则碎裂成一道道法则秘纹，最后消散在空间。

    反冲过来的能量冲击，则让罗华禁不住的倒飞出数千米。

    滋滋~

    班夫之主也踏着虚空倒退了数百步，不过他稳定住身形后，双眸忽然仿若变成了蓝色晶球般，很快一股无形冲进刺进了罗华脑海。

    这股冲击力一进入识海，就化为两股巨大的蓝色漩涡，它们彼此旋转碰撞，时不时产生一道蓝色晶芒，迅速渗透进罗华神体。

    而蓝色晶芒带着强烈的侵蚀力，比罗华的魔音冲击还要霸道。

    “九星塔，镇！”

    “神秘气流，加持！”

    罗华脸色不变，意念连忙催动九星塔和神秘气流镇压这股蓝色晶芒，九星塔光芒万丈，将神体覆盖住，只不过面对蓝色晶芒的侵蚀，九星塔只能抵挡部分，剩下的晶芒则继续侵蚀生命印记，然而随着神秘气流加持。

    晶芒就像是碰到了天敌一般，很快就被神秘气流灭杀。

    班夫之主脸色陡然一变，“竟然挡住了！”

    他是幻境派，最擅长的就是灵魂幻境攻击，若是没有高等灵魂至宝防御，即便是宇宙之主也会受伤，可眼前的罗华明明只有一件普通灵魂至宝，却依旧安然无恙，令他心中感到十分震惊。

    “哈哈哈，班夫之主，你也不过如此，再来！”罗华稳住身影，背后暗金色双翼一振，再次杀向了班夫之主。

    然而就在这时，一股股黑色汪洋突然笼罩住了整颗原始星。

    班夫之主脸色一喜，“通岭之主到了！”

    ……

    感谢醉瓶evan的一万三千五百币打赏，感谢有钳任性的螃蟹的500币打赏，感谢雪銀罌粟的100币打赏，感谢∵白云的100币打赏，感谢小说之华的100币打赏。

    说下更新，这两三天要去外地，参加同学婚礼，只能尽量二合一了。