
蔺启主动起身，帮她们倒酒。

裘珊面色如常，轻松的打开红酒后，蔺启的眼神稍微有了点变化。

他转头对曲瑛开玩笑，“你室友力气不小，看来我以后要掂量掂量自己。”

“三三人还是很好的，”曲瑛笑的看不出任何不对，很是温柔。

蔺启拿过高脚杯，弯腰，极为谦卑的姿态，“你们是瑛瑛的舍友，以后有需要我的地方尽管开口。”

“谢谢，”薄初低声说，无动于衷。

蔺启的视线落在她的侧脸上，眼中闪过惊艳。

他笑着问，“空调温度还可以吗？”

薄初不动声色的往后撤了撤身体，对鼻尖萦绕的香水味道很不适应。

温度的确有点高了，她白皙的脸泛起红，面若桃花。

曲瑛正低着头在群里发消息，让她们再接再厉，也没有注意蔺启。

“给，”蔺启端着高脚杯，递给薄初。

她定定的看了眼蔺启，抬手接过。

不知有意无意，两人的手指相触。

薄初面色沉静，又道了声谢。

“蔺先生是做什么工作的？”周玲珑问道，“我们还有一年也要毕业了，说不定可以向前辈取取经。”

“做设计的，小小的部门经理，”他说，随时注意着曲瑛，给她夹菜，倒果汁。

“这家店的红酒还不错，你们可以尝尝。”

她们聚餐的时候会喝啤酒，哪可能去碰高雅的红酒，当饮料喝？

薄初抿了口，醇厚浓郁的口感唇齿留香，的确不错。

不知不觉，小半杯已经全进了肚子，她的脸更红了，眼眸水润，仔细看的话，就会发现她的目光没有间距，明显就是有些醉了。

刚才还清晰的话语声仿佛从很远的地方传来，有点扰人。

她撑着额头，专注于面前的一碗酸辣肚丝汤。

这是曲瑛的最爱。

蔺启给他们一人盛了一碗，非常体贴。

在他出去接电话的时候，薄初隐隐约约听到周玲珑正在夸曲瑛终于找到一个靠谱的男朋友。

偶尔曲瑛在宿舍也会提起蔺启，对方在她言语里也是很温柔耐心，就像是多数女孩期待的成熟大叔，工作稳定，能够帮你排忧解难，不会跟小年轻一样动辄吵闹。

他把女朋友当作女儿一样宠爱，曲瑛对他很满意，现阶段没有要换男朋友的想法。

过了会儿，蔺启回来。

“可能不能陪你了，”他无奈的跟曲瑛说道，“老板突然让回公司加班。”

曲瑛也有点失望，但还是很懂事的说，“没关系，那我今晚回宿舍。”

蔺启凑近她耳边说了几句，曲瑛的脸迅速变红，点了点头，“那等你回来。”

“这是我的名片，”他从口袋里拿出名片，说，“以防万一，加微信吧，我有时候打电话给瑛瑛都没人接。”

曲瑛撅了撅嘴，抱怨，“我那不是太困了吗。”

薄初的反应有点迟钝。

等蔺启走过来，她打开二维码，递过去。

“可能有我照顾不到的地方，瑛瑛在学校就麻烦你们多帮我看着点，”他叹气，“她太受欢迎了，我不放心。”

经过这顿饭的考察，周玲珑和裘珊都认为蔺启是个很负责任的男人，让曲瑛放心。

蔺启开车送曲瑛去住的地方，薄初她们步行回学校。

刺骨的冷风吹的她有了短暂的清醒。

身边的周玲珑还在不停的夸奖蔺启。

“啧，瑛瑛总算找到一个靠谱的男朋友，祝福她。”

裘珊也赞同，“没有对比就没有伤害，之前的学长学弟什么的好像都有点幼稚了。”

薄初沉默着，没出声。

她在想刚才的动作，蔺启是无意还是有意。

倒红酒的时候可以说是意外，但加微信的时候，他把手搭在椅子上，极有占有欲的姿势，仿佛她是囊中之物，薄初不由得多想。

“总之，这次要是曲瑛分手，我再也不相信大叔会有真爱了。”

周玲珑连连摇头。

薄初闭了闭眼睛，缓解晕眩感。

“在社会摸爬滚打多年，他们看中的不是爱情。”

如果是真的喜欢，会直接把人划入未来，如果是单纯的迷恋肉体呢？

这是第一次，薄初有点担心曲瑛的感情生活。

“知道，看中的责任感嘛，认定就是唯一，”裘珊回答，煞有其事道，“我也想找个成熟稳重的人谈恋爱了。”

“别冲动，”周玲珑勾着她的脖颈，循循善诱，“你想想，如果你找个大叔谈恋爱，出门的时候他就像带着女儿一样，多不和｜谐。”

说到这，她突然想起薄初的理想型，不由嘿嘿笑了两声，“九，你有没有想说的？”

“什么？”薄初拿冰凉的手，贴在发烫的脸颊，试图降温。

“怎么样？有没有心动？想谈恋爱？”

她可怜巴巴的，“他们秀恩爱都快虐死我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744110"  chaptername="第三十五章  有没有想谈恋爱">加入书签</a>
</div>
