    镇山婆婆臭着脸，在老江和石榴的观礼下，最后还是老老实实的和施妍一起念了天地封正的祭文。

    这神秘的仪式是要有个见证者的。

    一般都是请天地证之，也就是请天地大道作为见证人。

    但MAGA世界情况特殊，这里的世界之心是个灾厄缠身的倒霉鬼，老江再心大，也不敢让自家师父姐姐请她当见证人。

    这种玄学的事情还是不要随便冒险。

    万一世界之心芭芭拉的可怕霉运，借着天地见证传下一丝到施妍身上。

    那老江可就欲哭无泪了。

    所以这一次的见证人，依然是那张羊皮纸，也就是鸦先生，这是老江目前能找到的最神秘最厉害的家伙了。

    他和石榴的封正仪式，就是鸦先生见证的，效果杠杠的。

    “我已鉴之，礼成！”

    在婆婆和施妍念完最后一句祭文时，那破旧的羊皮纸上浮现出这么几个字，又很快如清水墨汁一样消散开。

    而施妍和镇山之间，也有了江夏与石榴那样的神秘联系。

    不过这两人的关系是反过来的。

    当年是江夏厉害，石榴弱小。

    小山怪一直在蹭老江的“经验”升级，像个拖油瓶一样。而镇山婆婆的境界要比施妍高一个层次，所以在礼成之后，就变成施妍蹭镇山婆婆的修为了。

    还有件事是，镇山婆婆出身时，就被她父上常山大神用正统的封正仪式加持过一次。

    按理说是没办法再来第二次的。

    但这一次的天地封正，竟把常山大神给的封正效果替换过去了，这充分证明，鸦先生要比常山大神更厉害的多。

    看来，那家伙之前吹牛说一个打三四个苦海不是在乱吹。

    是真的有这个实力。

    “哎呀，顶不住了，要来了，快出来了！镇山，快来帮忙！”

    施妍一边喊着虎狼之词，一边让闺蜜帮忙。

    指的是她的修为。

    本就卡在修神境巅峰，距离踏足寻道也就是一步之遥，现在得了镇山的修为相助，那道瓶颈一下子就被突破。

    她周身火行灵气浮动如云，又如夕阳笼罩山巅，一瞬竟压过头顶阳光色彩。

    整个人都被灵气涌动束缚，竟是活动不得，怕是动一动就要引来天地雷劫。但问题是，MAGA世界没有这玩意...

    这个世界的力量规则和苦木境截然不同，从没听说过哪个超级英雄力量大增时要过雷劫的。

    因而施妍这一劫想要过去，还得回苦木境一趟。

    这种情况下，老江根本不敢靠近，生怕自己也被拉进姐姐的雷劫之中，自己是不会死，但会连累施妍渡劫难度大增。

    只能让天生天养，不受雷劫的精怪帮忙。

    镇山婆婆虽然被逼着念了封正祭文，心里有气，但这会看到多年好友，好闺蜜施妍遭难，又怎么可能放任她送死？

    二话不说冲过来，以公主抱的姿态，把姿态娇弱的施妍抱在怀中，又朝着老江喊了一句。

    江老板立刻打开返回苦木境的世界通道，目送着镇山婆婆抱着施妍，橘里橘气的冲进去，两人刚过世界通道，抵达西海无人海域时，就有恐怖的雷鸣于天际暴起。

    雷劫将至。

    “江夏！你把我家扶余哥哥也放了！我知道它被困在你那...”

    在世界通道被雷劫天地之威压得关闭时，镇山婆婆往这边大喊了一句，倒是提醒了老江这件事，让老江也紧张起来。

    “不会被冻死了吧？”

    江老板和石榴面面相觑的对视了一眼，他一边赶紧打开通往“无头骑士星”的世界通道，一边语气紧张的说：

    “我上次去看，它还有口气在封冻世界核心处休眠呢，那边时间过得又快，这几日没去看...啊，还好还好，还没死。

    还有口气。”

    江夏往世界通道那边扫了一眼，还是那个冰冷到绝对零度的太阴寒渊，封冻世界，这世界也被七宝妙树化作叶片于枝桠上。

    他能感觉到这个世界内部的变化。

    这里早就死了。

    怕是千万年前就死了，而且和荒主好像没什么关系，就是因为这个星系的恒星熄灭导致的星球冰封。

    至于为什么会冻结到绝对零度，这就是老江永远无法知道的秘密了。

    毕竟世界之心早就死了，他连观览世界历史变化的机会都没有，也自然无人再诉说这个已经被埋入坟墓的世界的故事。

    “扶余山神就躲在早已熄灭冷却的世界核心里，就像是蜷缩在鸡蛋壳里的小鸡仔一样。”

    江老板隔着眼前水波浮动的通道，像是看着一面水流组成的镜子，对旁边探头去看的石榴说：

    “它的气息微弱，已经虚弱的很了，这不对啊，一个大山神，有土地就能活，怎么会虚弱到这种程度？”

    “扶余山神的灵山之体都爆了！看看你做的好事！”

    石榴却是知道的多一些。

    这会小山怪有些抓狂的指着封冻星球表面突兀存在的一座延伸千百里扭曲山脉，在那被冻了好几层冰川的山脉之上，有个扬天怒吼的封冻巨人的雕塑。

    它被塑出上半身，下半身连接在山脉之中，五官扭曲的脸，朝着天空晦暗的星海发出不甘的吼叫。

    “那是扶余山神自常山大神的天下地脉之源中诞生出的灵山之体，乃是苦木境一等一尊贵的天地灵材。

    但现在却被封冻至此，逼得大山神不得不弃了灵体，只存魂灵逃遁，免得真被冻死。”

    小山怪哪里见过眼前这凄惨景象。

    它用爪子扣着脸，咔咔声中拉出道道白痕，抓的碎石乱飞，代表着小石榴这会心里卧槽的心态。囚禁镇山婆婆也就罢了。

    瞧瞧它和老江做了什么事！

    他们两合谋起来杀了一个常山大神的血裔大山神！

    虽然坏事都是老江做的，但石榴在西海混乱里给江老板通风报信可是不争的事实，这就相当于它也有罪。

    完了呀这是。

    这要是被常山大神知道，石榴敢回苦木境，就要被立刻弄死。

    “完了，雁荡池再也回不去了。”

    石榴痛苦的抓着脸，又回头对老江大叫到：

    “这都怪你！下手没个轻重！你说你把它丢到星海里飘着都好，为何要把它丢进这么个太阴寒渊的绝境里。

    这下咱们都成杀怪凶手了，常山大神不会放过我们的。

    你赶紧想想办法呀。”

    “淡定，淡定，这不是还没死嘛。”

    老江摆了摆手，抽了口雪茄烟稳了稳心神，又回头看了一眼自家被镇山婆婆毁掉的新墨城的三座被塑出的灵山。

    他眼珠子一转，一个很坏很坏的主意在脑海里萌生出来。

    “石榴啊，你说这亲爱的妹妹做的孽，让哥哥来还，天经地义，乃是世间常理，对吧？”

    ---

    好冷啊。

    扶余山神早已模糊的意识里，只剩下了这个感慨。

    自打它从父上的天下地脉之源里诞生出来之后，就从没有感觉到这么冷过。

    已经混乱的记忆里最后的一个画面，就是在西海乱战中，自己被小年轻骗，偷袭，然后不讲武德的把自己用怪异神通，丢入了这片太阴寒渊里。

    自己好歹也是修行了五百多年的寻道境大山神了，怎么会被那小辈这么轻易的骗到呢？

    唉，大意了呀。

    那把剑丢过来的时候，自己仗着修为，没有闪。

    还有这太阴寒渊...

    之前只当是个来自钦天院的传说，谁知自己竟真的体验了一番，真不愧是万物绝地，什么修为通天在这里毫无用处。

    没有灵气且不说，自己那灵山之躯竟都顶不住太阴之力。

    一落下来就被封冻。

    不只是冻住外表，还顺延着山体冻出的裂痕，一路将寒气延伸。

    若不是自己乃是精怪之属，乃是先有灵异，再生躯体的异数，就这一道太阴之力，就足以把自己活生生冻死在这里。

    扶余山神现在只庆幸一件事。

    那就是自己是以山神之属诞生的，自己这一属灵异只要有土地在就能苟活，这个世界虽已成太阴寒渊，但在千丈冰川之下，终究还是有冻土在的。

    自己顺着早已枯竭的地脉一路向下到熄灭冷却的地核之中，好歹借着仅剩下的几丝地气，护住了魂灵不散。

    但又能顶住多久呢？

    好冷啊。

    从周遭延伸来的太阴寒气已经开始入侵魂灵，好似要把自己的思维和灵智也封冻住。

    这般凄苦的日子，自诞生以来就不曾有过。

    自己这是要死了。

    精怪们也是会死的，但往往都是生的自由，死的随意的小精怪们，它们的一生就如那水中虫豸一样。

    一日为春，一日为秋。

    既没得太多苦恼，也不把死去当做苦难。

    傻乎乎的，快快乐乐的度过自己短暂的一生，就如生时那般喜悦，在消散时也带着感恩，让它们能来世间走一遭，能得快乐好玩。

    可是，自己生来就是大精怪，生来就有智慧，有了智慧就会胡思乱想，自然也做不到如小精怪们那般潇洒随意，看淡生死。

    自己若是死了，如灯灭一样，残留几缕烟气也会被吹散开。

    父上定然痛苦。

    还有兄弟姐妹们，怕是连自己死在何处都不知晓，还有镇山小妹，最是多愁善感，想来她肯定会痛不欲生。

    唉...

    自己这一辈子，真是一点事都没做下，活着与死了也是一般，来来去去，竟未在世间留下任何痕迹...

    太冷了。

    自己的思维也要被冻住了，真的是太冷了，太...

    嗯？

    是自己的错觉吗？

    为什么会有股暖意在心中升起？

    好像自己还重新得了灵山之体，虽然虚弱，但...

    啊，懂了。

    自己之前听来南荒游历的大修士们说过，凡夫俗子遭难快被冻死的时候，都会有幻觉生出，再感觉不到寒冷，反而会如置于骄阳之下，被热的脱去衣服。

    然后在温暖的幻象中，迎接死亡的到来。

    自己怕也一样。

    竟是不知连精怪死时也会出现幻象，想来也是，死都死了，哪能把这种经历告诉给旁人流传呢？唉，自己这个大发现，却也难告知兄弟姐妹们分享。

    真的是太...

    “砰”

    攻城锤一样的巨响，打断了扶余山神自怨自艾的临时告白。

    让被冻傻的山神猛地惊醒过来。

    它以神念扫视一周，发现一群怪异的生灵，正驾驶着怪异，精致又粗蛮的车辆，用那大铁铲子高高扬起，正在自己的灵山之躯上挖掘。

    咦？

    自己什么时候又有了灵躯？

    自己的躯体不是被封冻在那太阴寒渊里了吗？还有这头顶的烈日骄阳，这方闪耀着波光的无垠之海又是怎么回事？

    自己这是回到西海了？

    不对呀！

    这里的地脉之气和西海截然不同，灵气的味道和苦木境也完全不一样。苦木境的地脉灵气是带着稍稍苦涩味道的，而这里的，则带着一抹自由不羁的清甜...

    “喂，醒了没？”

    新墨城被毁弃的一座灵山的山顶上，老江伸手敲打着脚下的大石头，喊到：

    “是不是被冻傻了？还会说话吗？喂，吱个声啊，还活着没？”

    “你！不讲武德的无耻小贼！受死！”

    扶余山神一看到老江，顿时心中怒气暴涨，正要用这刚得的灵山之体起身暴揍，一动之下，却发觉自己虚弱的已不成样子。

    修行境界莫说是寻道，竟滑落到连修神境都难以维持的地步。

    “醒了就好。”

    江老板叉着腰，丢下一份封正祭文，踩了踩脚下石头，对扶余山神喊到：

    “你家妹妹镇山胡作非为，把我墨城毁弃大半，我寻不得她的麻烦，这事就由你来顶缸了。我也不欺负你哦，我毁了你的灵山之体，这会还你一个。

    看到旁边那座金灿灿的岛没有？

    那边的地脉灵山也可以给你。

    助你在这新世界恢复，但你要先和我墨家许下这封正仪式...听清楚了，不是和我，而是和整个墨家许下仪式。

    从今往后，你就是这座新墨城的护身之神。

    护山大阵什么的也不用重修了。

    你答不答应啊？

    你若说个不字。

    我就再把你丢回太阴寒渊去，或者把你丢回去给黎水大娘娘折磨一番，那疯婆子指不定有多高兴呢。”

