    面对着这样一个在王逸面前刷业绩的好机会，牛星河当然不会放过。他对王逸说：“王总，这个什么肉夹馍协会胆子实在是太大了，居然敢在王总的地盘上撒野，这是不给王总面子啊。王总，我们不能忍啊，一定要狠狠地反击！”

    王逸微微点头，说：“有道理！要是这一次我不反击的话，那以后什么阿猫阿狗都敢骑在我头上拉屎了。我对这些开店的兄弟姐妹也不好交代。”

    牛兴河一看王逸同意，当即表示：“他们敢这么大规模碰瓷，绝对不是第一次了，我们可以把这个案子闹大，联合以前被坑过的商家，一起反诉对方。”

    王逸不懂这些，所以他拍了拍牛星河的肩膀，说：“你说得很对，所以这件事情就交给你去做！”

    另一边。

    大都督得到了赵申宇已经动手的消息之后，也展开了行动。

    他直接让水军开始造谣赛博朋克美食街的商铺抄袭和侵权，然后还贴出来潼关肉夹馍协会发出来的律师函。

    “我可以作证，赛博朋克美食街里面这些打着特色小吃的店铺，其实都是假的。就一这一家为例，他打着正宗潼关肉夹馍的旗号，在这里招摇撞骗。但是据我所知，老板是东北人。他一个东北人怎么可能做出正宗的潼关肉夹馍呢？”

    “刚刚偷拍到的赛博朋克美食街的肉夹馍。左边这个是正宗的潼关肉夹馍，这个是这东北人做到肉夹馍，明显东北人做这个大一圈啊。这不是挂羊头卖狗肉吗？”

    “笑死了，大小都不一样，也敢说正宗。而且还涉嫌商标侵权，问题十分严重，人品十分低劣。我建议，大家以后不要去赛博朋克美食街吃东西了，他们这明显就是败坏各地小吃的名声啊。”

    “区区一个肉夹馍就已经造假这么严重了，可想而知，其他的打着正宗的名头的店面，肯定也是乱搞的。我们本地的正宗的东西，就是被这种不良商家给影响了。他们做的东西难吃，别人还以为这东西本来就是那种味道呢。”

    一部分水军疯狂诋毁赛博朋克美食街，而另一部分水军，则充当理中客，在各种帖子里吹捧蔡家美食城。

    “其他的不多说，去过赛博朋克美食街的，你们想想那个价格，要是真的用料考究的正宗货，能卖你那么便宜吗？房租水电不要钱啊？人工不要钱啊？看看对面的蔡家美食城，同样的东西，售价至少贵五倍！那才是正宗的原产地直供。”

    “蔡家美食城我去吃过，绝对正宗！我去怀远夜市吃过油包腰，这里也有，味道一模一样！”

    “不是我说，蔡家美食城看起来就高档得多，那才正宗。”

    各路水军出动，一时间，许多不明真相的网友还真被忽悠到了，开始跟风骂起了王逸。

    对于他们来说，骂一个陌生人远比夸一个陌生人要容易得多。更何况王逸在互联网上那么风光，羡慕嫉妒恨的大有人在，现在看到有人出来诋毁王逸，自然要浑水摸鱼跟着骂几句，虽然没什么卵用，但是心里面暗爽啊。

    蔡扬看着大都督发过来的各种战绩，迫不及待地约姚昱雅出来喝咖啡。

    “真是想不到啊，王逸居然做出这种事情来，现在被人爆出来了，互联网上民意汹汹啊。”

    在他看来，这一波绝对能够将赛博朋克美食街的名声搞臭，到时候就没有那么多客人去消费了。然后那些想要吃到正宗特色餐饮的人，就会来他的蔡家美食城。此消彼长之下，他蔡扬绝对会成长为新的霸主！

    只要这一个案例成功了，以后就可以疯狂复制，扩大经营规模，打造一个知名的品牌。

    对于自己亲手打造的这个美食王国，蔡扬只是想想就觉得很激动。

    然而，姚昱雅脸上却没有任何惊讶或者赞许的表情，反而不咸不淡地说道：“别高兴得太早，如果王逸这么容易就被打败，他还是王逸吗？”

    蔡扬自信地说道：“就算是王逸，这一套组合拳下来，也绝对扛不住。”

    王氏集团。

    唐欢收到公关部的通知后立马重视起了这个问题，万一王氏集团因为小吃街项目而声誉受损，那可能会造成非常恶劣的影响。

    她找到王逸，将外面发生的事情说给王逸听。

    “现在我们应该怎么办？”

    王逸撇了撇嘴，说：“我哪知道怎么办？他们这明显就是有备而来啊。”

    唐欢没想到，王逸居然回答得这么光棍，顿时气呼呼地说道：“难道就让他们这样闹下去？”

    王逸刚想说，他们喜欢闹就闹呗，结果这话还没说出口，顾卫星带着一个人进来，说：“王总，孙师傅来了。”

    孙师傅整个人精神状态都不是很好，因为网路上的各种中伤和谩骂，他现在是一肚子委屈。

    “王总，你可要为我做主啊。我虽然不是潼关人，但是这做肉夹馍的技术，确实是跟潼关本地正宗的大厨学的啊。原材料我都是从那边运过来的。至于我的肉夹馍比那边的大，那是因为王总你给我们免了房租，原材料还给补贴，我有的是钱赚，自然想做大点，给顾客吃好啊。再说了，我在白云市卖，肯定要根据本地口味进行改良……”

    王逸摆了摆手，笑着说道：“我知道，这些你不用跟我解释。放心吧，你是我们小吃街的商户，我一定会替你讨回公道。”

    他直接打电话给牛星河：“老牛啊，听说网络上有很多人在网爆孙师傅啊。你找几个人，搜集搜集证据，直接全部起诉，让这些没脑子的键盘侠知道，互联网不是法外之地。”

    孙师傅听着非常激动。身为亿万富翁的王逸，正在用实际行动为他这样的小人物出头，这在之前可是想都不敢想都事情。

    牛星河接到王逸的电话，自然不敢怠慢，不但找人到处搜集证据，甚至找来了几个黑客专门查对方的IP地址，但凡敢满口喷粪的，直接找到本人，起诉到当地法院。

    短短两天的时间，被牛星河起诉的键盘侠，就达到一百多人。

    这件事一爆出来，全网震惊！

