    听魏武提到种植药材，骆冰冰接着问道：

    “其实，对于你今后如何生活，也是人们最关心的，毕竟你被关了十几年，这个社会很多东西对你来说是陌生的，。

    刚才听你说到种植公司，没想到这么短的时间，魏大哥就已经开始创业了。

    这么说，你已经想好今后要走的路了？”

    “是的，我已经想好了，今后就在中医相关的方面发展了，暂时我打算从种植中药材开始。

    我是个孤儿，自小跟着爷爷生活，爷爷是个游方郎中，我从小就跟着爷爷给人看病和采药，所以对中医和中药材比较熟悉。

    后来进了监狱，认识了一个老中医，他教了我医术，我在回家的路上救人时的针灸也是他教的。

    小时候家里种过药材，在狱中我同样是种药，所以我才想着办了个中草药种植公司。”

    “这么说，魏大哥已经荣升为魏总了，那么我想问一句，你的种植公司有多大规模？”

    “前期承包了23000亩荒山，再配套建设一些药材粗加工的加工厂和堆放药材的仓库。”

    “23000亩！这么大？魏大哥，你这是名副其实的魏总啦！

    魏总，我想问一句可能比较隐私的问题，不过我想应该也是大家最关心的问题，可以吗？”

    “没关系，大家想知道的一定是，我才刚刚回来，哪来的钱弄这么大的公司？

    这也不算什么隐私，国家赔偿一共是200多万，是严格按照相关规定核准的。

    至于种植公司的资金，主要是这段时间治好了几个病人，他们给我提供了一些经济支持。

    还有就是相关的扶持资金和贴息贷款的支持，而且，我的药种都是自己上山采的，不用花钱。

    再有就是，神山市有关部门给了我最大的支持，在此，我借着这方舞台向他们表示感谢。”

    “哈哈，魏大哥真够爽快的，我还没问，就自个想说了。”

    台下再次响起了热烈的掌声，骆冰冰继续问道：

    “你弄那么大的种植公司，一点不担心销路吗？毕竟你才刚刚回来，不说和社会脱了节，至少对行情不了解吧。”

    “实不相瞒，我手里有不少疗效显著的中药药方，下一步我打算再开药厂，目前已经和神山当地一家药厂开展了合作，要是效益好，还想在明年春天新建一家规模大点的药厂。”

    “好，看来，真的向台下那面旗子上写的一样，魏武，威武！”

    台下爆发出一片笑声和掌声，同时还有那个小姑娘的叫声：

    “魏武，威武！”

    “刚才魏大哥说，你在狱中拜了一个师父，学了一身了不起的医术，还得到了不少神奇的药方，是吗？”

    “是的，监狱里有一位老中医，以前也是监狱的犯人，出狱后没地方去，一直在监狱卫生所，他的中医尤其是针灸的水平很高。”

    “哦？可以详细说说你这位师父的情况吗？”

    “当然，我的师父经历很传奇，他今年已经九十多岁了，他原是蒙人，后来移居俄国，就在小兴安岭的另一边。

    38年的时候他才十二岁，一次和弟弟采药时跑到了华国东北一侧，不料遭遇了倭军。

    为了掩护弟弟，他把弟弟藏起来，自己引开了倭军，不幸腿部中弹被倭军抓住，幸好一个倭军老军医救了他。

    那位老军医原是琉球贵族，师从琉球太医，也是采药时被倭军抓住的。

    那老军医见他聪慧又认识药草，懂药性，便收他为弟子。

    44年缅地会战时，老军医被炮弹炸死，师父随倭军医院一起被国军俘获，被编入了国军的战地医院。

    到解放战争的时候，他又随部队起义，成了解放军战地医院的医生，后来又参加了朝鲜战争。

    朝鲜战争结束后，他随部队回国时，刚过了鸭绿江，他就偷偷跑了，想回老家找他的弟弟，结果在越境的时候被抓住了。

    于是他被以叛国罪判了十八年，到了六十年代末，他的刑期快结束的时候，又被人举报曾加入倭军。

    当时恰逢那个特殊时代，于是他再次被重判为无期徒刑，直到八十年代中期才被平反，并就地安排他在监狱卫生所工作。

    当时他已经接近六十岁了，退休后因为无家可归，就继续留在卫生所帮忙，一直到现在。

    师父精通中医、蒙医、朝鲜、俄国、琉球和倭国的汉医。

    由于他在战地医院呆的时间长，见识了各种外伤，积累了很多治疗外伤的经验，对西医特别是人体内部构造了解得非常透彻，并结合到针灸上，自创了一套针灸针法，十分了得，我也只是学了一些皮毛。”

    “魏大哥谦虚了，你的药方怎么样我不知道，但你的医术我是见识过的。

    下面我们一起来看一段视频短片，这是魏大哥出狱回到家乡的第一天，在回家途中遭到大批看热闹的围观，现场不幸发生了一场车祸。

    这就是魏大哥当时在现场救人的视频，当时我和台里的摄影正好在场，就用摄像机记录下来，画面不是很好，大家仔细看。”

    大屏幕上开始播放视频短片，视频再现了那天镇上的情景，从魏武他们还没到，警察拉警戒线开始，到魏武他们下车，魏武在喇叭里劝大家散开，再到车祸发生，魏武救人，救护车赶到。

    视频播完，伴随着一片热烈的掌声，骆冰冰接着说：

    “当天，救护车把伤者拉走后，我们出于对伤者的关心，也想验证一下魏大哥现场说的是不是过于夸张，便跟着救护车到医院进行了跟踪采访。

    医院的检查结果表明，不仅两个伤者的受伤情况魏大哥描述的一点不差，那女性伤者胸腔的积血也被魏大哥用大号银针清理的干干净净，给后面的手术扫清了障碍。

    正像魏大哥说的一样，男性伤者的颅脑前额被撞开裂错位，硬是被魏大哥用手复位了，而且严丝合缝。

    医生检查后判断，如果不是魏大哥及时合拢了伤者的颅脑裂缝，两名伤者都等不到救护车赶到。”

