    都能穿越了，出个聊天群也合情合理。

    若是真正的吞噬星空土著遇到聊天群会一脸懵逼，可王原穿越前也看过不少小说，聊天群之类的小说他自然也看过。

    据他猜测，这所谓的诸天万界聊天群应该就是把诸天万界的一些人物全部拉到一个聊天群里。

    让一个个强者可以沟通，甚至互通有无。

    只是王原万万没想到，他不单单穿越了，还获得比原祖更好的待遇。

    现在他还弱，等他进群找个大佬弄点秘法，那还不是直接原地起飞？

    一想到聊天群的能力，王原不禁一阵激动。

    上次他这么激动的时候，还是上次。

    嗯，如果他没记错的话，应该没记错。

    “是。”略微思索了一番，王原直接选择加入聊天群。

    【叮！】

    【您已成功加入聊天群。】

    那道机械音再度响起，王原正式加入聊天群。

    虚拟聊天群的上方有着一行大字，王原一看就知道这是聊天群的名字。

    至于昵称……王原暂时用了本名。

    其他方面，好像啥也没有，难不成这金手指和他一样刚刚穿越？

    “我现在还很弱，只是个学徒级（中等战神），所以大概率是群除我佬！”王原摸了摸下巴。

    “王原，见过各位大佬。”王原意念一动，聊天群中出现一行字。

    可等了一会，却连一个回消息的都没有，王原顿时一愣。

    现在的群佬都这么高冷吗？

    可当他查看聊天群右下角时，不由嘴角抽了抽。

    合着整个群就他一个人？

    就这还好意思称为聊天群？

    玩呢？

    果然就是刚刚出世的聊天群！

    可这聊天群可能刚建不久，只有他一人也很正常。

    既然如此，王原将自己的昵称悄悄改成了人类原祖……以免未来沟（忽）通（悠）出现什么问题。

    退出虚拟聊天群，王原看向一个个族人，一个个族人也看向他。

    双方大眼瞪小眼，王原觉得太麻烦了。

    这全都是坑啊！

    巨斧在哪？

    混沌在哪？

    “哎，这些人估计短期内不会出现了，先一步一步来吧。”王原微微摇头。

    好在王原所在的生命星球很正常，至少有山有水有平原。

    “族人们，都跟我来，先解决穿衣问题。”王原一声令下，开始带来部落族人开始行动。

    如今王原是酋长，他们自然听命于王原。

    一窝蜂的跟着王原前进，很快就来到了之前他制作衣服的区域，那里有一颗颗高大无比的奇特灌木。

    这些树木至少不是地球人有的种类，至少树大叶厚，而且树叶韧性也极高。

    王原爬上树，随意挑了几片树叶，再次开始制作衣物。

    不一会，一个简单的衣服出现。

    “你们按照我之前的做法来，至少先做一件衣服，不至于冻着，而且还能防走光。”王原吩咐道。

    人族虽说刚刚诞生，可已经启智，也许战力都远不如王原，可智商也和普通人一般无二，只是没有什么经验罢了。

    看到王原的动作和解释之后，他们总算是勉强明白了王原的目的。

    一个个学着王原开始制作简单衣物，穿上之后防寒又遮羞。

    人族总算是迈出了第一步，衣！

    之后王原带着族人开始捕鱼、打猎、建造住所等。

    而且还制定了一些简单的规矩，当然主要是为了避免人类族群走歪。

    时间飞速流逝，转眼之间一年年过去了，王原也已经达到了13岁。

    这3年间，王原体会了一番原始社会的风情，有艰辛、有苦难、也有欣喜等等。

    在他的领导下，他部落的那些人终于勉强在这片区域立足。

    他也不是没有想过去其他区域探索，看看还有没有别的人类，可就算是找到其他人，那也是一堆麻烦。

    而且通过一些简单的推敲，他也发现了，这颗星球比地球要大太多了。

    当然，这3年间，王原时不时也会观察那个聊天群，可这聊天群比他还苟，居然悄悄进化，增添了一些功能。

    比如表情、图片、视频、群员资料、群文件、公告、禁言等等一系列功能。

    唯一让王原头大的是……到现在群中还只有他一人。

    “没有什么秘法，就连我这般恐怖的天赋，居然都被卡了一年之久。”王原叹息一声。

    打个比方，王原再怎么聪明，可若是没有学过数学，就不会进行数理运算。

    他没接触过任何修行秘法，自然无法自创秘法。

    可即便如此，依旧能够达到中等战神，由此可见他天赋多么的恐怖。

    而王原到来后，他修行很刻苦，至少力量方面，他已经达到了战神巅峰。

    至于精神念师的念力修行，王原也没有什么好办法，进度不如武者。

    ……

    王原修行过后开始视察整个部落的情况，部落中心有一个个被王原用拳头生生砸出来的洞穴。

    虽说十分的简单，可这些洞穴住人还是没有什么大问题的。

    部落之外有一条河流，河流旁边也有着一个个族人。

    如今正值寒冬，他们一个个身披野兽皮毛在冰冷的河流上方凿冰窟窿。

    而后一条条大鱼在窟窿旁边蓦然出现，大口一张一合地开始换气呼吸！

    其中一个青年一叉子插死一条大鱼，而后捞了上来，这居然是一条一米多长的不知名大鱼。

    “酋长教我们的方法还真好用，冬天也根本不用为食物发愁！”青年将鱼递给王原。

    “辛苦了。”王原接下大鱼并鼓励道。

    “为人族服务！”青年目光坚定道。

    经过3年的努力，王原所在的部落已经十分稳定。

    只不过在修行方面，其他人并没有什么太高的天赋，达到1000公斤拳力的存在都没有。

    所以这让王原更加期盼这聊天群加入新人，这样他就可以获得（忽悠）一些修行之法。

    “哎！”王原为人族未来担忧。

    毕竟他如此天赋，就算是他不一定是原祖，可也要承担人族崛起的重担。

    【叮！‘华山君子’加入诸天万界聊天群！】

    【叮！‘古墓宅女’加入诸天万界聊天群！】

    【叮！‘武侠魂天帝’加入诸天万界聊天群！】

    【叮！‘杨广’加入诸天万界聊天群！】

    【叮！‘托尼斯塔克’加入诸天万界聊天群！】

