    “万古楼寿成泽，见过曜光圣主！”

    这一尊强者隆隆说道，语气之中带着一丝恭敬，正是万古楼的总楼主，隐世不出的老祖人物，半步圣主强者寿成泽。

    此时他惊疑的看着天际之上曜光圣主的虚影，眼神中有着忐忑和惊悸，更多的是疑惑：“不知曜光圣主大驾光临，所谓何事？如有需要，寿成泽愿为曜光圣主大人效劳。”

    寿成泽的姿态摆放的很低，他虽然是半步圣主，但半步圣主和圣主差的太远了，更何况曜光圣主还是广寒府天工作的部长，背后有大人物的存在。

    他岂敢怠慢。

    “寿成泽楼主客气了，本圣主此次前来，只为我天工作弟子，秦尘何在！”

    曜光圣主淡淡道，声音如同天雷，在万古楼总部轰鸣，震动天地。

    “弟子在。”

    秦尘立刻从虚空中走出，恭敬行礼。

    “哼，让你三天之后等本圣主，想不到你跑来万古楼总部了，还来讨还什么公道，不过也罢，本圣主的事情已经处理完毕，随本圣主出发吧。”

    天际之上，一道无形的力量降临了，包裹住了秦尘，一下子炸开，顿时，整个万古楼总部轰鸣震荡，下一刻， 天际之上那巍峨的身影已经挟裹着秦尘瞬间消失，无影无踪。

    原本如末日来临般的万古楼，瞬间平静了下来，仿佛什么都没有发生过。

    感受着那一股消失不见的恐怖气息，万古楼所有强者都依旧心悸不已，久久无法平静下来。

    “这……天工作部长，竟然为了这秦尘，亲自降临我天工作。”

    会议大厅之中，大长老等人脸色惊恐，有着难以置信的恐惧。

    他们之前还说要调查秦尘，这不是自寻死路么？而且临走之前，天工作部长的那一句讨还公道，代表他已经知道了这里的事情，圣主神念，恐怕一念之间，这里发生的事情都无法瞒过他的感知。

    这一刻，大长老后背的长袍竟然湿透了。

    他第一次感受到了无尽的恐惧，如果曜光圣主之前有心对他下手，恐怕一个念头，他就要灰飞烟灭，当场陨落。

    “守虚，马上到本座身边来，给我解释清楚。”

    一道雷霆般的声音在大长老脑海响起，正是总楼主寿成泽大人。

    他之前在闭关，根本不知道一切，直到曜光圣主降临之后才被惊动，感知到了会议大厅中的异样，立刻传讯而来，语气之中蕴含怒气。

    “属下马上就到。”

    大长老急忙惊恐说道，身形一晃，就已经消失在了会议大厅，不知道该如何解释去了。

    无尽天际之上，秦尘被一股恐怖的力量席卷，立刻在这广寒府之中穿梭起来。

    在他面前，曜光圣主面色淡漠，一言不发。

    “部长大人，弟子鲁莽，还请部长大人责罚。”

    秦尘急忙低头行礼。

    “责罚？为什么要责罚，你做的不错，我天工作的弟子，岂容他人陷害和侮辱，哼，什么屠人神，一个小小的家族，这万古楼勾心斗角，竟敢拿我们天工作弟子开涮，这一次你做的很好，好让万古楼知道，有些忌讳是不能犯的。”

    曜光圣主淡淡道，语气中充满了夸奖。

    “是。”

    秦尘低下头，松了一口气，装作很乖巧。

    在曜光圣主面前，他还不敢太过张扬，否则对方看透自己身体中的一切，那就麻烦了，不是他信不过曜光圣主，而是有些事情没有必要去说出来，毕竟人心是经受不住考验的。

    他的心思，已经完全集中在了广寒府，虽然曜光圣主答应带他去广寒府，但连曜光圣主也没有把握究竟能不能帮他把这件事办成，因此秦尘内心忍不住有些忐忑。

    “千雪，如月，你们等着我。”

    秦尘心中默默道。

    两人闪烁之间，何其之快，不一会儿，就来到了广寒府的核心之地，广寒府主的行宫——广寒宫。

    广寒宫，是位于广寒府无穷空间最核心深处的一个恢宏行宫，这座行宫无比的辽阔，巍峨无边，在这行宫四周，是一片明亮的虚空，光线柔和，仙云缥缈，除此之外，静寂无声，可以看到规则潮汐的起落，蕴含宇宙生灭的至高道理。

    非常之玄妙。

    不过，就在秦尘和曜光圣主刚一来到广寒宫上空，一道道恐怖的禁制光芒就升腾了起来，形成了一片浩瀚的绝天大阵，大阵之上，涌动惊世的符文，那气息，仿佛瞬息之间，就能将秦尘彻底抹杀，化为齑粉。

    而在这禁制下方的行宫中，可以看到一个个人影，都是这广寒府主麾下的弟子、强者，一道道身影都吃惊的抬头，看着这两道突然出现的身影。

    广寒宫，是广寒府主的行宫，平素里，没有任何人敢侵扰，今日竟然来了两尊不速之客，连广寒宫的逆天大阵都惊动了，瞬间激活。

    “广寒府主，故友前来，你就这么欢迎老朋友的？”

    曜光圣主站在天际上，对着下方的行宫隆隆说道。

    下一刻， 广寒宫之中，一道冰冷的气息升腾了起来，与此同时，一道被清冷迷雾遮蔽的身影出现了，这是一个身影朦胧的女子，浑身冰寒无比，如万载不化的寒冰。

    轻雾萦绕，这女子掩藏在迷雾之中，让秦尘看不清楚真面容，只看到一双充满无尽深邃的眼瞳，凝视而来，秦尘脑海中轰的一声，就有种要彻底沉沦的感觉。

    他急忙催动灵魂秘术，让自己清醒过来，心中忍不住一惊。

    “广寒府主。”秦尘屏息。

    这就是广寒府主么？之前一个朦胧的眼神，就差点让他沉沦，太可怕了，如果不是他造诣通天，换做别的弟子前来，恐怕已经彻底被广寒府主身上的那一股大道之力给震慑住了，陷入了沉沦中。

    “原来是天工作部长曜光圣主大驾光临，怎么，你不在天工作闭关，来我广寒府所谓何事？”

    广寒府主淡淡说道，声音清冷，却有一种穿透大道的力量。

    “没事就不能来了么？”曜光圣主笑了，而后严肃起来：“天界历练，即日开始，此次历练，非同一般，事关重要，因此特意前来和广寒府主商议一番。”

    曜光圣主的理由，冠冕堂皇，让人不能拒绝。

    “高明！”

    秦尘心中不由暗道。

