    关中已然秋风瑟瑟百草凋敝，江南却依旧杨柳依依细雨绵绵，只是轻薄的雨丝随风飘荡，没了夏日的闷热，平添了几分清凉的惬意……

    细雨打在“金竹园”里那一片紫竹林细长的树叶上，沙沙作响，朦胧烟雨中竹林摇曳，篱笆外的河水潺潺流淌，竹林掩映之中那一幢幢古朴厚重的木楼，雅致之中透着几分出尘的意味。

    “王谢袁萧”江左风流，时至今日却唯独兰陵萧氏一枝独秀，足以傲视江左士族，睥睨吴郡侨姓。

    正堂之上光洁的地板上对坐着几位老者，一张矮几摆放在中央，几人席地跪坐，矮几一侧一个小火炉咕嘟咕嘟的煮开了山泉水，沏入茶壶之中，翠绿的茶叶被开水冲得上下翻滚，一股淡如兰花一般的香气便氤氲而出。

    堂内茶香淡淡，屋外细雨蒙蒙，空气中透着湿润清凉，几位老者皓首白须、宽袍博带，一派名仕风范……

    一封书柬静静的搁在矮几上，正北位置坐着的那位鹤发童颜的老者捋着胡须，淡然道：“老七的书柬，诸位怎们看？”

    其余几位老者闻言并未出声，缄默不语，只是低着头品着茶汤……

    等了一会儿，见到诸人皆不说话，并未感到意外，似乎这些都是正常现象，便看向自己身侧一个坐在那里身躯佝偻老得不成样子的老翁，柔声问道：“八叔您的意思呢？”

    “八叔”嘴巴蠕动一下，掉光牙齿的嘴唇抿了抿，有气无力道：“我啊？我老啦，老糊涂了，你们拿主意就行了。”

    老者无奈，您的确是老的不成样子，可是谁敢说您糊涂？

    认为您老糊涂的人，那才是真糊涂……

    老而不死是为贼，大抵说的便是眼前这位曾经在隋朝担任过太尉一职的萧岑……

    可是人家岁数大、辈分大，就喜欢装疯卖傻，你能拿他怎么办？

    别看这个时候说得好听，“你们拿主意就行了”，可若是最后拿出来的主意不合他的意，仗着辈分破口大骂都是轻的，拿拐杖敲人脑袋那也是常有的事，在座的都七老八十了，虽然差着辈分，可谁愿意被人被他敲脑袋？

    窗外细细密密的雨打竹叶声传来，堂上一时间有些寂静……

    右手边那面泛红光的老者出声道：“四兄，您是老七的兄长，虽非嫡亲，却是咱们兰陵萧氏的族长，你拿个章程出来，料想老七也不得遵从。”

    坐在真被主位这位老者，正是眼下萧氏的族长萧璟。

    此人乃是梁武帝萧衍玄孙，西梁明帝萧岿之四子，宋国公萧瑀唯一在世的兄长。

    而那位“老而不死是为贼”的老人，则是后梁明帝萧岿的弟弟，后梁宣帝詧第八子，萧岑。

    论辈分，算得上是萧氏族中的老祖宗了……

    兰陵萧氏侨居江南以来便是名门望族，进入南北朝之后更是风生水起。自齐高帝萧道成专政建国以齐代宋以来，将近两百年的时间，兰陵萧氏始终盘踞江南称王称霸。

    只是到了梁武帝萧衍“代齐建梁”之后，江南证据更迭动荡不休。

    自古以来，族长之位皆由长房嫡支所担任，盖莫例外。

    梁武帝的太子萧统未等继位便早逝，被册封为“昭明太子”，梁武帝却未立萧统的儿子萧欢为“皇太孙”，而是将皇位传给自己的三子、“昭明太子”萧统的同母弟萧纲。其后“侯景之乱”爆发，梁武帝被活活饿死，萧纲继位，即为西梁简文帝。

    只是好景不长，傀儡皇帝不好当，两年之后便被侯景所杀，又胁迫萧纲的弟弟萧绎当了皇帝……

    及至西魏攻陷江陵，杀梁元帝萧绎，立昭明太子萧统第三子萧詧为帝，梁朝政权终于回归正朔，再次回到昭明太子一脉。

    “昭明太子”萧统之长子萧欢死而无后，其地萧誉亦无后，族谱传至萧统之三子萧詧一支，萧詧即为西梁中宗宣帝。其长子萧嶚早丧，次子夭折，皇位传于三子萧岿，此乃梁武帝萧衍一系之长房嫡脉，继承大统，主持祭祀。

    开皇九年，萧岿之子萧琮被隋文帝招致长安后去世，其子萧铉时任襄城通守，无子嗣，病故。

    这一支的嫡脉便传至萧琮之弟萧璟……

    萧瑀固然爵封宋国公，官拜尚书右仆射，但是在家族之中却绝非执牛耳者，即便他身份再是高贵，祭祀之时亦要排在萧璟之后。

    只是萧璟近些年身体每况愈下，渐渐将族中大事诸如祭祀之类交由萧瑀主持，一则是确实精力不济，再则亦是希望借由萧瑀的官职爵位来提升萧氏在江南的影响力。

    但是终究，族长的位置还是得传给他自己的儿子，没萧瑀什么事儿……

    似兰陵萧氏这等传承不绝的名门望族，其族长的权力绝不下于皇帝之于国民，说是生杀予夺亦不过分，在族内拥有绝对的权威，就算萧瑀再是位高爵显，在家族之中，亦要低上一头。

    萧璟即是兄长，又是族长，他的话萧瑀绝对不敢不听，当然，阳奉阴违又是另外一回事……

    此事另外一人说道：“这书柬上说是要吾等收敛行事，最好断了海外走私的途径，实在是说得轻巧。他老七在长安吃香的喝辣的，他那一支都跟着他有了出息，儿子更是娶了公主，自然与吾等土里刨食的乡巴佬不同……他没了走私这一块的利润可以，可是吾等若是没了这些利益，家中上上下下千把口人吃什么，喝什么？”

    萧璟沉着脸，道：“那海贸尚未兴起之前，你家里难道喝西北风了？”

    开皇七年，萧璟与其兄西梁后主萧琮、弟弟萧瑀以及其他西梁宗室、官吏被带往长安。入隋后，萧璟历任朝请大夫、尚衣奉御等官职。他生性刚愎冲动，幸得其妹妹嫁给杨广为妃子的萧氏庇佑，未得刁难。后来跟随萧瑀入唐，武德年间为黄门侍郎，累转秘书监，封兰陵县公，后致仕归乡。

    他这等即有着刚愎性格又见识过朝堂争斗的人，自然听不得这般歪理。

    他的确是看不上萧瑀谨慎小意的性格，但他更知道萧瑀一言一行皆是为了家族着想，哪怕是错了，用心本是好的，岂能任由别人诋毁？

    那人被他说得面红耳赤，却不敢反驳，只能低头喝茶，掩饰尴尬……

    萧璟正欲说话，忽听身旁“老糊涂”了的萧岑幽幽叹了口气，用那张没牙的嘴巴说了一句：“由俭入奢易，由奢入俭却难……老四啊，你维护老七是对的，这个家仰仗老七的地方甚多。可是你身为族长，也得为大家多想想，吃惯了锦衣玉食，谁能回头去吃糠咽菜呢？我老了，快要死了，可是若眼看着子孙们重归以往土里刨食每年收取几个地租的日子，怕是死了都难以瞑目……”

    萧璟腮帮子上的肉抖了抖，一时无言。

    您口口声声快要老死了，可您怎地就不真的去死呢？

    弄这么一个祖宗在头顶上，打不得说不得，真特么难受啊……

    萧璟心里吐槽，但是却不得不赞同萧岑的话语。

    这几年海贸的暴利已经让家族上下几近疯狂，纵然萧瑀书柬之中所言依旧可能遭受房俊的打击，可是谁能够当真放得下这等暴利，回归到以前收几石粮食都得大斗进小斗出的日子？

    耕读传家听起来很高雅、很美好，但还是没钱啊……

    想要维持这么一大家子，仅仅依靠田地产出是不行的，而商铺的微薄利润更无法同海贸相比，就算他现在想收手，家中这些人也必然不允许他收手，身旁这个老不死的就会第一个站出来。

    更何况他从没想过收手……

    “富贵险中求，这个道理没错。咱们兰陵萧氏侨居江南以来早已成为江南士族之领袖，地位尊崇根基深厚，即便是皇帝不也得顺着我们，指望我们献粮秣献钱财帮他打赢高句丽？但七弟之警告，亦不能等闲视之，还是应当早作准备为好。”

    萧璟沉声说道。

    对于萧瑀心中所言，他有些不以为然，但是既然房玄龄即将南下，若是能够走通房玄龄的关系，自然再好不过。