
　　左右逢源，莫过于此。

　　夏礼走出医宫，抹了抹几滴眼泪。

　　心痛夏昕是真的，毕竟那是她的女儿，可想要利益最大化，也是真的。

　　既然已经是无可挽回的结局，自然要将女儿发挥出最大的价值。

　　如果能够救出来，固然是好。

　　救不出来，那自己也得到最大的利益，两边都能够讨好。

　　夏礼消失在医宫的视线，来到天命商会的天宫。

　　这是面具男子提出来的，这里人多口杂，她也很难被跟踪。

　　当她来到一间客房的时候，面具男子正在里面。

　　“都已经说了？”他笑问道。

　　“自然，商天正与商尹，怕是假以时日，就应该会动身前往神魔之谷，你对我的承诺，什么时候兑现？”夏礼笑道。

　　“等他们什么时候到达杀神宗，我就会一步步开始兑现你的承诺，不过你那母后，我们要考虑考虑，毕竟她跟我们屠仙门里面有些人关系不错，我们也不好利用完就把她给杀了，这样以后谁还敢跟屠仙门合作？”面具男子笑了笑，道：“就算要办，也要放在最后面。”

　　很显然，面具男子不想让夏礼算盘打得太如意，只要留下一个核心人物来制衡夏礼。

　　虽然在洛氏来讲，整个夏国都不值一提，但在下面这些势力，有人制衡跟没人制衡，是完全不一样的。

　　只有让下面的人竞争起来，他们才能够彻彻底底将夏国掌握在手里。

　　夏国说强不强，说弱也不弱。

　　至少夏礼，夏皇以及方锦，都已经突破到神躯境了。

　　只要资源跟得上，可以成长得起来，整个夏国实力的提升就会很快。

　　“好，这阶段我会在命运城中，好好见识见识，不知大人是否能够给予我一些方便？”夏礼盈盈一笑。

　　“这是一百万斤下品神玉，你可以在这天命商会里面转悠转悠，等到商天正与商尹等人，真的到达神魔之谷，我就会把一千万中品神玉都给你。”面具男子道。

　　“好。”夏礼来到这天命商会，也是想要利用自己手中的资源，换取一些能够起到重要作用的天材地宝。

　　夏礼一走。

　　商天正与商尹两人，神色都很凝重。

　　“神魔之谷，杀神宗。”

　　洛伽闻言，也不由得面色一沉。

　　“看来洛晋是铁了心，不想让你们活着。”洛渊眼神中也不由得流露出几抹杀意。

　　“夏昕是行道的骨血，我们也不能够见死不救，明明知道是局，也要往里面闯。”商天正显然也下定决心了。

　　“就算夏昕不是我妹妹，就凭借着她真心待我，我也要去救她，更别说还有一位好朋友，叫耶律保，也被屠仙门的人，带到杀神宗了。”商尹咬牙道。

　　“屠仙门，其实就是杀神宗放在神域的眼线，只能够隐匿于黑暗当中，将诸多各大势力的叛逆，收取诸多高天赋的散修，如果能够在屠仙门有极大作为，最后都会成为杀神宗的核心成员。”洛渊正色道。

　　“屠仙，杀神，如此取名，难怪。”商尹心中恍然。

　　“我觉得老仙师与公子不能够太过冲动，此行表面上看，可能是为了让你们去救夏昕与耶律保，实则有没有可能，洛氏之人猜到，凭借你们两个人的实力，怕是没有办法去杀神宗。”

　　“那只有一种情况，就是会请洛渊前辈前往，这才是他们真正目的，借杀神宗的手，将你们全部除掉。”苏三在一旁，正色道。

　　“不是没有这种可能，毕竟神魔之谷，已经不在神域当中，到时候他们要布局的话，辅以杀神宗，我们的确很难应对。”洛渊闻言，觉得苏三言之有理。

　　“此事的确有些麻烦，这样，大家先呆在这里几日，我想去武家走一趟。”商尹突然道。

　　“武媚那个女人，你要小心，跟她走得太近，不会有好下场的。”洛渊提醒道。

　　“放心，我会把握分寸的。”商尹知道，如果想要救夏昕跟耶律保，凭借着洛渊，以及他们几个，怕是会力有不逮。

　　既然如今自己已经掌握善商仙殿，出自于武媚对自己个人好感也好，或是自己能够给她带来的实际利益也罢，有些东西应该是可以谈。

　　“小童兄，你找一辆不起眼的马车，让我们前往武家一趟。”商尹觉得，洛氏显然已经盯上他们当日的马车了。

　　“好，我这就去安排。”小童没想到，这样的事情，商尹等人竟然不会避讳他，心中很诧异。

　　显然，对于张信景，他们有高度的信任。

　　不到半个时辰，就有一辆前来医宫治疗的武家马车带着商尹离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有他，孤身一人，并没有带其他人。

　　武家的人，都知道商尹跟武媚的关系，没有人敢胡作非为。

　　很快，不到一个时辰，就到武家天院。

　　商尹直接下了马车，知道他来了，武媚自然也是亲自迎接：“哎呀，我的好弟弟，你可算是回来了。”

　　“当然要回来了，一些时日不见，对姐姐甚是想念。”商尹咧嘴一笑。

　　“哟，这小嘴甜了不少，怕不是要找姐姐办什么事的吧？”武媚笑容灿烂，甚是勾人。

　　“哪能啊，前些时日，见到了族人，顺手也就跟他们要了些物资，这不是我一有好处，就先想到姐姐了吗？”商尹笑道。

　　“哦？什么好东西？让姐姐看看？”武媚带着商尹，来到她的闺房，两人身子贴在一起，肩并肩，有说有笑。

　　“这是仙元丹，这是引仙丹，姐姐觉得如何？”商尹分别取出两颗，笑问道。

　　“哦？这已经是金丹级别了，如此品质，在神域数量也不多啊。”武媚眼前一亮，毕竟仙身境是起到承上启下的作用，乃是一个大势力的根基所在。

　　神躯境，虽然重要，但根基都是从仙身境开始打的。

　　“我分别送给姐姐三百万颗，如何？”商尹大手一挥，从空间戒指中取出。

　　武媚打开空间法器，眼前一亮，里面丹药的气息极为浓郁，强盛。

　　“还有十万张金星采仙符，还请姐姐收好。”商尹临时又从善商仙殿，花了两百万下品仙玉，取出一枚空间法器。

　　武媚打开一看，眼角眉梢都是笑意，别提有多开心，这可是比仙元丹，引仙丹都要来得贵重的战略物资：“你这小子，这一出手就是如此之大的手笔，真打算就这样白送姐姐？”

　　“当然了，承蒙前些时日姐姐对我的照顾，要知恩图报嘛。”商尹哈哈笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百六十六章 屠仙杀神免费阅读。https://xs.23sk.com 