    南冬城也想笑，何耀，听起来好像是喝药。

    他以为这是何凤歌的某个侄儿，仔细看了看，年轻人和何凤歌并没有一点相似之处。

    “何耀，”他问：“何总已经把我的情况都告诉你了吧？”

    何耀回答：“他告诉我了，南总。”

    “那就好，你进来吧。”

    何耀进了大门，南冬城向他介绍：“这是我妻子。”

    “夫人好！”何耀行了个礼。

    豹子虎视眈眈地看着何耀，时不时吠两声。

    南冬城叫它：“豹子！过来！”

    豹子摇摇尾巴走到他身边，嗅嗅他的手。

    南冬城摸摸它的头说：“这是我们的新朋友，去和他熟悉熟悉。”

    豹子来到何耀面前，围着他很仔细地嗅了一圈，摇摇尾巴回到南冬城身边坐下。

    卫初心暗暗奇怪，为什么她来的时候，豹子没有围着她嗅？

    她不知道，豹子因为是从训练场退役的军犬，对武器和违禁品非常敏感，南冬城让它和何耀熟悉熟悉，其实就是让它检查何耀身上有没有不该带进来的东西。

    虽然何耀是何凤歌介绍来的，但南冬城和他不熟悉，他在训练场多年，对陌生人保持有本能的警惕性。

    豹子围着何耀走一圈没有攻击他，也没有对着他狂吠，说明何耀没有问题。

    当初南冬城之所以没有让豹子对卫初心检查，是因为他和卫初心算得上比较熟悉，相信她身上不可能有违禁品。

    而且他也不担心卫初心对他做什么，以他的功夫，卫初心根本奈何不了他。

    卫初心热心地把何耀带到门卫室里，说：“你在这里住，我看看你的房间里还差不差什么。”

    她进了房间东张西望，其实是想观察一下自己有没有可能避开门卫的目光进出，但结果大失所望。

    人家当初修门卫室，当然就考虑到了这些问题。

    这个门卫室里布置得还挺齐全，电饭锅、电炒锅一应俱全，床上全部是新的床单被套。

    卫初心一边看，一边假装问：“帅哥，你看还需要什么，我去帮你买。”

    “不用了，”何耀客气地说：“谢谢夫人。”

    这时南冬城在外面问：“兄弟，你吃了饭没有？”

    “我吃过了，南总。”

    南冬城叫卫初心：“那媳妇儿，我们去吃饭。”

    回到饭厅，卫初心闷闷不乐，吃饭的胃口都没有了，筷子在碗里乱戳，不往嘴里扒拉。

    南冬城把她的情绪都看在眼里，暗想，只不过晚上不回去，她的情绪就变得这么糟糕，她倒底有什么非回去不可的理由？

    如果真的非回去不可，为什么不明明白白告诉他，他可以陪她一起回去啊。

    现在他感觉不像她们姐妹俩住在一起，因为卫初萌二十一岁，卫初心二十三岁，两个都是成年人，不管是哪一个，都不至于需要人照顾，所以卫初心在焦虑什么呢？

    当然他不能问她，因为他这个“盲人”看不见她的焦虑，所以只能等她自己开口，但直到晚饭结束，卫初心都没有说要回家的事。

    站在南冬城的角度考虑，他希望卫初心信任他，能说出她的焦虑，他来帮她想办法。

    但站在卫初心的角度，她冒充妹妹身份的事不是小事，她对南冬城一点儿也不了解，怎么敢信任他呢？更不敢把自己的困扰告诉他了。

    晚上，南冬城进了房间，给何凤歌打电话。

    何凤歌接了就骂：“小城城！我给你说过多少次了，打断别人的好事是不礼貌的！”

    南冬城好笑：“凤姐，我每次打电话，你都在操劳，还说你有节操？”

    “没有节操的是你！”何凤歌没好气地说：“我养精蓄锐的时候你不打电话，每次刚要冲锋陷阵你就打电话，小城城，你是不是诚心的？”

    南冬城笑抽了：“哪里有这么巧？我又怎么知道我打电话的时候你在忙那事？”

    “下次你想给我打电话的时候忍一忍，过半个小时……不，过一个小时再打！”

    “一个小时？！凤姐，你还有那么厉害吗？”

    “劳资一百岁也雄风不倒！”

    南冬城哈哈大笑，说：“我给你打电话就是有十万火急的事，等一个小时都全军覆没了。”

    “行了行了，有什么事快说，别耽误我时间。”

    南冬城说：“我严重怀疑你对‘帅’这个词有什么误解，你倒底知不知道什么叫不帅？”

    何凤歌一听就明白了：“你嫌何耀太帅了？”

    “你说呢？如果他那个样子叫不帅的话，那这世界上还有帅的人吗？”

    何凤歌呵呵一笑，说：“我觉得跟你相比，他的确不帅。”

    “这话如果是一个女人跟我说的，我比较相信。”

    “为什么我说的你就不相信？”

    “因为宁可相信世上有鬼，都不要相信男人的嘴！”

    何凤歌哈哈大笑：“行啊，小城城，越来越幽默了，就凭你这张嘴，也不用担心你老婆被何耀拐跑了。不过你也是男人，那你是不是也不相信你自己的嘴？”

    南冬城也笑起来，说：“凤姐，我问你，他也姓何，是你的侄儿吗？”

    “也算是我的侄儿，不过不是亲的。”

    何凤歌说，何耀的老家就是玉川市的，他很小的时候父母就过世了，他跟着姐姐姐夫生活，姐姐自己有两个孩子，家里经济比较困难，姐夫因此对他不好，还经常打骂他姐姐。

    这样的身世造成他经常被同龄人欺负，有一次何凤歌的二哥来玉川市出差，撞见一群孩子打他，何二哥吼开那些孩子后，得知他的身世很同情，就把他带回何氏武术学校，既送他上学，又传授他功夫。

    因为他也姓何，何凤歌几兄弟就把他当侄儿一样看待，对他很好。

    何耀从何氏武术学校毕业后，回到玉川市找了份工作，这样距离他姐姐近一点，可以保护姐姐不再受姐夫欺负。

    何凤歌昨天在武校的群里说有个朋友要找门卫，可全职兼职，何耀得知就在玉川市，马上私聊他，说如果兼职的话，他愿意来，但不要工钱。

    何凤歌奇怪了，他知道何耀并不富裕，在玉川市连房子都没有，还是租的房子居住。

