    第137章大煞风景   

    棠梨在老君观坐诊，因医术高明，药到病除而声名远播，有疑难杂症经久不愈的听说此事，便都往老君观来了，一时间老君观人满为患。

    

    好在劲节先生跟余星阑分担了一部分病人过去，不然棠梨真是连喝口水的空都没有，这日落了雪，山道湿滑难行，除非得了急病非治不可的，旁的人都不会这个天上山，因此热闹了半个月的老君观，终于清静了一些。

    

    棠梨也终得了空在竹林精舍里边吃茶边赏景，这竹林精舍本是先头劲节先生的苦修之地，自从上回大病了一场差点儿丢了命，劲节先生便看开了，不再一味苦修，看开了是棠梨想的，用劲节先生的话是悟了，至于悟到什么，棠梨没问，估摸问了劲节先生也不会说。

    

    棠梨颇有自知之明，她并无慧根能明白这些佛道中的道理，所以还是不要问的好，免得露怯徒惹笑话，不过余星阑甚至常荣常老爷，倒是跟劲节先生论起道来，却是有问有答，他们三位说的热火朝天，棠梨先开头也认真听了一会儿，可越听越糊涂，到后来都有些头晕脑胀，干脆不听了，专心赏景。

    

    这场雪从昨儿晌午就开始下了，一开始只是细碎的雪粒子，可到了天擦黑的时候，便大了起来，雪片如鹅毛落下来，不大会儿功夫便是厚厚的一层。

    

    雪下的大，山路难行，棠梨便遣了甘草家去送了信儿，说自己不回去了，就宿在老君观，便宜娘便不满自己在外留宿，想来看在老君爷的面儿上，也不会太数落自己，更何况，也并非自己不家去，这不是落雪了吗。

    

    因昨夜宿在老君观，今儿才有机会欣赏这雪压青竹的好景致，这片竹林本就清幽，如今雪压竹枝，一阵风过，竹叶飒飒，摇落满枝落雪，似繁花飞絮，如碎玉琼瑶，真正美到了极致。

    

    不知是不是景色太美，热闹论道的三人也都安静了下来，一时间只闻簌簌的落雪声。

    

    其实旁边三人虽是论道，注意力却并未离开棠梨，棠梨的身份虽外头的人并不知晓，可在座这三人却都是门清的。

    

    劲节先生是从常荣嘴里知道此事的，初时颇为惊诧，过后想想又觉这位叶知县的千金，着实是一位奇女子，且不说她这神鬼莫测的医术，便是这般在外抛头露面的行走，也不是寻常女子敢做的。

    

    虽她扮成男装到底是女子，大梁的礼教虽算不得太严苛，但对女子也是束缚颇多，尤其棠梨还是知县千金，出来走动都是稀奇事，可这位竟还来老君观坐诊看病，此事若传出去，只怕对她名声有碍，可瞧她泰然自若的意思，竟丝毫不惧，此等奇女子，实在让人不得不佩服。

    

    而余星阑跟常老爷也一样，三人想法一致，故此虽明知棠梨身份，却并不说破，权当他仍是叶棠一般，也正因如此，棠梨在老君观看诊大半月，也并未有人疑心，即便觉得她生的俊俏了些，也没往女子身上联系，这也多亏了棠梨前世里在部队的历练，让她身上有了军人的因素，摈除了些许女子的阴柔，而显得英气十足。

    

    忽一阵风过，把精舍外的雪吹了进来，其他三人坐的靠里还好，棠梨却因贪看外面的景致，站在了精舍的围栏处，雪花扑了一身，头上也沾了一些，棠梨抬手拂了拂，待放下手却对上精舍外一张色眯眯的脸。

    

    孔老夫子说过食色性也，无论男女都是看脸的，所以对于男人好色，棠梨倒不是特别反感，便自己是女的不也喜欢帅哥吗，但好色也要好的有底线，有道是风流不下流才是，毕竟爱美是人的天性，这世上大约没有人喜欢丑的。

    

    而外面这人猥琐下流，一看就知道不是什么好东西，而且这人的两只眼睛仿佛黏在了自己身上一般，实在令人不舒服。

    

    棠梨皱了皱眉，大好的清幽之地，怎么来了这么个煞风景的，不过，此处乃是老君观的后山精舍，寻常香客应是进不来的吧，更何况，这样的大雪天，若非脑抽了谁会巴巴的跑到山上来上香。

    

    目光扫过旁边常府的丰管家，方明白了几分，想必这个色眯眯的男子颇有来头，不然丰管家也不会直接把人带到这后山的精舍中来。

    

    瞧年纪也就二十五六的样子，穿着打扮很是体面，可这气色一看就知酒色过度，既丰管家引了人来这里，必跟常老爷颇有交情，却常老爷结交这等酒色之徒做甚？

    

    常荣也是一愣，顿时脸色一沉，一个眼刀瞥向管家，丰管家自是知道老爷恼了，可今儿这事儿实在怨不得自己，这吴公子仗着他爹是岳州知府，一贯的胡作非为，常家是岳州首富，这小子虽说不敢对常记如何，却也时常上门跟老爷论交情，老爷不好得罪吴知府也只能应付了事。

    

    也不知这混账从哪儿得的消息，知道老爷在老君观，竟寻了来，来了直接报了老爷的名号，外头的小道士见他说的亲近，真当他是老爷的至交好友呢，便直接引到了后边儿。

    

    丰管家看见吴玖心觉不妥却也晚了，这小子自来熟的紧，根本不管丰管家说什么，直接就闯了进来。

    

    正瞧见棠梨抬手的动作，棠梨本就生的模样不差，加之前世在军总多年，气质并非寻常女子可比，更何况他做的男装打扮，更有种别样的魅力，这种魅力落在心正的人眼中是欣赏，可看在吴玖的眼里，却是下流。

    

    这吴玖是吴知府独子，因一脉单传，家里很是溺爱，以至于养成了个不折不扣的混账王八蛋，除了吃喝嫖赌，一点儿正经事不干，在花楼里也就罢了，好歹人家就是做皮肉生意的，偏偏这吴玖无法无天，若是瞧上谁，便是大姐上也敢直接抢回府去，尤其这厮不光喜欢姑娘尤好男色。

    

    这会儿瞧见棠梨连魂都没了，哪想到世上还有这般美少年，竟是比自己府里那两个还俊俏，瞧那张白皙的小脸儿，仿佛能掐出水来，如此俊俏的少年郎，若能抱在怀里消受一回，这辈子都没白活啊。

    

    

    

