    　　“额……回禀仙尊，他们俩，算是小人能够找到的最合适的传人了，不仅传承成功了三昧真火，就连至高圣火紫陌红尘都能够成功，未来前途不可限量啊。”

    　　老头，不，苟或，不，离昧仙，站在韩小雨的身后，小心翼翼的赔着笑脸。

    　　他刚死的时候，灵魂就看到了眼前这个美丽都女子，还以为是来接引自己去鬼界的使者，可经过介绍后，他才知道，对方是仙尊。

    　　虽然，他不知道仙尊究竟有多强，但他能够感觉到，眼前这个女子，是真正的至高神灵，超越一切的神祇。

    　　“他们，呵呵，可不是仅仅传承一个三昧真火就能满足的，哪怕是我的紫陌红尘火，怕是也不会让他们满意。

    　　他们的成就，也不会止步于此，将来，天高海阔，自有他们翱翔的空间。”

    　　韩小雨转身，指尖出现了一缕火苗，火苗飘向了离昧仙，进入到了他的眉心。

    　　“你既然已经死了，就去鬼界吧，持这枚火焰，去寻白无常，在他手下做事。”

    　　若是鬼界常住之魂，听到这些话，怕是会激动的晕厥过去。

    　　仙尊亲自赐火，又能到白无常手下去做事，这是无上的光荣。

    　　在鬼界，鬼帝为尊，鬼帝之下，是黑白无常两大半圣。

    　　且当代白无常，其前身乃是十殿阎王之一的都市王，与五大仙尊和鬼帝关系极好，在鬼帝登基之战中又站对了队，被鬼帝极为看中，在鬼界那是一人之下，极具实权。

    　　花开两朵，各表一枝。

    　　另一边，万雷在四位慷慨无私的好心人帮助下，成功的接引下了万火本源。

    　　那条火龙，愈发的膨胀起来，威势也越来越强悍。

    　　万火，只是一个说法罢了，世间之火，何止万种。

    　　万火位面，是除起源位面以外，唯一一个拥有所有火种本源的位面。

    　　“他成功了！他成功了！”

    　　袭人缘君凄厉怒吼，她知道获得圣火传承意味着什么，当初，太祖皇帝感悟了圣火，便横扫天下，以一己之力镇压无数强敌，最后更是在一统天下后，上界亲自派遣使者下来，邀请太祖皇帝前往上界，获得更多的资源修行。

    　　而现在，圣火传承的成功，则意味着敌人，已经有了当初太祖皇帝的实力。

    　　意味着，她们，要败了。

    　　火凤看在那条缠绕着万雷的火龙，目光阴狠，

    　　“我们还有机会，那个女娃，她的实力并没有增长，我们只需集火攻击那女娃，然后将其挟持，以此来要挟她丈夫……

    　　他在干什么？！他疯了吗？！”

    　　火凤忽然瞪大了眼睛，眼神震惊到无以复加。

    　　上空中，只见万雷手掌凝聚出磅礴的雷霆 ，接着，以手化刀，向着前方的的火龙一刀斩下。

    　　火龙，当即被斩作了两半。

    　　“疯了，真是疯了，辛辛苦苦感悟的圣火传承，就这样被他自己给毁了？他什么意思？”

    　　不知火轻舞目瞪口呆，像是看疯子一样看着万雷。

    　　而万雷……

    　　他并没有觉得自己疯了，更没有觉得自己把传承圣火一分为二有一丝一毫的危险，更没有觉得自己是在毁了传承圣火。

    　　这在三大强者眼中极为不可思议的操作，原因也很简单，那就是分给自己老婆一半啊。

    　　自己有的东西，老婆也必须得有才行。

    　　这是传承圣火，是完整的，但并不代表着，一分为二后，就各有一半本源了。

    　　事实上，传承圣火，其实就是一个火种罢了，所有的万火早已经融合，你就一分为二，那它就是两道火种，一分为三，就是三道。

    　　只不过这火种会比之前弱一些，过段时间积攒就能恢复。

    　　再者说了，火种，只不过是为了调动天下万火而用的，其本身就是起到一个指挥和引导作用，只要有火元素的地方，它就会很强。

    　　火龙，不过是万雷刻意操纵下的一个造型罢了，刚刚以手为刀，斩断火龙，也只是单纯的觉得帅。

    　　他就是把一个大火球意念一动之下分成了两个小火球，和刚才的作用也是一模一样的。

    　　断掉的火龙化作两个火球，直接进入到了万雷和方小雨的眉心之中。

    　　紧接着，二人闭目，睁眼，眼中火焰缭绕。

    　　“火仙秘境的奖励，才是最好的奖励啊，直接让我们拥有了一个大属性。”

    　　万雷手中把玩着火球，语气中是被强行压下的兴奋。

    　　确实，比起木仙秘境的神光术、木之雷和光明之道，

    　　金仙秘境的血妖术和那被封印的规则之道 

    　　水仙秘境的驭命图和毁灭之道，

    　　这火仙秘境，直接给了他们起源之火，紫陌红尘火，直接让他们的属性强行增加了一个。

    　　以前，万雷是雷属性，方小雨是风属性，现在，二人皆是多了一个火属性，从此火元素的神通和道法，他们皆可以修炼。

    　　而且，以后再遇到火属性的同等级敌人后，因为他们拥有的是无尽宇宙起源之火，拥有万火本源，那么敌人无论是什么火，都会被他们完美压制。

    　　方小雨周身燃起狂暴的火焰，直接向着下方的三人冲了过去。

    　　刚才，她可是听到了，火凤提议要生擒她以此来要挟她的丈夫。

    　　现在，呵呵！

    　　驭命图，还在半空压制着三人，方小雨冲到了战场中间，双目火焰燃烧，冷笑了一声。

    　　三大强者再也无暇去攻击驭命图，立刻发出狂猛的火焰去攻击方小雨。

    　　“大风！起！”

    　　方小雨周身的火焰霎那间扩散而出，再其周身形成一道由火组成的风暴。

    　　这风暴刚开始，只有方圆数米大小，可随着它的旋转，带动了越来越多的气流，充斥了越来越多的火焰，使得其快速扩张了起来。

    　　风暴，碾压着三大强者，将他们攻击而出的火焰全部撕扯粉碎，进而成为了风暴的一部分。

    　　那风暴漩涡，老远看去，遮天蔽日，自地平线而起，以一个占地足有数十里面积的漩涡逐渐向上，穿过了云层，在你看不到的高度上，它依然存在着。

    　　哪怕距离再远，也能感受到那恐怖的旋转速度。

