    野性冲锋可是高级技能，只要助跑蓄力的距离足够长，在冲锋距离之内的所有目标，全都可以撞飞。

    这么霸道的技能，又岂是普通冲锋可以比拟的。

    “还想绊我，真是天真。”

    撞到童笠之后，萧寒立刻停下脚步。

    不过野性冲锋既然发动了，想要立刻停下来，可不是一件容易的事情。

    虽然他的反应很快，但与童笠之间的距离，也拉开了十多米。

    这个时候跑过去，眩晕状态可能就已经消失了。

    想到这里，萧寒没有丝毫犹豫，伸手从背包中取出一杆刚刚捡到的暗金长枪，甩手就扔了过去。

    咻！

    五级的全力一击，对攻击的增幅已经达到了百分之三百五。

    黑色的长枪，也好似一颗流星，只是一个闪烁，就飞到了童笠的面前。

    免疫！

    －2000

    “呵，保命技能。”

    虽说只给对方造成了不到两千点的火属性伤害，但萧寒却没有任何意外之色。

    高达十二万的攻击，身上至少会有几件宝器装备，其它装备至少也都是传奇以上的。

    这样的家伙，又怎会没有保命装呢！

    眼中闪过一丝冷芒，萧寒瞬间一个突斩，已然冲到了童笠的面前，冷笑着说道：“真有意思，高手不使用技能？”

    “今天我就让你亲身体验一下，是怎么死在技能下面的。”

    说着话，童笠已经从眩晕中清醒过来了，而萧寒没有试图直接攻击他。

    毕竟这是一个六级进化者，尽然已经恢复了行动能力，想要击中就不是一件容易的事情了。

    对于这一点，他还是有自知之明的。

    所以对付这样的家伙，群攻技能的效果是最好的，可以让他避无可避。

    “震慑！”

    怒吼一声的同时，高高抬起的右脚，已经狠狠的落了下去。

    轰！

    虽然这个技能的有效攻击范围只有身前两米，但刚从眩晕中清醒过来的童笠，想要退出两米之外，显然已经是不可能了。

    “操！”

    只来得及怒骂一声，童笠身上立刻冒出了一抹土黄色的光芒。

    下一秒，一个土黄色的护罩，就罩在了他的身上。

    免疫！

    －2000

    免疫了眩晕效果和伤害后，童笠的脸色已经彻底黑了下来，阴沉的几乎要滴出水来。

    这才交手不到五秒钟，他就被迫使用了两个保命技能。

    “哼，还真是小看了这个家伙。”

    冷哼一声的同时，童笠眼中闪过一缕寒芒，轻声自语道：“不过不要紧，只是不小心有了一点失误而已。”

    接着立刻踏前一步，趁着无敌效果还有半秒，手中的匕首再次冒出了一抹蓝色的的光芒，对准胸口就刺了过去。

    此时的萧寒，敏锐的感觉到，他应该躲不掉这一击。

    而那蓝色的光芒，显然是一个控制技能，搞不好还有可能产生冰冻效果。

    虽说他不在乎被控制几秒，但也没有受虐的倾向，身上立刻冒出了一道金色的光芒。

    当！

    匕首刺在心脏部位，萧寒的脑袋上，同样冒出了一个“免疫”。

    淡淡的蓝色冰霜，立刻在身上蔓延开来。

    不过转瞬间，不过还没等将目标冰冻，就又以肉眼可见的速度消失无终了。

    此时，童笠身上的土黄色护罩也溃散了。

    两人紧紧的靠在一起，萧寒即便想要攻击，可一米多的暗焱裂天枪也让他施展不开。

    而近在咫尺的匕首已经上撩，顺势向脖子划了过来。

    “童笠，快退！”

    正在这时，一声娇喝传来，随之喊道：“老大不是已经说了，让你别急着动手的吗？”

    “你不是他的对手，赶快给我回来。”

    “呵，真是笑话。”童笠没有理会远处的劝告，满脸自信的说道：“只是一个听力进化者而已，有必要那么谨小慎微吗？”

    “无非也就是运气好一些，装备极品一些罢了，你看老子是怎么干掉他的。”

    “呵，我也想看看呢！”眼见又来了一人，萧寒脸色微微一变，立刻又凝重了几分。

    若只有一人，他的控制链再长，应该也不会超过十秒。

    在这么短的时间内，即便童笠的物理攻击已经超过了十二万，也不可能杀死他。

    但现在，情况不一样了。

    听那话里的意思，好像过来的还不止这两个。

    “不行，得先把这个家伙干掉。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有去管已经触碰到咽喉的匕首，抬手向前一指。

    轰！

    一道闪电，毫无征兆的落了下来，瞬间砸在了童笠的脑袋上。

    百分之百触发的麻痹效果，立刻被生效了。

    即便此刻的匕首，距离喉咙已经不足一公分了，可也已经刺不下去了。

    在对方惊愕的目光中，萧寒极速后退了两步，腾出可供长枪使用的距离，挥手一记烈焰五连斩就砸了过去。

    砰！砰！砰！

    泛着红色的长枪砸在童笠身上，一连冒出了两个“免疫”，生命值没有丝毫的减少。

    可第三下的时候，一个超过四十万的伤害值，立刻冒了出来。

    满脸自信的身影脸色突然一僵，无力的倒了下去。

    而与此同时，萧寒也听到耳中传来一连串的系统提示声……

