    第631章 要找一个会手术的高手

    所以没有给葛怀远打电话，是因为葛怀远现在应该还在工作当中，自己可不能打扰到他的工作。

    “喂，高院长，是我，林昊，你现在有时间吗？”

    林昊想着可不能因为自己的事情，耽误了别人的事，那可是堂堂的院长，万一现在有公务在身，自己打扰到了他的话，那就不好了。

    高远山在那边只是处理了一些日常的文件，所以并没有什么太重要的事情需要他处理，于是他回答道。

    “林昊啊，现在有时间，你打电话过来是有什么事情吧？”

    高远山当然清楚林昊不可能什么事都没有，给自己打电话寒暄。

    两个人虽然有着不错的关系，林昊更是他儿子的救命恩人，所以自己为了他，什么事情都可以去做。

    可是林昊从来没要求过自己做一些过分的事，过年前两天高远的妻子来这里住院，也只是帮忙排队而已。

    所以他觉得林昊是一个极度有原则的人，今天打电话过来，绝对是有什么事情需要自己帮忙，而自己也非常的乐意给他帮忙。

    “确实是有一些事情，我朋友的父亲被人下了蛊…”

    林昊把想说的事情简单的说了一遍，也问到了割肠子会不会有风险的事，高远山这个时候回答道。

    “真没想到你竟然还有着这么高超的医术，我高远山何德何能，竟然能够结交到像你这么优秀的人。”

    “你说的没错，一个人如果做了肠子的手术，确实是有一些后遗症，也是你说的那种便秘和腹泻交替变化，但是对人的身体并没有太大的影响。”

    林昊故意把电话放成了免提，为了就是让他们两个父子二人听到了高远山的话，而感觉到心安。

    林昊也是微笑了一下，对着电话那头的高远山说道。

    “现在时间紧迫，我也不跟你绕那么多的弯子，关于我医术的事情，咱们以后再说，给你打电话的目的就是想要求你帮个忙。”

    “能不能给我找一个最厉害的手术专家，来给我朋友的父亲做一场手术。”

    林昊想着一切都要给胡冬律最好的，就算是自己欠下了很大的人情，他觉得这也是值得的。

    林昊最不喜欢的就是欠别人人情，自己之前因为高远妻子的事情，已经找过一次高远山了，所以林昊再一次开口，还是有些不好意思的。

    但是为了自己的兄弟，他觉得做这一切都是值得的，只要胡冬律能够恢复到健康的状态，他觉得自己欠点人情又算得了什么呢？

    所以他才会毫不犹豫的给高远山打去了这个电话，他不知道高远山这个正直的人会不会答应自己，但是自己也想要试一下。

    高远山在电话那头询问道。

    “你朋友的父亲要什么时候做手术？我看看咱们医院有资历的医生最近有没有时间…”

    高远山所在的第一医院，那可是江州最大的医院，这里拥有着很多知名的医生，想要在这里排一个普通的号，都已经排到了一年以后。

    如果要是想派专家号的话，早就已经排到了三年后，甚至有的人觉得，自己还没有找到那个专家看病，那个专家有可能就已经没了，当然这只是一句玩笑话而已。

    毕竟能够达到专家级别的人，基本上岁数都非常的大，他们都有着超高的医术，也是利用自己的医术，燃尽自己生命最后的时光。

    他们早就已经到了退休的年纪，他们之所以没有选择退休，就是因为他们想要利用自己的医术治疗更多的患者。

    在这第一医院做手术的人也有不少，几乎每一个会手术的医生，一天至少有三台大手术，有一些工作认真的医生，一天竟然能做五六台大手术。

    甚至有的时候累的瘫坐在地上喝葡萄糖体力，休息过后，还是会选择继续给患者治疗。

    当然这都是一些特别有职业精神的医生，而这个第一人民医院，里面全都是这样的医生。

    林昊听到了高远山的提问以后，才发现自己也是有一些草率了，已经忘记了这第一人民医院的医生是需要排号的事情了。

    但是他觉得还是要问一下的，万一能够出现奇迹呢？

    “越快手术越好，因为我朋友的父亲，估计还有不到一个礼拜的时间了。

    高远山停下了手上的动作，因为自己医院的这些医生，想要让他们帮忙手术的话，最近的也是在半个月以后。

    “那你这不是在跟我开玩笑吗？咱们医院的排号是多么的紧张，你不会不知道的，距离最近那个没有手术的医生，还有半个月的时间呢。”

    “那个蛊术我也听说过，你说的方法我也觉得可行，但是咱们医院的医生，是真的没有那么多空闲的了…”

    高远山的话特别的认真，因为他作为这个医院的院长，而且还是一名拥有着超高医术的医者，他从来不会拿别人的生命当儿戏。

    他虽然听说过蛊术，但是却从来都没有接触过，林昊说的做法虽然可行，但是也必须要找一个会手术的高手。

    高远山也是有心无力，因为他学习的都是中医的理论，中医很少有需要给别人开刀，所以高远山在手术造诣方面，几乎为零。

    因为他除了上学的时候学习过解剖之外，就再也没有拿起过手术刀，也是为什么他不会手术的原因。

    “那好吧，我去问问别人…”

    林昊知道高远山绝对不会欺骗自己，两个人也是互相信任。

    林昊绝对不会做出为难高远山的事，因为他非常清楚高远山的为人，绝对不可能因为自己的事情而加塞的。

    林昊就想着在这边找不到人的话，就去别的医院找，所以现在时间紧迫，绝对不允许自己在这里耽搁时间。

    林昊说着就要挂断电话，而高远山却着急的说道。

    “你先别着急挂电话啊，我话没有说完呢。”

    林昊觉得自己刚才表达得很清楚，高远山也一定能够听明白，可是现在把自己给拦住，那到底是什么意思呢？

    林昊没有说话，高远山赶紧接着说道。

    “你这脾气可真是急的要命，我医院里面没有人，不代表我不认识别的人啊，我可是咱们第一人民医院的院长啊…”

    林昊这个时候才反应了过来，高远山位高权重，他不仅有着自己的医院的资源，在医疗界，他也有着超高的人脉。

    (本章完)

