    第二天，是苏瓷陪着林筱然一起去公司的日子。

    林家虽然刚回国不久，但是在临安市的林氏也已经小有规模，占据了一整个大厦的办公楼，外面看起来和封氏大楼不相上下。

    林氏的办公楼位于市中心，早就听说这里被神秘人买走，到如今才知道，原来买下这里的竟然是林夫人。

    苏瓷站在这栋楼的脚下不禁唏嘘，林夫人大概就是她心里的表率，带着林筱然还能创造出这么多的辉煌。

    苏瓷从车上下来，往公司大门走的路上，忽然发现林筱然走路扭扭捏捏的，这时候倒有点像是个害羞的女孩子。

    “筱然，你怎么回事？”苏瓷忍不住问道。

    林筱然瘪了瘪嘴，有些不好意思地挠头，“我平时都是从后门偷偷进的，还是第一次从大门进，而且我今天是暂替我妈的位置，我真的怕我做不好，要不然这样好了，我让我妈改一下意愿，就让你暂代她的位置，我给你当助理行不行？”

    苏瓷的脸色一瞬间黑下来，“你要是再犹豫，我就直接走人了。”

    苏瓷作出要离开地样子，林筱然赶紧从身后拉住她，“别啊小苏苏！我去，我去还不行么！”

    “没见过这么赶鸭子上架的。”林筱然在后面不满的嘟囔着。

    苏瓷笑着摇摇头，拉着林筱然一起步入公司。

    林夫人管理的公司，即使领导层不在，员工来了之后也是有条不紊的刷卡签到，交代新一天的任务。

    “小姐早上好，苏小姐早上好。”门口的保安对着两个人打了声招呼。

    苏瓷拉着林筱然从容的走过去。

    林筱然这丫头手心已经冒出了一层冷汗。

    “人家只是例行打个招呼，你紧张什么？”苏瓷小声开口问道。

    林筱然越往里走越紧张，牙齿都止不住发颤，“我就是紧张啊，我控制不住我自己，我都紧张的想去厕所了！”

    “马上九点了，到点要去楼上开会了，给我憋着。”

    苏瓷按照导航找到了会议室所在的楼层。

    会议室里，已经三三两两聚集了几个人。

    苏瓷和林筱然一走进来，就传来一阵热烈的掌声。

    林筱然扯着唇干笑两声，硬是被苏瓷拉着坐到最上首的座位。

    又等了一会儿，会议室的人几乎到齐了。

    苏瓷搬了个小凳子坐在林筱然的旁边，助理的样子还真是做的有模有样。

    会议开始，苏瓷用手推了一把林筱然，“今天会议的内容是讨论这次费城的开发项目有关的事，你可以先发表一下自己的见解。”

    “啊？”林筱然彻底懵住了，什么费城的开发项目，她根本就没看好吧。

    看到林筱然惶恐的脸色，苏瓷一瞬间就猜到了，这丫头昨晚一定又偷懒了。

    “今天帮你一次，晚上督促你功课！”苏瓷咬着牙开口。

    紧接着，她把自己的存储器插到电脑上，投影仪上显示出一个ppt文档。

    “这是有关于费城项目的开发和存在的问题和隐患，林副总昨晚连夜做的，大家先畅言一下自己的想法吧。”

    林筱然看着投影仪眨了眨眼，还ppt文档，她连她妈发过来的邮件都没打开，这分明就是苏瓷自己的劳动成果啊，怎么能让给她讷！

    林筱然正想反抗，被苏瓷一个眼神制止住，“主持会议，其他的别说。”

    “总经理是这次项目的主要负责人，就由你来开头吧。”

    林筱然笑着开口，说完松口气。

    幸好她在公司待了两天，否则这时候恐怕连人都没认全呢！

    林氏的总经理是个看起来约莫三十七八岁的女人，梳着一头乌黑的马尾，看起来气质十足。

    “这次费城的项目是林总和封氏的总裁一起开发的，封总的办事能力人尽皆知，我觉得这次费城的项目我们只需要投入人力和财力就可以，其他的不用太过担心。”

    “我们也这样认为，封墨琛的办事能力谁都清楚，从来没有失算过，我们尽可能的出钱出力就行。”

    听到其他人也这样以为，苏瓷眉头略微皱紧几分。

    不知道以为这是在拍马屁，可现状就是，林氏在临安临时组建的分公司，因为和封氏合作，这些人的优越感未免也太足了一点。

    “我不觉得这个项目毫无隐患。”苏瓷开口道，“费城在a国，更是个等级制度明显的地域，诺家是那里的第一大家族，在和我们一起联合开发之前，封氏曾经和诺家有过合作，这次取消和诺家的合作，恐怕会引来不满，我们不能掉以轻心。”

    话音落下，现场的其他人脸色难看几分。

    “封氏和林氏结合，一个小小的诺家有什么可顾虑的，她也不敢在我们的工程上动手脚？”

    “是啊，林总的办事能力我们最清楚了，没有十分的把握，她绝对不会轻易接受的。”

    苏瓷的眉头更是紧了几分，这话虽然没错，可是林氏这次合作的是封家，而且还是临时决定的，绝对不能掉以轻心。

    旁边林筱然隐约察觉到一股不寻常的感觉，清了清嗓子开口，“我觉得苏……助理考虑的很对，大家来看一下我的分析。”

    为了力挺苏瓷，林筱然只好把苏瓷的文档沦为己用，按着上面的内容详细解说了一遍。

    等到这文档讲解结束，已经是半个多小时之后的事。

    “所以，我总结一句，我认为我们这边必须派人监视着诺家的动作，而且要十分注意工程安全这方面。”

    会议室鸦雀无声，所有人都目瞪口呆地看着坐在上面的林筱然。

    不过二十出头的年纪，长着一副稚嫩的脸庞，分析问题却独到又详细，这还是她们所听说的那个骄蛮大小姐吗？

    事已至此，她们只能默认林筱然的方案，会议室掌声雷动，所有人都赞同林筱然的方案。

    等到那些人散去，林筱然仰倒在躺椅上松口气，“整整五十页ppt文档啊，小苏苏，你昨晚是一夜都没睡吗？”

    苏瓷略微扯唇，“事情太急了，还没来得及仔细划分清楚，今天回去还需要改进一下。”

