    江柔没说话，看着林深时，眸光里到处都是凶狠，似乎只要现在简言之站在她的面前，她就能不顾一切的要了简言之的命。

    没有悬念。

    林深时静默几秒，再度开口：

    “很多事情我觉得还不到时机，所以我没有告诉你，但是你应该了解我，我并不是一个以德报怨的人，我曾经承受的也绝对不会白白咽下这口气，我也做了不少，比如说让简家家破人亡。”

    江柔意外，震惊，抓着林深时衣袖的手都不由的松开了，林深时垂眸看了一眼自己衣袖的位置，江柔看着林深时，张了张嘴，却没说出什么话来。

    “现在简言之的父亲重刑入狱，简言之的继母也算半个植物人，和你躺在同个疗养院里，这些都是我做的，也是我找简言之讨要的代价。”

    江柔终于找回自己的声音：

    “我还是不明白。”

    “不明白什么？”

    “当初做那些事情的人是简言之自己，为什么你要报复她的家人？为什么不直接去找简言之呢？这样才算是报仇，不是吗？”

    林深时看着江柔，笑了一下。

    没有任何意味的一个笑容，却让江柔觉得背脊发冷，她甚至不由的打了个冷颤，林深时察觉到她的不适，开口道：

    “你怎么了？冷？”

    江柔摇摇头：“没有，我只是……只是太意外了。”

    林深时没有觉得哪里不对，看了她一会儿，确定她的确没有别的什么症状之后才开口说：

    “我的确想过要直接去找简言之报复，但后来想想，那样的报复又算的了什么呢？不过是一条人命，就算她死了，我曾经失去的一切也不可能回来，所以我想把我曾经尝过的滋味儿全部让她尝一遍，这样她才能切身体会我曾经都经历了什么，不是吗？”

    “所以……”江柔顿了一下：“所以你把她的父亲送进了监狱？让她的继母……”

    “不止这些。”我还让她和自己的亲骨肉分开，但这句话林深时没有说出来。

    其实林深时也知道，话已经说到这个份上了，不如将自己这些年来发生的所有事情都告诉江柔，就像简言之的事情终究瞒不住，浅浅的存在同样也是。

    但此时此刻他就是很莫名其妙的不想说，下意识的不想让江柔知道浅浅的存在。

    “你还做了什么？”江柔看着林深时，问的小心翼翼。

    林深时微微一笑：

    “你害怕了？”

    “没有。”

    “你的样子却像是怕极了。”林深时说：“不过我现在就是这个样子，善用手段，心狠手辣，只要是对我有利的事情，我不会计较用什么方式达成，和你五年前认识的我已经不一样了。”

    江柔再次抓住了林深时，不过这一次不是林深时的衣袖了，而是直接抓住了他的手：

    “我没有骗你，我是真的不怕，不管你现在变成什么样子，对我来说，你都依然是当年的模样，从来没有变过。”

    林深时浅笑一下，不着痕迹的抽回自己的手：

    “今天过来就是想和你说这些，我知道知道她的存在对你会有不小的冲击，但这是事实，你要学着接受，也不要再自暴自弃了，早点结束复健，我接你回家。”

