    戴星城外护城大阵的突然破坏，确实远远出乎了龙蛟的预料之外。

    它在心底忍不住暗骂了白熊妖皇一句：

    “特么，有时间去破坏护城大阵，难道就没有时间去杀杨帆么？以它皇级分身的实力，那一脚想要踩下去刹那足矣，为什么没有去做？”

    “是在担心人族灵皇的突然袭击，还是别有居心？”

    龙蛟心中多少有些疑惑，它想不通白熊妖皇突然对杨帆脚下留情的理由。

    难道真如熊韵所言，白熊妖皇这是在特意为它们创造手刃杨帆、一雪前辱的机会？它真的会有这么好心？

    就在龙蛟犹豫着要不要趁机冲杀下去，一举将杨帆给弄死的时候，银蛟神子与熊印神子突然开口请求，想要携带妖皇灵宝提前离开。

    “这不太好吧？”

    龙蛟的目光在这两位神子的身上扫过，淡声道：

    “又不用你们亲自出手，由本皇亲自庇佑守护，你们还有什么可担心的？”

    “再者，灵皇不出，护城大阵被毁，也并不能说明袭杀杨帆就不会再有半点意外与危险，谁也不知道杨帆或是杨帆身边的那些半皇武者的手中，是不是也有皇级灵宝护身。”

    “一但在我们袭杀杨帆的关键时刻，皇级灵宝再现，我们岂不是会与上次一样，功亏一篑？”

    言外之意，龙蛟并不想让这两位握有妖皇灵宝的神子就这么离开，它想要确保此次的袭杀能够万无一失。

    当然，也说明上一次，杨帆身边那只吞天兽突然激活了的那枚妖皇灵宝，着实是把龙蛟给吓坏了，直到现在都还心有余悸，都有阴影了。

    所以，此次出战，身边没有一枚两枚的妖皇灵宝护身，它的心中实在是难以安生。

    “不行！”

    “不行！”

    不约而同地，银蛟神子与熊印神子全都黑着脸，果断出声拒绝。

    它们虽然只有半步妖皇境界，但是它们毕竟是神子，是妖皇血脉，而且手中又有掌握着族内唯一的一件妖皇灵宝，它们有这个与龙蛟与熊韵叫板的底气。

    “之前本神子之所以同意随行，同意在必要的时候激发父皇刚下的妖皇灵宝阻击灵皇分身或是破坏护城大阵，那是因为此次袭杀计划，真的需要本神子激发妖皇灵宝。”

    “该本神子做的，本神子责无旁贷，不会以任何理由拒绝，所以本神子现在才会出现在这个地方。”

    “但是现在！”

    银蛟神子昂头定声，突然举目向龙蛟，向熊韵，向在场的所有半皇大妖一一扫视，厉声问道：

    “你们自己扪心自问，现在这种情况下，真的还有必要让本神子继续参与吗？”

    “你们二十二位半皇大妖，共同袭杀一个杨帆，真的还需要再浪费一枚妖灵皇宝来以防万一吗？妖族的半皇，什么时候竟然都变得这么胆小怕死，这么谨小慎微了？！”

    熊印神子也忍不住挺了挺胸膛，与银蛟神子并肩站立于处，暗中默默地为银蛟神子点了一个大大的赞。

    这话说的，真带劲，简直就是在当面打脸啊，若是换成是它熊印神子，它还真的未必敢说得出口。

    看亲子，这位银蛟神子也是被逼得没有半点办法了，如果这个时候再不想办法撤走，一但真的被龙蛟这些半皇给带到了战场之中，那可就是想跑也跑不掉了啊。

    别人不知道杨帆的手中是不是还有皇级灵宝护身，它与银蛟神子难道还会不知道吗？

    毕竟，它们二妖手中的妖皇灵宝有九成九的可能就在杨帆的口袋里面收着那。

    此战一起，杨帆必然还会再度将灵宝激发，到时候，那两枚妖皇灵宝可不会因为它们是神子而有丝毫的留情。

    所以，想要活命，它们现在必须要提前撤出这次的袭杀计划。

    至于龙蛟、熊韵它们这二十二位半皇大妖的死活，跟它们有什么关系，只要它们两个能够好好地活到最后也就够了。

    “银蛟！你敢违背老夫的命令？！”

    龙蛟的老脸一阵充血，它感觉银蛟神子刚才这话，主要就是在嘲讽它被杨帆给吓破胆了，简直就是混帐啊！

    熊韵老祖的面色也很不好看，因为银蛟神子的那番话，把它也给影射了进去。

    同时，它也将目光扫向熊印神子，感觉熊印这小子也是越来越不听话了，现在竟然敢联合别族的神子，公然跟它这个老祖叫板了，真是翅膀变硬了，欠收拾了啊！

    “我是地蛟一族的神子，关键的时候，本神子有权矫正老祖的不当指令！”

    “而且，本神子有守护妖皇灵宝的职责，这也是在为整个地蛟一族，为整个妖圣岭负责！”

    银蛟神子的脖子一挺，半点儿面子也不给，直声道：

    “若是因此有冒犯到老祖的地方，待此战结束之后，银蛟任凭老祖惩罚！”

    “但是现在，神子以地蛟一族妖皇神子的身份请求龙蛟老祖，允许本神子退出此次袭杀任务！”

    “我……我也一样！”

    熊印神子这时也紧跟银蛟神子的脚步，连忙举手表态：

    “本神子也以黑白熊一族神子的身份向熊韵老祖请求，允许本神子退出此次袭杀任务！”

    龙蛟与熊韵的两只老脸同时变得黑如锅底。

    万没想到，它们族中的神子竟然会在这个时候，当着其它三大圣地半皇大妖的面，如此落了它们两位老祖的颜面。

    不就是让它们稍稍跟一下班吗，有它们这么多半皇大妖在周围护着，能有个屁的危险，至于反应得这么激烈吗？

    “咳咳……”

    “那什么，既然两位神子大人如此坚持，依我老凤来看，不若就让它们离开就是了！”

    这时，有火凤一族的长老出来劝和。

    “银蛟神子说得不错，现在人族的皇者分身与护城大阵这些安全隐患既然已经全都被排除，似乎也用不着再让两位神子大人跟着一起去冒这个风险了。”

    “是呢是呢。”

    被银蛟神子给嘲讽得面上无光的铁齿鳄一族半皇也趁机出来搭言：

    “咱们这些老家伙又不是初出茅庐的雏儿，哪能做什么事情都需要妖皇灵宝来保驾护航？”

    “谨小慎微并没有错，但是我们这些老妖绝对不会胆小怕死！”

    说这话的时候，铁齿鳄一族的半皇特意抬眼猛瞪了银蛟神子一眼。

    它感觉刚刚这小鳖崽子的话，不止是在嘲讽龙蛟与熊韵被吓破了胆，也在是嘲讽它们铁齿鳄一族当惯了缩头乌龟，缺少与人厮杀的血性。

    “老夫也同意让两位神子大人提前离场，它们毕竟只是半步妖皇境界，身上又携带着妖皇灵宝这么重要的杀器，实在是不宜以身犯险！”

    龙蛟的身后，地蛟一族的某位地蛟半皇也淡声开言，坚定无比地站在了银蛟神子的一边。

    “杨帆的身边有半皇宠兽护身，有人族半皇护道，可是他们的数量却极为限，远远没有咱们一行的妖多势众。”

    “如果在这种情况下，咱们还是杀不了杨帆，还是无能到需要用到两位神子大人的妖皇灵宝来确保万一的话，那老夫觉得，咱们真的可以抹脖自杀，以死谢罪了。”

    “嗯嗯，本皇也是这个意思。”

    “两位神子大人就不必再继续参和下去了，回去吧。”

    黑白熊一族的半皇中也有妖出声响应。

    各族的神子，并非是无底之萍，很多时候哪怕是没有妖皇灵宝的威慑，仅是凭借着它们自身的血脉地位，也能自然地让族中的强者依附亲近。

    很显然，此时站出来的这几位地蛟与黑白熊半皇，就是亲近神子的这一派。

    见竟然有这么多半皇大妖为银蛟神子与熊印神子开口声援，龙蛟与熊韵脸上的颜色更是黑得厉害。

    “这些蠢货，它们根本就不知道杨帆那小子到底有多么在邪门儿！”

    “五日前的那场袭杀，所有参与其中的半皇大妖，谁特么不是信心十足，以为必能一击必杀了？”

    “结果呢，怎么样，除了本皇与熊韵侥幸活命之外，还不是全都死在了杨帆的手中？！”

    “这帮混蛋到底知道不知道，本皇之所以会如此谨慎，也是为了你们这些蠢货啊！”

    龙蛟在心底愤怒高声咆哮，它从这些半皇大妖的言语与神情之间，看到了它们对自己的鄙夷与不屑。

    全都以为它龙蛟是被杨帆给吓破了胆，是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    却不知，龙蛟有移花接木这类保命秘术在身，就算是遭遇再大的危险，它也有把握能够及时逃命，瞬回圣地。

    它之所以这么小心谨慎，还不是为了让这些炮灰与族人少死一些？还不是为了能够确保万无一失的弄死杨帆那个该死的混蛋？

    “好！”

    龙蛟咬着牙，用力地点了点头，目光在刚刚开口的半皇大妖身上一一扫过，道：

    “既然诸位都觉得两位神子已然没有必要再继续留在这里了，那就让它们离开吧。”

    “只希望，一会大战起的时候，若是再有什么意外发生，你们全都不会后悔。”

    龙蛟的话音刚落，银蛟神子与熊印神子便忙不跌地接声道谢，而后二话不说，破空就走，不敢再有片刻停留，好像它们再多留片刻，龙蛟老祖就会改变主意一样！

    也就是在此时。

    下方的戴星城外，杨帆突然撇下诸葛信诚等一众人族半皇，独自带着他的六只宠兽飞身而起，远远离开了戴星城。

    现时，杨帆的挑衅之声也再次传到了龙蛟与熊韵这些半皇大妖的耳朵里面。

    “龙蛟老儿，熊韵匹夫！”

    “老鼠一样的东西！小爷知道你们此刻就潜伏在暗处，真要有种的话，现在就来杀了小爷啊！”

    龙蛟与熊韵闻言，眉头微挑，似乎是对这样的叫骂早就已经喜以为常，并没有太过生气与愤怒。

    也是，都已经被杨帆的分身法相满世界直播叫骂了大半天，耳朵早就起茧子了，有多少气都气过了头了。

    它们现在比较在意的是，杨帆竟然在这个时候独自离城了！

    只带着自己的六只宠兽，火速独行到了距离戴星城数千公里之外的荒野隔壁之中。

    而他的护道者，诸葛信诚、田修竹、方圣宇，以及刚刚在皇殒异象之中刚刚晋级突破的那五位人族新晋半皇，则全都被他给留在了戴星城，护卫全城居民的安危。

    这是什么路数，杨帆在这个时候独身离开人群，离开戴星城，难道是想要主动求死不成？

    “这是想要调虎离山，舍身取义么？”

    “啧啧啧，为了整个戴星城内人族的安危而选择了牺牲自己，舍己为人，舍身取义，还真是伟大啊，本皇都差点儿就被他给感动到了！”

    龙蛟的嘴巴啧啧有声，眼中泛着无尽的杀机与冷意，阴声道：

    “既然他这么有诚意，那咱们索性就如了他的愿，杀！”

