    春guang融融的小屋，激情后的唐逸靠在床头，轻轻点起了一根烟，看着袅袅而上的一个个烟圈，唐逸目光又落在了墙壁上“任重道远”四字狂草，这四个字何尝不是他的自勉，只是这样的四个字用略带狂妄奔放的狂草写出，又多少道出了他的心境。

    柔软如丝的毛巾被下，齐洁花样的头饰慢慢钻出来，脸上，还带着极度痴迷后的红晕，欺霜赛雪的玉肩似隐似现，她大眼睛眨呀眨的，静静看着沉思中的唐逸，他，越来越令自己感到吃惊，小小年纪，要有怎样的能力和魄力才能成为县委书记呢？

    只是，只是，他皱眉头的样子看起来好累。齐洁慢慢凑过去，心疼的紧紧抱住唐逸，低声道：“我，我真笨，什么也帮不了你。”

    看着怀中娇娇痴痴的大美女，唐逸笑笑，眉宇间的烦恼随即消失，自己也是，罗马不是一天建成的，自己又何必操之过急，只要顺应历史潮流，审时度势，再从中推波助澜，尽了自己的人事即可。

    “齐洁，和我结婚怎么样？”搂紧玉人，唐逸盘旋在脑海很久的念头脱口而出。

    “啊？”齐洁错愕的看着唐逸，随即笑着摇摇头，眼中已经全是幸福的泪花。“我，有你这句话就够了，谢谢你。”

    唐逸捏捏她光滑细腻的脸蛋，气道：“够什么够？你知不知道，到了一定的位子，家庭也是必须的，如果我这样一直打光棍，少不了被人指指点点的。”

    齐洁依偎在他胸口，咯咯的娇笑起来：“得了，少用你那套蒙姐姐，你想结婚，还不是大把人排队？”伸出芊芊玉指竖在唐逸嘴前，阻住唐逸想说的话，声音也低了下来：“别逼我，我现在挺幸福的，我知道你背景不简单，我怕，我怕如果我起了那个念头就是现在的幸福也会被夺走……”

    说着她更加用力的抱紧了唐逸，就好像真的担心有一天，唐逸会离她而去一样。

    唐逸无奈的笑笑，只有紧紧抱住她，或许，自己的高升，带给她的更多的却是安全感的缺失吧。

    “齐洁，你放心，就算脱下这官袍，抛了这地位，我也不会放弃你。”这句话，唐逸没有说出口，只是在心里默默念叨。

    ……

    承启酒店最豪华的包厢内，陈达和正笑眯眯敬唐逸喝酒，包厢内除了他俩外就是两名穿着蓝色制服的女服务员，虽然那时的制服不像后来的旗袍装雍容华贵，不像侍女装可爱诱人，但天蓝色制服穿在女孩身上水灵灵的，倒也显得两个女服务员有滋有味儿。

    包厢里有一台彩色电视，正播放延山县新闻，两女孩儿心里一劲儿嘀咕，这两个客人品味真奇怪，哪有人喜欢看县台，尤其还是枯燥的新闻。

    陈达和品着酒，看着电视荧幕，新闻里播出的是县委深化改革专题会议，主席台上，唐逸正在挥动手臂，掷地有声的讲话，和眼前唐逸不同的是，主席台上唐逸戴了一副黑边茶色眼镜，使得他显得稳重威压，就算仔细看，也看不出自己面前这清秀的少年就是电视里慷慨陈词的县委书记。

    陈达和不由得凑近唐逸，笑呵呵打趣：“唐书记，怎么上电视还乔装啊？怕小女孩追着你要签名？”

    唐逸笑笑不语，这是齐洁的主意，唐逸觉得自己形象太过单薄年青，和齐洁聊天起随便这么一说，齐洁第二天就给他买来了眼镜，戴上之后，果然感觉截然不同，这些日子办公，唐逸都会戴上那副眼镜。

    陈达和现在对唐逸佩服的五体投地，人家也不知道怎么三捯饬两捯饬，就捯饬到了县委书记的位子，这份功夫，陈达和知道自己就是无论如何也学不来。

    包厢门一开，一名西装革履，满脸肥肉的胖子走了进来，对着陈达和大笑道：“陈局，真的是您，什么风把您吹来了？蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    胖子是承启酒家老板李玉成，外号李胖子，见到陈达和当然要过来招呼。陈达和现在可不得了，代局长的代字已经除去，成为延山县公安局常务副局长，也就是公安局的二把手，而且据小道消息他还与县委年青的三把手有过命的交情，这些酒店老板哪个不想巴结？

    陈达和笑着起身和他握手，虽然不怎么看得上这个土财主，但人家热脸贴上来了，面子总得给，山水有相逢，谁没有用着谁的时候？

    握过手陈达和就想打发他走，不想他又对唐逸伸出手，笑道：“这位小兄弟是陈局的亲戚吧，幸会幸会。”陈达和鼻子差点没气歪，转眼就要从笑脸盈盈变为瞪起牛眼，却见唐逸笑着起身和他握手：“对，我和老陈亲如兄弟，我叫唐逸。”

    “哈哈，名字也好听，唐逸唐逸……唐逸？”李玉成的胖脸突然挤成一团，呼吸急促的盯着唐逸，被唐逸握着的手都有些抖。

    唐逸笑道：“老李啊，早听说你是本县的能人，来，坐吧！”说着放开他的手，指了指旁边的座位，这话一出口，李玉成知道自己没猜错，心嘭嘭乱跳，不过他毕竟是生意人，虽然陡然见到县委书记说不出的紧张，却还没乱了方寸，陪笑道：“是，您坐您坐，这话儿说的，您怎么亲自来吃饭了？”

    唐逸微微一笑，陈达和却是哈哈大笑起来，指着李玉龙的鼻子道：“老李啊老李，你还挺幽默的，回头改行说相声吧。”

    两个女服务员抿着嘴不敢笑出声，她们还是第一次见到平素威严的老板这般谄媚紧张。这时李玉龙回头看向她们，却不是想象的申斥，而是和颜悦色道：“去交代厨房，还没上的菜要认真做，仔细做，用十二分的力度做！”他不敢帮唐逸加菜，只有用这种方式表达尊重。

    唐逸笑道：“老[无名小说 www.wmxs.info]李啊，你就别客气了，再这样我下次可不来了，再说了，别说十二分力度，就是用二十分的力度难道蛋炒饭就会变成龙虾肉？”

    李玉龙连连笑着道：“是是是，唐书记指导的是。”两个小服务员更是险些笑出声，她们毕竟没经历过社会，不知道官宦的可怕。

    正说着话儿，包厢外轻轻响起敲门声，小服务员拉开门，一名三十左右的秀气女人端着啤酒盘走了进来，蓝色制服下，女人显得颇有几分姿色。

    就在她刚刚将盘里的啤酒放在桌上时，突然有人唰一声拉开包厢门，接着一条人影蹿进来，对着刚刚进来送啤酒的女服务员就是一个大嘴巴，“啪”一声脆响，女人脸上多了五道鲜红的指印。

    陈达和腾一下就站了起来，伸手去腰后拔枪，但看到冲进来的人影才松口气，放开握着枪柄的手，瞪大眼睛怒道：“张自强！你搞什么名堂！”

    冲进来的可不正是张自强，只是他穿着一身保安的制服，胖胖的身躯撑得那蓝色制服好像随时都有涨破的可能，极为滑稽可笑。

    张自强正大骂着：“你个臭婊子，敢背着老子偷汉子！”听到有人叫他名字转头，脸上表情僵住，看着怒目而视的陈达和和不动声色的唐逸，他额头上唰一声冷汗满脸，现在他真恨不得买块豆腐将自己撞死，怎么自己抓老婆通奸也会遇到他，他，他是不是和自己前世结下了黄河水也冲不走的冤仇啊！

    张自强近来够倒霉了，招待所事件后被开除出公职，只有来老婆工作的酒店作保安，谁知道失势以后，以前千依百顺的老婆也不再那么听话，前些天更听到风言风语，他和酒店老板李玉龙有染，而刚才更听同伴绘声绘色说起所见所闻，气得他七窍生烟，直接上了三楼，追着老婆背影冲进了包厢。

    做梦没想到就这样也能遇到唐逸，他觉得自己真要崩溃了，如果现在谁塞给他一条绳子，他肯定马上把自己吊起来。

    李玉龙脸色涨红，也不敢插嘴，就怕张自强骂出什么难听的话，心里在发狠，看回头我怎么收拾你，还以为是以前哪，谁都让你三分。

    唐逸摇摇头，向陈达和身边靠了靠，低声道：“算了，和他计较不上。”

    陈达和点点头，慢慢坐下，笑眯眯对张自强道：“张自强，你打的人是你老婆？”

    张自强下意识点头。

    陈达和笑呵呵道：“那就属于家庭暴力了，你这样，自己去县局报道，找一个叫齐军的人，让他处理你这个案子。”齐军几个月前已经成为县局联防员，唐逸答应干个一两年，不出什么纰漏，就给他转正，把齐洁欢喜的竟然满足了唐逸一些新花样的要求，美得唐逸飘飘欲仙。

    听到陈达和叫自己去县局找齐军，张自强脸都绿了，三十年河东三十年河西，这句古话深刻而又有哲理。

    唐逸笑笑，也没有反对，虽然他对这种小苍蝇不怎么放在心上，但让齐军为他姐姐和他自己出口恶气也好。

    张自强前脚走，脸色苍白的老婆也后脚出去，唐逸拍了拍李玉龙肩膀，没有说话，李玉龙却再不敢停留，忙赔笑几句离去，陈达和看着他背影骂道：“妈的这东西也不是什么好鸟，哪天收拾收拾他！”

    听到陈达和的话，两名小服务员咋舌，但见到平日气焰嚣张的张自强刚才好像小猫似的模样，她俩现在可再不像方才那么轻松，不知不觉，对座位上的两个人多出了丝莫名的惧意，再不敢在一旁窃窃私语。

