    不过那些事情暂时和陈友好没有关系。

    面前两个陌生的男人才是他需要应对的。

    从酒店出门不久，他就感到自己被人给跟上了，不论走到那里，身后那两个家伙都始终在那里。

    一片闹市区域，四周贩夫走卒，叫喊声，谈话声，嘈杂之声声声入耳。

    陈友好走的很慢，他像是一个在逛街的人一样，在这里看看，在那里看看。

    拿起摊贩的草莓，陈友好开始问价，还特意试吃了几个，然后才让摊贩给装了两盒。

    眼角撇过那里，才看清那两个家伙，面容普通，没有什么特色，属于那种丢进人群也找不到的那种。

    陈友好接过摊贩递来的草莓，他离开了那里。

    路旁的橱窗玻璃里，陈友好看到他们也同样动了起来。

    这样几乎让陈友好确信他们就是来跟踪他的人。

    穿过这片集市，临近道路旁有一条巷子，在走出人群之后，陈友好径直的走了过去。

    来到巷子口，他也是没有任何犹豫，转交就进去了。

    身后两人失去了陈友好的视线，急忙追了上去，来到巷口，可一转身，他们就看到陈友好正站在里面，一脸笑意的看向他们。

    “两位是在找我吗？”

    陈友好道。

    那两人吃了一惊，身子朝后微微倾倒，似乎没有想到陈友好已经发现了他们。

    陈友好缓缓的靠近他们，可那两人就好像有些呆滞，不知道是跑还是留。

    等到陈友好来到他们面前，他们也没有想好。

    “你们两个人总不至于害怕我一个人吧。

    要不我们聊聊吧，你们想要知道什么，我可以告诉你们。”

    可能和陈友好说的一样，他们也觉得他们两个人怎么会害怕陈友好一个人。

    心里想明白，胆子就大了一些。

    其中一个就说道。

    “你想找我们谈谈，还真的是胆大，你知道我们在跟踪你吧。”

    虽然是反问的语气，可陈友好还是点头回答道。

    “知道，大概我从酒店出来，我就知道你们在跟踪我。”

    他将手中方便袋里放着的草莓放到了巷子之中废弃的纸盒上，然后说道。

    “可我不知道你们到底是什么人，孙家的人？

    还是林家的人？

    或者是唐家的人？

    真的不好意思，得罪的人太多了，就会这样，就是人找上门来了，也不知道对方是谁，要不你们自己告诉我吧。”

    听到陈友好一一报出这些家族，对方两人自然是不太相信，更可能认为只是陈友好在自吹自擂罢了，是想要让他们害怕。

    另一个家伙说道。

    “少说这些没用的。

    既然你发现了我们，我们也就直接一点，省的弯弯绕绕的，浪费时间。”

    陈友好也笑道。

    “就应该这样，大家的时间都很宝贵。”

    “好，很好。”

    “不知道你们跟踪我到底想要干什么？”

    陈友好问。

    “你他娘的，现在是你问问题的时候吗？”

    说着，其中一个家伙就过来推搡陈友好。

    陈友好身形躲避了过去，对方没有受到力，差点蹿倒。

    他回过身来，怒火烧心，对着陈友好就要动手脚。

    巷道之中，没有人发现这里发生了什么，也没有人注意到在这里的陈友好，而他正拎着那袋子草莓从里面走了出来。

    巷道的对面走去便是商业街，陈友好左右看了看，便朝着那里走去。

    来到一家蛋糕房，他走了进去。

    还没有走进去时，就可以闻到很浓的蛋奶香气，这种甜甜的东西总是会让人嘴馋。

    陈友好也不例外，店里的橱柜里摆满了各种各色的糕点，蛋糕，还有水果摆放在上面，看着便有了想要吃的欲望。

    但只是看了几分钟，身旁走过来了一个人，他轻轻拍了拍陈友好的肩膀，陈友好疑惑的回头。

    对方是一个男人，秀气的一个男人。

    “有时间吗？

    陈先生。”

    看来对方是认识他，陈友好却不知道他是谁。

    但陈友好也没有什么好担心的，他点了点头，便跟着对方走到店中的一张摆放在角落的桌椅前。

    两人相继坐下，陈友好也将那盒草莓放在了桌子上，他没有急着和对方说话，而是将袋子里的草莓取了出来，打开了其中一盒。

    “你要来一些吗？”

    陈友好问。

    那人微微笑的摇了摇头。

    陈友好便没有理他，自己从中取了一个很大的，一口吃了下去。

    味道还不错，甜甜的，有着草莓的香气。

    将一个草莓完全吃了下去，他才又说道。

    “你不应该介绍一下自己吗？”

    那人于是说道。

    “陈先生居然不认识我，这还真的让我有些意外，不过没有关系，我叫吴先文，是个商人。”

    “我应该认识你吗？”

    陈友好问。

    “那真的对不起了，有些孤陋寡闻，真的没有见过你。

    吴先文？

    嗯！我认识的姓吴的人里，似乎只有玩围棋的吴冰了。”

    陈友好所说是有些难听的，可那个吴先文却没有任何的火气，连一丝的情绪波动陈友好都没有感到。

    但越是如此的家伙，便越要小心应对，能够克制自己的家伙，都是怪物。

    陈友好心中想到。

    “我也认识那个吴冰，但不是本家人，前几个月我还和他下过棋，但可惜，国手毕竟是国手，输的是一派涂地。”

    他轻描淡写的说着，可陈友好却不能这样想。

    能够和国手下棋，已经说明他的棋力不弱，不然吴冰也没有可能和他下棋，至于输的一派涂地，则也只能当做自谦的话来听听。

    “虽然我也喜欢下棋，可还真的没有和那位下过，有机会的话，倒是可以和你切磋切磋。”

    吴先文笑笑。

    “自然可以，下棋本就雅趣。”

    陈友好又一次的将草莓递了过去。

    “下棋是之后的事情，不知道你找我到底是为了什么。”

    这一次，吴先文倒是拿起了草莓来，也许是因为刚刚陈友好已经从中吃了一个，他放下心了而已。

    他吃的很慢，吃下一口也只是一个草莓的三分之一。

    吃完后，才说道。

    “陈先生，刚刚在巷子之中的两个人是我的人。”

    

