
　　第166章老鼠邀请猫

　　大唐武将的竞争压力是很大的，像王玄策这种牛逼哄哄的人物，在众多武将中都毫不起眼，也难怪裴行俭、薛仁贵他们人到中年才能出名。

　　如今是贞观十九年，也就是再过两年，王玄策就会出使中天竺了…

　　想到这，他看向王玄策，心中感慨不已。

　　一个年近四十，身形消瘦，并且还微微有些佝偻，然而就是这样一位人物，却能够灭掉一个国家，确实属于被迫营业。

　　“呵呵，没事，是本王说错话了。”

　　李承乾呵呵一笑，开口道：“那你来找本王，是有什么事吗？”

　　王玄策说道：“下官是奉了魏王殿下之命，前来邀请殿下参加明日的狩猎。”

　　“魏王？

　　狩猎？”

　　李承乾眯着眼，“你确定是魏王，还是你走错门了？

　　认清楚，这里可是黔王府…”

　　王玄策挑了挑眉，目光有些茫然，“是魏王殿下叫下官来的，他还说务必要请到黔王殿下。”

　　“…”

　　啥情况，李泰会那么好心邀请自己参加狩猎？

　　太阳打西边出来都没这么离奇啊！

　　“殿下，明日巳时，希望您能到魏王府，与魏王殿下一起参加狩猎！”

　　王玄策拱手道。

　　李承乾看了他一眼，点点头道：“好，明天本王会去的！”

　　王玄策脸色一喜，“多谢殿下，那下官就告辞了！”

　　等王玄策离开后，李承乾还是有些难以理解。

　　李泰恨不得杀了他，又怎么会邀请他去参加狩猎？

　　“殿下，饭已经准备好了，你快点吃吧。”

　　苏晗走过来，柔声说道。

　　李承乾点头道：“嗯，我知道了。”

　　苏晗看向大门，问道：“刚刚那人是谁啊？”

　　“是李泰派来的，说让我明天巳时去魏王府，然后一起去参加狩猎。”

　　李承乾说道。

　　“…”

　　苏晗张大嘴巴，发出了跟李承乾一样的疑问。

　　“你确定他不是走错路了吗？”

　　李承乾脸色一缓，很好，大家的反应是一致的，由此可见李泰的人品有多低，路人皆知的那种。

　　…

　　对于李承乾来说，李泰就是一头阴险的狼，等到落难的时候，它就会毫不犹豫扑过来，将李承乾撕成碎片。

　　不过，李承乾又觉得李泰就算胆大包天，也不敢在这个节骨眼上对他怎样。

　　否则，别说文武百官，哪怕李世民也不会放过他。

　　就是清楚这点，李承乾才敢放心的答应，如果李泰真想对他做些什么的话，那他脑子可就真是秀逗了。

　　哪怕知道李泰不会对自己怎样，但李承乾心中依旧疑惑不已。

　　第二天一早，李承乾便骑着马，到了长安城西郊。

　　长安城西郊跟黔州西郊可不一样，这里虽然是郊区，但也十分繁荣，其中就有一大片地为皇家狩猎专用。

　　李世民曾经南征北战，但是当了皇帝以后，自然不能再到处跑，所以为了找回以前的感觉，他就专门建了一片皇家园林，里面有许多奇珍异兽，专供皇室狩猎。

　　到了魏王府后，李泰已经整装待发，身后跟着一大堆人马，而他本人更是…额…穿着特制的便服。

　　真奇怪啊，就李泰这种身材，连盔甲都穿不下，又是哪来的勇气去狩猎？

　　…话说马载得动他吗？

　　李承乾表示很怀疑。

　　“皇兄！”

　　李泰露出憨厚的笑容，拱了拱手，“你终于来了！”

　　李承乾骑在马上，居高临下的看着他，“四弟，这么热的天不待在家里抱着美妾胡作非为，怎么突然想到狩猎呢？”

　　李泰笑道：“经常锻炼，有益身体嘛。”

　　李承乾看着他身上跟游泳圈一样的肥肉，忍不住咧嘴一笑，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

　　你一个三高人员，是哪有勇气说出这种话的？

　　“皇兄，泰就先去猎场准备，你等会儿自己去吧。”

　　李泰说着，就走向自己那特制的大轿子。

　　李承乾沉思了一下，幽幽道：“那你之前让我去猎场不就好了，为何还要绕路到你这呢？”

　　“…”

　　李泰脚步顿了顿，然后立刻加快了脚步。

　　李承乾摇摇头，不再理会这坑哥的弟弟，直接调转马头，往西郊猎场而去。

　　西郊还是有些距离，李承乾花费了近一个时辰，才终于从延平门到了西郊。

　　再往前一段距离，就能到西郊，不过就在这时，李承乾脸上却露出了惊恐之色。

　　什么情况，这里怎么会碰到他呢？

　　李承乾咬了咬牙，正想偷偷摸摸离开的时候，耳边突然传来一声炸响。

　　“哈哈，小娃娃，你若是敢跑，老夫定打断你的腿！”

　　“…”

　　听到这话，李承乾只能一扯缰绳，连忙停了下来。

　　然后程咬金就骑着一匹同体漆黑，没有一丝杂毛的骏马从后面追赶上来。

　　“程伯伯，你怎么在这啊？”

　　李承乾强笑着说道。

　　程咬金拍着胸脯，“你们几个小子在这狩猎，老夫负责猎场安全，肯定要四处巡查！”

　　李承乾嘴角抽了抽，怎么看这老匹夫都是在偷懒，改天一定要在朝堂上参他一本。

　　程咬金见李承乾这副表情，眼睛微眯道：“咋滴小子，你这是对老夫的话有意见？”

　　“没有没有，绝对没有！”

　　李承乾果断摇头。

　　开玩笑，要是被这老匹夫缠上的话，那今天恐怕就不能安生了。

　　“得了，自个儿去狩猎吧，老夫再巡视一会儿就回去了，李绩还等着老夫喝酒呢。”23sK.com

　　程咬金咧嘴一笑，然后才挥鞭离开。

　　李承乾撇了撇嘴，这才策马往往前方而去。

　　大概中午的时候，他才到了西郊猎场。

　　因为有皇子要狩猎，所以安全工作一定要做好。

　　猎场附近已经被左右千牛卫清理的干干净净，别说外人，哪怕是猫猫狗狗，也别想进去。

　　此刻狩猎，李泰不止邀请了李承乾，还有李恪、李愔等等。

　　除了李承乾之外，每个皇子都带着数百亲兵，所以在猎场中，早就竖起了密密麻麻的帐篷。

　　“…”

　　李承乾看着那些人影憧憧的帐篷，表情有些茫然。

　　这群家伙，是想狩猎多久啊，还带着这么多家当。

　　李承乾的打算，是两天之后就回去，所以除了一些生活用品之外，什么都没带。

　　狩猎嘛，不就是夏令营？

　　摇了摇头，李承乾拿出亮银枪，砍了几棵树之后，就自己搭出一个简易的帐篷。

　　虽然没其他皇子豪华，但更对付游玩的状态。

　　除了玩一次，身边带着一大堆人，那还有什么乐趣？

　　时光流逝，转眼间就到了第二天早上。

　　苍凉高亢的号角声响彻山林，皇子狩猎，正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第166章 老鼠邀请猫免费阅读。https://xs.23sk.com 