此时，杜林伯爵和拉罗特伯爵都坐在圣杯礼赞的一楼卡座里面，品尝着从温福特运来的著名红葡萄酒拉图。https://
　　这两位伯爵都已经是五六十岁的人了，他们都不是圣杯骑士，不过都有进行过圣杯远征的经历，也都是传奇阶强者，他们最能够代表着里昂纳赛南方那些旧穆席隆贵族们。
　　在经过了复杂的谈判之后，新任的里昂纳赛公爵阿代哈德答应割让穆席隆旧领，以换回一笔一万金克朗的资金，协助镇压叛乱和粮食支援，现在割让合约已经板上钉钉了，两位穆席隆贵族们便迫不及待地来到吉恩，想要面见真正的穆席隆公爵，莱恩马卡多商讨关于如何合并的问题。
　　在莱恩拥有了对穆席隆最正统的法理宣称之后，这些旧穆席隆贵族们理所当然地认为他们应该归属于莱恩统治，同样，里昂纳赛现在所面临的困境已经是旧世界皆知，这群旧穆席隆贵族好不容易保留了一点实力自然也不想?浑水，他们会来也十分正常。
　　可惜当他们刚来到公爵城堡时就碰了一个钉子，莱恩公爵据说晚上会接见他们，结果临时通知改到明天。
　　改就改了吧，关键还是一个女仆出来传的令，既不是莱恩麾下的近侍，也不是他的廷臣，而仅仅只是他城堡里面一个无足轻重的女仆！
　　这其中轻视的意味已经非常明显了，两位伯爵只能灰溜溜地告辞，来到城内的旅店中下榻，他们待在房间内不舒服，索性来到这家著名酒馆圣杯礼赞中坐一坐，喝杯酒，顺便商量一下目前的困境。
　　杜林伯爵的五官如刀削斧凿一样棱角分明，他也是一位百战骑士了，在他六十多年的生涯中经历了很多场战争，其中就包括红眼埃吉尔入侵里昂纳赛的战役，在那一战中，杜林伯爵麾下的军队也伤亡过半，这直接导致之后他再也不响应里昂纳赛公爵的号召，无论里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德如何写信恳求，他都拒绝再次出兵。
　　相比之下，拉罗特伯爵就要“奶油”一些，五十几岁的伯爵显得更精致，他留着棕色的波浪长发，身上喷着香水，小眼睛，大鼻子，身上的衬衫袖口还是蕾丝花边的，但是如果把他当成一个没有什么战斗力的贵族就大错特错了，他手中那把装饰华丽的骑士剑同样在迎战红眼埃吉尔和之后平定农奴叛乱中痛饮敌人的鲜血，更是斩杀过野兽人兽王和绿皮大只佬。
　　和帝国不同，布列塔尼亚的大贵族们压根就不存在没有上过战场的。
　　“你说，公爵为什么不见我们？”杜林伯爵很有些苦闷地说道“我们满怀着诚意而来，但是不仅连公爵的面都没有见到，而且也没有见到公爵的管家卡森伯格先生亦或者是女仆长西尔维娅女士！”
　　在莱恩不在的一段时间，领地内一般都是西尔维娅和卡森伯格主事，想要办事情或者见到苏莉亚公爵夫人就要找到这两个人是领地内公认的规则。
　　“莱恩公爵在城堡内么？”拉罗特伯爵也感到困惑。
　　“根据我们打探的消息，他肯定是在的。”杜林伯爵点头。
　　“那毫无疑问，突然告诉我们临时有事，选择不见我们，这肯定是新任公爵要给我们一点苦头尝尝。”拉罗特伯爵有些无奈地品尝着零食“你知道的，杜林，我们站错队了。”
　　说起这件事，就算是身经百战的杜林伯爵也只能叹气。
　　谁让他们相信了马休巴德，认为马休巴德才是真正的穆席隆公爵，导致在马休巴德北上的时候，这些旧穆席隆贵族们脑子一热就选择了追随他呢？况且马休巴德经证实确实是王国摄政劳恩的私生子，是有弱宣称的。
　　但实际上无论是杜林伯爵还是拉罗特伯爵都清楚，就算没有马休巴德这件事，他们和里昂纳赛也是貌合神离的，本来双方就累积了很多的矛盾，而在红眼埃吉尔入侵之后，北方的里昂纳赛贵族们为了减少损失而选择将损失转嫁给他们，加倍掠夺和侵占他们的庄园，这些旧穆席隆贵族们在备受排挤之后会作出这种选择并没有多么稀奇。
　　然而这些都不是他们投靠马休巴德这个逆贼的理由，尽管在库罗纳之前，识大体的杜林伯爵和拉罗特伯爵在见到无毁之湖光之后立即跳反，可他们背叛的行为依然不可原谅，这让他们在面对莱恩时自动矮了一头，更是有些心虚。
　　“那现在怎么办？明天会面？”杜林伯爵感到头疼，他只能低声说道“我总觉得有些不对劲。”
　　“关键莱恩公爵身边都是那群温福特人！”拉罗特伯爵也不满地低语道“我担心……”
　　“杜林伯爵阁下，拉罗特伯爵阁下！”一个清冷严肃的女声打断了他们的低语，两个伯爵打了一个激灵，抬头“西尔维娅女士？！”
　　女仆长怎么会出现在这里？！
　　“莱恩就在楼上，他邀请你们上去说话。”西尔维娅的脸色不太好看，她板着脸，用着冰冷地口气说道，这让两位伯爵很是惴惴不安，杜林和拉罗特不知道的是，女仆长不高兴的原因是说好的两个人约会结果又被中途打断了，那种有点奇妙的感觉消失了。
　　很快，杜林和拉罗特坐在了莱恩的对面，女仆长本来想要站在莱恩身边服侍，但莱恩直接伸手将她拉到自己身边坐下“bonir！来自里昂纳赛的两位，欢迎来到吉恩。”
　　“您好，我的公爵！”两位伯爵同时行骑士礼表示了自己的敬意，他们实在是没有想到莱恩居然会在酒吧里面见他们“真是没有想到，我们居然会在这里见到你。”
　　“晚上碰巧遇到了一些事，我需要一点时间处理，觉得让你们长时间等待不好，于是拖延到明天，是我招待不周，请见谅。”
　　“不不不！莱恩阁下事务繁忙，是我们临时来到这里有些唐突了。”杜林连忙说道，他有些摸不准莱恩的意思，干脆强调了一下“莱恩阁下作为兰杜因先圣的正统继承人，就是我们的主君，我们是来向你效忠的和陈情的。”
　　“效忠？效忠的事等阿代哈德和我们完成割让合约之后再说。”莱恩对于两位旧穆席隆贵族的诚恳不置可否，公爵的脸上没有什么表情“先让我们说陈情，这也肯定是你们来到这里的真正原因，对吧？”
　　杜林和拉罗特对视一眼，拉罗特伯爵首先开口了“我们这些旧穆席隆贵族们想要知道，莱恩阁下，你对我们的期望是什么？你打算如何统治这片领地？”
　　“很简单，我大体有三个要求。”莱恩点头，他平静地说道“你们可以选择接受，或者不接受，但后果自负。”
　　“请说。”
　　“首先，在我的领地，关税必须统一，然后我有一个表，如果是超出了这个表的苛捐杂税，必须立即废除，还有，我要求你们全部改什九税为定额税，定额税的制定我会派人核查，能做到么？”莱恩伸出了第一根指头。
　　“可以！”这并不让两个伯爵感到意外，他们早都知道莱恩的改革，理所当然地，他们选择了支持和赞成，尽管这会让他们损失一些眼前利益，但他们没有任何反抗的能力，相反，他们也迫切地希望自己的领地能像莱恩的领地一样发生变化。
　　“第二，关于封臣的问题，我的要求是，我麾下的贵族们不得互相发动战争，如有需要可以诉诸公国法庭，封臣每年要贡献出少量比例的收入收归公国国库，如果有叛国和渎神行为，我可以无偿收回所有贵族头衔和封地，如果是其他罪名，则会交由王国法庭和湖神女巫莫吉安娜殿下商议，罪行最为严重者也会被剥夺贵族身份。”莱恩伸出了第二根手指头。
　　西尔维娅相当惊讶地望向莱恩。
　　莱恩这是在干什么？他这是在挑战贵族们永远都是贵族的不成文的潜规则！
　　这下两个伯爵有些犹豫了，他们张了张嘴巴，一时不知道说什么。
　　“没关系，现在不急着让你们做决定。”莱恩知道这是对现有贵族利益的一大挑战，这几乎是在摇动整个布列塔尼亚贵族体系的根基！
　　但是就像他说的，他已经有了这个能力和地位，他是圣域圣杯大骑士，他是湖中仙女的神选冠军！他裹挟着救国之功和光复穆席隆的巨大威望而来，现在正是把这个新规矩定下来的最好时机！
　　这里吐槽一句，如果赵光义能在高粱河之战和雍熙北伐中大获全胜，光复燕云，他也能靠着无与伦比的崇高威望回过手来对付已经过度膨胀的文官士大夫集团，可惜他没有。）
　　此时不一鼓作气，还等什么时候？
　　两个伯爵脸色都很难看，如果说第一条他们早有准备，那么第二条就实在是让人难以接受了！
　　骑士老爷们当惯了贵族，在封建体制下，农奴再怎么努力，一辈子都不会成为骑士，而骑士不论沦落到甚么地步，他依然还是贵族！纵使历史上确实有一些骑士因为重大过错而被召开王国骑士大会宣布剥夺骑士身份，但是在千年的历史上，王国因为这种原因召开骑士大会的不超过十次！事实就是，骑士身份几乎不可动摇和不可剥夺，一个骑士可以被处决，但他就算是死也依然保留贵族身份！
　　杜林伯爵和拉罗特伯爵立即表示他们需要商量一下。
　　莱恩说完之后就静静地靠在了椅子上，他平静地等待着旧穆席隆贵族代表的回答，他可以给他们一点时间想，一天不行就两天，一个月不行就两个月，但如果时间太久，那穆席隆公爵只能说声抱歉了，想当伯爵的人很多，他手下也不差这两个传奇阶的王国骑士。
　　“我的公爵，我就问一句话。”这时，杜林伯爵咬了咬牙，他问道“你是只针对我们这些旧穆席隆贵族，还是说对你麾下，包括对未来整个骑士王国的所有骑士贵族都一视同仁。”
　　“所有人都一视同仁。”莱恩的声音很冰冷。
　　“那么……我们的回答是，可以！”出人意料，旧穆席隆贵族代表立即就做了决定“请公爵告诉我们第三点吧！”
　　“第三，封臣军力问题，作为我的封臣，一旦我有要求，所有的封臣只能留下守城兵力和少部分机动兵力，剩下的所有军队都要前来和我汇合，听我号令，然后，我拥有任命军事长官的权力，如果我任命了一个军事指挥官，那么即使他的爵位比你们要低或者平级，你们依然要听从他的军令，能做到么？”莱恩对两位伯爵答应得如此爽快感到有点惊讶，公爵尽量让自己的表情和声音维持平静。
　　“可以。”两位伯爵之前的都能接受，对之后的这条也不会有更多异议。
　　“很好。”莱恩点头，这改革的第一步就算是走出去了“好，你们回去可以告诉所有当地贵族，如果能够接受以上三条的，我全部接受他们的效忠，如果不能接受，很简单，他们也可以到里昂纳赛去继续当他们的骑士贵族，但是割让来的土地属于穆席隆，只能请他们另行寻找自己的封地了。”
　　话音未落，莱恩冷笑着说道“如果有些贵族又占着土地，又不愿意效忠于我，又以穆席隆人自居不愿意去里昂纳赛，那就有趣了，布列塔尼亚只有这些公国，既然他们不愿意当里昂纳赛人又不愿意当穆席隆人，那就干脆不要当布列塔尼亚人了！”
　　“两位觉得我的提议怎么样？”公爵蓝色的眼珠盯着穆席隆的贵族代表们，尽管莱恩脸上还显得年轻，但他锋利如剑刃一样的目光让两位百战骑士一起打了一个寒颤。
　　“有……有些贵族只是一时有些不明白，他们还觉得这是个扩大他们自治权的机会，我们一定、一定会劝说他们都向公爵阁下效忠的。”拉罗特伯爵吞了一口口水，他赶紧说道“执迷不悟的只是一小部分人，我们这些老穆席隆人当然愿意追随公爵。”
　　“只想要权利，不想承担义务，渴望自由，那我就给他们。”莱恩点头“我一向是非常尊重个人意愿的……好了，轮到你们提要求的时候了。”
　　“我们需要公爵的支援，用来平定领内的叛乱。”杜林伯爵马上迫不及待地说道“除此之外，我们还需要粮食支援，我们希望公爵阁下能够尽快派出军队帮助我们控制那些暴乱地区。”
　　“可以，我会派出一队老近卫率领两个农奴步兵团、一队矮人炮兵前往支援你们。”莱恩表示同意“等到平叛结束，就由你们联合，一起去支援里昂纳赛！”
　　“是！”
　　再稍微讨论了一下细节，两位伯爵既有些庆幸又有些沉重地起身离开，他们将返回自己的领地，将莱恩的意志传达下去。
　　在两个伯爵都离开之后，莱恩从威严的公爵状态中退了出来，他注意到自己的女仆长依然有些畏惧地看着他，于是他笑了笑“怎么了？西尔薇？被吓到了？”
　　“不……只是有些害怕。”女仆长的脸色不是很好看，她低声说道“你这样，让人感觉到有些，不像小姐的丈夫。”
　　“在家里和在外面当然不一样。”莱恩笑了，他靠在椅子上“好了，约会继续！”
　　“哎？继续？”女仆长的脸蛋又变得通红“我们是不是该回去了？”
　　“不，我们继续。”莱恩点头，他笑得相当不怀好意“晚上城镇里面有演出哦！”
　　“一位著名的小丑艺术家珀选沃特将在城镇里面表演他的行为艺术，一起去看看吧！”
　　“记得喊保护！”
　　战锤神座
　　战锤神座
