    她抬头看去，见一名二十来岁的男子站在一处洞府前盯着她打量着。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    见此，她走上前去，瞥见了他腰间的一块身份玉牌，又见他胸前别着一枚炼丹师的徽章，这才行了礼，道：“见过师兄，我是来送灵药的，只是第一次上来，不知上官师叔的洞府是在哪一边。”

    在这丹阳宗里，弟子之间称呼的皆以师兄师弟相称，并不论丹师品阶之分。而唯一有区别的则是每位峰主他们都得称为祖师，峰主的弟子他们都得尊称为师叔。

    “送灵药的？”那男子盯着凤九看着，打量了一会，问：“原本这活不是郭师弟的事吗？怎么突然换人了？”

    “是这样的，郭师兄临时有事下山去了，所以换来我给上官师叔送药材。”

    闻言，男子这才点了点头：“嗯，你第一次来，这上面不要乱走动，顺着这条路一直走，最后面的一处洞府就是上官师叔的洞府了。”

    “多谢师兄。”她笑着道谢着。

    男子看了凤九一眼，又道：“不过，我刚好像看到上官师叔被祖师的丹童叫去了，可能她现在没在洞府里，洞府设有结界，上官师叔又没收丹童在身边，估计你是进不去了。”

    “啊？这样啊！”她怔了一下，继而露出一抹憨厚的笑容：“也没关系，那我就在上官师叔的洞府外等她回来，反正我其他地方的药材都送好了，现在也没什么要紧事。”

    听到这话，那男子轻咳一声，目光闪了闪，道：“其实你也可以将药材留下，等上官师叔来了，我再帮你拿给她就行了。”

    闻言，凤九眸光微动，心下怪异，面上却不显分毫的露出憨厚的笑容，装作一副没听懂的意思：“没事没事，我反正也闲着，等一下没关系的，要是让师兄代劳那就是我的过错了，这要是误了师兄的事情，或者让郭师兄知道我请师兄帮忙，一定会臭骂我一顿的。”

    “这个……”男子还试图再说，可话才出口，就让凤九给打断了。

    “对了师兄，这里是哪位师叔的洞府？”她一脸好奇的看着男子身后的洞府：“看起来好大啊！”

    “我师尊姓段，是三阳祖师的大弟子。”说出这话时，男子眉宇间浮现了几分傲气。

    “原来是段师叔的洞府，难怪如此不凡。”

    她立刻一脸崇拜的说着：“我听说三阳祖师座下就数段师叔的丹阶最高，真是厉害！师兄能拜入段师叔门下，炼丹天赋定也是天骄级别的，对了，我叫凤九，还不知师兄怎么称呼？”

    听到凤九的话，男子眉宇间更显得意了，就连嘴角也忍不住的微扬起来。他瞥了凤九一眼，轻咳一声，这才谦虚的道：“我们丹阳宗为八大帝国第一炼丹大宗，门中天骄众多，我还当不起天骄二字。”

    说着，他声音一顿，继续道：“以后见了我，称我一声胡师兄便可。”

    “是，胡师兄。”

    她笑眯着眼应着，就见面前的男子忽的眼露惊喜，痴迷的看向某一处……