    第394章安抚过猫

    “你的意思是，咱们再多耗她两天，等所谓的三日之期一道，就再紧逼一步？”岑羽薇蹙眉。

    “只能这样了。毕竟咱们什么都不知道，也只能先看看对方的招数…”云墨晗见她不是很赞同，又连忙补上一句，“当然，或许要不了两日，咱们就能找到更好的办法对付她。”

    对于后面这句近乎安慰的话，岑羽薇并没有太放在心上。

    原本的计划，已是他们琢磨许久，又多方安排，才布下的局。

    如今，临时有变、迷局再现，他们又怎么在两日内，想出更妥当的办法？

    闭闭眼，她终是轻叹一声：“也罢，暂且就这样吧。世间之事，本就云谲波诡，事到如今也只能走一步看一步了。”

    长舒一口气，岑羽薇又问云墨晗：“你今日有什么安排吗？用不用跟那位紫罗郡主打太极？”

    她不提紫罗郡主还好，一提对方，云墨晗也跟着展露郁闷神色：“薇薇，好不容易能跟你出门散心，你就不能不提她吗？”

    “怎么了？她又来烦你了？”岑羽薇轻笑。

    云墨晗看不得她这般置身事外的模样，气恼一俯身，先在她唇上重重咬下一口，才哼声道：“今日一早，她就来王府门口堵我了。

    “不过，我既然要出来见你，就不可能真让她堵在王府里。我随便想了个办法，就把她引走了。”

    说着，他又得意地冲岑羽薇扬扬眉：“怎么样？我厉害吧？”

    “嗯，厉害。”

    “你这是什么态度？！”岑羽薇平淡的反应，让一心求表扬的人万分不满。他不悦地磨着犬牙，似乎下一瞬就要扑上来咬她一口。

    但对此，岑羽薇依旧没什么反应。

    她只是笑着揉揉他后脖颈，随口建议：“既然你心里也憋着不满，那咱们就去看戏吧。听漂亮花旦唱上两场，兴许就没烦恼了。”

    “我不是那种人。”云墨晗不满蹙眉。

    什么漂亮花旦？他会关注那些？

    “可我是。”岑羽薇弯弯杏目，轻笑，“我心情不好的时候，就喜欢看些好看的人或物。这样，总能忘却烦恼。”

    云墨晗惊愕瞪眼。

    她怎么敢当着他的面说这种话？！

    心情不好就看漂亮花旦，那他呢，他没被她放在眼里？！

    感受到云墨晗的情绪波动，岑羽薇又连忙揉了揉他，顺带，还从手边的篮子里摸了块点心塞到他口中。

    “爱美之心，人皆有之。咱们只是看看，还是一起看，你着急什么？”

    云墨晗：“…”

    她这话说得…合着他为她看别的美人不悦，还是小气了？

    云墨晗被她一席话气得不轻，但感受到她的安抚之意，他也没多与她计较什么。听两场戏罢了，他也是不是什么小气的人，依她就是。

    不过…

    在岑羽薇的揉抚和投喂中舒服眯眼的人，片刻后，又疑惑问她：“你这安抚人的法子，哪儿学的？”

    她好像很会？

    “放心吧，我以前没安抚过别人。”岑羽薇拍拍他的背，弯眸，“我只是，这么安抚过我养过的一只猫。”

    ?  ?晗晗：》$“～Gd&%\=@^-

    ?  

    ????  

    (本章完)

