
    人外有天，天外有龙……

    这合起来，就是天龙最牛叉。

    朴玄武虽然没怎么读过书，但也知道叶天龙擅改了华夏古语，心里止不住暗骂这混蛋无耻至极。

    只是鄙视归鄙视，叶天龙的箭术还是让朴玄武心服口服，所以面对叶天龙的教训不敢有丝毫反抗。

    长裙女人也神情复杂看着叶天龙，既恼怒叶天龙击碎了她的骄傲，却不得不忌惮他高深莫测身手。

    “好，惊世箭术，大开眼界。”

    这时，朴斩军最先打破沉默气氛，对着叶天龙大声称赞：“心服口服，心服口服。”

    朴瓷秋也喊叫一声：“天龙，你是最棒的。”

    “啪啪啪！”

    众人也很快反应了过来，齐齐拍掌喝彩，给予叶天龙最大的肯定，继而也就明白朴氏对他的重视。

    其它不说，就是这一手箭术，叶天龙就能在朴家富贵荣华。

    长裙女人和朴玄武也都拍手鼓掌，无论心里多么无奈，在强大实力面前依然只能低头。

    叶天龙笑着点点头：“谢谢大家。”

    “来，天龙，喝一杯，喝一杯，不喝白酒，果酒没事。”

    朴斩军趁着朴紫媛还没过来，赶紧让人拿来一瓶果酒，倒了两杯端起来：“为你精湛箭术干杯。”

    叶天龙笑着接过酒杯：“谢谢二少。”

    朴斩军故意板起脸哼道：“啧，什么二少，叫二哥，难道不想做我妹夫？”

    叶天龙无奈一笑：“谢谢二哥。”

    虽然朴斩军喊妹夫让他尴尬，但他看得出来，这家伙狂妄之余，也足够坦率，这让他生出一丝欣赏。

    相比那些老狐狸的虚与委蛇，朴斩军的大大咧咧更符合叶天龙胃口，至少对方不爽会明着来。

    听到叶天龙的话，朴斩军大笑一声：“这才对嘛，来，干杯。”

    叶天龙跟他轻碰一下，随后喝入一口果酒。

    “叶天龙，你好。”

    这时，又有人走了上来，笑着跟叶天龙认识，还不忘记敬酒。

    叶天龙也没有摆架子，很痛快跟他们碰杯，随后闲扯一番。

    随着叶天龙融入这个圈子，气氛变得越来越热烈，越来越多人上来敬酒，叶天龙也是来者不拒。

    他的身边围满了人，连朴玄武也低着头端着酒杯过来，又是认错又是自罚。

    叶天龙适时开出几句玩笑，还答应有机会指点朴玄武箭术，化解过节之余，也惹得大家兴奋不已。

    十几名少年更是簇拥着叶天龙。

    渐渐的，气氛就变得有些暧昧了起来。

    二十几名美女在短暂的矜持之后，开始跑去大树前面跟四箭合照，随后又扭捏着请求叶天龙合影。

    稍微熟悉后，她们就聚在叶天龙身边半倚半靠，哪怕朴瓷秋在一边虎视眈眈，这群美女也完全无视。

    她们好像要把叶天龙生吞活剥一样。

    朴斩军和朴玄武他们绽放诡异笑容，暗呼叶天龙魅力真是强大，勾勾手指就把一堆堂妹堂姐吸过去。

    朴斩军无所谓叶天龙被她们霸占，反正全都是他的堂妹，叶天龙要了哪个，也一样是他妹夫。

    朴瓷秋则有点懵比，完全没想到叶天龙这么受欢迎，同时又为叶天龙高兴，整个家族都接受他了。

    而走来的朴紫媛脸色可就难看死了。

    一群妖艳小贱货！！

    冬天还没有过去，一个个就像是发春的猫。

    哼！

    这混蛋眼界极高，岂是你们能勾搭上的？就算你们能勾搭上，也是老娘吻过的。

    而且这家伙油嘴滑舌，随时会提起裤子不认人，可别怪老娘没有提醒你们。

    你们投怀送抱吃了亏，那就怨不得别人了。

    朴紫媛心头不断翻涌着各种小念头，但是当着数十人的面，她又不能翻脸，只能忍着。

    “天龙！”

    在叶天龙应付着莺莺燕燕时，朴紫媛冷冽着俏脸走到他面前，声音清冷而出：“我爹请你过去。”

    叶天龙笑着点头：“好。”

    此刻自己只是一个朴家废柴，面对朴中剑还是夹着一点尾巴好，所以他拍拍双手就走向了凉亭。

    当他踏入凉亭的时候，视野中，一个中年男子握着毛笔，站在一张石桌面前，不紧不慢地练字。

    中年男子长相不算出众，乍一看去跟邻居大伯叔叔没多少区别，但他那份从容气质却格外吸引人。

    他握着毛笔写字的时候，也一笔一画，不徐不疾，好像一切都在他的掌控之中。

    俨然就是代表西方意志的朴中剑了。

    “年轻人，身手精湛，箭术过人，做菜熬汤，还懂得笼络人心，放眼台城，没有几个青年能比。”

    没等叶天龙出声，朴中剑一边运笔如飞，一边淡淡出声：“只是锋芒这么锐利，为何今日才露？”

    叶天龙脸上没有半点波澜，声音平缓而出：“木秀于林，风必摧之，堆出于岸,流必湍之。”

    “根基不深的锋芒，那就是自取灭亡，所以不够强大应付外敌前，我选择夹着尾巴做人。”

    他补充上一句：“甚至做一个废人，被人羞辱总比早死要好。”

    “现在锋芒毕露，光芒四射，是觉得自己翅膀硬了？”

    朴中剑一笑：“可是，相比以前，叶家却处于风雨飘摇，两者叠加，你的锋芒还是无根浮萍啊。”

    “如果你早几年露出锋芒，加上你爷爷的威望，你父母的成就，你姐姐的优秀，叶家绝对强大。”

    他流露一丝遗憾：“你也可以站在更高的地方，可惜，你错过了一个好时机。”

    “可无根浮萍毕竟成熟，比起昔日的稚嫩，它已能承受风雨洗礼。”

    叶天龙笑了笑：“早几年，我确实也能绽放锋芒，可是不会有现在的锐利，更不会有现在的成熟。”

    “三年前的我，就是一个愣头青，无论是心智还是身手，都逊色现在一筹。”

    “最重要的一点，叶家变故虽然给我压力，但也给我上了最后一课，让我有了质的成长。”

    他目光变得玩味起来：“所以现在站在朴叔叔面前的，是最好最完善的叶天龙。”

    朴中剑微微一愣，手中毛笔下意识停滞。

    “就跟朴叔叔一样，现在的你肯定不是最锋芒的你。”

    叶天龙直指佛心：“但是现在的你，一定是朴家最合适的主事人。”

    朴中剑抬起头望向叶天龙，目光隐约带着一抹光芒，似乎有点惊讶叶天龙的机锋。

    “哈哈哈，年轻人，你还真是让我意外。”

    朴中剑把毛笔放在旁边，背负双手望着叶天龙出声：“韬光养晦，却不乏一针见血。”

    叶天龙谦卑有礼：“谢谢朴叔叔夸奖。”

    “天龙……”

    朴中剑的称呼不知不觉改变了：

    “你知道，我今天请你过来是为了什么吗？”
