    

    “盛京大学？优秀代表？”闵老爷子一声比一声大，让他旁边的云老爷子嫌弃的捂住耳朵。

    “我耳朵好用的很！再说你惊讶什么？我家苏苏就不能上学吗？”

    闵老爷子连忙摆手的说：“你知道我的意思！别打岔！”

    “苏苏，你都毕业了？”不怪闵老爷子惊讶，他是真的什么都不知道。

    他和云老爷子之间有着君子协定，不可探查彼此的生活。

    前面的云苏转过身子，甜甜的看着闵老爷子说：“对啊！我今年刚刚毕业！”

    “这是跳级了？”

    “对对对！”云苏连番点头，解释着说：“我二十岁要结婚，怎么能让念书打扰我美好的婚姻生活！”

    开车的闵盛，手指骨节处僵硬了一下。

    美好的？婚姻生活？

    “好好好！”闵老爷子开怀大笑！这样好，这样生小娃子也什么都不耽误。

    两个人，一个为了能安心做任务，赚取阳寿而开心。

    另一个为了准备做曾祖而开心。

    “苏苏，你学的什么专业？”闵老爷子关心的问道。

    “我学的是计算机。”

    “好专业！好！”闵老爷子真心的夸赞，能在盛京大学，优秀代表毕业，那就是厉害的专有代名词。

    “那是！”云苏一点也不谦虚，呲着自己小白牙，笑的开心。

    开车的闵盛自然也听到了，有些讶然，但不好奇。

    车子上的另外三个人不断的说着闲话，闵盛自始至终一言不发。

    车子慢慢的驶入了一片富人区。

    为什么说是富人区？那就是这里隔很远才看见一栋房子，每一栋房子都藏于林水之间。

    藏风聚气，山清水秀，不过如此！

    车子一直行进到了最高处，一扇六米多宽的黑色大门出现在云苏的眼前。

    “爷爷，到了。”

    前面的大门自动打开，还能看见后面有人影闪烁。

    闵盛将车子开进院内，停好，先下了车。

    云苏速度也不慢，跟在了闵盛的后面。

    “有事？”闵盛清冷不解的看着云苏。

    “闵盛先生，你是不是忘记了，我是你合法的妻子！当然是要跟着你回房间啊！”

    云苏的理所当然，让闵盛觉得进展有点快。可偏偏自己又没有反驳的理由。

    “我先洗漱一下，你在楼下等。”闵盛说完，不等云苏拒绝，大长腿迈开，走了。

    云苏眼睛转了一圈，不知道想着什么，回身准备拿自己的行李。

    可行李已经被下人拿好，并且闵老爷子吩咐送去了闵盛的房间。

    云苏展颜一笑，随着闵老爷子进了屋子。

    “坐！坐！”闵老说完，又吩咐管家榨点女孩喜欢的果汁，又安排午饭。

    老管家一一答应，完美的礼仪打了招呼，退了出去。

    “苏苏，家里暂时没有别人！闵盛的爸妈出国了，他还有一个弟弟没事瞎忙！等大家回来爷爷在介绍你认识。”

    “好！”云苏欣然答应。

    “好孩子！喝果汁！”

    闵老爷子指着女仆端上来的三杯果汁。

    云苏也不客气，坐了好久的车也渴了。

    三杯果汁，咕咚咕咚全部下肚。

    “闵爷爷，我去卫生间。”

    “好，去。就在...”

    “我知道。”云苏笑眯眯的起身，走着走着，貌似上了楼。

