    ？沈寒谦被取了龙骨之后就被丢在了这荒郊野外，不过，这对贺以念来说反倒是个好处。

    她把少年沈寒谦背在背上找到一个隐僻的山洞安置下来，从系统那里讨要了一些药之后赶紧喂给了沈寒谦，接着，就开始为他疗伤。

    贺以念现在才刚刚化形，法力微弱，主要还是靠从系统那里要来的药。

    不多时，她就觉得有些累了，但是好在沈寒谦身上的伤已经好得七七八八了，确认附近不会有危险之后，她疲惫的爬到另一边去，靠在墙壁上休息起来。

    等沈寒谦醒来已经是一天之后的事情了。

    他一睁开眼睛就察觉附近有人，警惕地屏住呼吸没惊动对方，细细听着对方均匀的呼吸，好久之后才确定对方是熟睡了过去。

    晕死过去之前被剥龙骨的记忆纷至沓来，那种深入灵魂的痛楚再次袭来，但是他不敢发出任何声音，咬牙忍着。

    只是奇怪的是，身上的上似乎已经好得差不多了。他趁着对方在睡觉，偷偷的睁开眼睛去看，忽然就愣住了，并不是剥他龙骨的那个人，而是一个小姑娘。

    她似乎极其虚弱，躺在那里睡得很死。

    重要的是，她的身上有一种他很熟悉的感觉，仿佛是长久以来一直陪伴在身边的那种熟悉的感觉。

    在那种极具压迫性的目光里，贺以念缓缓睁开了眼睛，一睁眼就看见少年沈寒谦近在咫尺的俊脸，以及迅速扣在自己脖子上的那只手。

    她的眼睛里流露出惊恐又怯弱的神色，张了张嘴却发不出半点儿声音。

    小女孩的眼睛黑白分明，盈盈看过来的时候仿佛含了泪光，沈寒谦不自觉地就松了松手，给了对方说话的机会。

    “你，你可不能恩将仇报啊，我可是你的救命恩人！”

    贺以念努力扮演好了一个懵懂又软萌的少女形象。

    因为先前十世镜和沈寒谦的记忆她只是看到了一些影像，所以干脆装作对先前的事情没有记忆的模样。

    但是沈寒谦和十世镜一起那么多年，认出贺以念是自己的十世镜也不过是迟早的事，她看着少年的神情变幻莫测，一声不吭。

    少年沈寒谦和后来的妖尊沈寒谦是完全不一样的，他单纯，胆小，对外界充满了恐惧的同时又渴望着关爱，只要别人给予一点点关爱就能得到他的全身心信任。一颗赤子之心干净得让人完全不忍心欺骗他。

    贺以念趁着沈寒谦再次睡过去的时候出去打水，顺便跟系统要了些东西，现在他们俩在这个仙侠世界里简直就是手无缚鸡之力待宰的羔羊，如果没点儿法宝死都不知道怎么死的。

    最后在接受了系统安排的一系列刷男二好感度的任务下，贺以念得到了一个储物戒，里面有各种珍奇的药品和逃生用的法宝。

    把储物戒里的东西清点了一遍之后贺以念才回去。

    她端着系统提供的破碗端着水到沈寒谦面前的时候他已经醒了，睁着一双水汪汪的大眼睛惶恐的四处打量着，十分急切的模样。

    直到看到她端着水进来，沈寒谦才恢复成呆愣的模样，许久后才慢慢道，“原来你没走啊......”

    少年尚还有些稚嫩的嗓音里带着点儿哭腔，一开口，眼泪就掉了下来，完全控制不住。他伸出双手去擦眼泪，却越擦越多，最后颤抖着嚎啕大哭起来，“我好疼啊。”

    他像是要通过这句话来宣泄什么。

    身体上的伤口固然疼，可是更疼的却是心，他那么信任的人，却剥了他的龙骨，一直陪在身边的小镜子也不见了，好不容易有个人救了他让他看起来不那么可怜，一觉醒来却不见了。

    这种恍若被全世界抛弃的惶恐、茫然、害怕，悲伤像潮水一样无声将他淹没。

    不知道为什么，看见这样的沈寒谦，贺以念忽然觉得心好像被一只无形的大手抓住，眼前的小正太泣不成声，却还倔强的捂住自己的眼睛，不想让她看见自己的眼泪。

    她一把上前将人抱住，声音微微有些颤抖，“我在这里，你别哭了，我不会离开你的。”

    听见这话，沈寒谦像是得到了什么承诺，浑身松懈下来，用力的回抱住她，哭得更大声了。

    “系统，我觉得，我真不是个人。怎么会这么惨呢？他只会个孩子啊，怎么会遭遇这些呢？那个人怎么下得去手啊！”

    系统想说，那个人怎么下得去手你心里没数吗？可是看见她这么伤心的模样，这句话最终还是没说出口。

    和系统交换道具的任务里包括培养沈寒谦正确的三观，让他心中有爱，这样才不会在后来做出那些事情来。

    所以，贺以念只需要不断的对他好，让他感受这世间的温暖和爱就够了。

    沈寒谦哭的时候她就一直抱着他，一下一下的顺着他的背，不断的说着，“我会一直陪着你，我会保护你。”

    与此同时，心里也打定了主意，要尽快让沈寒谦知道她就是一直陪伴他的小镜子，这样，他才会更有安全感。

    两个人一直在山洞里待了一个多月，沈寒谦的伤口才终于愈合了，这山里猛兽多，是不是还有几个精怪，实在是危险，所以伤好之后他们就打算躲到人界去。

    贺以念提前跑到外面去从储物戒里拿出一个飞行法器，是一艘船的模样。

    等沈寒谦出来，她就告诉对方，这是她这些日子里亲手做的，沈寒谦也没生疑，事实上他从来不发表自己的观点，他平时并不说话，大多数时候都是贺以念对他讲单口相声。

    二人上了飞行法器之后不多时就到了人界，他们穿的破破烂烂的，进成衣店买衣服也只会被当做叫花子赶出来，“去去去，叫花子滚一边去，我们不卖衣服给叫花子！”

    沈寒谦如今显然怕极了人，别人只要表情一凶他就害怕得浑身发抖，两只手紧紧抓住贺以念的手躲在她身后。

    成衣店的丫鬟还在拿着扫帚赶人，贺以念怒火攻心，拽着沈寒谦走到一边，捡起地上的砖头就往那丫鬟脚边砸过去，“你要是不卖，我就打人了！”

