    巨大宫殿内，一只长相无比狰狞的巨大妖兽站立着，这妖兽身上满是狰狞倒刺，这些倒刺看上去类似一件件兵器，其目光中闪动着无比锐利之气，站在那里，周围虚空甚至都发生了颤动。

    其整个身躯散发的锐利之气有点类似剑帝，只不过散发出的波动是不同的两个方面。

    这是帝境强者之一---武帝。

    “什么？诛天剑出世了？”

    此时武帝眼中骤然露出了无比慑人的光芒，盯着眼前的强者。

    “是的，武帝，整个诛天剑的虚影都在新宇宙上面显示了出来。”一位世界境强者在下方无比恭敬道。

    眼前视频显示，巨大苍穹之上，一柄黑色巨剑的虚影横空，笼罩整个天际！

    “诛天剑！”

    武帝看着那巨剑虚影，眼中满是渴望之色。

    “若是我得到，就算是天帝、皓帝，我估计都有一战之力，甚至可以击败他们！”

    这是混沌圣物榜单排名第二的强大宝物！

    “全力搜寻诛天剑下落，动用一切力量！”

    眼中光芒闪动，武帝迅速吩咐道。

    ……

    昆元上位宇宙，一身金色长袍的昆帝也在看着眼前视频。

    “诛天剑！”

    昆帝眼中闪动着渴望之色。

    刷！

    他身影一动，瞬间消失不见。

    ……

    不仅是武帝，昆帝，此外还有其他一位位帝境强者全都无比心动，朝着新宇宙赶去。

    ……

    这是一处无比巨大的星球，星球上此时有很多身影在走动着，而在整个星球各处，都能看见一株无比巨大的树木。

    这是一棵完全呈现白色的树木，上面微微光芒散发，很柔和。

    整个树木遮天蔽日，几乎占领了大半个星球。

    轰！

    就在一时间，这棵树木上却是有无尽白色光芒散发。

    “这是…”

    “老师出关了？”

    见到这情景，星球上众人眼中满是震惊之色。

    生命树，帝境潜能榜第一位，掌握混沌圣物榜单第六的生命之轮，就连帝境强者都根本杀不死他。

    此刻，生命树沉寂了无数年，再度出世！

    不仅是生命树，此时掌握原始秘术的千眼魔虫、影杀兽、时轮龟等世界境无敌层次的强者都纷纷结束闭关。

    整个新宇宙顿时风起云涌！

    ……

    新宇宙一处无比隐蔽的区域内，直径长达一百光年的混沌河流上，叶星默默盘坐着。

    嗡…

    他的身上各种大道波动着。

    生死大道、时空大道、幻之大道，此外还有五行大道。

    此时这四种大道不断纠缠在一起。

    叶星脸色平静，默默领悟着，在某个瞬间他眼中忽然露出了兴奋之色。

    “终于要突破了！”

    叶星脸上有着激动浮现，此时他领悟的生死大道、时空大道、幻之大道与五行大道终于要完全融合在了一起。

    嗡…

    叶星身上一股奇异波动散发，这波动似乎在缓缓的增强着。

    等到在一个时间点，一股浓郁的大道本源将他的身躯完全包裹住。

    “咔嚓！”

    叶星体内似乎传来了一道破裂声响，随即他感到这片天地束缚在自己身上的一些枷锁似乎被打开了。

    周围天地颤动、轰鸣，散发着一阵阵波动。

    随着颤动，一丝丝奇异能量迅速融入到叶星体内。

    “五行大道本源！”

    能量融入，叶星感觉自己的意识在这片天地中不断飞行，很快他来到了一处区域。

    区域内，生死大道、时空大道、幻之大道、五行大道分别处在一边，占据不同的区域，独立存在。

    而在这四种大道的上方，生死大道、时空大道、幻之大道、五行大道这四种大道却是完全纠缠在一起，甚至完美融合，形成了更高层次的本源！

    此时四种大道的融合奥秘已经被叶星完全知晓！

    “突破！”叶星此时心中激动，但是又无比冷静。

    “咔嚓！”

    在他仔细感受那最高层融合大道的时候，身边的虚空顿时破碎。

    破裂的虚空中，无尽的能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了叶星体内，其整个身躯都被这些本源包裹住。

    本源能量进入体内，叶星整个身躯顿时开始变强！

    “哗啦啦！”

    死亡道则界此时无尽混沌气流更是在不断翻腾，似乎化为了一道巨大的黑洞，在贪婪、疯狂的吞噬着这些本源能量！

    地球上叶星的煞神兽分身，虚神宗内叶星的幻族分身、灾厄分身此时也在突破着，吸收着四种大道形成的更高层次的本源能量！

    之后，磨灵术运转，更多的本源能量不断融入到叶星体内…

    叶星就这样默默盘坐着，感受自身不断增加的实力。

    嗡…

    在缓缓提升中，叶星的意识却忽然变得恍惚。他的大部分灵魂都在感悟着四种大道本源之地。

    至于一丝灵魂则是莫名的脱离开了体内，在漫无目的的飘荡着。

    叶星此时根本不知道自己是怎么了，就像是在做梦一般，这一丝意识完全脱离了自己的掌控。

    他就这样飘荡，似乎在顺着记忆中某种熟悉的轨迹。

    不知道什么时候，叶星忽然睁开了眼睛。

    他的眼前此时竟然出现了一条巨大的河流，这条河流无比庞大，似乎占据了一整片天地。

    而他的意识完全在河流中，此时探出了这一片河流。

    轰！

    一只巨大的眼眸看来，这道眼眸不含有一丝感情，仅仅是目光，却蕴含着无尽的宇宙规则，似乎其就是宇宙规则的化身！

    同一时间，无数记忆碎片疯狂涌来，叶星的灵魂似乎记忆起了什么东西，但是瞬间灵魂消散…

    “呼！”

    新宇宙，死亡道则界分身上，叶星忽的惊醒过来。

    “刚才发生了什么？”

    此时叶星眼中满是震惊之色，刚才他突破的时候竟然进入到了一片奇异之地。

    “记忆？”

    叶星回想着，但是却发现什么都回忆不起来，他只是感觉到了那一丝丝的熟悉感。

    就像是做了一个梦，梦醒后可能什么都记不住了，可能要接触到什么东西才能忽然想起。

    “我曾经遗忘了什么么？”

    叶星皱着眉头。

    他心中感觉自己似乎忘记了一些东西，可是，重生之前的一幕幕，以及重生之后的每一件事情他都能清晰的记忆起来，根本没有任何的时间空白。

    那么，他遗忘的事情到底是在什么时间段发生的？1603372410

