
　　牢房内，肖尘双手背负，面带微笑，静静地看着对面的孙千户。

　　孙千户向前走了一步，将头抬起：“那天，指挥使将我们都召唤到了营帐之中。。。。。。”

　　原来，那天是月初，也是延庆卫每个月例行的汇报上个月军务情况，和对这个月军务布置的日子。

　　接到传令兵的召令，四人一大早，就赶到了延庆卫指挥使营帐。

　　营帐里面，黄安良一身便装，笑容满面：“诸位一路辛苦，快快请坐。”

　　看着笑容可掬的指挥使，四人有点纳闷。

　　这指挥使大人，平常可不是这个样子，今天是有什么喜事么？

　　按照平时商讨军务的位置，四人分别坐在的自己的椅子上。

　　“诸位，我们今天不谈军务，就随便的聊聊天。给四位千户上茶。”黄安良面带笑容，说出了今天的主要目的，又吩咐了一下身后的勤务兵。

　　“不谈军务，聊聊天？”四人心中一阵纳闷。

　　四人都是军前千户，有着自己所重点防御的阵地。这赶了几十里的路，就是为了回来聊聊天？

　　这个言辞，四位千户，说什么也不会相信。

　　“指挥使大人这是许久不见我们，想我我们了啊。哈哈哈。。。”一向豪放的孙千户，带头应道。

　　“嗯，这一直在外面，也没有时间回来，其实我们也是有点想念指挥使大人啊。。。”

　　“是啊，好久不见，甚是想念。。。”

　　“。。。。。。”

　　虽然心中都有疑惑，四人中，却没有一个人提出疑问。

　　这可是延庆卫指挥使，自己的顶头上司。

　　一个弄不好，丢了自己头上的乌纱帽不说，再随便安上一个罪名，再想翻身，怕是不可能了。

　　远的的不说，黄安良亲自下令，斩了自己的女婿，这件事在延庆卫，那可是无人不知无人不晓。

　　转眼间，热腾腾的茶水，就端了上来。

　　四人相互看了一眼，不约而同的端起茶碗，轻抿了一口。

　　“我们延庆卫，也是跟随着皇上，打过不少的大仗，面对强敌，勇敢冲锋，毫不退缩。”

　　端起身边的茶水，抿了一口，黄安良接着道：“对于皇上，对于朝廷，我们一直忠心耿耿，毫无二心。在座的四位，就是我的左膀右臂，我们一起支撑着整个延庆卫，为国出力，为皇上效忠。”

　　“坚决跟着指挥使，为国尽忠，为朝廷解忧，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　听见黄安良的表功，四人急忙高呼出了延庆卫的口号。

　　这句口号，早在四人加入延庆卫的时候，就已经有了。

　　在延庆卫，有着一个不成文的规定，只要指挥使发言，不管是在军前，还是在营帐内部，只要听见“皇上”，“朝廷”这两个字眼，就一定要喊出这个口号。

　　喊多了不怕，若是在别人都喊的时候，你没有喊，等待你的，一定是变相的处罚。

　　黄安良笑着挥了挥手，示意大家停止。

　　“在我们这些卫所当中，最的皇上恩宠的，当属锦衣卫。锦衣卫雷厉风行，在短短的时间内，将朝廷的一大批蛀虫，尽数拉下了马。然而，正因为皇上的恩宠，便遭遇到了一部分人的极度。”

　　说到这里，黄安良站了起来，脸上带着无尽的愤怒。

　　“在这些嫉妒的人里面，最为嫉妒锦衣卫的，当属那些整日陪在皇上身边，成事不足败事有余的阉人。他们借着自身便利的条件，编造一些莫须有的罪名。将锦衣卫前指挥使纪纲，纪大人，生生的诬陷成了罪犯，在午门外凌迟处死。”

　　黄安良抬起右手，在桌面狠狠的重击了一下。

　　“阉人是什么？他们就不是一个完整的人。他们的心理，已经完全因为身体的残缺而扭曲。他们残忍，变态，心胸狭窄。”

　　四名千户静静的坐在下方，听着黄安良的演讲。

　　只不过，朝廷的诏文上面写着，纪纲是因为启用诏狱，大肆制造冤案。并且私自打造一万多件兵器，图谋不轨，才被皇上凌迟处死在午门之外。

　　看着指挥使如此激动的样子，莫非，这纪纲真的是被冤枉，被陷害致死？

　　不过，这锦衣卫和延庆卫，八竿子打不着，指挥使大人如此的激动，又为那般？

　　装作很认真的听着黄安良的言辞，每个人的心里，却是有着无数的问号。

　　说着，黄安良从桌子上，拿起一件黄色的诏书：“这是皇上最近广诏天下的诏书，昨天刚刚到达延庆卫，诸位可以一一过目一下。”

　　说着，就将诏书递给了最上位的孙千户。

　　四人一一过目，随后又将诏书，传回给了黄安良。

　　接过诏书，往桌上随意的一扔，黄安良道：“对于此时，诸位怎么看？”23sK.com

　　说着，眼光从四人的脸上，一一扫过。

　　四人虽然不是绝顶聪明，但能混到军前千户这个位置，怎能没有一点察言观色的能力。

　　这诏书是什么？这就是皇上的话，代表的可是皇上。

　　无论哪个级别，只要你是大明的子民，无论你职位高低，见了诏书，也得毕恭毕敬的对待着。

　　可是黄安良接过诏书，随意的丢弃在了桌子上。

　　这种行为，对一向严谨的黄安良来说，绝对不是因为情绪激动，我随手的行为。

　　他是在传递一个信号：他对皇上不满，或者，也可以理解为，他对这道诏书上的内容不满。

　　但他没有明说，他将这个主动权，交到了四人手里。

　　作为四人中老大的孙千户，怎能不明白自己这位老上司，在想什么，在等什么。

　　黄安良的态度，已经极其明显，这个时候，若是有谁反驳他的立场，等待他的，将会是黄安良对待自己女婿的那种结局。

　　可是，要他仅凭黄安良的一面之词，就不再相信，朝廷之前对锦衣卫前指挥使纪纲的定性，站出来，通过痛骂太监的行为，指责皇上，他做不到，他也不敢做！

　　“怎么，诸位这是没看清那道诏书，还是怎么了？随便的发表自己的看法，心里怎么想，就怎么说。”

　　黄安良微笑着，扫向四人的目光中，却隐隐带着一丝冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第55章 大摆鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 