    细腻的吻让叶佳期全身沉醉和投入。

    小手不由自主地就攀上他的腰，企图从他的衣服里伸进去。

    乔斯年捉住她的手，结束这个吻。

    叶佳期脸红扑扑的，气息不稳，一直喘着。

    每一次，只要他稍稍一撩，她就控制不住自己。

    “吻也吻了，你要不要弹一首给我听听？”叶佳期眯起眼睛，抬头看着他。

    乔斯年终于答应。

    他往钢琴边走去，叶佳期就坐在窗台的沙发上。

    沐浴在阳光里，就连头发都泛着金色。

    男人身姿笔挺，黑色大衣完美地包裹着他的身形，容颜俊朗，侧脸轮廓分明。

    修长的手指落在钢琴键上，美妙的钢琴声就一个一个，如碎玉般蹦了出来。

    叶佳期托腮看着他，看着他温情脉脉的眉眼、高挺的鼻梁、抿起的薄唇，一点一点在心中描摹着他的模样。

    她渴盼以后，岁岁朝朝如今日。

    钢琴声在耳边倾泻开来，美好而纯粹。

    就像是春日绽放的花朵，是最好的模样。

    原来，他们已经认识十八年了。

    分明初遇时的点点滴滴，还在心头。

    一曲结束，乔斯年站起身，往她走来。

    叶佳期还沉浸在琴声中。

    “想什么呢？”他问。

    “在想……你以后也会给我弹钢琴吗？”

    “看你表现。”

    “表现？”叶佳期坏坏笑了，眼底都是狡黠的光亮，她的手暗中伸向男人最脆弱、又最有力的地方。

    不过，坏计划没得逞，乔斯年捉住她的手，眯起眼睛：“越来越厉害了？”

    “不都是你教的。”

    这些坏事，他在床上没少教她。

    这会儿倒不认账。

    就在她水汪汪的眸子看向他时，他的手机响了。

    “等我一下。”他拿出手机往阳台走去。

    “乔爷，容锦承和韩家的事，我查了，确实不是表面上那么简单。”孟沉道，“乔爷，你在哪里，我可以跟你见面细说。”

    “我在集团。”

    “今天周末，您怎么来集团了？”

    “陪佳期过来走走。”

    “哦。”孟沉想着，还不如不问，塞了一把狗粮，“那我是过去还是明天再说？”

    “你过来，把小紫也带过来，让小紫先陪佳期一会。”

    “我不知道她在哪。”

    “哦？”乔斯年尾音挑起，“那我来打个电话。”

    “嗯。”孟沉含糊地应了一声。

    ……

    孟沉没想到，他来乔氏的时候，萧紫也正好过来。

    两人站在电梯口，谁也没跟谁说话。

    孟沉揉了揉宿醉的额头，头很痛。

    萧紫倒是一脸轻松，抬头看着电梯上的数字。

    “叮”一声，电梯下来，两人一起进去，照样，谁都没开口，就像是素不相识的两个人。

    景观台的餐厅里，乔斯年正在教叶佳期调酒。

    他站在她的身后，大手握住她的手：“这是常用的基酒，波旁威士忌，龙舌兰，琴酒……”

    “等等，你慢点讲，我没听清。”

    “这已经是我讲的第三遍。”

    “啊？哦，那你是讲还是不讲？”

    “……”乔斯年拿她没办法，又全部给她重复了一遍。

