    主题为【云】的第一轮对抗赛来到最后的第三场。

    第二场比赛，因双生融合的妹妹露娜直接以碾压式的胜利，回应了姐姐的第一场失利。

    现在，轮到尤金斯出场。

    这时，第一原质-疯魔以及作为神话体的莱索斯神父都很认真地注视着这场比赛。

    这算是除【原质游戏】外，原质体的第一次参与者公开比赛。

    大家也很想看看，一向喜欢躲起来阴人的尤金斯。在这种一对一的擂台上会有什么样的表现。

    比赛开始没多久，所有人的眼神都变了。

    疯魔青年露出一脸略显紧绷的笑容，低声评价着：“尤金斯这家伙的变化竟然这么大……不愧在体内印刻着那群古老者留下的东西，看来对你的评估还是低了一点。

    原质比赛时，你应该还处于发育阶段吧。

    好想和你再打一次啊……真是有趣的家伙。”

    比赛场内。

    主题为【云】的比赛场，这样一处属于圣阶世界的区域，居然被尤金斯污染了。

    云层变成绿色而长出眼睛、

    场边长出大量的绿色触须，不断分泌着恶臭难忍的体液，使得静谧而清澈的湖面已经变得如同下水道般粘稠、恶臭而肮脏的区域。

    至于在大家印象里喜欢阴人的尤金斯，也拿出另外一面，可以说是「战斗模式」。

    由无数眼球簇拥而成的‘底座’，承载着尤金斯以盘坐姿态漂浮于空中。

    整体处于一种很怪异的意境中。

    尤金斯的对手也是对面队伍里的最强者，是一位在驱邪上十分专业的【银器工匠.德】。

    以纯银十字架作为头部、

    全身镀银，发生细胞层面的银质转变，让整个人看起来相似漫威里的银影侠、

    其本身就是一个驱邪利器，也很被黄金圣使看重，认定他会在这一次‘世界侵蚀’的过程中，有着卓越表现且为圣阶世界赢得胜利，并让异魔为之忌惮。

    然而。

    预想中的驱邪却没有达到应有的效果。

    无论什么样的银器向尤金斯投掷过去，都会遭到某种视觉立场所扭曲，无法命中。

    随着污染遍布整个赛场。

    银器工匠.德，选择祭出最终杀招。

    将其十字架头颅摘下，化作一柄真银巨剑。

    超快速移动来到污染之源-尤金斯的面前，真银巨剑绽放出强烈的净化光芒，迎头斩下……银剑蕴含着工匠所修的【道】，斩破尤金斯的眼球结界。

    唰！

    未能闪避。

    巨剑由头顶将尤金斯劈开。

    本以为能完全劈开，却在腹部位置卡壳。

    不过这样‘惨烈’的场面在谁看来都是银器师获胜了……如此纯洁的圣阶武器，斩入异魔的体内，光是属性克制就足以让异魔瞬间蒸发。

    然而，意外却发生了。

    肉身被斩开的尤金斯，体内不断冒烟，像似在蒸发。

    实际上。

    斩入其体内的圣剑却在慢慢腐蚀，一颗颗冒着绿色荧光的眼球开始在剑体表面扩散开来，侵染到银器师.德的体内。

    无视属性克制不说，还能逆向入侵。

    这一幕差点使得圣使从他的黄金座椅上直接站起。

    此时此刻，黄金面具下是一副龇牙咧嘴的表情。

    「这……是什么怪物？德.艾瑞德瓦的银器居然无法克制，还能被反向入侵……这已经不属于黑塔提供给的【异魔范畴】。

    他所释放出来的瘟疫携带着一种很古老的感觉。

    这样的存在必须杀死！否则会对我等世界产生威胁。」

    黄金圣使下定决心，要在比赛最后处决掉这样的异类……尤金斯的表现远远超过了他对异魔的预估，甚至让他感受到一种莫名的威胁。

    啪！

    银色的体液四散飞溅。

    这位可怜的银器师已被尤金斯转化成供他驱使的眼球团，灵魂也被禁锢于其中。

    随着尤金斯的离场，弥散于云层间、水塘里的瘟疫瞬间收回体内，一切又回归到舒适宜人的仙境状态。

    并非银器师太弱，他在外场可是斩杀了两只异魔……而是尤金斯太过强大。

    第一轮【云】，尤金斯小队获胜。

    “这就是原质体的实力？”

    韩东盯着牵着一团银质眼球，慢悠悠走下场的尤金斯，面部肌肉微微抽搐。

    在大脑里，韩东已为此人贴上【极度危险】的标签。

    黑山羊莎莉也暗自咬牙，尤金斯的进步速度超乎想象，现在若重新排名……两人的位置可能会对调。

    “尤金斯大人！”

    妹妹露娜根本不在意尤金斯的肮脏形象，下场时直接扑了上去。

    一是感激、二是对于强者的爱慕。

    正面亲一口，再改为后脑勺属于她姐姐的面庞亲上一口。

    尤金斯却没心思，啪……一条绿色触手直接将露娜整个给拍飞出去，独自坐在地上开始研究其银质眼球以及工匠的生命构造。

    被打飞的露娜不但没生气。

    反而露出一副很是舒服的表情，悄悄爬至尤金斯的身后……默不作声而等待着大人给予的下一个吩咐。

    作为比赛主管的莱索斯神父倒没有任何表情上的变化，这样的结果就好像在他的意料之中。

    “接下来将进行主题为【石】的比赛，将由克里斯托弗……”

    “等一等！”

    黄金座椅上的声音再次传来。

    “我带过来的这批人，似乎因【世界转移】与环境变化，有点不太适应……希望能更变一下比赛的顺序。

    先进行主题为【树】的比赛。”

    第二次干涉。

    考虑到这一次的干涉影响不是太大，以及大局上的需要，莱索斯神父按捺住脾气，没有任何反对，点头默许。

    再怎么更变顺序，对抗赛是不可避免的，只是时间问题而已。

    就在莱索斯神父再一次退让，准备让抽中树签的队伍，做好提前比赛的准备时。

    异变发生。

    原本与队友待在一起的疯魔.克里斯托弗.J.格林消失不见。

    下一秒出现在黄金座位前。

    双手揣在裤兜，俯身下视着面前的圣使。

    “比赛规则不是已经定下了吗？老子都准备开杀了，你突然更改规矩是什么意思？我干尼玛的！”

    无视身份、

    无视阶位差距、

    只因心里感觉不爽，疯魔直接找上这位堪比神话体的黄金圣使。

    抬起脚丫子，一脚打算踹碎对方的黄金面具。

    下一秒。

    一堵黄金高墙不知何时挡在两人之间。

    这一脚踹在墙体表面时，荡起一层涟漪……同时一股携带着「黄金圣印」效果的反作用力将疯魔震飞出去二十多米远，脚掌破皮且从中流出黄金液体，剧痛无比。

    疯魔青年气得牙痒痒，直接将整条腿掰断并扔弃，从耳孔洞穴里重新取出一条腿给自己装上。

    就在他准备继续与圣使干架时。

    一只手臂落在他的肩膀上，触及灵魂的黑暗气息瞬间遍及他的全身……同时在格林手里形成一道无法解封的黑暗镣铐。

    “格林，违反比赛纪律，处以你【双手禁锢】直至对抗赛结束。

    圣使，请问你对这样的处罚结果是否满意？”

