    族长峰走到字前，转头问道：“杨易，这就是字么？”

    杨易点头道：“不错，这就是‘练气诀’三个字。族长，明日我便开始教你们读书识字，等你们有了一定的文化基础，我再教你们新的修炼功法。

    不过在此之前，我们最好能凿个大的山洞作为教室，这样大家就可以在一起上课了。”

    族长峰点头道：“这个简单，要多大的？”

    杨易说道：“长宽各十五步，高一个半人就可以了。”

    族长峰点头道：“我们这座石山比较坚硬，大概需要三天时间才能够开凿出来。”

    “族长，这开凿教室不需要你们全部出手。”

    杨易说道：“既然要学习，那大家就心无旁骛的学习，我们可以分出一半人手来开凿教室，一半人手去大河上捕鱼，储存一整个冬天都能够吃的食物。

    我也乘着这段时间，抓紧修炼一下。”

    “也好！”

    族长峰点头。

    …………

    “兄长！”

    刚走出祖洞，杨燕就欣喜迎了上来。

    杨易摸了摸杨燕的头，感觉跟鸟窝似的，说道：“燕儿，兄长等会给个洗澡，顺便把头发也清洗一下。”

    解决了温饱问题，接下来就是卫生了。

    杨燕的头发像是鸟窝，他的头发也好不到那里去，而且浑身散发着异味。

    杨燕迟疑道：“可是兄长，会好冷的。”

    “没事，有我在不会冻到你的，你先在这里晒太阳，我去砍伐树木做浴桶，然后再盖个木屋，咱们今晚不住山洞。”

    “浴桶，木屋，那是什么？”

    “到时候你就知道了。”

    杨易拍了怕杨燕的小脑袋，便转身朝山坡走去。

    洪荒世界，到处都是参天古木。

    山河部落所在的山谷，两侧的山坡上同样长满了古木，随处可见需要十数人才能够合抱的古木，直径超过一米的更是比比皆是。

    “咦，龙舌草、天星藤、紫金参、朱果……”

    走在林间，杨易一眼望尽，满眼全部都是灵药和宝药，甚至药王也有不少，给他感觉就像是到了遮天世界的孕仙谷一般。

    唯有仙药没有发现，毕竟这东西也不是凡物。

    “差点忘了，这里是洪荒世界，而且还是早期的巫妖大劫时期。”

    “道祖刚传道不久，老子的丹道也没有流传开来。”

    “这遍地的灵药和宝药，在所有生灵眼中也就是普通的杂草而已，唯有药王和仙药才有些作用，所以无人问津。”

    “可即便是药王和仙药，不少都是有毒的，或者是副作用不小。若是不懂药理，不懂丹道，这些药王和仙药也无人会采摘。”

    “至于灵根，那怕是后天灵根，在洪荒世界想必也不会太多吧。”

    杨易心中欣喜。

    这满山的灵药和宝药简直就是他的宝库，他可以炼制丹药来快速提升修为。

    不过炼丹不急，还是先伐树吧。

    满山的古树也基本都是灵树，杨易专挑小树下手，因为其他树木太过坚硬，他的先天剑罡劈在树木上，竟然直接崩碎了。

    直径半米以下的小树，基本上都处于幼年期，砍伐起来比较容易。

    一棵棵小树被砍倒，杨易以先天剑罡为斧刃，削成了一个个零部件，到时候运到山谷中就可以以榫卯结构，直接组装成一座木屋。

    花了一个时辰，杨易终于将木屋的部件给削制好了，然后又花了小半个时辰，把所有木质部件运到了山谷中，开始组建木屋。

    看着杨易的行为，族人们纷纷围了上来，好奇问道：“杨易，你这是在做什么？”

    杨易还没说话，杨燕就笑嘻嘻地抢着说道：“我知道，兄长说要做木屋。”

    “木屋？”

    “等会你们就知道了。”

    杨易也不解释，快速组装起来。

    他把一根根木桩打入地下，在离地面一米左右铺设地板，然后再往上组装墙壁以及屋梁。

    这个过程速度很快，不到半个时辰，一座百余平方、高四米的木屋就建好了。

    并且为了美观，他还墙壁下刻画了很多精美的花纹。

    “哇，这就是木屋，好美啊。”

    “我不要住山洞，我也要住木屋。”

    “杨易果然受到了圣母娘娘的垂怜，否则如何懂得建造如此健美的木屋。”

    ……

    族老们纷纷围绕着打量，甚至是走进去看了看，满眼羡慕和渴望。

    相比于这个木屋，他们住的山洞建造就是猪圈。

    对于族人的神色，杨易看在眼里，说道：“诸位族老，这时间还早，我还可以再建造一个木屋给你们住。”

    “这……这……”

    族老们激动不已，想要拒绝又舍不得。

    杨易笑了笑，继续上山。

    一回生二回熟，这次他的速度更快了，且还有族老们参与搬运，倒省了他许多功夫。

    这些族老或许老了，但扛个一两千斤的东西还是没有问题的。

    不到一个时辰，第二座木屋就建造好了，并且面积达到了两百多平方，里面被分割出来了五个大房间。

    如此以来，族老、诸修士、众小伙伴就都可以挤一挤了。

    至于第一座木屋，那肯定是杨易和杨燕居住的。

    杨易乘着太阳还未落山，他再次上山采摘了不少的药王，准备晚上修炼之用。

    当他再次回到山谷时，族长峰他们已经回来了。

    一个下午，他们总计搬了十万多斤大鱼回来，其中还有一条重达一千多斤的河妖。

    按族老们说，他们门前的大河其实只能够说是一条小溪，并没有什么强大的河妖，人族祖地附近有条首阳河，那才是真正的大河，宽近万里。

    在那河里面，甚至有仙级河妖出没。

    “杨易，你这木屋非常好，比起山洞要暖和多了，也明亮很多。”

    族长峰赞扬道：“以后等族人们学会了建造木屋的技巧，我们要所有人都有一座木屋。”

    “族长，这一天会很快的。”

    杨易微微笑道：“咱们现在还很弱小，所以只能够躲在在山谷中。等将来我们强大了，我们要走出去，在最广阔的平原上建造一座大城。”

    “大城？”

    族长峰对城市完全没有概念。

    杨易解释道：“大城，就是数以十万计的族人居住在一起。”

    “数以十万计，我们人族祖地也才十万人而已。”

    族长峰震惊。

    他实在是无法想象，如果数十万人住在一个地方，食物从哪里来？

