    “有东西。”

    傅修远的手从她的发间穿过，白皙修长的手指夹下一枚深红色玫瑰花瓣，递到她眼前，沾着些许晶莹，格外的丝绒有质感。

    苏倾城忍不住抽了抽唇角。

    估计是在婚宴上跳舞时，某一个撒花环节不小心落进她发间的。

    “所以……你只是摘花瓣？”

    该死，她竟然以为……

    “你以为什么？”男人在她耳边轻喃，微喘声直击耳蜗深处。

    苏倾城的脸红得快滴血了。

    这个男人到底知不知道，他随便一个举动就让人想犯罪！

    “修远哥哥。”

    “嗯。”

    “请收敛下您无处安放的魅力，不然你会多一个小迷妹的！”

    “……”傅修远眉梢微挑，沉默两秒，哑哑地吐出了几个字：“乐意效劳。”

    苏倾城：！！！

    反将一军？

    忽然男人将她的下巴抬了起来，那双深邃的眼里流转着危险的光芒，“那些话，当真？”

    哪些？

    苏倾城忽然想起来在楼下怒怼许文安的那些话，哦，没想到这男人还给听耳朵里了。

    那些话当然是真的！

    可是就这么干巴巴地跟他说，怎么都感觉无法令人信服，尤其因为她之前的所作所为，他已经对她产生了浓浓的防备心理。

    苏倾城想了想，目前先把他们的关系平和下来比较好。

    “傅修远，我们……能不能重新开始？”她鼓起勇气，清澈的双眼凝视着面前的男人。

    傅修远的眉心轻皱了下。

    苏倾城的心头随着他的情绪猛地一紧，焦急道：“我知道我以前做过很多混账事，明明你才是对我最好的那个人，你一直疼着我护着我，我却喜欢上别人，对你的好一直视而不见。”

    “我现在改了，真的。”

    “我喜欢你，特别特别喜欢，你能再给我一次机会吗？”

    “只要你愿意给我机会，我一定不会让你失望！我会让你看到一个崭新且只属于你的，你的未婚妻！”

    她红着脸一口气将话说完，心口像装了只小鹿似的怦怦乱撞。

    这是她的心里话，也是在他为了她失去生命后，一直忏悔的、想跟他说的话。

    可是傅修远却没有回复她。

    男人带着探究的深幽目光落到女孩一张一合的唇瓣上，缓缓挪到她的双眼处，直直地凝着她，仿佛要将她盯出几个洞来。

    苏倾城的内心更加忐忑了。

    她不知道这个被她伤至极深的男人会不会回答她，又或者会怎么回答她，他是否还愿意给她一次机会？

    随着时间一点点流逝，男人毫无反应，苏倾城的心也慢慢凉了。

    感觉……她整个都快凉了。

    仿佛过了一个世纪那么久，男人低沉的嗓音终于在她耳边响起：“好。”

    好？

    苏倾城激动得一下坐起了身，他答应了，他真的答应了！

    这简直是比她重生还刺激！

    “傅修远，这是真的吗！”

    “嗯。”

    “太好了！”

    “……现在，可以放开我了吗？”傅修远的嗓音带着一丝不正常的沙哑。

    苏倾城一僵。

    这才发现她还紧紧抓着傅修远的衬衣领口，他白皙的脖颈都被她勒出了红痕，吓得她连忙松了手。

    “对不起！”

    她尴尬地赔笑，手忙脚乱地又抚了抚男人那被她弄皱的衣领。

    真是，又丢脸了。

    小手轻轻软软，不经意间触碰到男人敏感之处，结实的喉结上下滚动了下，他骨节分明的大掌一把捉住了那只作恶的小手。

    苏倾城微愕，感觉傅修远看着她的眼神似乎有些……不对劲？

    叩叩——

    忽然一阵敲门声响起，打破了这不对劲的气氛，苏倾城吓得一下站起身远离了傅修远两步。

    房门推开，一位穿着休闲的俊逸男人拎着车钥匙走了进来。

    “修远，倾城该回家了。”

    苏天逸的声音很好听，如清风拂面，他是个逸致之人，金丝镜框戴在他脸上是真的斯文儒雅。

    “大哥！”

    见到苏天逸，苏倾城连忙提着长裙欢快地小跑了过去。

    苏天逸被她这动作吓了一跳，生怕她摔倒，加快两步将她接住，“小心些，第一次穿高跟鞋。”

    “没事的大哥！”

    苏倾城笑了笑。

    前世她穿高跟鞋可以健步如飞，狂奔追公交车都不在话下！

    苏天逸是来带苏倾城回家的，同时看向沙发上四平八稳坐着的老朋友，两个人默契地对视一眼，用不着丝毫言语，就已是打过了招呼。

    苏倾城也转身看向傅修远。

    “那我先回去休息了，明天还得上课，你等下记得吃点东西再睡，不然又要胃痛了。”

    “嗯。”

    傅修远的回答一向很简洁。

    “那我们走啦。”苏倾城灿烂一笑，挽着苏天逸的臂弯离开。

    傅修远望着女孩离去的背影，不知道想到了什么，脸色逐渐阴沉了下去。

    突然走到门口的女孩停下了。

    傅修远眉目微动。

    女孩转身噔噔噔地朝他奔来，捧起他的脸，‘吧唧’在他脸上啃了一口。

    “晚安吻，早点休息哦！”

    紧接着，苏倾城唇角带笑，踩着轻快的步伐快速地离开了房间。

    窗外的风似乎都静止了。

    傅修远一动不动地坐在床边，修长的指尖轻轻抚了下被女孩亲过的唇角，那里似乎还残留着女孩子唇瓣的香气。

    片刻，那双深邃的眼底浮现出浓浓的挣扎与痛苦。

    “苏苏，不要再骗我……”

