    梁家。

    后院之中，梁家家主和黄家家主黄枚蓼相对而坐。

    桌上，是两杯热气腾腾的茶水。

    梁凯端起杯子，轻轻抿了一口，说道：“黄兄，县衙传来消息，那些新招募的官员，已经有好几日没有领到薪钱了，哼，每日一百文，听说县衙这次招募了八十多人，每日光这薪钱就将近九贯钱，还有吃喝等用度，加起来，县衙的钱库本就空虚，如此一来，根本支撑不了多久……我等捐赠的十二万贯，只怕即将沦为私用了……”

    黄枚蓼一听，顿时不高兴道：“真是岂有此理，我当初可捐赠了足足一万贯哪，说好这钱是用来修缮城墙的，可如今看来，城墙修缮迟迟不见动静，我倒是奇怪呢，没想到，杜荷打的是这个主意，不行，咱们必须联合起来，去找那杜荷要一个说法，若是不给咱们一个说法，此事，不算完。”

    梁凯悦然一笑：“黄兄，不瞒你说，那县衙新招募的官员中，我已经安插了三人进去，他们都盯着杜荷呢，只要杜荷敢动那笔钱，咱们二十个士族便可以聚集在一起，找杜荷要一个说法，甚至，可以将此事传播出去，一则让杜荷身败名裂，二则让朝中知道，早日将杜荷弄走，这个扫把星，自打他来了鄠县，便人心惶惶，大家的日子都不好过啊！”

    自打杜荷来了鄠县，这些士族们便发现，和以前仇万嘉在的时候，简直是千差万别。

    以前，士族们只需要买通仇万嘉，便可以在鄠县县城为所欲为，可现在呢，杜荷根本不买账，而且县衙的衙役们都是长安来的，一言不合就抓人，根本不给面子，是以，这帮士族的日子是越来越不好过了。

    黄枚蓼一拍桌子：“梁兄，好主意啊，实不相瞒，我也在县衙中安插了一个黄家的子弟，杜荷如今无钱，走投无路，肯定要动那笔善款，只要他敢动手，便是咱们的机会！”

    说完，这货眼中闪过一阵寒芒。

    随即，二人抬头，相视一笑。

    就在这时，只见一个小厮急匆匆跑进来，咋咋呼呼地说道：“老爷，不好了……方才，县衙有人传来消息，说是县衙突然有钱了。”

    梁凯和黄枚蓼面色大变，异口同声地问道：“县衙哪来的钱？”

    “听说，是向无敌钱庄借的，一共两百万贯，连借钱的条约都写好了，是县令杜荷亲自签署的，第一批的钱，一共五十万贯，已经送到了县衙，县衙的钱仓都装不下了，竟堆放在了院子中，许多人都见到了，一箱一箱的开元通宝，都是钱啊……”小厮一边说，一边手舞足蹈的，十分兴奋，仿佛是自己得到了这么多钱一般。

    有钱了？

    黄枚蓼和梁凯都傻眼了。

    这二人在这后院中，谋划了一早上，茶水都喝了十几开，就等吃午饭了，甚至已经摩拳擦掌准备出手对付杜荷了，哪知道突然传来这样的消息。

    “这无敌钱庄，到底是什么路子？为何这般财大气粗，一下拿出了两百万贯？”黄枚蓼吃惊地问道。

    梁凯摇摇头：“此前，从未听过啊，无敌钱庄，无敌……”

    不多时间。

    鄠县县衙向无敌钱庄借贷两百万贯的事，便传遍了全程。

    大街小巷，都开始津津乐道起来。

    有人说好，有人说好。

    有人欢天喜地，有人却是忧心忡忡。

    这一切，都与杜荷无关。

    ……

    县衙。

    办公中心。

    无敌钱庄的人已经走了，留下了五十万贯钱和一堆协议。

    有借贷的协议，还款协议，抵押协议等等，看得人眼花缭乱。

    但有一点没错，那就是在座的人都知道，鄠县二十年的赋税，都是无敌钱庄的了，甚至未必能还的上，抵押之物，除了鄠县的赋税，还有鄠县的土地，虽然仇万嘉死有余辜，将大量的土地卖给了士族们，可如今县城往南，鄠县属于官家的土地，还有几万亩。

    还有一点，那就是这突然冒出来的无敌钱庄，乃是梦幻集团建立的。

    在场的人，心中都有些诧异。

    有不少人想反对，可一看会议室角落中站着的虎视眈眈的管城大队人员，还有杀气腾腾的蜀王李恪，便都闭嘴了。

    杜荷扫视一圈，说道：“巧妇难为无米之炊，鄠县这个烂摊子，没有钱，什么事都办不成，如今，本少爷弄来了两百万贯，大家，可以放心大胆地用了，俗话说，新官上任三把火，本官也有三把火！”

    啊？

    大家都是一愣。

    自古以来，便有新官上任三把火的说法。

    不过，这却不是褒奖之言。

    指的是但凡一个地方来了一任新的父母官，必定会折腾一番，要么折腾百姓，要么折腾官场。

    总之，大家都不会有好日子过。

    现在听闻杜荷要来三把火，许多人都变了脸色。

    却听杜荷淡淡地说道：“这三把火，说也简单……第一把火，便是修路，本少爷将带领鄠县的百姓，修一条道路，连通长安城，此去长安，路途并不遥远，却因为官道年久失修，所以要一早上的时间，若是打通一条平整的大道，以后鄠县到长安，乘坐马车，最多不过半个时辰……”

    众人傻眼。

    大家的心里，都有一个想法：不可能！

    杜荷这是劳民伤财！

    “不可能！绝无可能，杜荷，你骗人……”

    角落里，突然有人发出惊呼。

    唰。

    众人纷纷扭头，只见说话的正是空有其名的县丞戴金云。

    杜荷面色一冷，“本官在发号施令，谁人在喧哗，来人，将他拖出去吊起来！”

    李恪厌恶地看了戴金云一眼：“你这狗东西，竟敢不听老师的话，管城大队何在，还不将他带走。”

    两个管城便如狼似虎地冲上去，一左一右地将大吼大叫的戴金云弄走了。

    眼看着还有人要说话，李恪一拍桌子，说道：“你们这帮狗东西，谁敢反对本王的老师，那就是反对本王，到时候别怪本王不客气！”

    大家都噤若寒蝉，哀怨地看着李恪。

    你可是蜀王殿下啊，竟然成了杜荷的狗腿子？

    太气人了！

    ……

