    “我是姬初月，你是谁？”

    当听到了陈朽惊喝，再见到四周的散修有些激动，姬初月的脸上有些不解。

    她有些不明白为何陈朽受到如此众多散修的推崇。

    虽然她也能够看得出陈朽的实力是踏天九境，和她是同一个层次的修士。不过在姬初月看来，这些都是浮云。

    她乃是姬家小世界之中真正妖孽天才的存在，同阶之中根本没有敌手。

    而外界的土著虽然和她是一个层次上的强者，但是她自信，可以轻易的解决眼前的这个土著。

    “我是陈朽，就是你们想要找的人，你既然是姬家人，那么就放马过来吧，我会让你明白，谁才是真正的土著！”

    这一刻，陈朽浑身散发杀机，语气冰冷。

    姬初月这段时间在长白山脚下的杀戮，早就让他的杀机暴涨。

    此刻他在心里，已经对姬初月判了死刑。

    “原来就是你！”

    这一刻，姬初月浑身的杀机大盛，恐怖的气势冲天而起，一步步的朝着陈朽走了过来，带给众人十足的压迫之力。

    “你在我姬家杀我姬家长老，杀我姬家的年轻弟子，甚至还抢夺我姬家的秘籍，如果不是太上长老们出不来，你早就被杀死了！”

    姬初月的脸色阴沉，此刻对着陈朽再次道：“你一个土著，竟然犯下如此滔天大罪，今天就让我了解你这个土著，让你真正的明白，什么才叫做妖孽！”

    姬初月双手缓缓的抬起来，一股无上的拳意升腾而起，在姬初月背后之中，一片混沌，似乎是正在演化着什么。

    正是番天拳。

    这一门拳术，拥有着恐怖的威力，上次陈朽仅仅是修炼了一下招式，就感觉到了威力无穷。

    此刻见到姬初月真正的施展出来，其背后的拳意滔天，如同混沌一般，顿时让他心有所悟，同样摆出来了番天拳的起手式。

    “不知道死活，当真以为我们姬家的番天拳谁都能够学习的？你得到的也只是我们姬家番天拳的招式而已，想要真正的成为番天拳的高手，你这辈子不可能了……”

    姬初月的脸色带着一丝刻薄道。

    “轰轰！”

    姬初月一边说着，虚空之中的拳印就开始变化。

    一丝丝拳道真意，不断的在虚空之中蔓延而出，随后被姬初月凝聚到了一起，带着无上的攻伐气息，眨眼之间就来到了陈朽的面前，直击陈朽的头颅，嚣张到了极致。

    “好！”

    陈朽的脸色带着一丝的淡然，他的番天拳招式已经背的非常纯熟，所欠缺的，也只是番天拳的真正拳意。

    但是现在姬初月给了他这个机会，让他从姬初月的拳意之中可以得到一丝番天拳的真正奥义。

    这一刻，陈朽以番天拳的招式来对战姬初月，虽然他此刻没有番天拳的真意，但是他催动的是武道真意，同样恐怖无边。

    他的体质达到了王级体质的程度，一身体质恐怖到了极致，眼下和姬初月交手，似乎没有后退！

    “轰轰轰……”

    终于，两个人恐怖的拳印，在虚空之中相撞，这一刻无边的能量撞击，带着一股玄奥之力溢出，这一处山巅之中，立刻就被削平了两米。

    而陈朽则是静立在了原地，仔细的体悟着姬初月刚刚打出的那道番天拳印的奥义，他不由得逐渐的模仿出来。

    “轰！”

    这一刻，在陈朽的身后，同样出现了一片混沌，这片混沌如同出生一般，微弱无比，但是却带着蓬勃的生机。

    “杀！”

    陈朽逆向攻伐，拳拳朝着虚空之中的姬初月挥动而去，这让虚空之中的姬初月脸色微微的变化。

    她能够感知到陈朽打出的番天拳有些不一样了，似乎多了一丝什么东西，但是具体是什么情况，她还没有弄明白。

    此刻，她不得不被动应战，和陈朽用番天拳对战。

    “土著，虽然不知道你身上发生了什么，但是你偷学了我姬家番天拳法，却妄想着与我交手，真是不知道你是可悲还是可耻！”

    姬初月一边动用无上拳意，一边开始对着陈朽奚落。

    此刻，她调用番天拳意更多了，背后的混沌波动更加的剧烈了，这一切整片虚空都要被姬初月打穿，狂霸无比的朝着陈朽镇压而来。

    而陈朽则是如同飓风之中的大石一般，任凭再猛烈的狂-风-暴-雨，也不会冲击到他。反而是这恐怖雄浑的翻天印拳意，让陈朽如饥似渴的吸纳，不断的壮大了陈朽身后的那片虚无的混沌。

    那，正是番天印的拳意奥秘所在。

    此时，姬初月在虚空之中，见到陈朽竟然抵挡住了她发出来的番天印，此刻她有些恼怒，连绵不绝的拳势，一次又一次的朝着陈朽的身上砸去，希望能够将陈朽彻底的杀死。

    只可惜，一向建功的番天印，此刻在陈朽的身上失效了，根本没有起到该有的效果，如同入了泥沼一般，劲力完全不见了踪影。

    “该死！”

    姬初月有些气急败坏，整个人从虚空之中倒立，她的拳头，招招不离陈朽的头部，似乎下一秒，陈朽就会被这恐怖滔天的拳意所震杀。

    陈朽盘坐于山巅之中，丝毫没有顾虑到姬初月的动作。

    此时他正陷入了一种奇异的境界之中，他的拳头无意识的动作，带着番天印拳意，和姬初月相互交手，不断的吸收着姬初月的番天印拳意，竟然有一种后来者居上的韵味，实在是恐怖到了极致。

    这一刻，所有人都震撼住了。

    不单单是还没有离开的散修，就连姬初月身边的那些穿着蓝色古装的年轻人，也都眼神异样，他们也没有想到，事情竟然会演化到如此的地步。

    那个叫做陈朽的年轻人，就那样坐在原地，任凭姬初月进攻，偏偏姬初月没有任何的办法将陈朽杀死，反而是让陈朽身上的番天拳意越来越强悍。

    到了最后，姬初月几乎都要靠在陈朽的身上了，手中的力道越来越重，番天拳印朝着陈朽各个脆弱的地方打去。

    “结束了！”

    这一刻，陈朽陡然之间站起来，浑身散发出来了恐怖的劲气，强悍无比的灵力爆发，直接将姬初月掀翻出去。

    他体内的灵力可是同等级修士的十几倍，甚至是几十倍，其恐怖的灵力波动，浩浩荡荡，让整片山脉的修士都愣神。

    直到这一刻，他们从真正的认识到，陈朽的实力，到底是有多么的恐怖。

    而这个恐怖的存在，站起身来，就这样一步一步的朝着姬初月走去。

    杀机四溢！

