    凌云破都不记得，自己多久没有打过这样憋屈的战了。

    如果没有安师姐在这里，他大可以放手施为，进可以攻代守，退可潇洒走人……但安师姐和他寸步不离，他也只能老老实实地扮演凌云破，除了剑术就是剑术，时不时还要挨上几下不会致命的剑气，来表现自己已经拼尽了全力。

    安知素也没有任何怀疑，只是脸色越发苍白。为了带着师弟逃脱追杀，她是真的已经拼尽了全力。

    两人且战且退，且退且战，也不知道到了何处。

    毕竟这里的环境对两人实在陌生，加上疯剑仙的追杀步步紧逼，也确实没有闲暇去观察环境，选择路线。

    跑出不知多少距离，却发现仍然没到沼泽边界，凌云破便晓得当初慌不择路时选的方向，肯定通往沼泽深处了。

    安知素突然踉跄了下，虽然只是些微幅度，但凌云破还是敏锐地注意到了。

    “师姐，你中毒了？”他迅速问道。

    安知素没有回答，但凌云破一把抓住她的手腕，神识迅速探入其中，在经脉里盘旋片刻，很快便发现安知素的体内真元，几乎快要全部被青色的瘴毒沾染。

    “师姐！你怎么……”凌云破惊慌失措，下意识便想责问她，话到嘴边却又咽了下去。

    怎么回事，凌云破，你心里难道没数么？

    他在心中暗自骂了自己几句，随后便以平生最快的思维思索起来。

    单是这样像无头苍蝇般乱转，肯定是跑不掉的。

    原因很简单，那疯剑仙虽然脑子错乱，但脚下的速度却丝毫不差，显然是某种凭借本能使出的玄妙步伐。

    “阿镜。”凌云破沉声说道，“都刻录分析了么？”

    昆仑镜没有说话，只是将疯剑仙此前和他战斗的所有画面，全都进行了细致的条分缕析，仔仔细细地重播给他看。

    青萍剑在旁边配合画面，讲解说道：

    “这门步法我不知道叫什么名字，但其中内含周易八卦的理论，你且听我细细说来……”

    “说重点！”凌云破粗暴打断了它。

    这疯剑仙都要杀来了，你还跟我什么细细说来？

    “你别打断我！”青萍剑也少见地呵斥他, “周易之理博大精深, 不细细说来, 你根本不懂！”

    凌云破哑口无言，也不知晓青萍剑为何突然这么大脾气，只能着急说道：

    “那你说快点, 我尽量理解！”

    青萍剑冷哼一声，便噼里啪啦地给他解说起来。

    不得不说, 这理论确实艰深, 若是写出来就跟乱码似的, 佶屈聱牙，不像人话。

    但罗衍毕竟在蓬莱观里精研阵法之道, 那玩意就跟数学似的……数学功底好，密码学还能有多难？

    还没学完呢，疯剑仙已经从远处杀过来了, 嘴里还阴森说道：

    “别逃啊, 七杀剑术的使用者, 只敢像只老书般逃窜么？”

    凌云破也不跟他废话, 直接发动青萍剑的道法碧雾翳苍峦。

    这青萍剑的第一重道法，虽然杀伤力近似于无, 但对付这种越阶敌人实在太好用了。即便是金丹境大圆满的疯剑仙，在这水系大雾之中也无法展开神识。

    大雾及身的瞬间，那疯剑仙便朝凌云破射来辛金化炁剑。然而凌云破早已摸清了他的套路打法, 根本不去硬接攻击，只是向后甩出雷殛剑, 然后与青萍剑“人剑合一”逃离现场。

    “怎么又是我啊！”雷殛剑惨叫了声，被辛金化炁剑正面击飞, 然后顺着凌云破的意识指引倒转回去。

    那辛金化炁剑还在试图追击，但凌云破根本不在附近, 呼呼呼斩了几圈，斩了个寂寞。

    等疯剑仙从雾中冲出，凌云破已经扛着安知素跑远了。

    “师姐，你先坚持一下。”来到某处深水区，凌云破脚踏飞剑之上，发觉安知素已经陷入半昏迷的状态里。

    他连忙给她喂了几颗丹药，然后扣住师姐手腕, 双手相合，十指相对，真气往经脉里灌注进去，将安知素的染毒真元努力牵引出来。

    不得不说, 安师姐的真元虽然没有自己强韧，却异常灵活敏捷，在经脉中不停躲避他的真元牵引。

    凌云破这边还在听青萍剑的周易讲解，还要分心去引导安知素的体内真元，简直忙得不可开交。

    “逃逃逃，你能逃到哪里去？”疯剑仙的声音又从远处飘了过来，“七杀剑术的精髓，难道就是东躲西逃吗？”

    凌云破不去理他，只是将安知素体内的毒素强行祛除了一部分，又将青萍剑的理论吸收完毕，点头说道：

    “嗯，差不多懂了。”

    “那会用了吗？”青萍剑悠然问道。

    “不清楚。”凌云破叹了口气，“这没试过怎么知道？”

    “那很快就有机会了。”青萍剑意味深长地道。

    凌云破怔了片刻，猛然将安知素扛了起来，脚踏八卦，嘴里迅速念道：

    “五纬错顺，应时感动；四七乖戾，侈离俯仰……”

    只见他身形一晃，瞬间便出现在了几十步外。

    原本他和安知素站立的地方，则是被辛金化炁剑贯穿残影。

    疯剑仙倏忽而至，看着正在脚踏玄奥步法的凌云破，原本充满血丝的浑浊眼睛，渐渐便瞪得圆了。

    紧接着，他便青筋暴起，牙关紧咬，须发贲张，雷霆震怒，咆哮起来：

    “我的分云八卦步！我的分云八卦步啊！你怎么敢偷学……你这肮脏无耻的小贼！！！”

    怒斥痛骂了数句，疯剑仙便急踏水面，瞬息间便踏出十余步，身形一晃，朝凌云破急速追去，速度比起原来还要快上半分。

    凌云破这边回头看去，差点惊得魂飞天外，嘴里叫道：

    “青萍，后面是什么来着！快念！”

    “雷电在卯，震为雷也；天渊在酉，兑为泽也……”青萍剑迅速念道。

    凌云破这边跟着重复，脚下顿时又快上几分，再次拉开了彼此间的距离。

    只是速度还是比不过疯剑仙，一来是熟练度不够，二来是真元强度也不如对方。

    饶是他拼尽全力，真元鼓荡，心思急转，只见那疯剑仙仍然晃动身形，将距离一丈一丈地拉近。

    “你倒是再逃啊！”随着凌云破逐渐被他追上，疯剑仙嘴里暴怒吼道，“你真以为学了我的几分步法，就能逃出我的手掌心了？待会我追上了你，我会把你剥皮抽筋，将你的血肉祭剑，灵魂也囚在剑中，日夜折磨……”

    话音未落，只见周围又升起无边浓雾，不仅视线被遮蔽，神识也完全受制，哪里还看得到凌云破的半点影子？

    “啊啊啊啊啊啊啊！”浓雾里传来疯剑仙绝望的吼声。

