    站在林克身边的老三、阿福和艾伦，嗅到了空气中弥漫的压力，不约而同齐齐后退一步。

    老大不是刚说‘没人比他更懂女人’么，现在是时候表演真正的技术了。

    米娜瞥了一眼身边怯生生就像是小仓鼠的安娜，旋即收回眼神。

    纽曼家族的大姐头还稍微有点威胁，眼前这个乖乖女站出来争，那简直是毫无威胁。

    “小姑娘，你的年纪还小，用不到这个，这头羊驼让给姐姐吧。”米娜伸出纤手，一把搂住安娜柔若无骨的肩头。

    安娜果然开始慌乱，身子不自觉的想要脱离米娜的‘魔爪’。

    米娜的压迫再次加深，逐渐凑近安娜，身上成熟的香水气息，对还是少女的安娜形成了一种由上而下的强烈压迫。

    看着安娜气势越来越小，几乎变成了缩在墙角的小仓鼠。

    林克看了一眼说道：“这头羊驼是非卖品，如果你们想要羊驼的唾液，我倒是可以送你们一点。”

    “五十万。”米娜松开了对方，双手插在胸前。

    在双臂的作用下，胸口出现一道十几厘米长的疤，宛如深渊，仿佛自带一股魔力，不自觉的吸引人的目光。

    听到五十万的价格，周围涌现出好几道倒吸凉气的声音，后台温度瞬间降了好几度。

    其中就有老三。

    老三记得这头羊驼从贩子手上买来的时候，也就一万多废土币，就因为唾液中带有香气，现在转眼翻了五十倍！

    这究竟是什么暴利！

    一旁的安娜也被这个出价吓到窒息。

    一头羊驼居然能出价高到50万，简直是疯了。

    姐姐给她的心理价格，顶多出到15万而已。

    其他人也被这个价格震得说不出话，即便是野兽中的王者狮虎豹，价格也不过十几万。

    然鹅林克听到这个数字，只是轻轻笑了笑道：“都说了是非卖品，米娜姐你就不要为难我了。”

    米娜紧盯林克，不依不饶道：“80万！”

    没人比米娜更懂得羊驼口水香气的价值，这种纯天然持久香型的口水，香味持久不散，简直就是女人最梦寐以求的香水。

    收集口水制成香水，足以让所有女人疯狂，到时候获利岂止80万。

    “我说过了，非卖品。”

    “100万！”这是米娜最后的出价，而这个价格已经惊掉了在场所有人的下巴。

    “虽然米娜姐你给的真的很多，但是恕我无法割爱。”

    米娜知道有利可图，难道林克不知道吗？

    只要能征服上城区这些女人，那就相当于征服了整个上城区贵族。

    什么钱也没女人的钱好赚，林克可是准备大力发展这项业务。

    米娜终于泄气，幽怨地瞪了林克一眼，语气带着三分嗔怒和三分撒娇：“我退了重要会议来上城区给你膨胀，现在一头羊驼你都不肯割爱，没意思，我走了。”

    米娜雷厉风行，说罢干脆转身离去。

    走了一半突然转身，一头火红的长发在空中摇摆，配合回眸的媚态，让人身子骨瞬间软掉。

    “羊驼不给我，香水总得给我寄一瓶吧。”

    林克伸手比了个ok的手势，表示没问题。

    朱雀堂堂主还是值得拉拢的。

    在漕运帮内，因为约翰的关系，龟老和他是完全信任的盟友关系，雷九指此人见利忘义摇摆不定，‘病书生’赵河山是支持青龙老大的铁杆，唯一能拉拢的也只有朱雀堂米娜。

    米娜得到了自己想要的答案潇洒离去，一旁的安娜却也不敢再提及这个话题。

    自己和姐姐还是小觑了这头羊驼的价格，以为15万就是高价，没想到米娜开到100万，林克都无动于衷。

    麒麟堂的众人自然也懵了。

    一百万，那可是一百万，老大居然无动于衷，丝毫没有考虑就拒绝了。

    作为新归顺的艾伦，此刻大脑一片空白。

    他是太长时间都没有调查过市场了吗，一头羊驼居然能卖到100万的高价，这世界怎么了！

    阿福反应最快，只是心底稍微计算了一下，100万究竟得抬多少次棺材才能赚回来，得到答案后小惊了一下，旋即恢复正常。

    “老大，现在外面展厅的人已经满了，几个展台也都围满了观众，我们是不是现在就开始搞抽奖？”

    林克看了一眼时间问道：“对面现在什么情况？”

    阿福翻看了一下笔记本道：“对面现在流程进行到中场休息节目，在节目表演完后开始宣布前五名，等到宣布冠军，大约还有半个小时。”

    林克嘴角微翘，已经能想到待会儿几个重磅消息公布后，对面大剧院人不断有人出来，涌到展厅的盛况。

    而等到对面大剧院正式宣布冠军的时候，场下人员寥寥无几。

    一想到这个画面，林克就像是闷了一口冰镇雪碧，一路从嘴里顺畅到胃。

    “那就正式开始走流程吧。”

    “开始走流程了吗，我已经期待很久了。”

    本杰明不知道从什么地方冒出来，跟随的还有李子骞。

    刚一照面，李子骞忍不住问道：“听说你刚才拒绝了一个价值百万的买卖？”

    “这个生意的价值，岂止百万。”

    林克挥了挥手，示意阿福到前场去忙。

    经过了一段时间的锻炼，阿福现在基本也可以独当一面。

    仅从今天展会的情况来看，林克没有操半点心，场地的安装布置，全都是阿福和李子骞在对接。

    很快，林克就听到展台上阿福的声音。

    “各位尊敬的来宾，今天是麒麟堂举办的第一届珍奇动物展，感谢各位的捧场光临。为了回馈大家的喜爱，今天我们特别推出了幸运大抽奖活动，一共选出三位幸运儿瓜分我们的大奖。大家都看好手中的票根，上面的号码就是你们的幸运数字。”

    “喂，先说说是什么大奖啊！”台下有人起哄道。

    阿福微微一笑：“既然是大奖，那肯定价值不菲。先容我卖个关子，待会儿等选出幸运观众，再给大家公布大奖。”

    “现在，就有请本次活动的主办者，漕运帮麒麟堂堂主林克，以及本杰明上台，抽取幸运观众。”

    P.S：迟到的第二更

