    购买完临时组队契约后，罗炎的下一场任务提示就发送了过来。

    “轮回者1024100，您的下一场任务即将在十五分钟后开启，请尽快赶往传送广场。”

    梦魇空间的传送广场，无数的轮回者聚集在此。

    广场之上，每时每刻都有数百个传送阵亮起，将轮回者送入任务世界，或带着完成任务的人返回梦魇空间。

    到了广场后，罗炎不需要去找传送阵，他只要处于广场范围内，待到时间到了，就会自动从脚下亮起传送阵，将他送走。

    罗炎静静站在广场中，闭目养神。

    广场上所有轮回者都禁止肢体接触，禁止战斗，也禁止盗窃，骚扰等行为。

    所以在罗炎闭目养神的时间中，没有任何人打扰他。

    十五分钟后，罗炎脚下亮起传送阵的光芒。

    “请轮回者注意，您的传送即将开始，倒计时3……2……1……”

    刷！

    一道白光将罗炎吞没，裹挟着罗炎消失不见。

    传送过程很短暂，也没有任何不适之处，至少不会有后脑勺被闷了一棍，或者头晕目眩的感觉。

    几乎是一刹那间，罗炎就从梦魇空间，抵达了新的任务世界。

    “您已进入《全职猎人》世界。

    当前世界为杀戮世界，击杀非队友的轮回者会掉落宝箱。

    当前任务世界共有二十名轮回者。

    注：当前世界为开放世界，将可能存在高阶轮回者。

    主线任务一：通过猎人考试，取得猎人执照，奖励积分三百点。

    主线任务二：登上天空竞技场两百层，并获得三次竞技胜利，奖励积分五百点。”

    听完了梦魇空间的介绍，罗炎低声道：“竟然是全职猎人的世界，不知道那个猎人罗炎是不是在这个世界中。”

    “不过，我从没有听猎人罗炎说他的世界存在轮回者，想必这个世界和他所在的世界是不同的吧！”

    罗炎看了看周围，他面前一米的地方，是一个透明的防护罩，可以在一分钟内为轮回者提供绝对防御的保护。

    避免轮回者才刚降临任务世界，还没搞清状况，就被稀里糊涂的击杀了。

    防护罩的防御很强，罗炎在《侏罗纪公园》的任务世界试过，以他界主的实力，全力一拳甚至都无法撼动防护罩分毫。

    防护罩外面是一处海港，无数渔民和商人在港口交易，各种海鱼或其他货物堆积如山。

    热闹的人群中，罗炎观察到了四个防护罩的存在。

    也就是说一共二十人的任务世界，一开局就有五个人被分配到了同一个地点。

    这四个人分别是一个二十七八岁的白领，一个木讷的大学生，一个腰间挎着刀的青年，一个平平无奇，毫无特色，甚至无法确切断定年龄的男人。

    在罗炎观察他们的同时，这四人也在互相观察。

    有人眼中带着戒备，有人眼中带着无所谓。

    一分钟很快过去，五人周围的防护罩消失。

    但出乎意料的没有一个人离开港口。

    那个平平无奇的男人靠近大家，笑道：“没有一人离开，看来大家都知道这里是哪了，也就是说大家都对这个老番世界很了解嘛！”

    罗炎接住他的话头道：“多雷港，全职猎人主角们下船后第一个抵达的地方，很可能也是我们这次猎人考试初试的地点。”

    说完罗炎自我介绍道：“鄙人罗炎，刚转成正式轮回者，这也是我经历的第一个正式任务世界。”

    平平无奇的男人笑道：“我叫封无觉，这也是我经历的第一个正式任务世界。”

    看到气氛良好，那个白领也加入了聊天。

    “我叫郑闸，我比你们多经历了一次任务世界，我第一个正式任务世界是生化危机呢！”

    这个白领看着没什么心机，连自己上个任务世界是什么都说了出来。

    别人知道了你经历的世界，就能大概猜出你的技能或强化方向。

    比如这个白领经历的是生化危机，那么他就极有可能经历了T病毒强化，甚至可能获得了念动力。

    有心想针对这个白领就会很容易。

    大家纷纷侧目看向呵呵傻笑的郑闸，都觉得这家伙当白领时，白被社会毒打了，一点心眼都没长。

    不过有郑闸这样坦诚的人进行自我介绍，剩下两人也勉强开口介绍了。

    “我叫做威斯东。”

    “我叫白夜。”

    听到封无觉的时候，罗炎没什么触动，听到郑闸的名字时，罗炎还以为是无限恐怖的主角。

    结果得知是闸门的闸后，他打消了疑惑，只感慨对方和无限恐怖主角的名字刚好同音了。

    等听到威斯东和白夜这两个明显的化名后，罗炎警觉了起来。

    因为罗炎刚好有看过两本小说，里面的主角化名和他们一模一样，就连模样打扮都有七八分相似。

    威斯东是王牌进化主角方林曾经用过的化名。

    应该是方林和林吟袖第一次见面时编造的名字。

    而白夜则是轮回乐园主角苏晓的化名。

    再仔细想想第一个人封无觉，这特么不就是惊悚乐园的主角封不觉的变音吗？

    好家伙，一场任务，集合了四个无限流主角，简直恐怖如斯。

    罗炎觉得，就算他没有这一身界主的实力，只要抱着四人的大腿，都能躺着过关。

    当下罗炎就产生了拉拢这四人，和他们共同组建军团势力的想法。

    有了这四位的臂助，将军团势力发展到超越赛亚军团，恐怕都轻而易举。

    罗炎面带笑容：“诸位，相聚就是有缘，二十名轮回者，我们五个同时降临一个地点，或许可以互相合作，对抗另外的轮回者。”

    封无觉点头：“没错，玩游戏要组队一起玩才有意思。”

    郑闸也附和道：“是啊，人多力量大，大家在梦魇空间这种危险的地方，最好要互相帮助。”

    威斯东和白夜则摇头有不同的意见。

    “抱歉，我信不过你们。”

    “我独来独往惯了。”

    罗炎掏出一张临时组队契约道：“你们不放心我们这些才第一次见面的人，是正常的，别说你们，我其实也不放心。

    不过我这里刚好有一张临时组队契约，在系统的认证下，大家签订了组队契约，应该就不会有什么顾虑了吧！”

    临时组队契约，一场任务中只能使用一张，可不限定数量的和其他轮回者组成小队。

    小队成员，无法相互攻击，共同获得的战利品或宝箱，可以收入小队空间中延后分配。

    主线任务进度共享，支线任务和隐藏任务共享。

    任务结束前，组队状态下的成员无法擅自脱离世界，强制脱离卷轴无效。

    ……

    临时组队契约，除了只能用在一场任务中，回归空间就解散的弊端外，在保证小队成员相互信任方面做得很完美，限制的也很严格，足够确保签订了契约的成员无法背叛队友。

    罗炎拿出契约，封无觉和郑闸立刻就签上了大名，威斯东和白夜迟疑了一阵后，也签订了契约。

    他们两个担心，若是不签契约，会被签了契约的人孤立和攻击，所以才犹豫着签下契约。

    “好了，现在大家都是自己人了，我们就来讨论一下，如何完成主线任务吧！”罗炎爽朗的笑道。

     

     

