    “我朋友不算多，但你是其中一个，我还想着和你才认识的时候，我初来上界什么也不懂，还是你帮我解了围……”

    顾惜玖开始回忆往昔。

    云烟离微垂了眸子，那时的他还是阳光开朗胸怀大志悲天悯人的少年皇子……

    第一次心动就给了她——

    那青涩甜蜜的时光啊——

    云烟离手指原本已经轻拂在她的腰带上，只要稍稍用力，这腰带就会崩开，她的衣襟就能散开……

    可是那样也就打破了他和她之间这难得的温馨聊天。

    他手指缓缓收了回去，坐在她身边，也笑道：“你那时明明是个娇憨少女，偏偏要做出老气横秋的样子……”

    顾惜玖也笑了：“我以为你们都比我小嘛。”

    ……

    二人这一聊天，气氛倒是缓和了不少。

    他们你一言我一语的，顾惜玖尽量不刺激到他，话题也都是温暖的话题。

    二人足足聊了半个时辰，顾惜玖忽然笑了一笑：“那个你能不能给我送个点心水果什么的？三天没吃东西，我有点饿。”

    云烟离窒了一窒，笑道：“我以为你升了小仙后，就可以辟谷不用饮食了。”

    他自然知道在修罗界是和平时不同的，她极有可能会饿的厉害。但他也是想给她一个真正的下马威，所以才没送一点吃的给她，就这么饿着她。

    反正她是小仙，一时半会是饿不死的。

    不过，既然她此刻提出来了，云烟离也不想再在这里为难她，起身再次出去。

    等他回来时，已经端回一盘水果，一盘糕点，甚至还有几样清粥小菜。

    顾惜玖不客气地开吃了。

    云烟离瞧着她，眸光微微闪烁，也不知道在想些什么。

    不过在她吃到一半的时候，他还是问了一句：“你就不怕我给你在食物里下毒？”

    顾惜玖嘴里还咬着包子，摇头含糊地道：“不会，这点我信得过你。”

    他现在已经把她整成这个德行了，想做什么不成？还需要给她下药？

    云烟离又不说话了，片刻后，顾惜玖吃饱喝足，问他：“要不要下一盘棋？”

    云烟离棋艺不错，顾惜玖原先曾经和他杀过几盘，各有输赢。

    云烟离拿出随身的棋盘：“好！”

    顾惜玖道：“原先那种下法没意思，我们来局新奇一点的。只用棋子，不用你那棋盘……”

    她一面说，一面用笔在一张纸上写写画画。

    很快的，一幅极复杂的棋路图出现在云烟离面前。

    “会下这种么？”顾惜玖问他。

    云烟离一副发懵的模样，皱眉：“本座没见过这种。”

    “没关系，我教你。”顾惜玖大概是单独被关了三天被憋疯了，十分好脾气。

    云烟离瞧了她片刻，点头：“好！”

    于是，两个人在那里对弈下棋……

    云烟离毕竟也很聪明，虽然手生，但一回生两回熟的，他倒也下的似模似样了。

    二人在这里足足下了五盘，云烟离吃了不熟悉的亏，五盘都是惨败，不过虽然惨败但输的子一次比一次少，证明他的棋艺还是很快提高了……