    “大伯，你太过分了！”

    苏馨月又急又羞。

    哪有这样的大伯，逼着自己和一个男人住在一个房间，而且还派人听床？

    为老不尊啊！

    “别跟我说那些没用的！”

    苏平川一挥手，道，

    “现在你只有一个选择，那就是老老实实按照我说的做！”

    “哼哼，你也别想蒙混过关！刘妈，今天晚上你给我听好了，要是里面没什么动静了，就在外面敲门，要是还没动静，明天早晨告诉我，我马上就带馨月回去！”

    “是，老爷！月儿小姐，时间不早了，您早点和姑爷上床休息吧！”

    刘妈恭恭敬敬道。

    眼见事情已经没了回旋余地，苏馨月也彻底没了办法。

    她一咬牙一跺脚，气呼呼的上了楼梯。

    “孩他爷，那我也进去了哈？”

    叶来站起来，笑呵呵道。

    “赶紧去赶紧去，不用管我！对了女婿，晚上可要卖力点啊，真要能给我添个外孙，那就再好不过了！”

    苏平川哈哈大笑道。

    “放心吧，保证完成任务！”

    叶来跟着窜上二楼。

    房间内，苏馨月不知所措的坐在床上。

    见叶来推门进来，吓得赶紧双手环胸，手里还拿着一把剪刀。

    “别紧张，我不是坏人！”

    叶来笑呵呵的走过去。

    “别过来，再过来我就一剪刀缴了你！”

    苏馨月慌乱道。

    “行吧，我不过去了！”

    叶来耸耸肩，转身走到窗口坐下，随手拿起一本书翻看。

    时间一分一秒过去，苏馨月困意袭来。

    可她不敢睡，使劲撑着，剪刀紧紧攥在手里。

    叶来一边看书一边哈欠连天。

    “时间不早了，你要不让我上床睡，我可就在地板上凑合一晚了啊！”

    叶来打着哈欠放下书，指了指沙发道……

    “不，不行，刚才我大伯说了，要是我们一晚上……没什么动静的话，明天他就要带我回去！”

    苏馨月着急道。

    “那要不我就睡床上，咱们闹出点动静来？”

    叶来问道。

    “休想！你要是敢过来，我就一剪刀缴了你！”

    苏馨月紧张的举起剪刀道。

    叶来无语了，道，

    “这也不行那也不行，你到底想咋样？我可真困了，不能陪你玩了！要不然你就自己搞点动静，糊弄一下刘妈吧！”

    “自己闹出点动静？”

    苏馨月没明白什么意思。

    “你傻呀，刘妈不是在外面听吗？你就随便叫两声呗！”

    叶来很认真道。

    随便叫两声？

    苏馨月小脸儿腾的羞红，气急败坏对着叶来道，

    “要叫你叫，反正我不叫！”

    “我叫？我倒是想叫，不过刘妈想听的可是你的动静！”

    叶来笑道。

    刚才苏平川说的很清楚，让刘妈在外面听，房间里必须有动静。

    自然就是说苏馨月的声音。

    “我不叫，也不会叫！”

    苏馨月断然拒绝。

    “怎么可能不会，这玩意是天生的，都不用学。”

    叶来很认真道。

    “叶来你这个混蛋，你要是再敢多说一句，我就跟你拼命！”

    苏馨月又急又羞，举起剪刀对着叶来怒道。

    “不说就不说，我睡觉！”

    叶来耸耸肩道。

    “不能睡！”

    苏馨月着急道。

    “你到底想怎么样？”

    叶来很无语。

    “我不管，反正你就是不能睡！”

    苏馨月已经没了主意。

    今晚上要是不闹出点动静让刘妈满意，明天告诉大伯，大伯肯定会真的把自己带回去的。

    她苦恼郁闷憋得慌。

    窗口处的叶来倒是轻松自在，笑呵呵的看着手足无措的苏馨月。

    没想到平日里冷艳高贵的冰山美人，还有这么六神无主的时候。

    “小月小姐，你们睡了吗？”

    外面突然传来刘妈的声音。

    “啊？刘妈，我们，我们还没睡呢！”

    苏馨月慌乱道。

    “哦，小姐，现在已经快一点了，你和姑爷赶紧办事吧！”

    刘妈好心提醒道，

    “要不然我不好向老爷交代！”

    “知道了刘妈！”

    苏馨月紧咬鲜红的小嘴唇，似乎在做剧烈的心理斗争。

    她知道今天晚上肯定躲不过去了。

    干脆把心一横，冲着叶来道，

    “叶来你过来！”

    “过去干嘛？用剪刀缴我啊？”

    叶来没动，指了指她手里的剪刀。

    “你到底过不过来？”

    苏馨月气的跺脚。

    叶来耸耸肩，走到床边，挨着苏馨月坐下。

    苏馨月一张小脸儿已经羞的通红，都不敢抬头看叶来。

    她使劲儿握了握手中的剪刀，狠狠一咬牙，道，

    “吻我！”

    “你说什么？声音太小，我没听到！”

    叶来笑道。

    “我让你吻我！”

    苏馨月咬牙切齿道，这个混蛋。

    “吻你？你确保我吻了你，你不会拿剪刀缴了我？”

    叶来问道。

    “你这个混蛋，爱吻不吻，大不了我跟着大伯回……唔唔……”

    气急败坏的苏馨月已经忍耐到了极限。

    刚想发飙，旁边叶来突然一转身，直接揽过她的脖子，就吻了上去。

    突如其来的袭击让苏馨月一慌，就觉得脑袋嗡的一声响，本能举起手中剪刀，就朝着叶来后背扎了下去。

    叶来哪会让她得逞，一下抓住她的手腕，顺势一带，把她压在了柔软大床上。

    “唔唔……叶来，你要干什么，你放开我……唔……”

    苏馨月呆了足足几十秒钟，才终于反应过来。

    然后开始挣扎，使劲扭着身子，手脚乱蹬，想从叶来身下挣脱出来。

    叶来肯定不能同意啊，好容易才抓到机会，谁要松开谁是傻蛋。

    他整个人呈大字型，牢牢把苏馨月控制在身下，同时使出亲吻技巧。

    苏馨月哪受得了这个，虽然还在挣扎，可身子却一点点的软了下去。

    她觉得内心开始一点点儿的躁动起来，突然越来越迷恋这个男人身上的味道。

    他吻的强烈霸气，让她突然有了被人保护的安全感。

    叶来的一双手也开始不安分起来，所触之处，苏馨月都会发出一阵轻微战栗。

    她的嘴里发出一声一声若有若无的呢喃，声音在房间里开始慢慢放大。

    片刻之后苏馨月脑袋突然一激灵，一下清醒过来。

    天呐，自己这到底是在做什么！

    她努力想挣扎，却发现全身软绵绵根本使不上力气。

    最后干脆猛的抬头，冲着叶来的肩膀狠狠咬了一口。

    “卧槽，你是不是属狗的啊！”

    叶来疼的呲牙咧嘴，脑袋从她耳垂旁移开。

    “你这个趁人之危的混蛋，赶紧给我起来！”

    苏馨月急的又要哭了。

    一想到刚才自己放纵的模样，她就恨不得找个地缝钻下去。

    “你能不能讲点道理，刚才可是你让我过来的，也是你让我吻你的，怎么能翻脸不认人！”叶来低声抗议道。

    “我只让你吻我，可你在做什么！”

    苏馨月害怕被外面刘妈听到，压低声音怒道。

