    来人是军工厂的首席技工和厂长，一个负责换制造相关，一个管行政。毕竟搞技术的大多看不起当官的，没一个人在外负责这些，这些技工还不知道会得罪多少人。在这种末世倒不会有人把他们怎么样，虽然眼前看不到希望，可万一呢？

    因为之前的人前显圣，进入军工厂的过程并没有受人刁难。像一些故事里说的主角先和守门的小啰啰打一架，然后小啰啰又叫来一堆小啰啰，之后再打一架，最后幕后老板带着阴沉的脸出来质问主角的套路并没有出现。不是不会写，而是太水字数……

    来到制作车间，高飞当着两位负责人和众技工的面再次释放械力，拆卸、优化再组装，升级后的二代步枪的品相就让爱枪人士欲罢不能。

    作为高级技工的共有恶趣味是什么？当然是刻字啦！高飞丝毫不掩饰他的小心思，枪托上赫然刻写着“黑瞳”两个字，他对此表示非常热衷，早就想干的事今天终于干了一会，爽！

    整个第二避难所虽然只有几十万人口，但是军队的人数也不低，经统计至少得8万人，每次红色永夜的怪物潮也才出动一万人上墙防守罢了。上一休七，打工人羡慕。

    每一次避难所沦陷，事后都要派遣军队趁黎明白昼的时间去其他避难所收集物资，以前的黎明白昼持续时间很长，可以让军队抵达一个个据点然后在据点就地防守过夜。畸变怪物靠感知生物的负面情绪为敌，外派的部队里都是一个个老兵，恐惧的情绪几乎不会出现在他们身上，所以以前的收集物资虽说也有战损但是也带回了大量物资，其中的食物、金属矿和黑火药才是末世中的根本啊，不然单就一个避难所哪里够烧的。

    如今黎明白昼才不过短短两个小时，每次去最近矿山挖矿的矿工只能采集短短十分钟就必须返程，这种资源补给的速度远不够一次抵抗袭击的消耗。所以只好派更多的人出去挖矿，积少成多，时间是少了点，靠人数堆也是一个无奈的办法。

    好在冷兵器士兵也不是不会使，第一波类人畸变怪物袭击的时候真刀真枪干的也不少。

    ……

    厂长给高飞单独安排了一个车间，目前会先将库存的两万把旧式步枪优化送往一线，再逐步回收军队现有武器，一批一批地更新换代，这对高飞来说可是大活，他每天除了吃饭只睡6个小时的单日产量最多也才五千把，不过先加班加点让两万士兵轮换才是当务之急，因为每天上墙的也就一万人。

    “劳模”高飞就在车间加班加点地埋头苦干，休息时间还抽空开极致隐匿出去观察了一下血屠的动向。

    第三波畸变怪物袭来，正门的老弗莱在地上插了一面旗帜，这个旗帜会提供一个类似光环的效果，缓慢恢复法力值，可以增加他们的续航能力。然后画风就变成各种五颜六色的法术沿着不同的轨迹朝着怪物堆射去，径直前进的小火球、拐着弯的水流……地面变得坑坑洼洼，一波法术轰炸能清理一大堆怪物，还有职工者点射一些漏网之鱼，压力不大。

    后门的画风就不一样了，奶妈们给队友祝福、附魔武器，再给人上BUFF，众契约者身上萦绕着绿色和淡蓝色的法韵，拿着闪着金光的武器冲进怪物堆，杀一个来回不恋战赶紧回来补奶，也算有条不紊。

    别看怪物很多，一眼看不到尽头似的，实际上最前方那一波怪不死，后方的怪物也过不来，这不是游戏无视体积碰撞，真实的战争中尸体甚至会成为后来敌人的绊脚石。

    就在这时黎明到了，战场上的怪物突然不再动弹，变成灰尘然后被风吹散，就这样消失不见……

    此时每个契约者也接到了轮回乐园的提示与公告。

    【你的主线任务：第二避难所守卫战（第一环）已完成。】

    【你获得5点属性点，乐园币15000。】

    这是第一环任务的奖励，后面还有大头。

    【公告：第一阶段攻防战已结束，开始结算攻防贡献度，公布阵营贡献度排行榜。】

    【第一名：江门冒险团，阵营贡献值21345。】

    【第二名：百合冒险团，阵营贡献值10534。】

    【第三名：紫金冒险团，阵营贡献值7234。】

    【第四名：黑瞳，阵营贡献值4678。】

    【第五名：血屠，阵营贡献值2168。】

    ……

    每优化一把枪的贡献值为1点，虽然比杀怪轻松，可对精神力和意志力也是一个折磨，高飞也累得不轻。

    若是高飞进入“无限制开火”状态，去争个第一可能也有机会，不过这才是这个世界的第一天，直接暴露出自己的底牌和火力是不明智的，所以高飞没有不甘心的情绪，划划水挺好的。并不是每个第一都要去争的，先要计算得失，对高飞来说3000发格林机枪子弹也能在这种密集的战场击杀两万个单位，但是这也是3000乐园币的开销啊，若不是他能自己制作弹药，那就是30000乐园币的消耗，不划算。

    只要他不暴露，谁又能想到他这个独狼不是那种擅长单挑而是战场大杀器呢。要问为什么不适合团战，原因也很简单，因为移速慢和友伤啊，所以枪炮师适合堵门，体术修炼上来之前非必要几乎不考虑单挑。

     PVE多香，图啥PVP啊。

    【公告：攻防战第一次排行榜奖励结算，每一点贡献值奖励1乐园币，排行榜前五名获得额外奖励。】

    【第一名奖励：灵魂结晶（小）×5】

    【第二名奖励：蓝色满评分随机装备×1】

    【第三名奖励：绿色满评分随机装备×1】

    【第四名奖励：每一点贡献值额外奖励1乐园币。】

    【第五名奖励：每一点贡献值额外奖励0.5乐园币（小数点向上取整）。】

    高飞这时笑得像个300多斤的胖子，瞧瞧，打工人还是有春天的，将近一万的乐园币奖励，舒服了。

    ……

    战后，契约者聚集地小楼内。

    “老弗莱，这下可让你爽了，哼。”

    高飞一进门就听到红花在酸弗莱，老弗莱此时的表情居然，有一点，害羞？不忍直视。

    众契约者心情也非常愉快，都在一起洽谈着，讨论着哪个奶妈奶量足，哪个奶妈其实是个只奶自己的战奶……此刻大家都化作绅士，猥琐的笑容让百合冒险团的奶妈团集体翻了个白眼。

    绅士嘛！懂得都懂！自己人！

    厨师胖子也对自己的收获很满意，在衍生世界里做饭可比在轮回乐园开餐厅挣得多，看他那样子，好像下次还想来。旁边的铁块给他的头来了一拳，提醒他不是每次都这么好运有这种条件，若是有对抗的世界别说做饭了，把自己炖了都没用。胖子这才冷静下来，提醒自己要对衍生世界抱有敬畏。铁块也点了点头，一副孺子可教的模样。

    “黑瞳，你来辣。”老弗莱看到进门的高飞，打了个招呼。

    高飞点了点头示意，摇了摇头道：“改造枪械也太累了，车间的气味又难闻。”

    众契约者闻言，心里几乎都是同一个念头。凡尔赛，太凡尔赛了，这个哔肯定在炫耀吧，是吧，这是炫耀吧？

    这时高飞好像感觉到有不善的目光注视着他，他在房间里找了找。原来是头铁的血屠在盯着他，眼睛里还有着血丝。是血屠啊，那没事了，过几天找机会把他干掉。

    高飞只是和血屠对视一眼就不再搭理他，紫金冒险团的违规者也很安分，好像之前的表现也很不错，就是不知道为什么要当违规者，也许他还有改邪归正的可能？

    时间过得很快，当红色永夜再次降临的时候，轮回乐园的提示又来了。

    【主线任务：第二避难所守卫战（第二环）已开启

    难度：LV.5

    任务简介：契约者的表现得到了第二避难所首领的认可，接下来的日子里契约者可以自由参与守卫战，坚持十天后主线任务第三环（最终环）开启。

    任务奖励：世界之源20%，5000乐园币。

    任务惩罚：强制处决】

    “20%的世界之源，还算不错，换算成属性点和乐园币又是一笔收益。搞钱啊，搞钱真难……”满脑子都是搞钱的高飞苦恼道。

    轮回乐园的提示还没完。

    【公告：阵营贡献值排行榜还将结算两次，分别是主线任务第二环结束时第一次结算，第三环结束时最后一次结算。】

    看到这则公告，高飞心里有了打算，还是决定保第五争第四，这只是他的第一个世界进度而已，虽然他对灵魂结晶的需求也不少，但是却不是当务之急，他的主要手段还是重火器输出，目前他拥有的重火器只有M-137格林机枪，提升重火器精通还用不上灵魂结晶，所以挣更多的乐园币才是他的首选目标。

    高飞又回到了车间，开始给枪械改造，他决定再提高点贡献值然后就和厂长提出需求，让他提供一些制作子弹的原材料。高飞一直在思考这个世界的隐藏任务到底在哪里触发，他已经有了些猜测，过几天准备去探索一下。

