    “总感觉我们就像一群无头苍蝇啊，东跑跑西跑跑的，根本没有什么目的啊。”

    走在前往神社的路上，服部平次耷拉着死鱼眼吐槽道。

    “是吗？我倒是觉得像游戏中接了连环任务的游戏角色更贴切一些，得了一个线索再去找下一个。”唐泽牵着绫子的手笑着随口说道。

    “怎么都好啦，我只想赶紧找到神社。”服部平次翻了个白眼，“希望到达神社之后，能够足够的线索吧。”

    “别急，保持平常心。”唐泽悠哉的和绫子走在路上，时不时的点评一下周围的小镇景色，看上去和普通的观光客没有什么两样。

    一旁的和叶闻言也不由赞同道：“就是啊平次，难得来到外面，虽说是为了查案子，但赶路途中也要保持良好的心情嘛。”

    “好啦好啦，我知道了。”服部平次满是敷衍的摆了摆手，“你们看你们的不就好了，我现在因为案件，没那个心思悠哉的看风景。”

    “真是的，平次你个八嘎！”

    看着一旁说说笑笑，气氛良好的唐泽和绫子两人，再看看自己旁边这个黑榆木脑袋，和叶就气不打一处来。

    我知道你来小岛上是有正事，但这会不是在赶路中嘛，你就不能态度就不能好些，陪我说说话吗！

    赶什么路啊，笨蛋！

    而一旁的服部平次听到和叶这句笨蛋却是懵逼了，一副摸不着头脑的看着和叶问道：“和叶你怎么突然骂我？我好像没惹你吧？”

    “哎，真是笨蛋呢...”唐泽看到服部平次的这个表现，不由叹了口气道。

    “是笨蛋呢。”柯南一脸认同的点了点头。

    “笨蛋呢。”

    “确实是笨蛋呢。”

    一旁的毛利父女看到眼前这一幕，也不由叹起气来，完美诠释了何为人类的四大本质的“复读机定律”。

    “什么啊！连毛利桑和兰桑都这样。”服部平次一脸抓狂的表情，“你们到底在说什么啊，怎么我就是笨蛋了！？”

    但最终，不管服部平次如何去问，得到的也只是众人意味深长的表情和“你自己领会吧”这句话。

    一时间，空气中充满了快活的空气。

    最终在服部平次抓狂的表情下，众人来到了神社，见到了岛袋君惠这位神社的巫女小姐。

    她穿着一身白红相间的巫女服，留着一头长发，给人温柔的亲切之感，但又因为巫女服给她带上了一丝圣洁。

    “哈哈哈哈哈…”

    双方见面后，很快神社中便因为毛利小五郎的问题，传来了岛袋君惠银铃般的笑声。

    “世界上哪有什么人鱼啊，那可是传说中的神话生物啊。”岛袋君惠擦了擦眼角笑出来的眼泪开口道：“而且，我奶奶也从来没有吃过人鱼肉。”

    远山和叶听到对方的话后，有种传说破灭的感觉，不由出声道：“但是大家都说你祖奶奶长生不死...”

    “祖奶奶她是明治2年6月24日出生的！”

    身穿巫女服的岛袋君惠径直开口道：“这可是户籍上的资料，绝对真实，也就是说我祖奶奶今年刚满130岁。就是个普普通通，年龄稍微长寿一些的老人罢了。

    是大家传的太过啦，慢慢就越来越夸张了。”

    “只是长寿一些？”小兰听到岛袋君惠大汗道：“130岁已经很夸张啦。”

    “但比那些传言，这才是真实的情况啊。”岛袋君惠理所当然的说道。

    “这么说是传言了？”毛利小五郎听到岛袋君惠这样的话，不禁有些懵逼。

    在毛利小五郎看来，即便这是骗人的，但是却不该身为这个传说的起源的神社来出面否决。

    毕竟这个传说可是对于一家神社有着无与伦比的影响力，这一点看看这个祭典来到这里爆满的游客们就知道了。

    这样的人流量又会带来多大的利益，想必不用多说明眼人都知道，但是岛袋君惠就这么没有丝毫顾忌的给否认了，这实在有些让人想不到。

    “那「儒艮之箭」呢？难道也是假的吗？”在一旁听到岛袋君惠的回答，和叶忍不住开口问道。

    “啊，你说那个啊，我去世的母亲曾经给我说过，其实「儒艮之箭」原本是叫住「咒禁之箭」的。

    但因为祖奶奶的长寿，岛上的村民们就牵强附会的，硬是把“咒禁”叫成了同一发音的“儒艮”。”

    “那别的呢？是不是还有什么你不知道的事情？”

    感觉永葆青春的幻想即将破灭的和叶有些不甘心的问道：“比如丢了「儒艮之箭」会遭到诅咒什么的。

    之前那个叫纱织的女孩，有人就说她是丢了「儒艮之箭」，所以被人鱼诅咒报复了！”

    “不可能！不可能！”岛袋君惠连连摆手道：“我前几天还和纱织一起坐船前往本岛，要是会发生什么，不是早就该发生了么。”

    “纳尼？你说和纱织小姐一块去了本岛？”

    “具体时间是什么时候？”

    一旁的服部平次和毛利小五郎听到对方无意间透漏出重要的情报，不由连忙出声询问道。

    “大概是四天之前吧...”岛袋君惠想了想解释道道：“因为小岛人不多，没有牙医愿意在小岛开诊所，所以我们看牙就只能去本岛了。

    当时就是纱织陪我一起出海的。”

    “那不知道纱织小姐当时的心理状况如何？”唐泽开口询问道：“听说她丢了去年的「儒艮之箭」，有些心神不宁的？”

    “确实是这样，「儒艮之箭」丢了以后纱织就显得非常害怕，还求我找祖奶奶救救她，虽然我也安慰过她了，让她不要放在心上，但她还是很害怕，说自己被人鱼诅咒了。”

    岛袋君惠说到这神色有些自责：“都怪我在转交箭的时候，为了不让那些拿到箭矢，就觉得可以长生不老的人，到最后因为无效而跑过来找事。

    所以告诉他们如果怀疑箭矢的力量，又或者弄丢了箭矢，都会引来人鱼的降下灾难。

    但其实，压根就没有这回事的。”

    而就在这时，一道嗤笑传来，紧随着便是一个女声传入众人的耳中，“君惠，你…”

