    第4509章 终至，天狱六层

    萧逸大手一挥，一块寒晶落入手中。

    这块寒晶，可比之前几层击杀的深寒怪物的寒晶力量强大得多。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，亦是面露喜色。

    升龙状态下，堪称完美，整体地提升，便如直接一个大境界的增幅。

    唯一的缺点，只是力量消耗会比平时更快。

    嗖…

    萧逸紫炎火翼一振，再度疾飞。

    萧逸仍如一道火焰流光，横跨天际。

    但这一次，在第五层中的飞行，明显缓慢了几分。

    之前在前四层，虽是密集地遇到深寒怪物，但尽皆是一拳秒杀，宛若毫无阻碍。

    第五层里的深寒怪物，但尽皆需得萧逸全力应战，故而赶路速度明显慢了下来。

    且，看似第五层的深寒怪物更少，但也只是和前四层对比罢了。

    这秘境第五层，更像是世俗里，世俗武者踏入的妖兽森林，其内妖兽虽不是无穷无尽，却也是四处遍布。

    不多时。

    萧逸的身影再度顿下。

    “深寒雪鹰？”萧逸眯了眯眼。

    这头巨大的深寒雪鹰，和深寒冰蝉皆是圆满帝主层次，实力亦一样。

    但二者的手段显然不同。

    啾…

    刺耳的鸣啼，连同空间都震颤不已，萧逸一阵耳朵生疼。

    巨大的深寒雪鹰如若一根利箭，从远方冲袭而来。

    尖锐的鸟喙，怕是一瞬间就能将一个寻常的圆满帝主穿透，当场击杀。

    鹰类生灵的捕猎，快、准、狠，一击毙命。

    萧逸怡然不惧，手指连动，“第三万六千符，破枪。”

    符印落下。

    轰…

    一杆寒枪凭空而现，枪出一瞬，袭来的巨大压迫顷刻顿消。

    这枪，破尽万物。

    这枪，势如破竹。

    这枪，湮灭一切！

    嗖…轰…

    长枪穿击而过。

    巨大的深寒雪鹰被一枪穿身，而后身躯如遭火击，疾速化作灰烬。

    萧逸再度振翅赶路。

    片刻后。

    嘭…

    萧逸只觉某股惊人冲击力袭来，待得反应过来时，只觉天地顿黑。

    飞驰的火焰流光，忽而被一只巨手重重而握。

    那是只巨猿。

    深寒巨猿，力大无穷。

    轰…

    巨猿乃是一跃而起，而今落回大地，直让得大地亦震颤不已。

    深寒巨猿得意地看着自己的拳头，而后缓缓打开。

    预料中，那道火焰流光应该已被它握成粉碎了。

    但手指才刚刚松动，它却猛地感觉自己的拳头反被强行挣开。

    拳头彻底打开，赫然而见萧逸那渺小的身影。

    而这道渺小的身影，此刻竟用他的拳头，强行挣开了它的拳头。

    这个人类，肉体力量如此强？

    “混蛋。”萧逸脸色冰冷。

    换了别人，绕是个圆满帝主，被这冷不丁地偷袭握住，怕也要骨头尽碎。

    亏得他一身肉体力量惊人，但即便如此，还是一阵难受。

    萧逸双脚一瞪，轰…

    身影倒退跃开，而巨大的反冲力，让得深寒巨猿那巨大身躯在大地上连退几步，踉跄不已。

    “我看你力气能有多大。”萧逸脸色冰冷。

    “第三万九千符，陨戟。”

    手指滑动，符印落下。

    轰…

    苍穹上，一柄巨大的火焰长戟降临。

    长戟，怕是有亿万里之巨，火焰包裹。

    长戟的疾速降落，更似一颗巨大的陨石冲击而下。

    “吼…”深寒巨猿发出一声怒吼，双拳捶胸，狂暴无比，而后一跃而起，直取巨大长戟而去。

    轰…

    然而，深寒巨猿的身影，反被重重压下。

    深寒巨猿双手举天之势，火焰长戟重重而压。

    咔咔咔…

    压力愈盛，厚学大地开始崩裂。

    深寒巨猿的双手开始弯曲。

    这火焰长戟，显然重力可怕。

    咔咔咔…

    厚学大地，终归是撑了这份压力，但深寒巨猿却再撑不动，身影已然被压弯。

    轰…

    火焰长戟，彻底落下。

    如若一颗巨大陨石，彻底轰落大地。

    方圆亿万里，尽成灰飞。

    看似被巨力所轰碎，实则，又是被紫晶灵炎所焚毁成虚无。

    里头，那头深寒巨猿的身影已一并化作灰飞。

    嗖…

    萧逸再度振翅赶路。

    前四层，萧逸皆可谓一路飞行，畅通无阻。

    但第五层这里，萧逸单赶路时间，便耗了一天一夜。

    接连大战，方才终于来到第五层尽头。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气。

    这深寒天狱内的怪物，显然也是生灵，是属于这片秘境的生灵。

    但他终于明白，为何这里头的生灵，会被称作怪物了。

    因为这些确实就是怪物，强得发指。

    这里的任何一头怪物，都远超外头诸天万界任何同层次强者。

    这就是所谓的深寒天狱吗？

    如果这里是个牢狱的话，那么这里到底关了多少可怕的怪物？

    此刻，尽头之前，一大群鸟兽，拦在了寒冰巨门之前。

    “深寒蜂隼。”萧逸眯了眯眼。

    深寒蜂隼，是集群生灵，每一只都只圆满帝主初阶的实力，但这密密麻麻的聚集起来，毫无疑问乃是这第五层中的霸主。

    深寒雪鹰之流，绝不敢招惹半分。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    手指，快速划动。

    这，将是他而今最强的一符。

    “第四万三千符，天刀。”

    轰…

    一柄巨大的无形大刀，横亘高空，霸道凌厉。

    不同于枪的势如破竹，戟的万钧沉重。

    刀，最适合的是，破势！

    轰…

    无形大刀，轰然而落。

    这一刀，仿佛能开天裂地。

    这一刀之下，无物能存。

    一条空荡之路，就此被开出。

    看真切些，大地，留下一条深刻的灼热刀痕。

    深寒蜂隼群，虽只陨一部分，却毫无疑问被这一刀所尽数冲击开。

    萧逸冲击而过，瞬入寒冰巨门之内。

    第六层，到了。

    这深寒天狱的最后一层。

    “呼。”萧逸再度呼出一口气。

    刚才那一符，就是他八绝以及升龙增幅状态下的最强一击了。

    而今，终于到达最后一层了，他不得不爆发自己的最强战力了。

    锵…

    紫电凭空握于手。

    体内小世界天地，一身力量，随时可爆发。

    这危险的第六层，即便他而今保持着全盛状态，却也不得不谨慎无比。

    萧逸凝望远方。

    这第六层内，看起来有些平静。

    风雪，也只似几分飘絮。

    这里，确确实实是个寻常的平和天地。

    但按之前前五层的情况来看，越是平静，反倒蕴含着越大的危机。

    萧逸目力所及，远方，依稀可见一棵巨大的神树。

    .......

    第三更。

    昨日更新，完。

    今天更新在正常时间点，凌晨时分。

    但起码在凌晨3、4点，所以并不建议等。

    (本章完)

