    瞧着温子然那一脸艳羡的模样，帝北宸不禁轻笑一声，“当初知道我是黑暗属性的时候，你不是还很替我担心吗？”

    “那是我不知道你这么变态啊。”温子然一脸坦然，“你看大家说的，上层界黑暗属性的修炼者一直都备受歧视，可落到你身上这情况就变了。”

    “你不是早就知道北宸和变态吗？”上官盈盈瞥了温子然一眼，“我觉得吧，不论是什么事情落在他们的身上似乎都不用太担心，总会有解决之法的。”

    “当时你是这么说的吗？”

    温子然静静地看着上官盈盈，他怎么记得当时上官盈盈比他还着急来着……

    “咳咳。”上官盈盈轻咳一声，目光悄然转向了另一边，有些心虚地道：“我忽然有些渴了，我喝杯茶。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，眼中皆是笑意。

    不光是温子然，他们也记得很清楚，当初知道这件事情的时候，上官盈盈可要比温子然更着急。

    不过，他们可不打算戳穿。

    没多久，百里红妆二人便回到了屋内，既然仙灵丹已经到手，他们自然也要尽快服用。

    仙灵丹，能够提升修炼者的资质，排除体内的杂质，不论是对任何一名修炼者都极为适用。

    时间就在闭关中度过，小玄子回到了兽宠空间，它可是打定了主意，这次有了兽灵果，它一定要尽快的提升才行。

    否则，就主人现在的实力，每次遇到危险的时候它都不太能帮得上忙。

    回想着之前在仙云秘境帮上忙的时候，那才是它最渴望的感觉。

    当然，它更盼着自己能够早日突破到星云境，这样它就可以幻化成人形了。

    百里红妆和帝北宸亦是同一时间开始了闭关，看着眼前那可浑圆饱满而又散发着清新药香的丹药，百里红妆毫不犹豫地放入了口中。

    仙灵丹入口即化，化作浓郁的药力涌入了体内。

    这是一股极为纯净的力量，百里红妆只觉得四肢百骸仿佛在这股力量的涌动之下都变得活跃起来。

    当这力量彻底扩散开来之后，百里红妆却皱起了眉头。

    一阵剧痛传来，在药力的影响下，体内的杂质开始排出。

    经过当初的洗髓伐经之后，她体内的杂质就已经基本消除，不过终归还是存在着丹毒以及其他杂质。

    仙灵丹的效果就是要将修炼者体内的杂质排除的更加透彻，如此一来，修炼者的身体也会更加适合修炼。

    之前在仙云秘境的光明池里，她体内的杂质就已经排过了一次了，这一次服用仙灵丹之后，应该会清除的更彻底。

    虽然排除杂质的结果是极好的，只不过这过程却非常煎熬。

    这种感觉，就像是有人在锤击你的每一个细胞，将其中再细微不过的杂质给排出来。

    事实上，不光是百里红妆，现在帝家以及林家的一众修炼者都处于相同的情况。

    仙灵草是他们所有人共同发现的，仙灵丹自然是应该人人有份。

    对于这一点，帝北宸和帝少枫早已经达成了默契。“

