    从安全通道走廊内出来，两人很快就来到情报部门出口处。

    合金大门紧紧闭着，外面万籁俱寂。

    如此氛围下，凯勒不由咽了口唾沫。

    他没有罗森那么敏锐的听力，但凭借以往经历也能大概猜到外面有什么。

    武装直升机？装甲车？

    又或是里三层外三层，将他们两个包围起来的阿美利特大军！

    他望向罗森，但是没有看到紧张，而是儒雅随和。

    “开门啊，你不是有指纹吗，看我干嘛。”

    罗森像是郊游一样，对自己处境毫不在意，示意凯勒上前开门。

    “啊，可是……外面……”

    “嗯？”

    罗森语气变冷。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    既然没有选择，那就听天由命吧。

    这样想着，凯勒强忍着不安，挪步走到门前。

    他努力稳定住哆哆嗦嗦的身体，拿出大拇指，按在了指纹感应器上。

    “哧——”

    身份验证通过，一声轻响中，合金大门开始缓缓向两侧缩回，露出了一条越来越宽的缝隙。

    随着范围扩大，大量装甲车和武装部队逐渐映入两人视线中。

    “闭上眼睛，蹲下！”

    慌乱中，凯勒应声趴下，然后被罗森一脚踹到了旁边。

    下一刻，一道强光骤然爆发，像是利箭一般刺入大门内部。

    尽管凯勒听到声音后闭上了眼睛，但光远比他的速度要快，眼中白茫茫一片，强烈的刺激使他不由发出了一声惨叫。

    闪光弹率先爆炸！

    在骤然闪起的刺眼强光中，埋伏在外，等候多时了的指挥官立刻下达命令。

    “开火——！！！”

    哒哒哒！哒哒哒！

    一瞬间，枪声大作，光是听声音就让人心惊胆颤。

    装甲车旁边，士兵们躲在掩体后，操作着机枪，向着罗森疯狂地扫射而去。

    子弹交织在一起，形成金属风暴，从各个角落倾泻而出。

    狂风暴雨般射在地面、墙体上，火花四处飞溅，大量的石屑和烟尘扬起，转眼间墙壁如同马蜂窝一样，多了数不清的大洞。

    轰——！！

    敌人不止使用了枪械，还有手雷。

    剧烈的爆炸声中，恐怖的火浪席卷而出，狂暴的冲击波向着四方辐射扩散，将大门出口位置方圆十米内化作了一片火海。

    看到那片恐怖火光，士兵们也纷纷停下了射击，密集的子弹声逐渐消停。

    现在总该死了吧？

    火光摇曳，散发着骇人高温，就在众多视线聚集在爆炸中心时。

    蓝色火焰突然一阵扭曲，空间闪烁中，一道身影突然凭空出现在一辆装甲车前。

    士兵们只感觉到了一阵狂风，还未待他们有所反应时，刀锋迎面而来。

    数根黑红色肌肉刀刃快成残影，像是绞肉机一般，相互交织配合，将一切血肉之躯撕成碎片。

    肌肉刀刃如同闪电，就连空气都被切开发出尖啸，惊人速度也带来了恐怖到极致的破坏力。

    大量装甲车此刻犹如脆弱纸板一样，顷刻间，被忽然变大的刀刃横跨劈下，断成两截。

    电花四闪，整个装甲车轰然爆炸，化作了一个巨大的火团。

    “维持阵型，保持镇定！”

    “不要停火！继续攻击！”

    “敌人失去踪迹？”

    “他在天上！”

    在怒吼声中，众人抬头望去。

    只见刚才让他们损失惨重的敌人正伸展着翅膀，缓缓漂浮在高空之中。

    而在他的背后，不仅有翅膀，还有八根黑红色，像是钢铁合金，散发着宝石质感的肌肉刀刃，伺机以待。

    “开火！”

    “怪物，杀死那个怪物！”

    密集枪炮声再度爆发，恐怖弹雨扫射而出，时不时伴随着腾空而起的火箭弹。

    罗森神色不变，好像没有看到如此猛烈的攻击一样，自顾自在寻找着什么。

    他静静漂浮在虚空，猩红双翼微微扇动。

    无数子弹打在身上就像打在特种钢铁上一样，火花四处飞溅，却不伤及躯体分毫。

    罗森忙着寻找后藤没有任何举动，但他后背上的肌肉刀刃却动了。

    多线程系统下，充当副脑的零号操纵着八根肌肉刀刃无坚不摧，无物不破，选中一辆装甲车，就是乱刀砍下。

    “轰——”

    在士兵绝望目光中，狂暴气浪夹杂着冲天火光一闪而过，死伤无数。

    “啊——！！！”

    战友死伤并没有吓退源源不断赶来的士兵，他们怒吼着，对准高空疯狂扫射。

    只不过没有坚持一秒，漫天飞舞而下，延伸出十几米远的黑红刀刃犹如夺命导弹一样，瞬间来到了他们面前。

    “嗤嗤嗤嗤——！”

    血肉切割声连续响起。

    联通装甲车一起，大量士兵全被劈成了两段，断口处血液像喷泉般飙射四溅。

    罗森一动不动，但在其他人看来，他就如同那地狱死神。

    在空中闲庭信步，优雅中挥舞镰刀肆意收割着生命。

    经过黑光病毒强化后，寄生生物原本的肌肉刀刃无论是速度还是坚固程度，都有了惊人变化。

    每一击都像是穿甲导弹，随手就将那些装甲车劈成两半，爆成一个个巨大的火团。

    短短几分钟的时间，就有数十辆军用装甲车在罗森神游天外情况下被零号斩毁，数百名士兵全部被轻易杀死。

    整场战斗完全呈碾压状态，罗森没有发力，单是凭借着零号就杀得掌握着现代化武器的对方溃不成军，士兵们也纷纷失去了斗志。

    这纯粹是一场一面倒的屠杀。

    “沃特法克，见鬼了，普通枪械对目标完全没用！！”

    “我们在这里完全是送死，把士兵都撤下！”

    “呼叫塔台，使用空中火力打击！！”

    见势不妙，指挥官赶紧调整了作战策略。

    一道道指令迅速传输出去，得到撤退指令的士兵们如蒙大赦，涌上车向着远方撤去。

    基地内，坦克开始往前线开动，同时盘旋在空中的武装直升机接到命令，朝着目的地靠近。

    比步兵枪械破坏力更强的多管机炮喷吐着火舌，无数的子弹撕裂气流向罗森轰去。

    但是对罗森来说，这种程度的打击完全不值一提。

    面对空中直升机的打击，他依旧屹然不动，八根肌肉触手却猛然冲天而起，眨眼间延伸出去三十几米，来到了直升机旁边。

    刀刃迎风而长，化作了一把参天巨刃，横空劈在直升机上！

    这一刀，零号全力挥出。

    巨刃破空，发出恐怖尖啸，速度已然超过了音速，带着白色气浪排山倒海一般狠狠轰在了直升机上。

    轰——！！

    这一击，天地变色。

    橘红色的火焰将整个天空染得宛如白昼一般。

    剧烈爆炸声中，直升机在空中轰然炸成了数块，大块残骸像是岩浆，附着着熊熊燃烧火焰，从半空直坠而下。

    “轰——！”

    余波再次引爆空气，而高空中黑红残影却又一次闪过。

    轰轰轰——！！

    几架直升机接连在天空爆碎炸开，像是放烟花一样，化作一团团巨大火花，将军事基地每个人表情都照耀的无比清楚。

    ……

