    卑弥呼墓室中。

    莱克感受着这个突然间点缀他混沌宇宙的白羊星云，正准备细细去想的时候，外面传来的动静，莱克转身看去。

    一队有些灰头土脸的神盾特工紧跟着鹰眼巴顿还有芭芭拉·摩尔斯走进了墓室之中。

    当然了。

    理查德·克劳馥也在其中。

    “就是那个东西！”

    理查德·克劳馥注视着莱克取出来的瘟疫圆盘，双眸微缩，指着瘟疫圆盘说道：“这就是卑弥呼女王当年用来控制能够传播瘟疫的神器。”

    咔擦。

    子弹上膛的声音顿时响起。

    鹰眼巴顿直接拉弓，注视着莱克：“泽维尔先……”

    莱克面无表情的打断：“X教授，或者X博士，你选一个。”

    任何一个拥有博士学位或者教授职称的人儿都很介意别人称呼的方式，如果你是个医学博士，你还能在各个地方得到你的专属停车位。

    当然了。

    莱克之所以这么介意，也是很简单，这也是扣人设的一个办法。

    鹰眼巴顿没有理会莱克的纠正，直接说道：“请放下你手上的东西。”

    莱克直接忽略鹰眼巴顿，若有心思的看着理查德·克劳馥，皱了皱眉：“你到底是个什么东西？”

    理查德·克劳馥脸色微变。

    莱克若有所思的说道：“我能感觉到你的生命力，你不是克隆人，我看了一下你的记忆，你隐藏的很好，我没有发现任何不对劲的地方，那么问题就来了，你是人，但，你不是理查德·克劳馥，可你却拥有着理查德·克劳馥的记忆，所以，你到底是个什么东西呢？”

    这就很神奇了。

    能够易容换装成理查德·克劳馥本人，同时，也有着理查德·克劳馥的记忆，但，却不是理查德·克劳馥本人？

    不是克隆人，那，漫威宇宙中有这种符合这两点的东西吗？

    下一秒。

    莱克翻阅了一下自己算是海量的信息库，眉毛一挑：“斯克鲁人？”

    理查德·克劳馥脸色顿变。

    莱克见状，洞悉着理查德·克劳馥的信息，自顾自的点了点头：“对，好好想一想，我不需要你说，你只要想就好就好了。”

    在征服了三位一体的创世之灵，让她们成为属于他的命运女神之后，本体降临的莱克肆无忌惮渗透着面前这个理查德·克劳馥的脑海之中寻找着自己想要获得的信息。

    就在这时。

    砰的一声。

    莱克停止了动作，低头，注视着在自己脚下出现的一个洞穿进地板的箭矢。

    鹰眼巴顿面无表情的说着：“我不会在警告第二次，放下你手上的东西，泽维尔先生！”

    在先生这个词语上，鹰眼巴顿是下了重音的。

    莱克抬头看去鹰眼巴顿：“你，很没有礼貌！”

    真以为他到现在还没有端了神盾局是因为忌讳什么吗？

    看过猫咪玩老鼠吗？

    猫咪在吃掉老鼠的时候，都会先将老鼠玩弄一下，从某种角度上来讲，猫咪，是已经学会了杀人诛心的动物，没有之一的那种。

    同理。

    莱克之所以不动神盾局有很多原因，他不想给神盾做嫁衣的同时，也不想给九头蛇做嫁衣，最重要的一点，他也没有玩够。

    有什么比眼下，看着神盾局一步步的失去权柄，慢慢的沦为一个三流执法机构的事情更加能够让莱克感到高兴呢？

    消失的轰轰烈烈，对于神盾局而言是一件好事，但莱克可不想让神盾死的轰轰烈烈，既然是秘密机构，那也应该死的悄无声息才对。

    不过……

    在念头通达与计划发生冲突的时候，莱克向来会选择前者。

    话语落下。

    莱克冷笑了一声，第六感直接轰出。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    轰！

    面前所有拿枪对着他的神盾特工直接后退轰在了地板上，鹰眼巴顿和芭芭拉更是好像被一只无形的大手给提拉了起来狠狠的撞击在了那存放着卑弥呼侍女的隔间之中。

    莱克面无表情的右手伸出。

    咚！

    咚！

    咚！

    无数卑弥呼侍女的尸骨直接轰进了关押着芭芭拉·摩尔斯的隔间之中，在芭芭拉·摩尔斯那绝望的呐喊中彻彻底底的将空间堵死之后，莱克直接扼住了鹰眼巴顿的喉咙，将之提拉到了自己的面前。

    鹰眼巴顿整个人就如同被无形的大手抓住了后脑勺，离开地面，剧烈的挣扎着。

    莱克将瘟疫圆盘收进自己的空间中，双手插兜，面无表情的注视着鹰眼巴顿：“看来，我的朋友们，还没有让你们学乖一件事情，遇见我们，你们应该有多远跑多远，而不是像如今这样，上赶着过来送死。”

    说着。

    莱克抬头看去。

    轰轰轰！

    青铜圣斗士都能够掌握的眼冲击，直接如同狂风一样从此地呼啸着朝着地面，如同以钻地机一样轰隆隆的直接开出了一个能够看见天空的大洞。

    三飞饰中！

    “长官，有信号了。”

    “快接进来！”

    “是！”

    天空出现之后，自然，卫星信号的通讯也恢复正常了，可，等到画面传输到大屏幕中后，却与他们想象中的不太一样。

    三飞饰作战中心的几人看到墓室中的画面，尤其是被提拉着在半空中的鹰眼巴顿更加的是脸色一变。

    就在这时。

    莱克的话语传出：“我以为我们已经很清晰的告诉你们了，可惜，你们没学乖，撒加也许是为了爱与正义，但我不是，冒犯我，就要有死的觉悟。”

    尼克·弗瑞脸色顿变。

    下一秒。

    咔擦一声脆响。

    透过从大洞观察过去的卫星，可以清晰的看见，悬浮的鹰眼巴顿的脖子直接变成了诡异的九十度角，死的悄无声息。

    咚！

    莱克撤下，任由鹰眼巴顿的尸体落地，然后目光看向那些个从地面上挣扎着起身的神盾特工，嘴角冷笑再现。

    顿时间。

    骨头断裂的声音络绎不绝接二连三的响起，一个接着一个的神盾特工，同样是死的悄无声息，一点儿都不轰轰烈烈。

    做完这一切之后。

    莱克的目光落在了被他念动力定格在原地的理查德·克劳馥身上。

    觉醒第六感之后，莱克同样率先觉醒了念动力，就算是白银圣斗士，在觉醒了念动力之后，巅峰的白银圣斗士都能够轻松控制万米以上高空的大型客机。

    念动力极为强大者，如嘉米尔一族，能操纵原子组成任何物质，也以意念撕裂时空，将物体或人进行时空转移。

    如果说将第六感画个等级的话，完整版东西第六感的圣斗士，是会觉醒飞行、念动力、透视之眼、瞬间移动、心灵传输、隔空取物、天候制御……等诸多超能力的。

    莱克如今也就觉醒了念动力与瞬间移动这两项能力，而且，最多也才入门，不过，他每天都在进步着。

    随便被念动力给固定住，但还是能够开口说话的理查德·克劳馥终于反应了过来：“你是异人，克里人制造出来的兵器异人。”

    克里人？

    也对。

    异人的出现，本来就是克里人当时在地球上，将还算是原始的地球人当做试验品，经过操作之后培育出来的人造种族。

    不过后来因为异人中出了第一位异人神，将克里人从地球上赶了出去，之后，异人们又将那个赶走了恶龙自己也成为恶龙的异人神给驱除了，在然后，这个需要依靠某些东西才能觉醒的人造种族也就从此一蹶不振了。

    莱克心中如是想着，并没有否认或者承认，只是看着理查德·克劳馥，继续东西着理查德·克劳馥感知着模糊的信息说道：“你也不差啊，斯克鲁人，有趣，窃取了理查德·克劳馥的身份信息，不想着去控制克劳馥集团，而是蹲在这个岛上，告诉我，你们想干什么？”

    理查德·克劳馥脸色发黑。

    莱克却点了点头：“你们也想要这个瘟疫圆盘，一个斯克鲁先知预言瘟疫圆盘会现世，而且将会由理查德·克劳馥的女儿找到，你们想要借用这个神器对克里人发起瘟疫攻击，好夺回你们的家伙？”

    理查德·克劳馥努力的挣扎着：“滚出我的脑子。”

    莱克轻笑一声：“太迟了，我已经进去了，来，告诉我，是你杀了理查德·克劳馥吗？”

    理查德·克劳馥直接闭口不言。

    但……

    任何人也许能控制自己的嘴巴，但决计不太可能控制住自己的念头。

    莱克点了点头：“你正在述说着，你找到理查德·克劳馥的时候，他因为逃离圣三一雇佣兵的追捕从悬崖上掉到那个山洞已经快没气了，但，你是这么想的，可我不是这么认为的，毕竟，你想的东西有很多难以自圆其说的地方，那个独眼龙也许会觉得你们是一个善良的种族，但我不会觉得。”

    非我族类，其心必异！

    这也是刻在莱克DNA里面的。

    人控制不了自己的想法，但却可以篡改自己的想法。

    莱克在感受到这个信息之中，强大的第六感就发来示警了，很显然，第六感觉得，这是个假消息。

    莱克相信自己的直觉。

    甚至……

    莱克开始怀疑自己，一上来就直接对着圣三一的雇佣兵直接洗地，是不是做错了，如果这道信息是错误的话。

    那么有没有这种可能。

    理查德·克劳馥也是圣三一的，理查德·克劳馥和圣三一的人一起上岛，但，这个斯克鲁人也想要瘟疫圆盘，所以杀了理查德，之后冒充理查德与圣三一的人反目成仇？

    ……

