    “不能，陛下大明律明文规定，四十岁膝下无子，方可纳妾。”

    “臣走访了下，除了极少数，其他都不可以带入官邸之内。”兴安回答了皇帝的问题。

    关于小妾、侧房是否可以带入大小时雍坊，兴安也是和刑部沟通过的。

    这种沟通并不违制，大明的内廷是一个权力机关，和朝臣沟通可以，但是和朝臣勾连，那就是找死了。

    刑部尚书俞士悦面对内署的沟通，也是回答的非常果断。

    在有记载的文献之中，中国这片土地上，都是一夫一妻制度，并没有平妻，至于多妾，那更是有着极为严格的规定。

    四十岁无子可纳妾，但是朝里的大小官员，各种偏室不计其数。

    这是对大明律的亵渎。

    “原来如此。”朱祁钰点头，只能感慨一句，国家这艘船，是从顶上开始漏水的，一点错都没有。

    京师纳妾之风是极为严重的，比如兴安的这份奏疏上，一个七品官，就有两房小妾。

    “私自纳妾，必然家宅不宁，那还怎么能安心为国朝做事呢？”朱祁钰批了兴安的建议。

    至于怎么处理这些个小妾，甚至妾室生的孩子，朱祁钰也不需要管，因为怎么处理，在大明也是有一套潜规则的。

    大明对京官会定期京察，这种京察是由都察院、锦衣卫、大理寺、吏部、礼部联合执行。

    每到这个时候，这种既不符合大明律，又不符合礼法的小妾，就会被处理掉一批。

    等到京察过了，再养就是…

    朱祁钰直接断了他们再养的念头，都进官邸待着吧。

    “于少保上奏陈情，说也想在官邸内找一普通房舍居住，觉得九重堂原来是国公府，而且是靖难第一功淇国公府，规制太高，心有不宁。”兴安又翻找了一番，将一本于谦的陈情奏疏递给了陛下。

    朱祁钰都没打开看，摇头说道：“不妥。”

    “兴安，于少保持节守正，不搞那朋比为奸之事，但是奈不住有人甘愿为其门下走狗，于少保住在九重堂，反而能保住于少保的名节。”

    兴安抬头看了一眼陛下的脸色，与寻常无疑，再低下头说道：“陛下英明。”

    兴安在观察陛下的神情，陛下是否对于谦起了猜忌之心，但是显然是没有的。

    这让他长长的松了口气，要是陛下和于少保闹僵了，那可是天塌了的大事。

    大明现在的办事效率，在经过了瓦剌围困京师这么一吓之后，效率有了极大的提升。

    次日工部和户部就拿出了具体的章程，京营这二十万人，当天下午就开拔，不是去打仗，而是去修路，自然不用准备那么多。

    这次京营将士们手中的武器，不再是钩镰枪火铳，而是锹锄墩等修路的工具。

    而朱祁钰赐下的飞鱼服，也在一日之内，随着陛下的圣旨，送到了宣府。

    “臣叩谢皇恩浩荡。”杨洪两鬓斑白，长揖在地。

    宣旨的是从福建快马加鞭赶回来的李永昌，虽然陛下一再强调，杨洪年事已高，不用行全礼，但是杨洪还是长揖在地，行了一个拜礼。

    “昌平侯接旨。”李永昌将手中的圣旨交给了杨洪。

    杨洪接过了圣旨，站了起来。

    所有的支持之中，来自陛下的信任，最为重要。

    宣府京师门户，一旦杨洪想要养寇自重，或者直接和瓦剌人搅合在一起，那陛下只能向南播迁了。

    但是杨洪显然不会。

    即便是刨除了人类所有的情感，比如京师长子杨俊亲亲之谊、忠君体国爱国之谊、袍泽抵背相杀的袍泽之谊等等，从最最功利的角度。

    杨洪贵为大明昌平侯，跑去瓦剌和瓦剌人，一起去吃沙子吗？

    瓦剌人多穷啊。

    “陛下说让咱家替陛下看看大明的好儿郎们。”李永昌提到了墩台远侯夜不收。

    这二百八十人，等到明年的时候，又有几个能够再看到？

    李永昌站在校场上，他看着这些军卒，领了飞鱼服，笔直的挺立在校场之上。

    李永昌没有从他们的脸上，看到任何畏惧之色，反而是拿着飞鱼服的手，颇为颤抖，十分的激动。

    陛下问，一套衣服就能让人卖命吗？

    一套衣服或许不可以，但是来自陛下赐服的认可，却是可以。

    这种神情，李永昌见过。

    在京师之战中，京营出城作战之时，他见过。

    明知敌人是训练有素，甚至新败大明精锐的瓦剌人，那些出城作战的军士们，也没有一丝一毫的畏惧。

    能不能打得过，打过才知道。

    未战先怯，那不是男儿本色。

    他们是泸定桥上那一排排的石狮子，是大明的护栏。

    “穿上，穿上，陛下让咱家看着你们都穿上。”李永昌的声音里有点哽咽，他不停的挥着手，示意这些军卒们，都换上飞鱼类莽的飞鱼服。

    这是仅次于蟒服的赐服。

    当一排排的军士们，换上了飞鱼服，站在了校场之上，李永昌已经令随行的画师将这个画面，定格在了画布之上。

    李永昌并没有耽误这些军卒们太多的时间，画师简单的勾出了轮廓，事后再做填补。

    “日月山河永在！大明江山永固！”一个军卒带头大喊了一声，琐碎的声音开始响起，然后汇聚成了整齐的吼声。

    大明的军卒的感情是极为内敛的，他们很少会表露自己的情绪。

    也不像文臣们有那么多的平平仄仄，这句话是陛下在太庙祭祖的时候，喊出来的。

    他们听说了，他们就喊了出来。

    或许，在很长时间内，这两句话，都是支撑着墩台远侯夜不收所有人，走下去的信念。

    一直到日月山河倒悬，大明江山破碎的那一刻。

    李永昌抿了抿嘴唇，站直身子，用力的攥紧了拳头，跟着这些夜不收大吼了一声：“日月山河永在，大明江山永固！”

    夜不收这二百八十人的壮士，再次换上了他们自己的衣服，彼此乐呵呵的领了军马，互相锤了几拳，一些军士，还吹了个响哨，就奔着茫茫草原而去，消失的无影无踪。

    “墩夜二项，了操传报，其险苦艰难，比之别军悬殊，若非加厚优给，何以责其用命？”李永昌和杨洪沟通了下关于夜不收待遇的问题。

    这也是陛下的疑惑之处。

    这墩台远侯，深入敌营，比别的军队辛苦的多，为什么不能厚待一些呢？要不然他们怎么会卖命呢？

    朱祁钰之所以没有直接下旨，给夜不收厚待，是想问问杨洪的意见。

    杨洪看着健儿们消失在茫茫草原之上，摇头说道：“一来，多少钱财能买一条命呢？二来，若是因为优厚待遇，加入夜不收，那就是为利而来。若是为利，何来忠诚？”

    李永昌陷入了长久的沉默之中，这两个理由，很合理。

    不为名、不为利，无分寒暑，昼夜了望。

    李永昌继续问道：“那若是不加厚待，岂不是国朝亏欠他们良多？”

    “可有折中之法？”

    杨洪摇头说道：“臣愚钝。”

    李永昌是代陛下闻讯，他的回答是告诉陛下，自然称臣。

    这就是宦官为何能够在各镇耀武扬威，他们代表的是大明皇帝。

    李永昌和杨洪站在宣府的五凤楼上，看着远处的草原上星星点点的营堡，相顾无言。

    良久之后，李永昌才松了口气说道：“昌平侯，陛下调拨的粮军备之物，一月内即到。”

    “咱家传旨也传到了，就不多留了，陛下亲设经筵，待昌平侯凯旋！”

    李永昌下了城墙，翻身上马，向着居庸关方向而去，四五个番子，紧随其后。

    他沿途看到了十团营的军士们，十分认真的修桥补路，一些需要拓宽的地方，也有了新的解决方案。

    现在大明有了新式火药，这些过去无法解决的山崖问题，现在有了新的解决方案，那就是炸。

    李永昌一路也未休息，伴随着轰隆隆的响声，就回到了京师，见到了大明皇帝，将一路的见闻，事无巨细的讲了一遍。

    尤其是墩台远侯临走的时候那一幕，军士互相捶几拳，然后吹着口哨，消失在天边的场景。

    李永昌将画师画了半截的画，递给了兴安。

    朱祁钰摸着画卷，虽然上面只有简单的线条，但似乎这二百八十壮士挺拔的身姿就在眼前。

    他不住的说道：“好儿郎啊，好儿郎。”

    “务必把这幅画画完，裱好以后，送来挂在…这面墙上。”

    “臣领旨。”

    他坐直了身子说道：“至于待遇问题，这个很好解决嘛。”

    “参加了墩台远侯的夜不收边军，其家属可以迁到京师附近，我看大兴南海子这地方，就不错。”

    “对外就说，为了保证远侯忠诚，这优待政策不就可以执行下去了吗？”

    “然后让远侯家属们，少说待遇便是了，这墩台远侯，三年一轮换，只要墩台远侯自己不说，家人不说，这不就是折中之策吗？”

    后世那些秘密战线，还有一线缉毒警，不都是这样做吗？

    朱祁钰忽然一愣，杨洪都七十岁了，这是古来稀的岁数。

    他应当是想到了折中之法，但是施恩这件事，只能由陛下来说，也只能由陛下来做。

    这样才有保障。

    否则不就变成了恃恩自恣？

    所以，杨洪的回答是臣愚钝。

