
　　BOSS已死，剩下的生化怪物不足为惧，最强的也不过是一只混在怪堆里的白金级丧尸而已，被李正与展舟舟联手轻松拿下。

　　等到肖思源他们按部就班地清理到这里，李正已经将所有可以分解的怪物尸体聚集起来，跟展舟舟找了块干净地空地闲聊。

　　“我去！”陆离一见两人便开始大呼小叫，“你俩也太猛了吧？打BOSS而已，用得着把这里拆成这样吗？”

　　肖思源算稳重的，见到这里各处建筑破损，很多房间的墙壁上都破开一个大洞，也是眼皮狂跳。

　　这些混凝土建筑可不是看起来那么简单，里面不知道混合了什么材料，坚固无比。

　　他们一路清理过来也尝试过破坏这些混凝土墙壁，至少需要白金等级的枪械武器才能造成比较可观的破坏性。

　　李正两人一会儿时间能拆掉这么多墙，实在是太恐怖了点。

　　“不是我们拆的。”李正简单解释了一下，陆离他们看见的所有建筑破损几乎都是BOSS出生时来救援的怪物所为，与他俩没有太多直接关系。

　　“能将其他丧尸怪物强化到接近钻石的程度……”肖思源了解始末后，心里捏了把汗。

　　幸好李正他们从来不按套路出牌，进入副本的第一时间就是寻找BOSS。

　　要是按副本套路，老老实实等着最终BOSS降生，这次的副本难度将会高得难以想象！

　　“人都到齐了。”李正看了眼副本探索度，确定以及满一百，指着几具尸体和拆下来的设备说道：“那就开始分解分赃吧。”

　　能够被玩家分解的东西不多，分别是名为“神子”的BOSS、鬼狮、后来击杀的白金级丧尸，以及给胚胎供应养分的那些管道。

　　李正也尝试过分解这里的建筑，但是被终端阻止了，不然他也想看看这些建筑材料里究竟混入了些什么东西，竟然可以关押白金级战力的怪物。

　　分解的事情都交给陆离和林凤娇，两人一起行动，很快便分解完毕。

　　出乎李正他们预料的是，这些怪物分解出的东西中，竟然什么生化病毒或是丧尸病毒，而是一种名为“神性基因”的东西。

　　【初代神性基因

　　等阶：钻石

　　类型：特殊类强化道具

　　作用：注射至体内，有概率大幅度优化基因，获得特殊系基因能力。

　　描述：古蛙族无意中发现的一种神秘基因改良而来，因为是初代版本，所以稳定性极差。

　　注意：本道具有极高危险性，请谨慎使用！】

　　这是从BOSS体内分解出来的，一共只有三件，从外表看，是一根装有墨绿液体的亮银色金属针筒，用完后针筒会自行消失，不可二次利用。

　　【初代神性基因（稀薄）

　　等阶：白金

　　类型：特殊类强化道具

　　作用：注射至体内，有概率小幅度优化基因，小概率开发出特殊系基因能力，大概率造成血肉异变。

　　描述：从古蛙族造神试验中提取的初代神性基因，因为太过稀薄导致效果大幅度降低，危险性也是极高。

　　注意：本道具有极高危险性，请勿轻易尝试！

　　提示：集齐一定数量后，可经由指定设备提纯压缩为“初代神性基因”（钻石级）。】

　　这是鬼狮与那只白金级丧尸体内分解出的道具，一共十二件，价值相对而言低了很多。

　　除了这些神性基因外，鬼狮还出产了部分被腐败气息污染的皮毛（白银级）*20、被污染的狮爪*16（白银级）、被污染的鬼狮心脏*1（白银级）。

　　白金级丧尸怪物原型是一只长臂铁甲猿的生物，也分解出一些被污染的素材，价值同样不高，最多只有黄金级。

　　若说值钱，反而要数那些供应养分的管道。

　　不但分解出大量铁锭、铜锭等基础材料，还获得了不同等阶的特殊材料，甚至还出现了李正第一次见到的“强化塑料”素材。

　　【强化塑料

　　等阶：无

　　类型：素材

　　描述：具有极高可塑性的材料，实质并非塑料而是某种更高级的化学制品，制作记忆金属时不可或缺的底材之一。】

　　值得一提的是，那些从管道内流失的浓液在极短时间内便挥发干净，李正他们连收集都来不及，甚至都不知道那东西的名称。

　　“东西少了点。”展舟舟看了眼李正。

　　“是啊，确实少了点。”李正点头，不动声色。

　　他当然知道展舟舟这句话的意思。

　　因为BOSS是被催生出来的，属于早产儿，所以分解后收益有所降低。

　　其实那时候李正听从展舟舟的建议，老老实实跟她一起清理其它怪物，等BOSS正常降生，或许还能多拿一点“神性基因”。

　　这也是没有办法的事情，所有副本对他们来说都是未知的，谁也不知道自己的决定会对副本造成何种影响。

　　“但是难度降低了，不是吗？”李正淡淡地说道。

　　与收益相比，李正更看重安全性。

　　在经历过当初的无极改造者和岩冰巨人之后，他就决定以后不论遇到什么样的敌人，除非自己有百分之百的把握可以战胜，否则宁可不要高收益高回报，也不愿轻易涉险。

　　展舟舟沉默片刻，最后点点头：“你说的对。”

　　展女侠的观念与李正大相径庭，甚至可以说完全相反。

　　因为对自身实力有足够的自信，所以她更多的时候更倾向于挑战高难度，哪怕是平时探索期间，也是这样做的。

　　这也是她实力提升速度连李正都觉得恐怖的关键因素之一。

　　肖思源见气氛有些古怪，他不明白这种古怪从何而来，但他打圆场的能力还是有的：“咱们还是按照老规矩，我发现的副本，所以先拿一个神性基因，剩下的咱们再讨论一下贡献度吧。”

　　“可以。”

　　大家对他拿走一件钻石级的道具都没有意见，因为这是他们一群人早就定下的规矩，只要一起下副本，必须遵守。

　　李正当先开口道：“通风管道里的怪物是我杀的，小樱作为我的宠物，副本期间一直在保护你们也算尽职尽责，贡献度同样要算一份。

　　击杀BOSS虽然是我跟展舟舟一起，但是因为没听她的劝告，导致最后收益缩水，所以杀BOSS的功劳我只算三分之一。

　　总结下来，这次副本的最终收益我拿三成，不是问题吧？”

　　这里面李正取了个巧，虽说他让小樱保护肖思源他们，但是实际动手的其实是粉波利，而粉波利从身份上应该算一个特殊的独立个体，功劳不该算在李正头上。

　　但是考虑到它跟小樱两位一体，而且众人对粉波利的事并不知情，所以都没意见。

　　众人一番讨论后，最终决定是李正拿走一个初代神性基因，不过要付出一部分本属于他的素材和稀薄版本基因，所以他本次副本收益为：

　　各等级素材（少量黑铁至白金），强化塑料+20、稀薄版本基因+3、初代神性基因+1。

　　剩下的李正没管，让他们慢慢讨论去。

　　带着小樱一起，抽奖两次，离开副本。

　　这次的抽奖也与以往不同，转盘上正式出现了“钻石”这个等级的道具，而且占据范围比上次下深渊副本大了一些。

　　而“黑铁”这个占比最大的等阶被移除，最低出产改为青铜。

　　李正这张狗脸一如既往地稳定，两次抽奖都是青铜素材保底，略过不提。

　　……

　　给自己和小樱它俩都上好极限隔绝，李正从副本中脱离，回到满是岩浆的房间。

　　眼前一片火红，让李正恍惚间以为自己这是回到了地狱。

　　在岩浆底部找到刷卡器，李正将自己的身份卡伸进岩浆内部刷卡。

　　乌兹～

　　轻微的液压声后，底部大门打开，开门处的岩浆出现了一个凹陷。

　　这是岩浆正在陷入光门当中。

　　李正立于门上方，随着岩浆一起沉入光幕当中。

　　穿过光幕，光线反而暗淡下来，几乎看不清眼前景象。

　　李正抬头看看，除了跟着一起下来的小樱和粉波利，并没有岩浆的影子。

　　“是了，这道门可以隔绝很多东西来着。”李正想起自己曾经扔进光幕后消失的石头。

　　李正取出神秘宣言，照亮身边一块范围，发现这个房间并不是很高，从地面到房顶只有五米左右。

　　落在地上四处看看，前后左都是石板建起的墙壁，只留一条不到三米宽的过道。

　　【欢迎来到毫无游戏体验的迷宫，接下来普也将会带你一起以最粗暴的方式突破这里的防线！

　　我有点快，你忍一下。】

　　“……”李正叹了口气，这种还没拿到试卷就获得答案的好事，怎么上学的时候没发生呢？

　　来到石板墙前，摸上去确实是普通石板的质感，李正忽然产生了一个更加大胆的想法。

　　“要是其他玩家来到这里，岂不是可以直接破坏掉……”

　　取出鞘剑，用力刺向眼前石板，锋利的剑尖抵在石板表面，不得寸进。

　　“得嘞，想太多了，这还是个闭卷考。”李正悻悻收起鞘剑，老老实实按照老普给出的文字提示在迷宫中探索。

　　这个迷宫很复杂，有些岔路很短，李正故意尝试了一下，很快就能走到尽头的死路。

　　有些岔路又很长，在里面七拐八绕五分钟都没有看到尽头。

　　要不是有老普的提示，换个普通玩家，很可能就顺着这条路一直走下去了。

　　有时候还会出现树枝状的岔道口，其实全都是假的，玩家还得继续前行。

　　有时还会出现机关，需要玩家启动机关，开启一道不在视线内的石板，让开道路。

　　可以说，这个迷宫做出来，就不像是想让玩家顺利通关的样子。

　　除非是记忆力和方向感都很出众的人来到这里，否则可能要在这个房间拖四十八小时，触发滞留时限，带来未知的危险。

　　即便是李正，有老普这个作弊器的提醒，除去故意走茬的几次外，他也花费接近一个小时才找到房间内的“宝藏”。

　　这个宝藏很有意思，是一个半透明的圆盘，内部布满了铜色丝线。

　　启动后，表面会亮起一道屏幕，玩家可以在其中自己绘制迷宫，之后以“真实投影”的方式释放出来。

　　所谓真实投影，其实可以理解为一种意识层面的干扰。

　　李正尝试着随手绘画几笔投影出来，眼前便多了两堵墙，伸手摸上去非常真实，甚至用力拍打，手掌还会出现震痛感。

　　然而实际上，这两堵墙并不存在，只是一种非常真实的幻觉罢了。

　　“这东西挺有意思，晚上休息的时候放出来，可以当做某种防御措施。”李正反复把玩片刻，关闭投影，收进胶囊。

　　在投影开启与关闭的瞬间，李正都能模糊感知到一些奇妙的东西。

　　就好像有人实质性的触碰到自己的意识，在其中做了修改。

　　“能感知到这些，是因为我的精神力比一般人要强一些吗？”李正若有所思。

　　或许真实迷宫在某些精神力很高的生物面前如同虚设，不过现阶段来说，依然是一件夜间休息时的神级防御设施，可以规避掉很多危险。

　　虽说李正并不在意游荡怪进入自己的房间，但半夜被吵醒，也是一件很令人心烦的事情。

　　“宝藏”已经到手，李正转头开始寻找迷宫内另外的几扇门。

　　找门的过程也十分煎熬，李正觉得自己就像一个提线木偶，老普则是那个提线的木偶师，驱使他往某些方向走。

　　最后李正不得不加快速度，用了两个小时，却找到七扇还未开启的门。

　　坑爹的是，这其中有两扇是假门，刷卡后打开，里面只有石板墙。

　　虽然会多消耗一次当日探索机会，但是并不妨碍玩家去刷另一扇门。

　　好在老普给出提醒，李正没有这些烦恼，顺利选中一扇存在有黄金生物的门。

　　刷卡后还没进去，李正收到一条来自展舟舟的私信。

　　只有一个问题：“你说的那个方法，真的有效吗？”

　　李正先是愣了愣，然后才反应过来她问的是什么，回复道：“我也是听别人说的，没有求证过，或许你可以问问那些生过孩子的玩家，看她们是怎么说的。”

　　“哦。”展舟舟过了一会儿又发来一条私信问道：“如果……我是说如果……如果这个法子真的有效，你愿意帮我吗？”

　　李正：“？？？”

　　李正：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二八一章 你愿意帮我吗？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 