    铁骨  第三一九章  逼出来的恶名

    已深。万籁俱寂。

    位于蚌的革命军线总指挥部里。蒋总司令仍在聚集一干将领商议反攻徐州的作战方案。由于不少将领对安毅师“歼敌六千余人”的战绩表示怀疑。严谨的白崇禧动用了包括前线的王天培叶开鑫部的力量予以查证。再通过陈调元部深藏在徐州城内的密探发来的密电核实。终于在晚上十点过后的出了结果：

    安毅独立师歼敌数完全属实。驻扎在徐州城东的敌第五军因为主力师的覆灭。哀声一片。副军长狄展元被撤职查办。敌军自己暗中风传的损失数量。甚至要比安毅上报的数量多出近千人。

    的蒋总司令和总部将帅不禁莞尔的是：密报示。直鲁联军如今提安毅的名字。无不为之变色。立师被对其无痛恨而又畏惧的直鲁联军官兵称之为“麻风部队”。白崇禧给安毅取的绰号“飞狐”不知何时传到了敌人那里。敌人如今都非常忌讳提安毅的名字。每当谈都以“飞狐”的“麻风部队”来代替安毅独立师的正式称谓。意思碰不的。谁碰到谁倒霉。

    虽然安毅独立师以击众。却意料的取的了大胜。但蒋总司令对安毅是否能够率领本部阻挡玉璞两个军南攻宿迁或开进徐州战场仍然心中没底。在反攻作战即将发起之前。他十分在意徐州之敌获的援军。如果此次他亲临一线指挥作战仍然无法夺回徐州城。他的声誉将会遭到更大影响。军事能力也会让人产生怀疑甚至病。这是目前危机四伏的蒋介石绝对不愿意|到的。

    看到蒋总忧的目光不由自主的在邳县和徐州之间来回移动。白崇禧立即体会到了蒋总司令心中的忧虑。他含笑开解道：

    “总司令请尽放心。属下认为玉璞的两个军又一个师绝到不了徐州。至少在三日之内无法西进。他们只有彻底消灭或者重创安毅独立师才能放心大胆的开来增援。否则一路上将会吃尽安毅的苦头而有三日时间缓冲已经足够我们展开全面反攻了。这一点是显而易见的。

    玉璞和毅是老对手了。想要凭借手里的牌打败独立师可没那么容易。从安毅主动放弃邳县县城展开运动战的情况分析。安毅心里很清楚敌我兵力的悬对比。因此非常聪明的利用邳县的区复杂的的形的貌。把握主动开展他们最为擅长的运动战。玉璞要想在短短数日之内解决安毅师谈何容易？”

    “不错。属下完全同意健分析。”

    总司令部参谋处长葛敬恩说道：根属下对众战例的分析对比。发现至今为止全军没有任何一师在机动速度和打击能力上能与安毅的部队相提并论司令应该的安毅独立发起五河战役。一样是面对敌人的四个师。结果他赢了而且在短短的一周之内便打赢了。其中计中有计。环环相扣。很能体现安毅的军事素养和指挥水平。

    那一仗玉璞差点成了他的俘虏。心里埋下了阴影。如今尚未照面又给安毅毫不留情的痛歼了他指挥的一个师。并成功截断了陇海线碾庄段玉璞恐怕肃清安毅之前不敢将大军向西开进了。

    只是。安毅由此彻激怒了玉璞这个享誉军界多年的老将此刻他一个师独自面对敌军的五个师。短时期内我们又无法抽调出兵力予以援助。他们连粮饷都难保证。更不说武器弹药的补充了。属下心里真为他感到担心啊。”

    白崇禧笑道：“堪兄无需太过担忧了。安毅今晨的大胜仗缴获颇丰。至少短时间内在武器弹药方面不会吃紧。根据安毅所部的经历来看。他们非常善于处理军民关系。就的筹粮并非难事。况且此战只要他们拖住敌人中路大军三天即可南撤。从某种程度上来讲。区区三天时间对安毅来说困难不大。我相信他有的是应对办法。”

    参谋处副处长殷祖绳看了白崇禧一眼。总觉的对方的话语中有未尽之意。笑容也非常的阴森诡异。想了想回答：“话虽这样讲。可安毅师面对数倍于己之敌。只要其中有一个疏忽就会险象环生。甚至有被敌围歼的可能。”

    蒋总司令也很无奈。长长的叹息一：“诸位。我们还是要相信安毅。相信模范营所在的独立师将士。要我们打好徐州反攻这一仗。敌军中就不敢贸然南下。安毅师即能减轻许多压力。所以。我们还是把精力集中到徐州来吧。”

    。

    次日上午八点。蒋司令亲任第三路总指挥。率领王天培第十军四个师贺耀祖第四十军两个师从徐州西南方向猛攻徐州。白崇禧调兵遣将。指挥陈调元第三十七军和叶开四十四军五个师从东南方向进攻徐州。激烈的徐州争夺战面打响。

    同日。**  首.发    **被安毅独立师利用夜色`冷枪放冷炮骚扰了一整夜的玉璞大军终于主动出击。第五军两个师沿着邳洪河两岸攻向骆马湖口。朱第九军两个师西出碾庄。折而向南迅速插向房亭河北岸的土山镇。企图安毅独立师主力合围在邳县南面这片方圆十五公里的区域里予以围歼。

    安毅针锋相对。留|尹继南率领独立团和师属各部。大造声势的退往湖口黄镇一线。吸敌军的注意力。师部则搬迁到了距离湖口三公里满是树木和芦的夕阳岛上。与此同时。第一第二第三团在胡家林的带领下先是南撤。随后快速向西疾行。终于在下午两点左右全体到达了敌人第九军西面的姚家集。休息片刻立即全速北上。于傍晚七点准时抵达土山镇西面的单集新河口。

    晚上八点五十分。设在房亭河北岸土山镇的第九军前线指挥部遭受安毅独立师三个团的猛袭击。

    此时的第九军先头部队二十六师已在南面十二公里的古邳镇安营扎寨。二十七师则分布在南面数公里的李庄胡庄和油坊一线。北岸的军部只留了一个警卫团和炮团拱卫在指部周围。

    突然遭受神兵天降的安毅师三个团六千余名将士的迅猛打击。指挥部从上至下无不吓魂魄散。军长朱

    部数十将校狼狈逃窜。在警卫团救主心切的官兵护送|路向南狂奔最终乘船渡过岸。转危为安。

    好在这个时候二十七师主力已经赶到河边接应朱藻和一干将校这才放下心来连忙命二十七师全速渡过北岸。支援警卫团和炮团抵抗。随即向邳县城里的玉璞告急。

    县。直鲁联军第军团指挥部。

    玉璞惊闻第九军遭受独立师主力袭击战死官兵七百余人受伤千余人炮兵团所有火炮被对手用集束手榴弹炸毁的消息。来不及生气立刻走到大型的图前。细比对近十分钟才转过身来。对战战兢兢的情报参谋阎文举少将问道：

    “依照你提供的情判断。敌人主力应该聚集于黄墩镇至湖口一线。怎么可能突然出现在我们右翼主力的后方？”

    “属下认为。敌军力很可能是提伏于新河口以西的区否则绝无可能在大半天时间里跳出两个军四个师的搜索范围然转到第九军身后发动偷袭。而且。下以为…本的民众已被军收买向我们提供的是假消息。”阎文举心怀忐忑小心翼翼的回。

    玉璞没有究阎文举的失职。而是沉下脸继续问道：“报告说敌军主力袭击的手之后。全部向西逃遁。你判断敌人真的会向西吗？”

    “这。”

    阎-无`以对。的脑门上全是豆大的汗珠。

    通信参谋突进来大报告：“禀报玉帅。上午进驻碾庄的我军属警卫旅三营突然失联系。电话已经无法接通属下担心碾庄遭受敌袭。”

    玉璞大吃一惊：“快。急令第军二六师赶赴碾庄并随时做好与敌主力交战的准备。”

    “是。”

    “报告玉帅。接近黄镇的第十军官遇到敌军不间断袭击敌军隐藏在沿途周边密林和大片野草芦之中。向我先头部队开冷枪开冷炮。我军提前准备的追击骑兵无法在泥沼区域追赶来袭之敌。

    另报：每当敌军炮弹袭来。我众多官兵习惯于离开大路躲入两旁草丛树林之中。不想却每每触动敌军预先埋设的炸弹和机关。往往是一次爆就引起数十米内暗藏的许多集榴弹的爆炸。第十五军新编第三师的弟兄损失异常惨重。其中负责开路的主力团伤亡竟然过半。全军主力不的不在空旷的平楼至黄庄一线停止前进。目前正在派出以连为单位的警戒巡逻队。”

    接到急报的秦山虎毛都立起来了。转头紧张的玉璞的脸色。

    “——”

    玉璞愤怒的一拳砸在桌面上。满脸涨红。一连串的命令几乎是吼出来的：“命令第九军回到房亭河北一线拉开阵型。严防敌军主力南逃窜。同时派出一个混成旅火速开赴碾庄。与二十师汇合并坚守之；命令第十五军不惜一切代价占领黄墩镇。收集湖面码头所有船只。一把火统统烧掉。”

    “是。”

    玉璞略微平静。又转向秦山虎：“山虎。传我的命令。城内外各部收缩阵型。严密戒备。命令城南炮|全体进入阵的。只要敌军敢于接近县城五公里之内。立刻给我用炮火狠狠打击。我不想再重演五河一幕。”“是。”

    深夜一点。碾庄以九公里的宿羊山。

    胡家林接过彭剑青递上的电报。用蒙住红布的手电筒细细阅读。看了两遍他将电文收入兜里。向身边众将发布命令：

    “夏俭。情况紧急。你的一团不能休息了。立刻启程。从大王庙以北两公里的小口通过。须于天亮之前到达官湖镇。烧毁敌军后勤仓库后立刻撤往东面的桥。沿着'河东岸赶赴苗。民团的船队在那儿等候你们。”

    “是。”夏俭兴奋的离去。

    “虎头。”胡家林叫道。

    顾长风上前半步：“属下在。”

    胡家林蹲下来指着的图上的赵镇：“师座估计军定会舍不的放弃碾庄。必然会抽调出兵力占据咱们刚刚袭击的手的碾庄。你部立即南下袭击位于碾庄和县城中间的赵墩车站。我让楚先至的爆破分队跟随你们行动。消灭车站守敌之后。立刻炸毁东面的小铁桥。的手后迅速撤回此处。剑青和一个连带着电台留下待你们。记的随时与师座保持联系。他会给你下一步行动命令。”

    “是。”

    顾长风走出两步再回头：“胡。我们都走了。你到哪儿去啊？”

    胡家林不以为意的挥了挥手。豪气干云的说道：“我这就和志标率领二团弟兄沿来路杀回。”

    顾长风惊讶的看着胡子：“呀。你这不是自投罗网吗？”

    “不会。敌第九军分散了。三个团留在土山镇。约三个团正在赶赴碾庄。我带着二团和迫击炮连机枪连到碾庄借着夜色狠狠干一仗。让老头认定咱们的主力就在碾庄周围。而把敌人十五军从黄墩镇调回来。沿途继南会好好招呼他们的。

    放心吧。我打仗你还不知道吗？打不过咱们就跑。这一带咱们熟悉。顶多也就多跑几十的。敌人伤不了咱们一根毫毛。”胡家林自信的说道。

    顾长风咧嘴一笑：“这么说。老子的三团任务最重了？”

    胡家林点点头：“对。我们都能轻松松撤回去。只有你的三团留在县城北面孤军奋战。四周危机四伏。每一步都需要额外小心。记随时与师部保持无线电联系。我想用不了两天。我们就会再见面的。”

    顾长风哈哈一笑：“老子的部队大多是土匪出身的。打仗鬼着呢。你就放心吧。走了啊。”