    “这是怎么了？”

    船场老板出来了，看到是赵天济带队，一脸的茫然。

    好一会儿，他才反应过来，向赵天济走过去。

    “城主大人，您这是要做什么？”

    “不关你事，你看着就好。”

    赵天济指了指陆清凡和婉儿，冷喝道：“这两个人，打伤了我的儿子，我要把他俩拿下！”

    “啊？”

    “什么？”

    “城主的儿子都被打伤了？”

    “这两人好大的胆子！”

    “不过看着他俩年纪不大，竟然有这种胆色？”

    “何止有胆色啊，实力也够强才行！”

    “是啊，我听说城主的儿子是三品高手呢。”

    “那这两个小孩至少是四品的实力？”

    “按说应该是。”

    “哇，这太厉害了吧？”

    “天赋惊人啊！”

    “是啊。”

    围观的众人议论纷纷，看向陆清凡和婉儿的目光，满是敬佩，赞赏。

    不管这件事的缘由是什么，也不论谁对谁错。

    只凭他俩竟然敢打伤城主的儿子，就值得他们欣赏，钦佩。

    “他俩打伤了贵公子？”

    船场老板突然快走几步，拦在了赵天济马前，“城主大人，这其中必定有误会。”

    “俞万庭，你知道什么？”

    赵天济瞪了船场老板一眼，“你赶快让开！”

    “大人，还请给我个薄面。”

    俞万庭却没动，“我愿意替他俩向您道歉，并且做出补偿。”

    “不是，你什么意思啊？”

    赵天济愣道：“你认识他俩？”

    “不认识。”

    俞万庭摇了摇头。

    “那你跟着掺和什么？”

    赵天济骂道：“有病吧？”

    “他俩是我的客人！”

    俞万庭却态度坚决，“您如果想要拿下他俩，还请您等他俩离开我这。”

    “放屁！”

    赵天济气的破口大骂，“俞万庭，你脑袋瓜让驴踢了？不要以为有总督大人为你撑腰，我就不敢动你！”

    “城主大人，我劝你三思！”

    俞万庭没有动怒，反而劝道：“你如此兴师动众，就为了对付两个孩子，这事如果传到总督大人那里，对你可没半点好处。”

    “行了，那么多废话！”

    赵天济冷冷的打断了俞万庭，“来人，把他给我架走！”

    “是。”

    几名骑兵翻身下马，向俞万庭走来。

    “我自己能走！”

    俞万庭见劝说无用，就放弃了这个想法。

    他磨蹭着往回走，企图拖延点时间。

    赵天济没有催促他。

    反正胜券在握！

    赵天济对婉儿刚才的表现大致了解。

    但他一点都不担心。

    这五百骑，是城主府的精锐，每个人都能以一敌百。

    更何况，他还带了十几名修武的高手。

    全都是五品实力！

    最最重要的是，他本人更是一名六品强者！

    那个小丫头再厉害，能厉害到哪去？

    还有那个少年，就算深藏不露，能在这个年纪超过六品实力？

    绝对不可能！

    赵天济看着俞万庭一步一步退出了场外。

    “你俩还不束手就擒？”

    赵天济说着话，抬起右手，做了个手势。

    士兵们摘下了弓，拿在手里，搭上了箭。

    几百支箭齐刷刷的指向陆清凡和婉儿。

    “有谁敢反抗，格杀勿论！”

    赵天济用力的将手放下。

    “是！”

    士兵们齐声答应，气势逼人。

    “啊？”

    “什么？”

    “这么狠吗？”

    众人惊呼出声。

    他们看向陆清凡和婉儿的目光，带着同情和惋惜。

    面对如此强大的力量，仅凭这两个小孩，拿什么抗衡？

    束手就擒？

    那就是坐以待毙！

    反抗？

    只会死得更快！

    唉！

    太可惜了！

    长得好看，天赋又惊人的两个孩子！

    此时所有人的目光，都集中在陆清凡和婉儿身上。

    婉儿没有动。

    陆清凡却伸手握住了剑柄。

    “不会吧？”

    “这个少年终于要出手了？”

    “他究竟有多强？”

    “在面对如此强大的力量时，还敢选择硬拼？”

    那些之前见过婉儿出手的人，又是兴奋又是紧张。

    他们很想亲眼看看陆清凡的实力，却又担心这个少年会因此丧命。

    尤其是柳欣然和她的同门，对陆清凡和婉儿有种莫名的好感。

    不想见到他俩悲惨的下场。

    “我想要帮他们！”

    柳欣然转过头，看着自己的三个同门。

    “不行！”

    “你疯了！”

    “千万别这么做！”

    三人吓得变了脸色，另一个少女死死地拽住了柳欣然，生怕她一时冲动。

    “欣然，你这样做，会连累咱师门的。”

    “师姐，师父经常叮嘱我们，要知善恶，遇到有难的人，要伸把手。”

    柳欣然叹了口气，“唉！你们看这两个小孩，竟然被这么多人围攻，不觉得他们可怜吗？再说了，他们做错了什么？”

    “师妹，咱只是个小门派，惹不起城主府。”

    “是啊，想要帮助别人当然是好的，但也要看清自己的实力啊，咱们去了只能白白送死，一点意义都没有。”

    几个人都在劝着柳欣然，她沉默了。

    柳欣然将目光转向婉儿，却惊讶的发现，婉儿一脸的镇定，丝毫不慌。

    似乎胸有成竹！

    这个小女孩对她哥这么有信心？

    柳欣然目光再转，又看向陆清凡，只见陆清凡脸上的表情非常平静，似乎他面对的不是一场厮杀，只是一场游戏而已。

    风轻云淡！

    也不过如此！

    果然不是寻常人！

    或许他俩真的可以战胜这么多人的围攻？

    柳欣然心中突然冒出这个想法，吓了自己一跳。

    在场的所有人，除了陆清凡，或许只有婉儿毫不担心。

    因为没有人比她更了解陆清凡的实力。

    婉儿看到陆清凡伸手握住了剑柄，只觉得无比的安心。

    而且，她还有些兴奋。

    这次一定要好好看清他的剑，再用心感悟他的剑意。

    婉儿知道，有了陆清凡出手，她只需要看着就行。

    “嗯？”

    赵天济也看到了陆清凡的动作，眼睛一瞪，再次抬手。

    “准备！”

    赵天济大喝一声，手就要落下。

    “是！”

    士兵们重新调整了姿势，开始瞄准，只待赵天济挥下手，他们就要放箭。

    双方剑拔弩张，一场大战似乎已不可避免。

    围观的众人，都一脸紧张的看着这一切，心提到了嗓子眼。

    “不行！”

    俞万庭突然大喝一声，再次跑进了场内。

