    三百名武师弟子，如今只剩下一百三十多号人，损失不可谓不大，这可是玄天宗开宗立派以来最大的一次损失，当消息传回玄天宗以后，玄翼听的心都在滴血。

    虽然失去了这点人对玄天宗来说算不得什么，可这些人都是玄天宗一手栽培的，能在这般年纪修为达到武师者哪个不是天资卓越之人，如果给足时间他们，成为一名不可多得的武灵强者也不是不可能的事情，其价值不是用金钱可以衡量的。

    和玄天宗的人一并离去的还有柳云飞，他的身体已经完全康复，只不过自身的实力在这一次战斗中被削弱了不少，吞服‘释能爆元丹’以后战力飙升不假，可它的负面影响也是相当的恐怖。

    潜能的挖掘导致寿命的燃烧，以后柳云飞还想在修炼上有所进步和突破是非常艰难的，除非能有意外的机遇，不出意外的话，再过几十年他也躲不过陨落的命运。

    带上司徒静儿，两行人在彤城下分道扬镳，临走之际，少女还在期待着那单薄的身影出现，回头看了看空荡荡的城门，当初的约定已然石沉大海。

    “庆添我恨你……”秦天的爽约让司徒静儿伤心不已，朝着身后大骂了一声然后气呼呼上了马车。

    ……

    “明天我会离开光明城一段时间，城里的事情就拜托各位了。”

    客栈大厅之中，秦天召集了天道帮三位堂主。

    现在灵丹炼制了许多，也是时候启程回加南城了，临走之前他还是有些担心光明城因为他的离去会有所变动。

    为了防止之前的努力成为泡影，召集他们三位堂主前来一叙是很有必要的。

    闻言，三位堂主瞬间抑制不住激动的心表露在外，可这短短一秒不到的情绪变化让秦天捕抓到了。

    “怎么？你们好像很开心的样子？”秦天冷瞳微缩，磅礴的气息慢慢从体内释放而出，说道“别以为我不在这里你们就可以为所欲为，要是谁敢趁我不在的这段时间触犯帮规，那就别怪我心狠手辣了！”

    当最后一个字吐出以后，恐怖的威压之力将身前结实的桌子碾成了粉末，三位堂主赶忙起身避让，生怕被这威压气息伤到。

    林子豪三人惊魂不定，连忙抱拳道“请帮主放心，我等已经痛改前非，您不在的这段时间里，我们必定同心协力将光明城打理好。”

    “是啊帮主，您不在我们伤心还来不及呢，怎么可能高兴的起来，没有您英明的领导属下真怕将您交代的事情办砸了！”候吢阿谀奉承的话信口就能说来，要论到溜须拍马，恐怕在这光明城内他称第二没人敢称第一的了。

    “帮主息怒，我们还想跟在您身边好好伺候您呢，这种嫌命长的事情打死我们都不会去做的，您尽管放心将光明城交给我们，若是有一点闪失任凭责罚……”裘天涯抱拳说道

    “希望你们的心里是这样想的，如果口不对心，即便是天涯海角，我也不会放过他的。”秦天背着手转过身厉声说道。

    三人连连点头应是，刚刚确实是大意了，居然将心里的兴奋表现了出来，搞不好惹来杀身之祸，毕竟秦天这人喜怒无常，说动手就动手，而且手段比他们还残忍，在没有实力可以与之抗衡之前，低头服软只是权衡之计。

    “这里有一些三转灵丹你们拿去分了吧！”转过身，秦天从纳物戒指中取出一瓶灵丹丢了过去，说道

    “灵丹？”

    林子豪顺手将丹瓶一接，三人眼睛瞬间放亮，紧紧地盯着林子豪手中的丹瓶，生怕它不翼而飞。

    如果不是秦天在这里，候吢和裘天涯肯定一把将丹瓶抢了过去，三转灵丹的诱惑谁能抵挡得住，平时他们连一转灵丹都难以接触到，现在倒好，一下子就拥有了一瓶三转灵丹，这可把他们高兴坏了。

    现在秦天最不缺的就是灵丹，对付林子豪他们这种人就得恩威并施，打一巴掌给一颗糖，这样才能更好的控制他们，一味的压制只会适得其反。

    他们如果不是碍于秦天的实力怎么可能如此的恭维，现在有着灵丹的好处，就算他们想玩点什么花样都得三思而后行。

    偌大的一个王朝想要找到一颗三转丹药都是极为困难的，而自家帮主就是一位炼丹师，近水楼台先得月，以后表现好的话还怕没有灵丹？

    “谢帮主……”三人喜笑颜开，连忙抱拳答谢着

    秦天走到他们跟前，拍了拍其中一人的肩膀说道“只要你们用心为我办事，好处自然少不了你们的。”

    “那是自然，帮主对我们不薄，我们一定全心全意将天道帮管理好的。”

    “嗯，那你们都下去忙吧！”眼见目的已经达到，秦天挥了挥手将他们打发了出去。

    “是，属下这就告退！”

    三人迫不及待走出了客栈，刚一出到客栈三个人就开始抢了起来。

    “哇，帮主真是慷慨，这里面至少有十颗灵丹吧，而且还都是三转灵丹。”

    “这是我的！”

    “该死的别抢，咱们找个地方慢慢分~”

    “你等等我们！”

    “你别想独吞，帮主说过让我们平分的，你敢私吞一颗小心我到帮主那里告你的状！”

    三个人像孩子一般不顾颜面在大街上争吵着，而后一溜烟消失在了这条街上，引来过路的人侧目观望！

    到了第二天清晨，秦天简单吃了点东西收拾了一下行李就要准备出发。

    光明城距离加南城路途遥远，单靠一双腿不走上个把月实在难以抵达，所以昨天他就让掌柜的准备了一匹马。

    来到客栈外，掌柜牵着马在外等候，看见精神抖擞的秦天走了出来，掌柜的笑脸说道“公子一路上多加小心呀！”

    “嗯，这些天给您添了不少麻烦，小小心意收下吧！”说完，秦天从怀里掏出了两锭金子交到了掌柜的手上。

    掌柜的受宠若惊，连忙推辞道“公子之前给的钱已经绰绰有余，现在又给实在有些不合适！”

