    第67章：霸道的秦昊

    广武城是雁门的治所，不但是雁门的政治中心，而且还是经济中心，雁门绝大多数世家都聚集在此，只不过除了王家外，并没有什么大家族，基本都是一些中小世家和商业家族，所拥有的族兵也只一百到五百不等。

    为了对抗匈奴，秦温曾数次向广武各大世家借兵，每次数量都在六千以上。

    秦昊的威望和声望都远不如秦温，但毕竟也是对抗匈奴，是在保护世家的身家财产，按理说借兵三千兵还是可以的！

    可是事实却狠狠打了秦昊一巴掌，这么多世家却只凑出三百人，这那里是不把秦昊放在眼里，这明明就是无视嘛，所以秦昊手下的诸将又怎么不怒。

    “哈哈哈，好，干的好！”

    秦昊突然大笑起来，令众人都愣住了，不过从其极度冷淡的语气，他们也听出来了，少主很生气，后果很严重！

    “少主这有什么好的？”郝童隐隐有着不安的问道。

    “当然好了，既然有人都不要脸了，那我秦昊就教教他们怎么做人，还有比这更好玩的事吗？所以当然好了，哈哈哈。”秦昊带着和煦的笑容，缓缓说道。

    郝童面色大变，有些结巴的说道：“少，少主，你可不能乱来，广武经不起折腾啊！”

    秦昊笑着拍了拍郝童的肩，“郝先生你放心，秦昊有分寸。”

    郝童一听顿时松了一口气，可接着秦昊凑到郝童的耳边，说了一句话把他的腿都吓软了！

    “不会死太多人的！”

    “诸将听令，进城后把那些世家的老爷们给我‘恭恭敬敬’的请到市槽，我秦昊要请他们看一场好戏！”秦昊冷笑着说道。

    “诺！”诸将纷纷应道。

    郝童一听虽然不知道秦昊想要干什么，但也知道肯定不会有好事，于是颤抖着指着秦昊，劝道：“少主，你不能…”

    “来人。”秦昊懒得在和郝童废话，淡淡道：“郝郡丞累了，请他下去休息吧！”

    话音刚落只见秦昊的亲卫中走出两个壮士，直接把郝童给架走了，其它官员见秦昊居然这么霸道，连郝郡丞都敢囚禁，哪里还敢再劝，全都低着头不发一言。

    “回师广武！”秦昊下令道。

    在秦昊的指挥下，两万四千五百人马有条不紊的赶向广武，很快广武城的城墙就出现在众人的眼中。

    一到广武只见一队队民夫，正押运着箭矢火油等物资，向雁门关的方向送去，很明显肯定是郝郡丞组织的。

    见此情况秦昊不禁心头一沉，雁门关天下雄关，易守难攻，而且本就囤积着大量的守城物资，秦良玉统帅也不低，防御绝对是没有任何问题。

    可事实却依然需要广武城运送大量物资，可见雁门关的局势并不想自己想的那样乐观啊。

    除了铁木真，秦昊想不到匈奴还有谁能给秦良玉这么大的压力，看来自己在广武不能耽误太多时间啊！

    秦昊领兵三千击败两万大胜而归的消息很快就传遍整个广武城，不过民间传言往往夸张，王家叛军一共就两万五千，可传到雁门百姓耳朵里可就不止这些了，而是秦昊三千兵马轻松击溃了敌方十万大军。

    民间皆言秦昊为文武曲星转世，而一听秦昊凯旋而归，自然都跑过来看看传说中的重瞳子到底一副什么模样，于是秦昊刚入城就见到一副全城百姓夹道欢迎的奇妙之景！

    秦昊因为世家的事情心情不是很好，但是又不好拂逆百姓的热情，于是只好强笑着冲左右两边的百姓挥手，哪知道顿时引起一阵尖叫。

    秦昊并不太清楚自己现在的这副尊容，对少女少妇到底有多大的诱惑，只是心里很是无语，看来花痴无论在哪个时代都是不缺的！

    围观的人群中，只见一位相貌清丽脱俗的素衣妇人，牵着一个小孩，吃力的拨开人群，瞅着入城队伍四处乱瞟，好像在找什么人似的。

    她身边的孩子好像先看到了什么人，拉了拉母亲的衣服指着队伍前面，开心的叫道：“娘亲你快看，爹爹，爹爹！”

    妇人顺着儿子指的方向望去，只见队伍最前面，在少主秦昊身边的那个青年将领，不正是自己魂牵梦绕的丈夫岳飞岳鹏举吗！

    人群中的妇人正是岳飞之妻李孝娥，小孩则是岳飞的儿子岳云！

    看着丈夫身穿耀眼银甲，胯下枣红战马，最关键的是护卫在重瞳子秦昊的身边，两人还有说有笑。

    李孝娥知道，丈夫成功取得少主的重视，不禁一把将儿子岳云抱在怀里，激动的喜极而泣！

    “夫君，妾身知道终有一天你会得遇明主的，战场才是你的舞台！”李孝娥嘴里嘟囔道。

    “娘亲，父亲当了大将军，云儿以后是不是可以天天吃猪肉吃啊？”

    在小岳云看来，世界上最好的美食就是猪肉了，隔壁王大妈家上个月做过一次，那香味小岳云现在想想都还能流口水呢，小岳云也想吃，可是家里太穷了根本买不起。

    小岳云很懂事虽然很想吃猪肉，但并没有和母亲说，他不想给母亲增加负担，不过现在好了，爹爹当了将军，那以后自己家应该可以吃得起猪肉吧！

    听到儿子天真的话音，李孝娥不禁有些鼻子发酸，摸摸儿子的头，柔声道：“云儿乖，以后娘天天给你做猪肉吃！”

    “太好了，以后可以天天吃猪肉喽！”

    小岳云一听顿时激动的从李孝娥怀里跳了出来，一蹦一跳的向不远处的父亲那跑去。

    李孝娥见此不禁大急，刚想上前抓住儿子，可周围的人太多，左右一挤她反而离儿子更远了。

    小岳云依然自顾自的向岳飞那里跑去，可是刚跑出人群就被一个维护秩序的士兵，如同提拎小鸡般给拎了起来。

    “这是谁家的熊孩子，这到处乱跑，别走丢了，你家里人呢？”

    小岳云对着不远处的岳飞努努嘴，道：“那个就是我爹！”

