    人类出现在山脚上，顿时引起了所有的灵体进境妖兽的注意力。

    他们爬起来，　站在莫语的前面，龇牙咧嘴，露出杀意。

    “竟然有人类闯进来了。”

    “这些人类的胆子好大，竟然不断的来送死。”

    妖兽互相交流着，他们的眼神嗜血，看见莫语以后就扑了过去。

    莫语瞬间释放小祖宗的能力，12米内的全部的妖兽都受到了影响，眼神充满了不理智，偏执，嗜杀，最后犹如疯子一样互相厮杀。

    同时，致命毒液也扩散了出去，李修跟在莫语的身后，看着那可怕的致命毒液，他吓得不轻。

    莫语有意控制着致命毒液，致命毒液在李修身边主动绕道，让他没有受到伤害。

    看着一只只灵体境妖兽被致命毒雾毒死变成一滩滩绿色液体，李修吓得脸色发白。

    这些妖兽和他差不多，如果他触碰到致命毒雾的话，恐怕也是瞬间被腐蚀成绿色液体的命。

    密密麻麻的妖兽被腐蚀成为绿色液体，莫语犹如进入无人之境一样，周围的妖兽根本就不敢阻拦他。

    甚至，在他往前走的路上，妖兽主动的让开，根本就不敢靠近。

    四周的妖兽看见如此可怕的一幕，都害怕了，他畅通无阻地在山脚下穿梭着。

    李修震撼的跟在他的身后，在他们经过的路上的绿色液体快速的回到了莫语的体内变成了致命毒液。

    可惜，灵体境妖兽对致命毒液的质量没有什么提升。

    所以，周围杀死的妖兽虽然多，但是对致命毒液的质量并没有几分提升。

    “吼。”

    拦不住莫语以后，山脚下的妖兽也是对半山腰的妖兽发出了求救信号。

    顿时，半山腰的那些君王境妖兽朝着山脚下看去，看见莫语在一群妖兽之中畅通无阻的经过，并且毒死了无数的妖兽，这些君王境妖兽从半山腰下冲下来。

    目标直指莫语！

    看见密密麻麻的君王境妖兽下来，李修吓得腿软。

    若不是有莫语在身边，他恨不得现在就转身而逃。

    他赶紧慌忙地从身上掏出一些瓶瓶罐罐，全部涂抹在身上，甚至一整瓶都倒上去了。

    “兄弟，我们撤吧，太危险了。”李修怕的不行，君王境妖兽的数量恐怕有数百只。

    这么多君王境妖兽，随便一只就可以吃了他了…

    “没有后退可言。”莫语平静的道，他的目光盯着上面下来的君王境妖兽。

    他的毒霸修炼遇到了瓶颈，就算他毒死再多的灵体境妖兽，现在对于毒霸的修炼都没有什么效果了。

    他只有毒死君王境妖兽，才可以让他的毒霸进步。

    因此，看着这么多君王境妖兽下来，他不仅没有害怕，反而有些激动。

    李修把看家本领全部掏出来了，此刻，就算他再怎么会躲藏也于事无补了。

    周围的妖兽太多了，他与莫语被盯上了，躲到哪都会被发现。

    莫语平静的看着几百个君王境妖兽下来，他的掌心，致命毒液凝聚成球，随后扩散出去，形成浓郁的致命毒雾弥漫向四面八方。

    三十米内，全部是致命毒雾。

    密密麻麻的妖兽冲下来，冲进了致命毒雾之中，发出了一阵阵腐蚀的声音。

    这些妖兽身上的毛发和皮肤正在被致命毒雾给腐蚀，就像皮肤溃烂一样。

    虽然不致命，但是，却让这些妖兽感觉到了恐慌，因为致命毒雾从他们的身体表面开始试图毒进他们的五脏六腑。

    “好毒的毒雾。”

    这批君王境妖兽为自己的大意付出了代价，他们冲进致命毒雾以后就受到了影响，甚至，有一些弱一点的妖兽直接就被腐蚀了大半身体。

    莫语的目光盯着那些实力弱的妖兽，看见他们的身体被腐蚀了大半，他的眼睛一亮，他一直想要试图杀死君王境妖兽，一直没有机会。

    现在，这些被腐蚀了大半身体的君王境妖兽就是他的目标。

    因此，他锁定了这些妖兽，快速的靠近，使这些妖兽一直待在致命毒雾的范围之内，让他们持续被毒。

    “该死，这个人类怎么这么毒。”

    这些妖兽晦气的大骂着，骂骂咧咧的退出致命毒雾，然而致命毒雾盯上他们了，在他们后退的过程中追着他们，让他们的身体受损严重。

    其中一只君王境妖兽在后退的过程之中，后腿突然的断裂，被致命毒雾给毒断了。

    他的身体轰的一声倒在了地上，致命毒雾弥漫在他的身上，他的身体被致命毒雾遮住了。

    其他的妖兽不敢过来，莫语出现在了这只君王境妖兽的身边，看着他的身体被腐蚀了大半，他的身体下面有一滩绿色液体，这绿色液体闪闪发光，质量很好。

    几秒以后，这只君王境妖兽哀嚎一声，整个身体彻底被腐蚀成为了一摊液体，他只是刚刚突破成为君王境妖兽，没想到这么快就被毒死了。

    莫语盯着地上的绿色液体，控制他回到了体内，下一秒，致命毒液的质量提纯了一些。

    “果然需要更强实力的妖兽才可以修炼。”

    灵体境妖兽对他没有多大的用处了，只有君王境妖兽才可以对他产生效果。

    毒霸的力量更强了一点，莫语继续控制致命毒雾去毒死那些实力弱的君王境妖兽。

    李修一直跟在莫语的身边，他亲眼看见了一只君王境妖兽被毒死。

    并且，接下来的过程中，莫语毒死的君王境妖兽越来越多。

    “这家伙是什么人，这种实力的人怎么会想到加入刀门。”李修有一点怀疑莫语的动机了。

    虽然刀门每年都会招好多人加入，刀门会对这些人进行测试招纳，但是，还是有很多其他势力的人混进来。

    背景可以捏造，什么都可以作假，即使是刀门也无法避免，此刻他怀疑莫语来自于其他势力。

    毕竟，好多人并不是抱着加入刀门的目的进入刀塔的，刀塔里面的妖兽很多，死在刀塔里面的人更多，或许可以在这里面找到机缘。

    不过，他不敢问，莫语已经告诉过他不许多嘴，他只能把心中的疑惑憋在心里，同时他也好奇莫语究竟要干什么？

    【作者有话说】

    求催更，求打赏，求好评

