    回到家，方浩看到了郭兰和孩子们，他的神情就放松下来，尤其是孩子们欢快的稚嫩笑声，特别解压。

    他吃了饭，还下去看了看聂小红，见她精气神不是很好，可能跟阴冷的天气有关，于是就给她针灸一下，提提她的精神，同时也聊了好一会关于张南容的流年轶事。

    聂小红得知张神医还活着，她提出要去医院探望一下，毕竟年轻的时候，她伺候的老太太和老爷等人都受过对方的恩惠。

    而且，当年的人，是看一个少一个，看一眼少一眼。

    深夜睡觉的时候，郭兰腻歪在方浩的怀里，她就道：“奶奶跟我谈了在医院见过苏柔的事，她让你远离苏柔，也让我盯着你，不让你和苏柔有接触。

    哎，她没看明白，我看着你对苏柔不离不弃，这也我知道，你也会对我不离不弃。”

    方浩搂紧一点郭兰，道：“我和苏柔感情羁绊，对奶奶来说，什么问题都不是，因为她知道我不会放弃你！她担心的是郭家集团的利益，会和苏柔背后的张苏两家，甚至还有周家等集团利益冲突。

    虽然，你们郭家的码头和仓库已经如火如荼地进行建设了，可在江东市，还是要看张家的脸色。

    奶奶因为这一点，而去警告苏柔一番，让苏柔很不满。

    哎，我希望大家都能减少一点纷争，和平相处。”

    他抚摸着郭兰乌黑柔顺的头发，再道：“现在我要做的事，头等要做好的，我们结婚的事，照顾好你和孩子们，做好医院的事，别的方面，都是次要的。”

    郭兰道：“年前或者春节过后，会有很多人来看望张神医，到时候江东的张家，将会更加荣耀，你要处理的事，也会更多。”

    “未必，也许到时候我就要被请离医院啦。”

    郭兰微微一愣，道：“你的意思是，张神医醒来后，张家的人就要在江东有大动作，你的省人医也保不住？”

    “看情况吧，如果到时候局面不能控制了，我就放弃现在的岗位，我提前退休，专门陪你和孩子。

    在我心目中，你和孩子始终是最重要的！”

    这是方浩的一个退路。

    次日，他将借调出来的资料归还回去，然后再去医院。

    午后，他忙完住院部的工作，回到办公室没多久，就接到了一份邮件，是张玉发来的关于古医书下半部复印件，可惜的是只有可怜的五张。

    他研究一番后，发现更可恶的事，五张的内容结尾卡在一个比较关键的技术环节上，很明显是张玉故意为之，他就要骂娘了。

    他给张玉留信息，等了许久对方的电话才进来。

    他接起，就道：“怎么只有五张？”

    那边道：“你去临海中医院，给我救一个人，只要你让他健康出院，我就将剩下的给你。”

    “又是临海？

    这么近，你让那边转送过来，何必我再跑一趟？

    ！这个人，能给我带来亲生女儿的线索吗？”

    “你猜！”

    “你这是什么态度？

    如果我不救你的人呢？”

    “你不是医生？”

    “我是医生，我也是院长，可你要知道，医院之中不少和我不同心同德的人，他们不是张家的，就是你们的人，我让他们做主治医生的话……”方浩如此道，因为医院中，他的医术最高，他如果不是亲自出手的话，那治疗效果肯定是要打折扣的，对方如果不是奔着他来，那还不如在临海中医院治疗呢。

    那边道：“阳谋啊，那你赢了，这个病人的父亲当年对我有恩，现在你帮我救治他一下，算我还了他父亲当年的恩情。

    他和你女儿没有任何的关系。”

    “你倒是会借花献佛！那我女儿在哪里？”

    “不就是在你身边吗？

    方佳佳不是吗？”

    “你敷衍我？”

    “没有，我又认真地看了一遍你儿女的资料，觉得方佳佳还是你的女儿，她和小凌天长得一点都不像，反而像你。”

    “不，张玉，你不用藏着掖着，我已经找到一点线索了。”

    “什么线索？”

    “我没必要告诉你……”方浩的手机跳入一条信息，是唐婉发来的，她说找到陈颖落水的地方，水鬼也下去确定过，等警方过来，就会打捞。

    他就对张玉道：“刚才，我的人告诉我，陈颖的尸体找到了。”

    “陈颖是谁？

    不认识！”

    那边有了不满的语气，迅速将电话挂断。

    方浩给唐婉电话，询问更加多的细节，尸体是在一个桥墩附近找到的，死者身上有重物压迫着，还捆绑着铁链，水鬼没有专业的切割工具，无法将尸体带上来。

    他跟李军打个电话，那边高度重视，已经安排出警了，同时，局里开始调派专业的骨干，要在年前将这个命案给破了。

    命案必破！傍晚时分，方浩就收到一份法医报告，死者确实是陈颖，是被人迷晕了，然后丢到水里淹死。

    看着死者的照片，方浩眉头紧锁，毕竟几天前还活蹦活跳的人，现在已经是冰冷的尸体，端的是阴阳两隔啊。

    在他回家刚脱鞋，李军发来一条信息，谋杀陈颖的凶手竟然来自首了。

    那自首者，乃陈颖的前男友。

    这么狗血吗？

    方浩让李军有机会就将完整的卷宗弄来一份，他打算深入了解一下，毕竟这个案件实则跟张玉有关。

    他如果将张玉供出来，则会将案子添加难度，也不见得会被人采纳，毕竟张玉这个女人早就在档案上消失了。

    现在自首的凶手，有很强的作案动机，在作案细节上都对得上，甚至在凶手家里找到了迷醉药物等，证据链完全闭环，局里自然恨不得早点结案。

    饭后，他来到书房，又接到一个意外的信息，苏柔竟然到了三亚。

    他就跟苏柔打电话过去，那边接听，告诉方浩，她在某酒店包间中和人吃饭，那个人去洗手间了。

    他套问一句，苏柔就说那人是秦淑娴。

    他想到什么，道：“苏柔，你特意去找她，你要做什么？”

    “老公，我被郭兰奶奶警告，我很不爽啊，所以我得找一个能对付郭兰奶奶的人，秦阿姨就是最好的人选。

    婆婆和儿媳妇之间，胜者一定是儿媳妇！”

    “秦淑娴会那么听你的话？”

    “当然，秦阿姨在沪海的一些所作所为，有人告诉我了，我们会很快达成一致的。

    老公，我说过，你是我的，我就不会把你让出去。”

    方浩就来气了，冷冷道：“你马上回来！明天我要是见不到你，你以后都别出现在我面前了！”

    

