    陆云卿的话令忘尘难以理解，他不明白这个小丫头能有什么苦衷，不过他也是有秘密的人，便没有多问。

    收拾洗漱一番，陆云卿换上一套江湖中常见的长衫，再戴上斗笠出门而去。

    梦园与止云烟之间隔着一段路，但总归是一条街上的，陆云卿步行来到梦园前，只花了盏茶时间。

    梦园中来往的江湖中人不在少数，陆云卿一点也不起眼，她直接跨入上次和顶杯过来的前厅当中，左右看了看，向后殿走去。

    还未走到后殿门前，她忽然眼前一花，被两道戴着面具的管事拦住。

    “客人，后殿不是您能去的地方。”

    那管事话音刚落，便看到陆云卿伸手示出一道白玉令牌，这是上次在马车上的时候，沈澈送给她的，并未说明是什么，不过光看材质也知道跟梦真楼有关。

    那管事看到白玉令牌，眼神立刻变了，二人立刻让开行礼：“恭迎副楼主！”

    原来是副楼主令牌。

    陆云卿收好令牌，穿过外厅与内殿的小门，嘈杂声立刻降低了不少。

    此刻后殿没人，陆云卿循着上次的记忆上楼，刚走到三楼，便看到阿一下楼，脸上并未戴面具。

    阿一陡然在这里见到陌生人，吓了一跳，下意识伸手按在刀柄上。

    但在看到面前之人拿下斗笠后的那张脸，他愣是生生收回攻势，面露笑容，低头恭声说道：“见过陆姑娘。”

    陆云卿眨了眨眼：“你家公子呢？”

    “公子就在顶楼……”

    阿一话说到一半，便见陆云卿快步上楼，眨眼消失不见。

    顶层阁楼内，沈澈正冷着脸看着坐在书桌对面的萧寒，气氛随着时间推移，越发冷肃……

    萧寒嘴唇动了动，正要说话，忽然沈澈耳朵微动，豁然转头，目光如刀子一般看向门口，寒声发怒：“本王说了，谁也不见，都给我……”

    “滚”字刚说出一半，一道肤色雪白的娇小身影跨入门槛，眼眸定定地看着沈澈，微笑。

    “是云卿唐突了，小王爷先处理正事。”

    陆云卿说完，转身就要走。

    随后萧寒便看到，原处在爆发边缘的沈澈，二话不说站起来，身子一闪便到了陆云卿伸手，拉住了小姑娘柔弱无骨的小手。冰冷的声线瞬间如冰雪一般消融：“我是骂阿一的，没说你，别生气。”

    刚走到门边不远的阿一：“？？？”

    陆云卿看了一眼里面坐着的萧寒，摇头笑道：“我没生气，是我来得匆忙，你先处理正事，我在楼下等你。”

    说完，陆云卿就要挣脱开男人的手，可沈澈非但没有放开，反而握得更紧，用力向后拉。

    陆云卿小声惊呼，猝然被男子拉入怀中，小脸立刻红了。

    萧寒还在呢。

    感受到怀中小人儿的温度，沈澈低笑一声：“能有什么正事，就是一个脑子转不过弯的过来闹别扭，正好你也帮我出出主意。”

    说着，沈澈拉着她回到书桌前，将她放在书桌旁边的软椅上，确定陆云卿没有再离开的意思，这才将视线落回萧寒身上。

    萧寒打量一眼陆云卿，随后笑道：“难怪你没对夏宁沅下手。”

    沈澈连三皇子都敢动手，没道理会放过动他女人的八公主，原来陆云卿根本没事。

    沈澈冷然一笑，“云卿又岂是区区夏宁沅能算计的？倒是你，坐上了刑部尚书的位置，尾巴要翘上天了？”

    陆云卿坐在软椅上静静听着，一边拿起软椅上的面具，上面似乎还残留着沈澈的气息。

    萧寒看了眼陆云卿，犹豫片刻，终究还是说道：“皇帝很可能没疯，你的计划危险性太高，我不可能陪着你去送死。”

    “夏寂疯没疯，都无所谓，萧寒，你还是不懂我。”

    沈澈说到这里，忽地又补充一句，“还没云卿懂我。”

    萧寒：“……”

    陆云卿低头，耳根微红。

    没有经历那七年劫难的沈澈，自信，嚣张，骄傲，与前世完全就是两个人。

    不过，不论他是什么性格，只要他是沈澈，她就喜欢。

    沈澈见萧寒不说话，沉默片刻，轻声叹道：“说到底，你终究没有王侯的格局，仍旧被限制在条条框框中，若非景王的吩咐，你怕是连加入梦真楼的胆子都没有。”

    萧寒闻言脸色立刻阴沉下来：“你不用激我，义父这些年浑浑噩噩，或许是疯了才会答应你的条件，可我没疯！”

    沈澈唇角微勾，嘲讽之意不言而喻。

    坐在一边的陆云卿总算听出一丝意思，萧寒似乎想要脱离梦真楼，想要另谋发展？是因为皇帝疯症存疑而退缩？

    她回想起前世沈澈与萧寒之间的关系，似乎一直都是并肩作战的忘年交，并未提及矛盾。即便当时沈澈起兵造反，萧寒也是他坚定的支持者。

    至于再后来，沈澈兵败，萧寒下场凄惨，都是沈澈不愿提及的话题，陆云卿只从只言片语间知晓，萧寒是个相当重情的人。

    这次两人之间的争吵，只是一点小波澜，兴许过一段时间就会和好。

    不过，陆云卿却不想让两人矛盾继续，她重生归来，本就是想改变沈澈的命运，沈澈身边的人自然也包括在内。

    “萧大人。”

    清脆的声线如珠玉落盘，在萧寒耳边响起，他转头看过去，便望见少女那双明媚动人的眸子，“景王的病症，或许我能帮上忙。”

    陆云卿说着，转头看着沈澈，嫣然一笑：“伯父在京城吗？”

    两句话道出，两个男人之间的战火瞬间消弭。

    片刻之后，沈澈带着陆云卿来到梦真楼绝密的院落中，萧寒跟在最后，看到正在院子里正在仆人照看下晒太阳的老人，面色无比复杂。

    轮椅上的老人满头白发，两眼呆滞，口中时不时流下口水，被下人细心擦去，丝毫没有王爷威严。

    这是陆云卿第一次见景王，心中有种说不出的感觉。

    她嘴唇微抿，压下心头那股一样，走到景王近前，一边问道：“萧大人，不是说景王疯了吗？怎么看这模样，更像是痴傻。”

    萧寒微叹一声，“伤势恶化了。”

    陆云卿点点头，让仆人将景王送回屋中诊断。

    萧寒没有进去，眼看沈澈要跟着进屋，他一把拉住他，低声问道：“这些年你我能找的医师都找过了，连墨宫之人都束手无策，就她一个小丫头……”

    沈澈扬眉，轻声道：“若是连她也不能治，那这个天下便再无人可治你义父伤势。”

    萧寒无言，他已经习惯沈澈动不动就在他面前炫耀陆云卿，不过……既然他对陆云卿有信心，肯定有一定依据。

    与此同时，屋内。

    陆云卿挥手让仆人出去，将沈澈二人也拦在了门外。

    她已经给景王切过脉，脉象一切正常，难怪这么多年都没人能治好他。

    翻开银针包，陆云卿坐在窗前拧了拧针头，眉间微蹙。

    脉象正想，这便是最大的不正常。

    一个疯魔痴呆的老者，怎么可能还保持年轻人一般的正常有节奏的脉搏，太假！

    这让她想起了医术中一种施针秘法——封脉术。

    若真是如此……

    陆云卿眼眸眯了眯，一针扎在景王手腕一处隐穴！

    下一瞬，景王松弛的皮肤上竟浮现出一片片诡异的黑色纹路，这些纹路被一针激活，像是成了活物一般，遮掩将银染成黑色，顺着针尖往上爬！

    灼热的痛感令陆云卿立刻松手，惊魂甫定。

    “不仅仅是封脉术，还有更厉害的咒蛊！”

    陆云卿面露凝重，之前看到往生花，她就有些怀疑墨宫的人曾经拥有过神典，如今看到这一幕，心中已然确定！

    陵迟说，梅宫与墨宫本为一体，墨宫之人曾经看过神典也很正常，不过……绝不会是花菱！

    否则，她不能那么渴望神典。

    如此说来，是上一代的墨宫宫主暗算景王？那么镇王呢？

    上一代的墨宫宫主又去了哪里？为何不将神典传给花菱？

    疑团越来越多，一时间也不会有答案。

    陆云卿蓦地，抬起右手看到指尖那一个黑点，“咒蛊，麻烦了。”

    按照咒蛊的扩散速度，景王怕是早就成了蛊人，清除起来极其麻烦，还有可能惊动施蛊之人，以她现在的半吊子毒术水平，恐怕难以防住。

    陆云卿皱着眉头出了屋子，萧寒面容却很平静，兴许是失望了太多次，他的心早就没了波澜。

    沈澈却是眼见，看到陆云卿指尖那一点黑色，立刻紧张上前抓住她手，“怎么回事？”

    陆云卿连忙攥起手，“没事，再去看看沈伯父，我再说结论。”

    沈澈视线盯着她小手片刻，眉头微不可察地蹙了一下，还是点头道：“好，不准说谎。”

    陆云卿露出笑容：“嗯，不说谎。”

    景王与镇王对外宣称已送出京城隐居疗养，实则全都安排在梦真楼的密地当中悉心照顾。

    沈澈也有好长时间没来看父亲，此刻带着陆云卿过来，心中莫名生出一种怪异感。

    这算不算媳妇儿见公婆？

    陆云卿还是照老规矩将二人留在门外，自己一个人进去诊断。

    这次倒是没再出现咒蛊，只是镇王当初被人伤到后脑，有所损伤，想要修复亦是极为麻烦。

    看完两人，陆云卿三人再次回到顶楼上。

    沈澈亲手泡了一杯茶送到陆云卿手中，顺手将小人儿揽在怀中捂暖，眼神瞥向陆云卿的指尖，果然再次看到那黑点，他眸眼沉了沉，抬头看向萧寒的神色顿时有些不喜。

    陆云卿察觉到他的情绪变化，伸手抓住他略显粗糙的大掌，十指扣住，沈澈冷面瞬间柔和。

    陆云卿见状，抬头看向萧寒：“萧大人，小女子想问一句，当初给景王大人看病的墨宫神医，是哪一位？”

    萧寒顿时一惊，“你怎么知道有墨宫之人替义父看过病？”

    话说出口，萧寒脸色立刻变得难看起来，“是一位老者，看上去普普通通，听闻已老死在宫中，怎么，他有问题？”

    陆云卿眼眸微凝，抬头看向沈澈，后者抿唇，沉声说道：“墨宫有些古怪，我没让他们接触过父亲，便也因此生出隔阂。”

    陆云卿闻言，登时松了口气。

    心中又隐隐疑惑，沈澈虽然是墨宫之人，但进去的目的是潜伏刺探，他早就对墨宫怀有戒备之心，按照这种情况，墨宫不可能算计得到他。

    那么，前世沈澈又是怎么败的？

