
    第五百五十九章那我过来

    鲍雯雯脸上一僵，尴尬地看着陈青龙，想动却是不敢动。陈青龙是帝豪的老板，有小弟上百号人，而叶秋只是一个商贩而已，还是看在他跟程大强关系不错的份上，加上有点本事，她才称呼一声叶少的。

    叶秋顿时失望道：“你不过来？”

    鲍雯雯俏脸僵硬，歉意道：“叶少，不好意思，不太方便。”

    陈青龙冷冷地看了鲍雯雯一眼，心里面还算满意，这个女人没有做出什么反抗他的举动，然后就在下一秒，他脸色就僵住了。

    “你不过来，那么我过去好了。”

    叶秋嘿嘿笑了一声，起身一个箭步，就坐到了蒙昭和鲍雯雯之间，把蒙昭挤了开去，然后伸手揽住鲍雯雯的峰腰，低头一看鼻血差点就流出来了。

    我的天，这旗袍的叉开得也太高了，本来就修长的měituǐ更是视觉上凭空加长了二十几公分，简直xìnggǎn突破天际了，里面都好像没穿一样。

    蒙昭一脸懵逼，刚才叶秋的速度很快，瞬间就来到了他的身前，一撅屁股就把他顶了开去，差点摔倒地上去。

    接着他回过神来，一脸愤怒道，骂了一句泰语：“％￥＃％”

    叶秋压根没理他，而且跟鲍雯雯聊天：“鲍姐，你的病现在怎么样了？”

    “嗯，还好。”鲍雯雯脸色一红。

    蒙昭看到叶秋没理他的时候，还觉得叶秋可能听不懂泰语，用中文又骂了一句。

    叶秋瞥了他一眼：“我不跟你这种莽夫逼逼。”

    蒙昭的中文不太好，顿时一怔，问道：“莽夫什么意思？”

    叶秋说道：“这是在夸你呢，强者的意思！很好很强大的意思！”

    蒙昭点点头，脸上露出一丝笑容：“你说得不错。”

    李三拳满脸黑线，自己这个师兄脑子简直秀逗了，急忙解释道：“师兄，他是骂你呢，这是在说你……头脑简单，四肢发达！”

    蒙昭皱起眉头：“四肢发达，我的手脚的确很发达。”

    李三拳差点一口老血喷出来，接着用泰语说了一句，蒙昭顿时勃然大怒，瞪着一双怒目死死的看着叶秋，一拳嘭的砸到面前的茶几上。

    咚的一声沉闷声响起，大理石做成的茶几顿时裂了开来，竟然就那么一拳被砸烂了！

    鲍雯雯心中一跳，这个大汉力量竟然那么强，有点担心地看着叶秋，这个小子是她单干预定的头牌，可不要被人打死了。

    陈青龙眼角一跳，暗暗心惊。

    叶秋啧啧叹道：“所以说你莽夫，知道这茶几多少钱吗？好几千块呢。”

    蒙昭怒火中烧，指着叶秋说道：“无耻的华夏男人，我要跟你决斗。”

    叶秋眼睛微眯，露出几分冷芒：“你确定？”

    蒙昭冷笑道：“怎么，不敢吗？”

    叶秋笑道：“不敢，我怕受伤。”

    蒙昭哈哈一笑，万分嘲讽道：“华夏的男人都是像你这种胆小鬼吗？”

    叶秋拦着鲍雯雯的峰腰，靠在沙发上，慢条斯理道：“我是怕你受伤。”

    蒙昭顿时像是听到了天大的笑话，他承认叶秋是有点实力，但是那点实力跟他相比算什么，要知道他可是经历过无数次的厮杀，甚至去地下黑拳体验生死对决，那种磨砺出来的身手可不是那些只知道练功的内家废物能够相比的。

    一直以来，他们这些泰拳高手就对华夏，所谓的内家高手相当不感冒，觉得只有泰拳才是最强的。

    蒙昭冷冷一笑，讽刺道：“大话谁都会讲，你们华夏语有句话说得好，手底下见真章，不然我只会认为你是一个只会说大话的软蛋。像你这种软蛋，怎么能够拥有这么漂亮的女人？你们华夏的漂亮女人，应该都是我们暹罗的强者的。”

    陈青龙虽然有点不爽蒙昭，这时候微微一笑，道：“蒙昭先生，雯雯xiaojie可是我们会所的头号美人，想要博得她的芳心，恐怕得让她看到你的实力。”

    蒙昭哈哈一笑，看着鲍雯雯眼中闪过无限的**，“我功夫强，另外一方面也很强悍，哈哈。”

    陈青龙笑了笑，接着看向叶秋，说道：“我直接说吧，既然你今天来到这，我肯定不会轻易让你离开，跟蒙昭先生打一场，你赢了，我们的事情一笔勾销。”

    “要是我输了呢？”叶秋好奇道。

    陈青龙冷笑道：“你觉得能够从这里走出去？”

    鲍雯雯心中一跳，没想到叶秋跟陈青龙的仇恨那么大，隐隐为叶秋担心。

    叶秋说道：“要是我不愿意呢？”

    陈青龙说道：“那就留下一只手！”

    话音刚落，就有几十名打手从yèzǒnghuì的楼上冲了下来，然后包围了叶秋，每个人目光冷如刀，看着叶秋的眼神就像是在看死人一样，手中拿着棍棒武器甚至还有guǎnzhìdāojù。

    鲍雯雯紧张不已，看了一下叶秋，没想到这家伙竟然面色如常，这份心性倒是让她敬佩，只是身上那只不老实的手让她相当恼怒，都危险在前了，还那么色胆包天，但是她内心居然觉得有点cìjī，有点兴奋，甚至有点渴望……这种tōuqíng般的cìjī感。

    叶秋环视了一下，笑道：“看来我不打不行了？”

    陈青龙嘲讽道：“你觉得可能吗？”

    “好吧。”叶秋放开鲍雯雯，然后盯着蒙昭，站起来的时候才发现对方比自己高了半个头，都快有2米了，他眯了眯眼：“大家伙，我跟你打。”

    ……

    yèzǒnghuì六楼有一处健身室，是用来给陈青龙手下锻炼用的，正好有一个小型的擂台。

    李三拳站在陈青龙旁边，呵呵笑道：“你放心吧，我师兄可是能够杀死登堂入室的内家高手，比起我厉害了不知道多少，这小子死定了。”

    陈青龙想起蒙昭跟自己手下精锐对战的情景，微微一笑道：“我相信蒙昭先生有这个实力。”

    鲍雯雯听着两人的对话，心里面担忧，她对叶秋还是有点好感的，不希望他出事。

    叶秋跟蒙昭站在擂台上面，两个人都没有戴任何的防具。

    蒙昭扭了扭脖子，咧嘴嘲笑道：“看你一动都不敢动，是不是怕了？现在后悔还来得及，丢掉一只手就够了。”
