    天壑对战场。

    一个四面八方都有巨大荧屏，清晰度高到不可思议，又能在短短十分钟内，交换场地类型的黑科技对战场地。

    与地下挖通的它，可以像彩幽大会里一样，利用内部机括下降旧场地，并让新场地顶替上来。

    好家伙一换几千个平方。

    据说是近些年的最新成果。

    目前。

    摆在李想面前的，就是最简单的平地对战场。

    除此以外，还有砂岩、丛林、流水、冰雪这四种特殊场地。

    比赛时随机出现。

    教练需要根据场地的不同，来制定上场的队员。

    以免出现首发队员擅长火属性小精灵，场地却是流水场地的情况。

    趁此机会。

    徐鹤带领着大家，将所有场地都体验了一遍。

    四个场地，没有一个是绝对纯粹的。

    砂岩包含流沙、岩壁和岩地，丛林包含草地、树林和灌木，流水包含水域、水底泥沼和浮于水面的礁石和礁石，冰雪包括冰面、雪堆和冰岩等。

    花里胡哨整了一大堆。

    李想差点看花了眼，并为炽焰咆哮虎这个没办法飞的家伙默哀。

    如果运气不好，抽到流水场地，这货就惨了。

    搞不好要把水全部给蒸发掉，才能继续作战。

    不过李想也没那么蠢，明知道场地不合适，还把炽焰咆哮虎给弄上来。

    一整个上午。

    李想他们都把时间花在了熟悉场地上。

    跟逛大街似的。

    徐鹤还让他们自由活动，自由参观呢。

    老生们大多直接找地方摸鱼去了，只有为数不多的老生，还领着新生们，在这片场地里逛来逛去。

    毕竟雾都大算是主场作战。

    当然了。

    其他的学校也会在春季赛开幕之前，在高校联合的安排下，提前几天熟悉赛场，李想他们不过是先行一步而已。

    比赛会选在雾都。

    主要是考虑到气候对小精灵的影响。

    太冷太热都不行，对任何一种属性的小精灵都是偏爱。

    而四季如春，气温始终保持在一个温暖适宜程度的雾都，是再适合不过的地方。

    其他的八个赛区，赛场选址也无非是按照这个标准来决定。

    好在。

    固定比赛场地仅限于春季赛。

    等到地区级的时候，赛场就会根据对手的变更而改变了。

    到时候才会出现真正意义上的主场、客场作战。

    并受到城市环境的影响。

    中午。

    校队聚餐。

    教授和老师都不在。

    六年级的学姐们在这种情况下，竟是点了酒水，来了个开怀畅饮。

    对她们来说，今年将会是最后的一年，如果今年不能进全球级，那就要抱着一辈子的遗憾，正式投入职业训练家的怀抱当中了。

    所以，大家都难免有点慌。

    脸上带笑，可拿着酒杯的手，不住地颤抖。

    明显是紧张的。

    饭中。

    有学姐扑进李想的怀里，醉醺醺地说道：“如果你早点来就好了！为什么不早点来！”

    她嘴上不住地说着类似的话。

    显然，她认为李想有足够的才能，可以让学校进入全球级。

    但这话说得，就相当不给其他人面子，尤其是上场的其他正选们。

    好在对于醉鬼，大家都很宽容，一笑了之。

    苏茜还跑过来，把那个醉醺醺的妹子给捞走醒酒去了。

    “弟弟，大家对你的期望那么高，有没有压力啊？”赵婕凑到李想身边，细长的睫毛忽闪忽闪，笑颜明媚。

    虽然很多人嘴上不说，但先前的一个多月下来，足以让他们对这个十五岁的少年抱有十足的期待。

    李想看了阿比盖尔和吕姝一眼，正好那两位也关注着自己，便放下手里的筷子，道：“我只做我该做的事情，谈不上压力不压力的。”

    别人对他的期望，是别人的事情。

    他只需要按照自己的计划，一步步成长就好。

    “嘿诶……还挺会说的嘛。”

    赵婕戳了戳李想的脸，笑意不减，“加油吧！姐姐看好你噢！”

    “谢谢。”

    李想不动声色地点点头。

    他算是理解，宋桀为什么怕这群家伙了。

    “加油。”

    阿比盖尔来到他身侧，小声地说道。

    “嗯。”

    李想点了点头，蚂蚁上的阿比盖尔可要比现实中的活跃太多了。

    话也更多。

    作为情报达人的吕姝则拍了拍他的肩膀，给他倒了杯果汁。

    正选三姐妹似乎对他都抱有一定的期待。

    下午。

    校队下发了队服。

    青少赛并不强制要求各大学校统一着装，但学校们为了自己的门面，还是为校队的队员们准备好了。

    款式毫无疑问。

    是宽松便于活动的运动服，银黑两色，夹杂一些条纹，看上去和前世体育竞技的服饰没太大区别。

    不能算丑吧。

    但确实并不能招所有人喜欢。

    至少宫煦觉得这配色贼丑，少了点金色的成分。

    “你这……入魔了吧？”

    李想无力吐槽，宫煦这家伙对金色太执着了。

    “不好看就是不好看。”宫煦觉得自己很诚实。

    宋桀默默将外套穿上，他是觉得这配色挺不错的，低调又好看。

    ……

    时间往后推移。

    随着春季赛临近。

    网络上的热度直线上升。

    很快。

    新一届的春季赛就上了热搜，连续霸榜，数万人谈论着各大院校的学生。

    以及这一届会不会有什么黑马出现。

    其中。

    六大所在的赛区，往往是谈论的焦点，同时也是高赞的聚集地。

    但谈论之余，也有人好奇，新一届上来的学生，能不能创造往届的辉煌。

    上一届强大下一届直接断层的事情，不是没有，甚至称得上普遍。

    而春季赛上新成员，让他们熟悉环境，算是每所学校都会做的事情了。

    在这期间，能发光发热的新选手，都会受到别样的关注。

    包括李想。

    作为曾经被媒体狂吹的对象，一次次闪进大众的视野里。

    由于雾都大不遗余力的保护，使得但凡出现与他隐私相关的事物，都会在极短的时间内被删掉。

    包括他在学校内的表现。

    曾有学生对外界透露出来过，可还不等它发酵，就被雾都大在源头上制止。

    李想算是被雾都大保护的稳稳妥妥的。

    久而久之。

    也就没什么人去关注一个刚入学，不到一个月的学生了。

    大家也普遍认为，全国第一的名头，只是虚名而已。

    这年头吹出来的训练家还少了？

    墨冶亲自邀请又怎么样？

    四天王还不能看走眼？

    营销懂不懂营销。

    类似的言论在网络上比比皆是，成功将群众们的目光转移，放到了别的学生身上。

    李想将这一切看在眼里，心知多半是学校弄得舆论攻势。但也把他贬的太惨了点？

    至于么？

    自然是至于的。

    他想象不到，雾都大是多么想在比赛时，给其他学校一个大大的惊喜。

    如果不是想培养他，让他提前熟悉环境，这些人甚至有等李想真正成长结束，再把这头猛兽从笼中释放出来的念头。

    但为了不把李想养废。

    他们还是选择了给李想一个熟悉环境的机会。

    春季赛的热度，便不断发酵着。

    状况愈发热烈。

    “果然是娘子军，这外号真的没谁了。”

    李想翻着博客，在许许多多的业内人士口中，本届青少赛的全球级出线名额，还会是老三家。

    而作为女性成员最多的雾都大，则被人毫不留情地奚落为娘子军。

    好事之人层出不穷。

    使得好好的开幕前夕变成了一场场骂战。

    挺让人无语的。

    却也算是老黄历了，这玩意儿就跟各种战队的支持者一样，各有各的立场。

    有些人拎不清，自然会在网络上大放厥词。

    或是以外号来嘲讽别人。

    纵然是神岛大，也有三眼虫的称号。

    意味一只眼睛长头顶，以为自己是龙，实际上是虫。

    多方骂来骂去，不断对对方支持的学校冷嘲热讽，弄得好像语言上占便宜，能让学校的排名提升一样。

    可借此。

    李想也在博客上，发现了不少有黑马潜质的，除六大以外的学校。

    至于究竟有没有他们吹得那么厉害，就只能等到亲眼见证时再说了。

    ……

    四月二十二号。

    在万众期待之下。

    共计九个赛区，八十七家高等院校，各自吹响了象征着胜利的号角。

    青少赛春季赛，正式开始。

    风云汇聚。

    无数记者媒体像闻到血腥味的鲨鱼一样，在短时间内疯狂往各大赛区涌去，争取获得第一手的新闻资料。

    夏南赛区。

    这一日的晌午。

    共计十所高等学院，承载着他们的校队队员，在天壑对战场的聚集。

    道路的两边，拉着足够明显的分界线，还有安保人员将闲杂人等牢牢堵在外面。

    这些人，可能是记者，也有可能是普通的旁观群众。

    各大高校的学生们，才得以像走红毯一样，自车上一个又一个鱼贯而出，纷纷亮相。

    每当有队长级或正选队员出场，照相机的闪光灯都会闪烁个不停。

    至于新面孔……还真没几个记者能认清楚，谁是新来的学生，谁是老学生。

    雾都大作为本地院校，既不是一马当先，也不是压轴人物。

    他们在中途出场。

    李想下车。

    用手遮挡了一下猛烈的太阳。

    他今天是戴着口罩的，为了遮挡自己的脸，而其他人在教练的安排下，也戴着口罩。

    如此奇异场景，引起记者们一顿拍摄。

    “雾都大这群人是怎么了？流感？”

    “肯定不是啊——诶！多了三个男生诶！”

    “金发银白发黑发，这算什么？三个丸子吗？”

    “感觉年纪都不是很大啊，低年级生？”

    “不会是李想吧！”

    “你在搞笑么？他才一年级，车上下来的不是正选就是备选！”

    旁人议论纷纷。

    而李想他们，则无视了那些流言蜚语，在教练的带领下，缓步朝选手通道走去。

    前面的那只队伍，是来自滇州锦城的滇州大，以九州为名的学校。

    洪城大，在他们的后面。

