
　　无道宗，宫殿。

　　楚缘站在殿门口，看着叶落一下子就走了。

　　不由心生感慨。

　　这小子的本事现在是真的大。

　　唰的一下就不见了。

　　想想他要离开，都要凝聚法云，全身心操控法云，然后慢悠悠的离开。

　　人比人，简直是气死人。

　　好歹他楚某人也是顶级天才吧。

　　怎么比起叶落，就啥都不是呢？

　　楚缘摇了摇头，也只能感慨那个什么近道之体牛逼了。

　　“这次派叶落去解决那白嫖狗天清宗，应该没问题吧？叶落怎么说也是个化神境，就冲着刚刚在天空上那万千剑气，就足够说明叶落的实力了。”

　　“啧啧，下次见到那掌柜的，不好好感谢我一番，那都说不过去。”

　　“不过最近还是消停点，听说那隐世宗门很恐怖，能不出去，还是不要出去的好。”

　　“毕竟按照主角模板，我可能会和那些人起冲突，继而打开一系列场面。”

　　楚缘喃喃自语。

　　浑然把自己代入了起来。

　　嗯，楚缘的情况，只能用一句话来形容。

　　心里没点那啥数。

　　在凝视了外面的天空许久之后。

　　楚缘走出殿门口，释放神识简单扫了一遍无道宗。

　　发现张寒和苏乾元居然不见了。

　　这俩货，跑哪里去了？

　　难道到山腰还是山下去玩了？

　　楚缘皱了皱眉头，有些困惑。

　　但是他并没有要去寻找的意思。

　　因为他估摸着，应该是张寒带苏乾元去山下逛逛而已。

　　有张寒在。

　　他放心。

　　这个弟子实在太老实了。

　　天天就知道钻传法殿。

　　现在肯下山去逛逛也挺好的。

　　至于苏乾元？

　　有张寒这个老实弟子带领，肯定不会出大事的。

　　应该不用他操心了。

　　既然不用他操心，那他也可以好好的去修炼了。

　　争取向金丹境中期再迈前一步！

　　楚缘暗自点头，转身重新返回了宫殿内，准备继续修行。

　　他不知道的是，此时此刻。

　　他的老实徒弟张寒正带着苏乾元，在山腰一座新开辟出来的山洞中试验各种特殊能量体。

　　贴心小棉袄张寒还很懂事的布置了隔绝阵法。

　　两人在山洞内试验哪种能量更适合炼体。

　　这一试就是数日。

　　……

　　这一天。

　　云雾山山腰，山洞内。

　　苏乾元欣喜大喊着。

　　“二师兄！二师兄！就是这种能量！这种能量用来锤炼肉身，效果是最好的！”

　　“二师兄你帮我记下这种能量了吗？！”

　　苏乾元惊喜不已，同时低头看着自己的肉身。

　　因为这几天不断用各种能量锤炼肉身的缘故。

　　他的肉身感到酸痛不已，显然是达到极限了。

　　但是效果也是好的。

　　无论是哪种能量，都对他的肉身有着增强的效果。

　　所以苏乾元便在试验哪种能量锤炼肉身最好。

　　站在山洞另一边的张寒倒是显得沉稳，点了点头。

　　“这种能量是地煞，大地之中蕴含的煞气。”

　　张寒开口说道。

　　这几天陪他这个三师弟试验哪种能量更适合炼体，可没把他吓得够呛。

　　这个光头三师弟，莽得一批。

　　管他什么能量就往肉身上面引。

　　换做正常人，早就爆了。

　　可这个三师弟居然撑了下来，这让他都有些吃惊的。

　　“那烦请师兄，帮师弟在这里布下一个引导地煞而来的阵法吧！师弟打算以后就用地煞炼体了！”

　　苏乾元拱手。

　　既然已经找到自己的道路，那他可不会犹犹豫豫的。

　　引地煞炼体！

　　旁边的张寒闻言，微微皱眉。

　　“师弟，你可真的打算用地煞炼体？师弟你可知，地煞或许对你炼体有很大的帮助，但是地煞对灵魂是有侵蚀性的。”

　　“虽然你说你没有灵魂，但是万一以后有修炼要用到灵魂，到时候你还有机会可以补救也说不定，如果引地煞入体，恐怕以后就没补救机会了。”

　　“师弟你可要想清楚了。”

　　张寒劝告了一番。

　　他一直待在传法殿。

　　读过很多书。

　　知道地煞的恐怖性。

　　能侵蚀灵魂！

　　对于修士而言，在未诞生元婴之前，灵魂都很脆弱，地煞能够侵蚀灵魂，便足以让元婴境以下的修士恐惧了。

　　他身为师兄，理当劝告一番。

　　当然了，如果苏乾元继续坚持。

　　张寒也不会说什么。

　　毕竟人各有道。

　　或许师尊给苏乾元安排的道，就是需要此环节的呢？

　　“多谢师兄关心，不过师弟已经想好了，还请师兄相助！”

　　苏乾元坚定的说道。

　　“罢了，随你吧，你注意安全就行。”

　　张寒摇了摇头。

　　心念一动。

　　他的心脏处一个个符文飞出。

　　同时，他闭上了双眼，脑海中观想了一幅太阴星照耀图。

　　借太阴星的力量进行布阵！！

　　一道带着寒气的光芒从天而降，照射到了张寒身上。

　　张寒也迅速完成了布阵。

　　一道道阵纹被勾勒而出，遍布整个山洞地面。

　　这阵法只是一座引导阵，用来引导地煞汇聚的而已。

　　并不需要太多繁杂的手法。

　　所以张寒也只是一下子就布好了阵法。

　　望着面前汇聚而来的微弱地煞之气。

　　张寒暗自点了点头，旋即看向苏乾元。

　　“师弟，阵法已经布好，你自己炼体时要小心点，有什么不对劲的，就来找我。”

　　张寒轻声说道。

　　“师弟多谢师兄！！”

　　苏乾元拱手道谢。

　　“大家都是同门，有什么好谢的，好了，师弟，我也该上山继续修行了，那我就先走了。”

　　张寒摆了摆手，准备离开。

　　“师兄稍等！”

　　苏乾元突然喊住了张寒。

　　“师弟还有何事？”

　　张寒挑眉，止住了欲要离开的脚步。

　　“没什么大事，只是师弟有一件小事非常好奇，想要询问一番师兄，是关于师兄修行事情的。”

　　苏乾元脸上露出一抹好奇。

　　听到此话。

　　站在山洞门口的张寒也来了兴趣。

　　想要知道，这师弟对他修行有什么好奇的。

　　“师弟且说，师兄能回答的，肯定都会回答你。”

　　张寒温和一笑，说道。23sk.Com

　　苏乾元闻言，便放下心来了。

　　“师兄之前说，师兄布阵，是以天地之力布阵的，太阴，太阳，天地万物，皆可借力。”

　　“而布阵时，需要哪类型的力量，就向哪里借力……”

　　“但是师兄，布引导地煞的阵法，不应该向大地借力吗？为什么师兄是向太阴星借力？”

　　苏乾元好奇万分的道。

　　另一边的张寒听到这话，表情愣住了，随即缓缓的说道。

　　“不错，的确向大地借力比较好，但是这个阵法是小型阵法，不需要那般复杂，而且师兄我习惯向太阴星借力了，一时间改不过来而已，下意识向太阴星借力。”

　　“但是师弟你说得对，就是该向大地借力布阵的。”

　　太阴星：“……”

　　借力有奖吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第六十八章 引地煞炼体免费阅读。https://xs.23sk.com 