    罗格镇，这里原来是没有海军基地的。

    如今的126支部基地，是东海扩军的时候新建立起来的。

    未来，斯摩格会成为这里的海军上校，几乎可以算是整个东海最强的一个支部了。

    只不过，如今这里被海贼们占领。

    “船长，这里就是你的故乡了啊？”

    那艘船上，一名腰上别着两把短斧扎着马尾的男人问道。

    “哈哈，对啊，这里就是我的故乡了，真是好久没回来过了啊！”

    这一伙人不是别人，正式罗杰海贼团众人。

    他们在将整个伟大航路前半段全走了一遍之后，本打算进入伟大航路后半段的。

    可是却听说了关于东海的事情，于是，罗杰带着众人直接回来了。

    这里是他的故乡，他不允许任何人毁坏这里。

    船只离岸边越来越近，已经能够看清楚岸上的情况。

    “雷利，还记得吧，当年咱们就是在那里遇到的，当时林诺那个家伙一直坐在岸边的石头上。”罗杰指着前方的位置说道。

    雷利抱着肩膀看着远方，他怎么可能忘掉。

    罗杰当时的表情，甚至所说的每一句话他都印刻在脑海之中。

    ‘怎么样？要不要和我一起把这个世界搞得天翻地覆？’

    这句在当时的雷利看来有些莫名其妙的话，现在他们正在一步步实现着。

    而且，雷利毫不怀疑，总有一天，他们真的可以完成这个目标！

    “是啊，当时林诺一直坐在那里往海水之中扔石头，我也见过他好多天。”

    一旁的斯巴克·贾巴等人疑惑的看着岸边的情况。

    “石头？哪里有石头，你们两个在说什么？”

    他们都是揉了揉眼睛，以为自己眼花了呢。

    “哈哈哈哈！”

    罗杰和雷利对视一眼，同时大笑起来。

    “当然没有石头了，因为都被林诺那个家伙扔到海里填海了啊，不知道那个家伙的梦想现在进行到什么程度了。”

    扔石头……填海……梦想……

    这几个词贾巴等人怎么也联系不到一起，完全不知道罗杰和雷利在说什么。

    林诺这个名字，他们当然知道。

    也不知道为什么，罗杰对邀请林诺上船这件事十分执着。

    他们船上，始终都空着一个房间。

    而那个房间，正是罗杰给林诺留的。

    别说贾巴等人不理解罗杰为什么这么执着了。

    就连雷利，甚至恐怕就算是林诺知道了，都理解不了。

    “你们是哪里来的海贼，登记过了吗？”

    不等罗杰等人靠岸，两艘由军舰改造的海贼船靠近过来。

    海贼帝国的确欢迎各方海贼来东海，共襄盛举，不过需要先进行登记才行，方便日后统一调度。

    “登记？”雷利依旧抱着手：“我看没那个必要了吧，我们不是来加入任何势力的，我们是来抢夺地盘的！”

    雷利话音刚落，贾巴等人已经各自将武器拿了出来。

    “你们找死！”

    对方听到雷利的话，没有任何犹豫，直接发动了攻击。

    ‘轰轰轰’

    军舰上的大炮咆哮着要将眼前这十二个不知死活的家伙炸死。

    真是不知道天高地厚，区区十几个人的海贼团，竟然敢来这里闹事。

    不过他们很快就知道，到底是谁不知道天高地厚了。

    无镡刀·芋头斩！

    面对飞来的炮弹，罗杰和雷利等人依旧站在那里，根本没有任何行动的打算。

    只是他们身后一名手持没有刀锷长刀的男子站了出来。

    刀光闪过，那些海贼甚至都没有看清楚他到底是如何出手的，所有的炮弹瞬间被斩开。

    “对付这些小喽啰，我一个人就足够了。”他正是罗杰海贼团的战斗员‘芋头’，是罗杰在伟大航路之中遇到的伙伴。

    两艘军舰改造成的海贼船，虽说没有满员，可是也有将近二百多人。

    可是仅仅过了不到五分钟，就被芋头一个人给碾压了。

    完全不是一个档次的。

    一刀一个，从船头砍到船尾，又从另一艘的船尾砍到船头。

    连眼睛都没眨一下！

    ‘嗖~’

    芋头砍完人重新跳了回来。

    “船长，搞定了，咱们登陆吧。”

    “芋头，你小子太狡猾了！”

    “就是就是，太狡猾了，我本来想活动活动手脚的！”

    “去！怎么也轮不到你活动啊，应该让我才对，之前无风带的那些海王类都让你们抢了，这次该轮到我了吧！”

    ……

    “都不要抢了，岛上还有许多敌人，来来来，看到这条线了吗，都排队站好了，谁先跑过去算谁的。”

    罗杰用脚在没有一颗石头的沙滩上划了一条线，然后率先站在线前。

    “船长你这也太赖皮了吧！”

    “就是！为什么只有你那里凸出去那么多！”

    “抗议！耍赖皮！”

    ……

    “你们懂什么，这里可是我的故乡，知道什么叫归心似箭吗，我理应比你们凸出去点！”

    “准备好了，各就各位，预备……”

    罗杰刚说到预备两个字，不等众人反应过来，率先抢跑。

    “你这家伙！凸出去一点就凸出去吧，竟然还抢跑！”

    “这也太赖皮了！雷利，我们申请重新来过！”

    罗杰才不过那么多呢，一边跑，一边冲着身后的众人扮鬼脸：“我刚才都跟你们说了，我归心似箭，当然要比你们先跑了！”

    ……

    罗格镇和谢尔兹镇的事情很快传到了位于壁虎群岛的海贼帝国总部。

    “填海者林诺，铁拳卡普，罗杰海贼团，还有那些隐藏起来的东海海军精锐，跳梁小丑罢了，等时机成熟，你们所有人都要死！”

    那人对林诺等人的行动毫不在意，或者说他根本不在意整个东海。

    将情报随手扔到一边，他转头看向旁边的贝莉薇。

    “大人那边怎么说，咱们这里什么时候开始行动？”

    贝莉薇正抬头看向不知道多远的位置，听到问话，她这才收回目光。

    她没有着急回答，反而是一脸迷茫地问道：“巴斯克船长，你可曾见过活着的岛屿？”

    听到贝莉薇的问题，巴斯克虽然感觉奇怪，但还是回答道：“虽然没有亲眼见过，不过我听说有一个叫做波音列岛的地方，被称作‘无法离开之岛’。”

    “那里看似是岛屿，但其实是漂浮在海上的食肉植物。”

    “贝莉薇你忽然问这个干什么？”巴斯克有些奇怪的看着贝莉薇。

    贝莉薇摇了摇头：“波音列岛我知道，我亲眼看过，但是不一样……”

