    和鸿钧在石桌边坐下，鸿钧便笑呵呵道：“道友，此次前来，我在道途上有了一些新的领悟，还请道友能够点评一番。”

    “我千年来也有不少领悟，相互印证才是。”武迪笑着说道，随后心中微微一动。

    ‘叮，紧急任务，魔神龟甲碎片将于北海出世，任务要求，获取北海龟甲，任务完成奖励功德十万，顿悟一次，开启北海系列任务。时限三十年，任务失败，相关系列任务关闭。扣除功德二十万。’

    鸿钧正要开始论道，脑海中突然就响起了系统的提示声。

    “道友，我突然心中有感，就先告辞了，下次再来与道友一起论道。”

    下一秒，鸿钧就赶紧对武迪说道，然后也不待武迪回话，急匆匆的就跑了。时限任务虽然有三十年的期限，但真实情况却是随时可能发生变故的，例如被其他生灵得到，否则叫什么紧急任务。

    “前辈，我观鸿钧应该是修炼谋算法则的魔神元神所化，您要小心，这类魔神实力不强，但却擅长借力打力和偷袭暗算。”

    鸿钧走远后，黑玄从武迪的别墅中走了出来，关切的对武迪提醒道。

    “这我自然知道，他我还不放在眼里。”闻言，武迪摇了摇头，随后对黑玄严肃的说道：“倒是你要小心了，之前他的挑拨你也听到了，他想利用你，利用玄龟一族来算计我。他此番算计的因果很大，会有大量的业力诞生，不过这次也是你解散玄龟族群的一个机会。你也不妨给他一个机会，正好把因果推在他的身上去。”

    “前辈，您是说第二量劫要到了！”闻言，黑玄脸色立刻凝重了起来。

    第二量劫自然就是洪荒的魔神血肉后裔们的争霸赛了。毕竟洪荒就这么大，各族发展到巅峰后，不管是为了资源还是为了发展，扩张就是不可避免的。

    而武迪曾经和他说过，玄龟一族最好融入洪荒的时机就是第二量劫刚刚开启之时。在这之前，是玄龟一族发展和交好各族的机会，在这之后，各族开战，打成一团后，玄龟一族再想分散洪荒可就是四处不讨好了。所以玄龟一族需要在各族撕破脸之前，先一步融入洪荒。

    “还有一段时间，不过前奏已经快来了。”

    武迪笑着说道。

    “鸿钧是去北海，北海有你前身的一片龟甲碎片遗落，鸿钧是为那物而去。我先送你回北海吧，在鸿钧到达北海之前，你先好好计划一下，也好好思考一下。”

    说完，武迪对着黑玄挥了挥手。

    “前辈！难道鸿钧就是···”

    黑玄还想再问一些，然而抬头他才发现，他已经在北海了。

    这一发现，让他口中的话顿时就不敢再说出来。这是天机，而且是大天机，在武迪那里说没事，但要是出了武迪的别墅小院，那就万万说不得了，否则当先就要化作劫灰。

    至于为什么在武迪那里道破天机没事，黑玄猜测武迪有八层的可能是盘古开天时溜进来的混沌魔神，而且至少也是半步大道的级别。毕竟一般的混沌魔神可没能力从盘古的眼皮子底下溜进来，事关证就大道，盘古也不会不防备。

    至于武迪为什么要在盘古开天时冒险进入洪荒，那就更简单了，混沌大空间多无聊啊，那有洪荒的鸟语花香。而且说不定还能借此机会证大道。

    混沌大空间中也是什么鸟都有的，魔神们也是什么奇葩想法都有的。

    “既然前辈说要给他一个机会，看来我也得好好计算一下了。”

    黑玄喃喃自语着，然后向着下方的岛屿落去。

    “今日老祖我要在深海之中闭关一些时日，尔等切莫在外面惹事。”

    落到玄龟一族生存的岛屿上后，便大声的对岛上的玄龟们宣布道。宣布完便化作一道流光沉入大海，向大海深处而去。

    ————————————

    以鸿钧大罗金仙中期的修为，一秒十五千米，从洪荒西部的中心赶往洪荒北部的北海，也是用了十五年的时间，足足飞了两万五千亿公里。

    到了北海后，鸿钧就立刻开始开始跟随系统指引寻找魔神龟甲的碎片。毕竟时限只有十五年了，好在有系统指引，否则想在偌大的北海找到魔神龟甲碎片，也是如同大海捞针一般。

    对于魔神龟甲碎片，哪怕是没有任务，鸿钧也是眼热得很的，毕竟混沌魔神身躯残留是孕育先天灵根和灵宝的基础，也是洪荒中唯一能够炼制先天灵宝的材料，上面蕴含着混沌魔神的法则力量，能够炼制适合自己的先天灵宝，即使是在如今的洪荒也是极为稀有的东西。

    （这里解释了为什么先天灵宝和先天灵根在洪荒后期稀少有限的原因。如人参果树，先天灵宝和至宝都是混沌魔神身躯或者混沌大空间之物的碎片所化。）

    跟随着系统的指引，耗费了三年的时间，鸿钧总算是找到了混沌魔神龟甲的所在地。这是一片海岛群，每一个海岛上面都鸟语花香，沙滩金黄而又温暖。

    然而，当鸿钧看到此地后，便心中一沉。因为这个地方正是玄龟一族的族地。这些海岛上都布满了玄龟一族的族类生灵。

    而玄龟一族这些年来行善洪荒，庇护其他自然族群，传播种植培育的技术，传播礼仪之道，传播算数之法，于洪荒同样有大功德。玄龟族生灵几乎都是有功德在身。

    虽然不像无敌道生灵那样具备天大的功德，但他也不敢轻易打杀抢夺，毕竟功德再少，那也是会亏损自身的，降低自身气运。若是亏损过大，必定业力缠身，要血光杀劫，甚至是天道直接降罚灰灰了去。

    “功德，又是功德！”

    见魔神龟甲碎片在玄龟一族的族地之中，鸿钧顿时就咬牙切齿不已。心中更加记恨武迪了。

    玄龟一族的大功德从何处而来，不正是因为武迪。现在事关紧急任务，时间紧迫却又遇上了这种情况，他心中自然是将此事也记恨在了武迪的身上了。

