    吃饱喝足，嗯，下面又上来一道，正是洪七公眼馋不已的鸳鸯五珍脍，因为这一次是宫廷国宴，上了不止一道鸳鸯五珍脍，光是下面就有三道鸳鸯五珍脍，曾云风顺便就偷了两道上来。

    洪七公一阵大快朵颐，是的，是真爽。

    曾云风的胃可以说吸收能力超强，甭说是这道宴席，就是来头牛，都能干得掉。这鸳鸯五珍烩可不是寻常能吃得到的，皇帝都不经常吃，这一次，自己和洪七公一定要吃个够本儿。好不容易来一次皇宫，还做了梁上君子，还不得连本带利一起捞回来。

    等到宴会结束，洪七公和曾云风自己吃饱喝足，曾云风自己独自离开皇宫返回牛家村，让玩累了回来的周伯通在皇宫里面保护洪七公，而一到牛家村就看见黄蓉郭靖，黄蓉正趴在郭靖身旁哭泣，对于郭靖身上所中的一刀毫无办法。

    看来这一次皇宫之行，郭靖肯定是吃了欧阳锋他们的亏了，曾云风看着黄蓉突然打了个酒嗝，然后上前看了看郭靖的伤势。

    曾云风仔细地查看了郭靖的伤势又打了一个酒嗝，满嘴酒气摇晃着手的对黄蓉说道“没事，呵呵，没事儿。”。

    黄蓉看到这里气不打一处来，自己的靖哥哥，中刀都快死了，这个七师兄还一副无所谓的样子。

    曾云风看了看满脸焦急的黄蓉，醉眼朦胧地道“这点伤你是要治标还是要治本呢。”

    黄蓉听了曾云风的话立马回道“治标怎么说治本怎么说，现在是要赶紧救命了。”。

    曾云风伸手在郭靖的腰间点了三下止住刀伤的血液流动。

    对黄蓉不急不缓的说道：“这刀入体内一寸两分，未伤及脏腑，没有性命之忧，只是一路上流血过多，再加上你处置不力，元气损伤过重，你要是想治标呢，那简单，把刀拔出来，我给你施展金针九法，等它自己慢慢好就行了。”

    曾云风打了一个酒嗝：“在床上躺着个十天半个月，以你哥哥的身体体格，很快就没问题了，至于着治本呢毕竟是刀伤深入腹内，即使没有扎伤脏器，也会在体内留下伤痕和隐患，日后难免爆发，如果在体内产生炎症，日后一旦遇到阴湿雨天必定是疼痛难忍。”。

    曾云风停顿了一下打了一个酒嗝，然后继续说道：“我只要将这刀从这伤口拔出，然后使用缠丝银镊将内部窗口用羊肠细线补和，再敷上特制的腔内金疮药，在将外部伤口缝合，并服用你爹的九花玉露丸，或者是无常丹，只要两三天，就没有什么大碍了，只不过身体有点虚弱，将养个三四天就好了，你想一想，想要速治呢，将刀一拔伤口一缝了，要是想要根治呢，就按照我说的方法，不过今天晚上他得受点儿罪，因为我没有带麻沸散类似的药品。”。

    曾云风看着黄蓉一脸的纠结，于是说道：“我是推荐他使用第二种方法，毕竟以后他如果想骑马打仗，弯弓射猎，这个伤对他以后都是隐忧。”。

    这个时候的郭靖还有意识咬着牙说道：“没事。我不怕疼，七师兄，你来吧。”。

    “好，真是个汉子，虽然我没有麻沸散，但是以我银针灸法，给你稍微局部止一止疼痛还是可以的，小师妹，你给她拿个毛巾让他咬着，一会儿会非常疼，没有毛巾，树枝也行。”。

    等郭靖咬好了，曾云风借着酒劲儿开始下刀，将插入体内的刀拔出，顺着刀口的皮肤割开一个一寸长的开口将腹内受创的部位进行缝合，然后撒上特制的适用腹腔体内的金疮药，然后再将体外的伤口用羊肠线缝合。

    曾云风为了少让郭靖在身上留疤，特地用了特制的那种内部缝合法，等以后伤口长好在外部几乎看不出这里曾经受过伤，郭靖双目圆睁咬着树枝，浑身汗出如浆。

    曾云风赞道：“真是个好汉子，好了，行了，结束了。”，说着将最后的金疮药要涂抹在伤口上用敷料扎起，拿掉郭靖口中的树枝给他喂了一粒九花玉露丸。

    曾云风继续说道：“接下来小师妹，你就用内力催发刚刚喂给他的九花玉露丸，帮助药力尽快起作用，加快他的伤势恢复。

    “另外，这几天都给他补充一些，滋补元气的食物，这个你比我有经验”说完晕头晃脑的回屋倒头就睡。而黄蓉看着这满头大汗的郭靖，眼中强忍着的泪水突然掉了下来。心中对于暗中偷袭郭靖扎郭靖一刀的人，恨的是咬牙切齿，但是郭靖也没有看到暗中偷袭他的人，究竟是谁。

    隔天醒来在牛家村，曾云风在附近还有其他的据点，那里是清风山庄的地方十分的隐秘的联络点。“你和你的靖哥哥搬去这个地方修养以防后面还有追兵，到时候就没法儿收拾了，如果追兵无法摆脱，就拿着这令牌，去这附近的万梅山庄，找你曲师兄吧”说完曾云风给了黄蓉一个地址转身回到大宋皇宫。

    途中布置曾云风自己几个手下到牛家村一带，密切注意一旦有外人进入牛家村，速速向自己飞鹰传书回报。

    曾云风在大内之中也安插有情报人员，也会收到相应的信息，在一番布置完之后，返回大宋皇宫内去寻找洪七公，虽然洪七公现在有周伯通守着，但是曾云风对于周伯通的不靠谱儿的行事作风，实在是不放心。

    去到皇宫之中找到洪七公，果然周伯通丢下洪七公跑出去玩儿了，还好曾云风来的巧，将洪七公接回到牛家村和郭靖黄蓉会合。

    而曾云风也接到手下的情报，说是有一批江湖中人来到牛家村，曾云风特地去查看了一番。

    原来就是完颜洪烈这一伙人，但是他们好像第一次在皇宫没有找到什么武穆遗书，第二次又去皇宫，好像是被老顽童耍了一把。

    而且欧阳锋这次没有回来，看来是被老顽童缠住了，曾云风说怎么老玩童没有回来，于是曾云风，就在他们所呆的地方，静静的等着，看完颜洪烈到底想弄什么幺蛾子。

    求推荐收藏打赏月票

