    【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，十分钟后再看就行了！】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，十分钟后再看！字数都是一样的，不会让大家多付钱！请看正版，起.点读书】

    王君一下意识唇角带笑。

    但看到李幼菱严肃震惊的模样，他也缓缓收起笑意，一脸茫然道：“我也不知道啊，我醒来体内就有这股灵力了，我刚刚还准备问你的，难道不是你传给我的吗？”

    “我传给你？难道说你是混沌圣体？”李幼菱眉头紧蹙，思索着各种可能性：“我还以为你之前昏迷是因为我杀你的原因，难道是因为圣体觉醒吗？”

    明明昏迷之时还是凡人，自己也只是稍微传输了一些灵力帮他调养身体，怎么会醒来，体内就已经在自动运行春风化雨决了？！

    “什么是混沌圣体？”王君一没想到李幼菱还真的能自己给出解释，只好顺便装作什么都不懂的凡人模样，顺着她的话问了下去。

    “混沌圣体说强，可比肩三大圣体，但说弱，也可能比最弱的单属性灵体还要弱！”

    李幼菱皱眉思索片刻，随后放下他的手腕，继续解释道：“因为混沌圣体主要取决于体质拥有者第一次接触到的灵力，功法强度。”

    “如果只是接触到一些不入流的练气级功功法产生的灵力，那体内就会自主运行这本练气功法，并且一辈子只能修炼这一本功法，废功重修也无法改变。”

    “但如果接触到的是登仙界最强大的那批功法，那他就能一步登天！”

    “因为不管他接触到，修炼的是任何功法，全都能发挥出最高的功法契合度，只要功法没有境界限制，就不会出现任何瓶颈，可以修炼到功法最强的等级！”

    “而你体内的春风化雨决，是我们李家一脉单传的‘谪仙’级功法，最高可直接飞升！”

    李幼菱一口气讲完后，眼神幽幽看向王君一，其间有些莫名的意味，让王君一忽然有些猜不透她。

    “额...我稍微问一下哈，那这个一脉单传的春风化决，如果被外人学了...会怎么样？”

    “一般情况，杀无赦！”李幼菱语气幽幽地说出这句话，但王君一并未从这只仰着小脸注视他的绿裙萝莉身上感觉到杀气。

    于是王君一又继续问道：“那非一般的情况呢？”

    “你到底是何人，从哪里来到太乙峰？”李幼菱并未回答，反而反问道。

    王君一皱眉沉默片刻，并未立刻回答，仔细端详了面前少女的模样与周围的壮丽景色。

    过得片刻后，才缓缓开口：“其实我并不是这个世界的人，也对你没有任何恶意，我是从其他世界过来的！”

    绿衣萝莉闻言，轻轻咬了咬下唇：“我从小就有一种特殊的感觉，能判断其他人说话时的真假，以及感受他人是否有恶意...”

    “你说的是真的，在你身上也没有感受到任何恶意...”

    “而且你我也是朋友，娘亲说过，对待朋友要大方慷慨...”

    只是娘亲没说过，家传功法到底在不在慷慨范围内...

    这句话在她脑海中浮现，让她面色有些犹豫起来。

    又过得片刻，她才面无表情开口道：“那我收你做徒弟吧，这样你会春风化雨决也没关系了，御剑术那些配套技能我也会一起传授于你，你...”

    “不行！”李幼菱话音未落，便被王君一打断：“我不想拜你为师！”

    “为什么？虽然我还没有收徒的经验，但境界...”

    “这不是你境界高低的问题，不行就是不行！”

    又不知道这个世界对于师徒之间的禁忌之恋是什么态度，万一是那种古板刻薄的世界观念，那不是给自己平添阻碍吗！

    杨过和小龙女不就是实打实的反面案例吗？

    一定要等‘龙骑士’出现之后，两人关系才能出现进展，而且还因为这个身份出现各种额外阻碍！

    万一这个世界也是那种古板观念，自己总不能......

    他可没有忘记自己玩这款游戏的初衷！

    想到这里，王君一更加坚定地拒绝道：“师徒关系我是绝对不会同意的！具体原因我暂时不能跟你解释，还有其他解决办法嘛？！”

    “......”李幼菱此时不知想到什么，双颊微微泛起红霞，双眸似乎也有些飘忽：“不能杀你，而且也杀不掉你，废掉功法也没用，第二天身体又会继续运转...那只有...”

    “只有什么？”王君一还是第一次看到面前这只萝莉吞吞吐吐的模样，其实李幼菱心里的想法从红润的脸颊差不多也能判断一二。

    他忽然有些玩心大起，直接抢话追问道。

    “只有...”

    “到底只有什么？”王君一嘴角上翘，嬉笑着问道。

    “......”李幼菱看见王君一脸上嬉笑的表情，似乎有些羞恼，脸上红霞退散，幽幽说道：“只能把你跟后峰的邪魔一起封印起来了！”

    “鹅...”这个回答出乎王君一预料，有些讪讪地说道：“那跟杀了我有什么区别...”

    “那只有先放着了，我再想想办法...”李幼菱将他另一只手上的小绿归鞘，站到一旁示意王君一继续。

    王君一也有些摸不着头脑地继续炮制着肥鹅。

    刚刚从表情看，解决方案里面肯定有一个是成为他的夫君，那就是一家人了，也不用在意什么外传不外传的。

    为什么这么好的方案她不提呢？

    啧！

    过得片刻。

    “幼菱，来点温柔的火...”

    王君一已经将荷叶包裹的肥鹅裹上了溪边黑泥，填塞在一堆小院之外，由木材构成的火堆之中，示意一旁观看的李幼菱点火，完成这道‘叫花鹅’的最后一步。

    李幼菱闻言，食指轻弹，一团篮球大小的火团凭空飞出，将原本还有些湿润的木材迅速点燃，连原本蒸发水分会导致的浓烟都未出现，木材就迅速燃烧起来。

    修仙真的好方便啊！

    要水有水，要火有火，还能御剑杀敌，缩地成寸！

    他娘的，这个仙我修定了！

    而且还有这么呆萌的小仙女！

    虽然她凶起来的时候气势真的特别吓人！

    但是生活中的模样也真的太呆萌了趴！

    难道这个世界的人都因为勤恳修仙，个个仙女都修成了天然呆？

    王君一沿着水潭最后寻了半圈，确认那只穷凶极恶的小萝莉已经不在此地。

    呼...

    他刚呼出一口浊气，背后又瞬间汗毛倒竖？

    这个熟悉的感觉...

    “为什么你可以一直突破太乙守山阵？”小萝莉冰冷透骨的空灵嗓音在背后响起。

    “太...太乙什么？”王君一转头向背后看去。

    小萝莉身上已经换了一身深绿色衣裙，只是脸上表情还是一如既往的冰冷。

    “算了，不管你想要做什么，只要你来一次我杀一次就行了！”

    “等等，我真的没有恶意！”王君一赶紧举起双手做出投降状，可惜身上的披风不是白色的，不然就可以做出意呆利国礼了。

    “再见！”

    冰山萝莉手指一抬，王君一知道要遭。

    赶紧矮身一个懒驴打滚，试图苟延残喘。

    可惜滚到一半，身上还是传来三处熟悉的痛感。

    他低头一看，失笑道：“这次是三把剑吗？”

    意识又开始模糊起来，在最后时刻，他听到系统机械的声音传来。

    “叮，李幼菱好感度+1，当前好感度为1/100，李幼菱人物面板已经解锁，请玩家再接再厉！”

    又回到熟悉的云台之上。

    ‘叮，当日死亡超过五次将会禁止进入游戏24小时，请谨慎对待游戏！’

    不可能啊，这不是大众游戏吗！

    难道每个人开局都是面对这种‘心狠手辣’‘穷凶极恶’的小萝莉吗！

    游戏仓都送上门了，不可能第一个人物就攻略失败吧！

    连'NPC'少女都搞不定，还能搞定谁啊！

    而且现在都加了一点好感度了，虽然不知道是为什么，但起码有了一个好的开头了！

    “打开人物介绍！”

    王君一在自己的角色面板边上，看到【李幼菱】三个加黑加粗的字体，他顺手点了进去。

    那个杀了他三次的小萝莉的3D模型，此时正穿着刚刚那套深绿色长裙，在面板上缓慢旋转着，他顺势往下看去。

    【李幼菱】

    年龄：未知（绝对成年！）

    等级：未知（练气-化神-返虚-合道-天人-谪仙-？？？）

    身高：150

    体重：85

    颜值：98分

    身材：90分

    综合评分：95分

    亲密交往次数：0

    评级：SS级

    亲密度：0

    SS级仙女额外标签1：外表冰山，内里无邪、极度讲义气。

    喜好一：喜欢听故事。

    喜好二：？？？

    喜好三：？？？

    心结：？？？

    称号：幼菱仙子，？？？，？？？

    攻略成功标志：好感度达到100，互相表白心意，身体接触度超过90%，完成最终事件。

    【其他信息根据好感度开放】

    王君一仔仔细细将李幼菱的信息看完之后，嘴角扯出一丝胸有成竹的微笑。

    继续游戏！

    不过片刻，他又落到峰顶之处。

    他刚一落地，眼前景色还未落定，他立马将双手高举，大喊道：“幼菱不要！”

    “你从哪里知道我真名的？！”

    空灵清脆的嗓音还是从背后传来，只是这次话语中蕴含的惊讶超过了那股寒意。

    没有第一时间感受到那股熟悉的痛感，王君一心底微微舒了一口气。

    只要给我说话的机会就还有机会翻盘！

    他转头看去，冰山萝莉还是穿着那套深绿色长裙，只是长裙有些偏大，似乎并不符合她的体型，导致一双纤细小手在垂放之时，手掌有一半都被衣袖遮掩住，看起来更加娇俏可爱！

    “我...”王君一刚想说话，脑海中就传来系统的声音。

    【叮，玩家在李幼菱面前存活超过五秒，触发紫色（白-绿-蓝-紫-金）任务。】

    紫色任务：在李幼菱面前存活超过一刻钟，并将其好感度提升至10/100。

    奖励：1、李幼菱专属修真功法《春风化雨决》，习得此功法并直接提升至练气圆满。

    2、开启记忆碎片回顾模板。

    3、厨艺（顶级）。

    王君一面露微笑。

    终于触发第一个任务了！

    他心底盘算着这次任务的条件，存活超过一刻钟，这个任务换到其他任何地方，他都胸有成竹！

    但是在这只穷凶极恶，不过短短几分钟，还要算上‘重新登录’的时间里面，就整整在我身上插了六柄剑！

    平均一分钟两把！

    简直是自己玩这么多年恋爱游戏以来，遇到过最穷凶极恶的角色！

    简直恐怖如斯！

    脑海中的吐槽只不过花了瞬间，面上很自然地接着刚刚李幼菱的问题答道：“我怎么会知道你的真名，其---实---原因很简单，但是你要听我说一个故事我才告诉你，不然你就算是杀掉我，也没用的，你刚刚也杀过这么多次了...”

    李幼菱闻言，俏脸冰冷如初，并未有任何神色变化，只是纤指在空中绕了一个剑花，随后问道：“讲故事？”

    王君一一看到熟悉的手指动作，瞳孔微微一缩，下意识就向前方一个懒驴打滚。

    “...”

    等他滚到一半才看到，一柄绿色长剑从他身后的水潭之中直射而出，悄无声息地飞回了李幼菱腰间挂着的绿色剑鞘当中。

    王君一有些讪讪地站起身来，拍了拍身上、头发上沾染的草屑说道：“就是看你小小年纪老是板着脸，所以给你表演个绝技...”

    李幼菱面无表情，微微仰起下巴看着面前耍宝的少年没有说话，只是食指微微一勾，腰间长剑‘铛’的一声，出鞘半寸。

    “咳咳咳，主要还是讲故事，讲故事...”他左右看了看，在潭边挑了块形状正合适的圆石，一屁股坐了上去。

    李幼菱见状，犹豫瞬间。

    也在相隔他约有两米远的地方找了块小一些的石头，腰背挺得笔直，双腿并拢后缓缓坐定。

    王君一看着面前忽然就规规矩矩，犹如听老师讲课的小学生模样的李幼菱，神色有些发怔。

