    “哎？不是说是战略物资吗？”张韩表示有点懵。

    “你要是能解决A级事件，我也可以给你报一根。”王小明语气平淡。

    “那算了。”张韩摆了摆手。

    驾驭两只鬼去解决A级事件，那跟送死有什么区别。

    “我们为什么不直接去解决源头的那只鬼婴？”那个叫秦学文的驭鬼者有些想不通。

    王小明道：“你说的有一定的道理，但周正的那只鬼婴已经出来很久了，目前处于一个什么样的形态你如何确定？就算是解决掉了那只鬼婴，你如何保证其他的鬼婴会消失？如果不能消失，目前鬼婴数量的增长又如何解决？”

    “啊这……”秦学文果断闭上了嘴巴。

    “现在最重要的是去抓一只第三或者第四阶段的鬼婴，我们需要分析一下它的杀人规律！”王小明语气严肃：“希望根据现在的一些条件，能推断出一些鬼婴的规律。另外这次的事件档案上，我取名为饿死鬼事件。”

    “为什么是饿死鬼事件？怎么不是鬼婴事件，超生事件？”有人问道。

    王小明解释道：“民间有饿死鬼投胎这么一说，那些鬼婴神秘出现，寄生在人体里，吃宿主的内脏生长，破肚出世之后吃活人而成长，和饿死鬼投胎的故事很像，所以我这么取名，你们对这次事件的档案命名有问题的话可以提出来。当然，只有之前接触过鬼婴的杨间，苏秦，赵开明有命名权。”

    “一个档案名而已，没什么意义。”杨间摇了摇头。

    “我没意见。”赵开明表示不想说话。

    “我觉得饿死鬼事件挺好的，至少你们以后死了后被记载的也是死于听起来就恐怖的饿死鬼事件，而不是像儿戏一样的超生事件。”苏秦摆了摆手。

    “好像有道理……”其他人尬笑。

    会议很快结束，之后几人前往各地巡逻。

    杨间和张韩，苏秦一组，赵开明和秦学文、石章海一组，分别去两个城区寻找鬼婴。至于孙义反倒是被王小明带去帮忙了。

    “这城市这么大，到哪去找鬼婴啊？”张韩坐在副驾驶上，有些无聊的看着窗外黑色的天空。

    “到处逛逛呗，说不定就碰巧遇到了，这可是一个捡钱的大好机会。”杨间开着车到处溜达。

    后座上的苏秦有些无聊的刷着短视频，在城市里想寻找鬼婴的踪迹和大海捞针没什么区别，除非直接去它的老巢。

    虽然苏秦根本不虚饿死鬼，但是许愿鬼一直在它旁边看着也不是个事，一言不合就重启。

    “苏秦，你也对鬼婴有所了解，你能推断一些它的杀人规律吗？”张韩突然主动给苏秦搭话。

    “看，摸。”苏秦抬起头。

    “嗯？”杨间听到后感到惊讶。

    这是他从前几次接触后才依稀有了一些猜测，但是没想到苏秦也已经推出来了。

    “这是分别对应一二阶段的鬼婴吗？”杨间想知道苏秦的想法。

    “第一阶段，鬼婴从人体内爬出，首先攻击它看到的目标，所以它会先将母体吃掉。第二阶段的鬼婴，它会开始攻击被自己触碰到的目标。”苏秦解释道。

    “那，第三第四阶段呢？”张韩好奇的问道。

    “我有一些猜测，鬼婴和人类婴儿是有一些共同特征的。人类婴儿是通过眼睛看，手来摸，耳朵听，鼻子闻来对外界进行知觉。现在鬼婴的杀人规律分别对应了眼睛和手，我猜测剩余两样应该和耳朵和鼻子有关。”苏秦说出了自己知道的情报。

    “如果真是这样的话，情况会更加棘手。”杨间眉头一皱：“这已经和无差别杀人没多大区别了，总不可能不呼吸吧？”

    “还有更棘手的。”苏秦缓缓开口：“这些衍生出来的鬼婴对我们这类人来说威胁并不是特别大，但是对于普通人来说，只要触发就一定会被杀死。”

    “大昌市六百多万的人口……会培养出多少鬼婴和高阶鬼婴？最后又能活下来几成呢？”杨间眯着眼睛。

    三人又开着车到处巡逻了一会就回去了。

    苏秦回到酒店，将里面简单检查了一遍后就到浴室进行洗浴。

    酒店对面的高楼上，一道青黑色的身影从黑暗中出现，一双全是漆黑的眸子盯着苏秦所在的房间。

    这时，一个脏兮兮的小女孩突然站在窗边，空空的眼眶望着青黑色身影的方向。

    “第三阶段的鬼婴？”下一刻，苏秦的身影突然出现，然后周围古镇的虚影展开。

    那道看起来跟人类青少年差不多的身影迅速后退，周围青黑色雾霾迅速聚拢。

    “走不掉了。”苏秦瞬间来到其身边，周身浮现黑雾，一只惨白的手掌从黑雾中伸出，抓住了鬼婴的一只上臂。

    “嘭！”

    压制鬼手的灵异瞬间爆发，配合找人鬼的能力，直接将其捏成了麻花。

    鬼婴的灵异能力被压制，失去了动静。

    “为了监视我派一只三阶段的鬼婴。这样的大善鬼可不多了。”苏秦用鬼域抓来一根金色的长棍，这种长棍是由穿插了普通金属的黄金构成的。

    苏秦将普通金属从长棍中抽出，然后将金色长棍直接插入鬼婴的喉咙。

    在保持压制的状态下，苏秦又将鬼婴身体折后，将金棍的另一头从其腰上穿过。

    “嗯，可以了。”苏秦看着宛如一条死狗一样被串起来的鬼婴，感到满意，然后挑着金棍离开了。

    很快，苏秦的身影出现在大昌市人民医院。

    “我找王小明。”苏秦向旁边警戒的人员出示了身份证明后才放行。

    毕竟肩上挑着一个恐怖的鬼婴，其他人不害怕才怪。

    “嗯？你抓到了三阶段的鬼婴？”很快，王小明就急匆匆的从一个临时实验室走了出来。

    “你看起来脸色不太好？”苏秦看着王小明有些忧心忡忡的。

    “有一个驭鬼者失踪了。”王小明掏出自己的电话，“那个驭鬼者失踪前发了一条短信，只有一个数字7。”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

