
第1037章浮想联翩

“这里是多宝古城的地图，你等仔细研究一番！”

“大家注意，进入古城之后，位置是会随机传送的！”

“落地之后，大家首先要做的，就是确定自己的方位……”

在中州大营的某一处高大的殿堂之中，数量多达好几百名的金丹真君正济济一堂，听着一位耄耋老者的讲述，其讲述的正是多宝古城的内部情况。

“这老头是谁呀？看上去修为并不高！我还以为，要请一位元婴老祖跟我们讲课。”

“这你都不知道！这个老头，你别看他修为比我们高不了多少，但是他前后九次进入多宝古城，他对于多宝古城的研究，要远远超过很多的元婴老祖！”

“原来如此！多宝古城100年开城一次，这家伙进入金丹期900年，都没有进入元婴期，也没有死，倒是一件奇事！”

听着周围的议论纷纷，坐在众人靠后方的伍眉并没有说话，目光扫过这座大殿里的各位金丹修士们。

在场的这些金丹修士，全部都是这一批准备进入多宝古城夺宝的正道金丹真君们，刚刚结丹半个月的伍眉在太上皇和国君的帮助之下，利用这半个月时间，将自己的本命法宝初步成型！

因此，伍眉也决定参加这次多宝古城的夺宝，第一是夺取宝，第二次斩杀魔道！

“进入多宝古城之后，我们正道修炼者和魔道修炼者势不两立，也就是说这个大厅里所有的正道修士，将来都是我的战友！”伍眉清秀的目光扫过前方大殿中盘膝坐着的，几百名金丹真君。

很快她的眼光就汇聚在大厅最为中央和醒目的位置，只见那里俏生生的立着一名黄衣少女。

从伍眉的位置，看不到这名黄衣少女的面孔，但是光是这一个背影，就足以让人相形逊色！

“这就是玄机门的黄艾琳嘛？”常年生活在南荒国的伍眉，这还是第一次看见黄艾琳。

但是，她的耳中已经不知多少遍听过这个女天才的名字，神霄大陆当代第一女天才，目前世界上仅存的两名天灵根天才之一，相貌绝美，天姿国色，有着绝世容颜……

说真的，伍眉在看见黄艾琳之前，她并不太相信这些说法。

她自己在南荒国也被称为女天才，也被称为大美女；可她经常自己照镜子，没感觉自己很美！

所以在她一直以来的印象之中，黄艾琳应该长得和自己差不多，一个档次，比较清秀，资质又好，然后在那些男修炼者的口中一传，就了不得了！

伍眉一直是这个想法。

可是直到她今天真的看见黄艾琳，她才发现自己真的错了！

这个世界上真的有闭月羞花的绝世容颜，伍眉自以为是一个美人，可是站在黄艾琳的面前，她发现自己差太多了！无论是资质还是相貌，又或者是那种绝世的气质！

黄艾琳超过她太多，甚至让她感觉自己都无法生出妒忌之心！

相差太远，根本无法比较，伍眉有一种自惭形秽的感觉，这是她这辈子第一次产生这种感觉！

因此当台上的老道人讲述多宝古城的时候，伍眉的心中已经走了神，暗自思索道：这黄艾琳长得如此美貌，资质又如此的惊天动地，据说此人行事做派也堪称典范，简直是一个完美的女子！也不知道，这世间还有什么样的男子能够相配呢？

伍眉想到这里，自然的将目光移动。

在这个大殿之中，还站着几位身材卓然，面目英俊，相貌英挺，让女修们一看就为之倾倒的男修士！

“玄机门的华天机！仙音阁的宫雪落！刀剑谷的沈浪！”伍眉的目光闪动，这三个人绝对是她心目之中的男修首选。

“仙音阁的宫雪落，长相最为貌美，不过脂粉气略重，很可能黄艾琳不太喜欢；”

“刀剑谷的沈浪，气势如剑，仿佛随时冲天而起，那一双剑眉让人心跳，说不定能够引起黄艾琳的重视；”

“不过在这三人之中，我最看好的还是玄机门华天机！此人站在那里，如同一把笔直的刀，但是刀锋内敛，再看其双目，璀璨如星芒，绝对是这乱世之中的一位英俊天才！”

也不知道伍眉是怎么想的，她自己还没有道侣，倒是在心中帮黄艾琳开始进行了选择！

“如果我是黄艾琳，我肯定要选择玄机门的华天机！此人不但在年轻一代之中，堪称一代典范，而且和黄艾琳又是一个宗门，大家青梅竹马，这是最好的姻缘……”

就在伍眉心中浮想联翩的时刻，身边两人的对话，突然将她从这些莫名其妙的浮想中回过神来。

在身边对话的是她认识的好友和邻居，地金洞孙永德和其道侣陈倩。

伍眉来的比较迟，站在宫殿的后方；孙永德和老婆来的更迟，不知何时来到，刚好站在伍眉的旁边。

两人站在伍眉的身后对话，一字一句都传进了伍眉的耳中

孙永德有些着急道，“哎呀！这很快就多宝古城开城了，该结丹的都成功了！谢青这小子，怎么还不结丹成功？赶紧成功，出来参加多宝古城的夺宝，还能够夺取一些宝物！否则下次开城，就要100年之后了！”

陈倩也懊恼道，“是呀！这都一年了，还没有结丹成功！在他后边结丹的沈浪，都早就已经结丹成功了！”

“本来我还准备这次，和他约一下，进入多宝古城之后，大家争取凑在一起！”孙永德是个热心人，也想要帮赵炎一下，让赵炎在这次夺宝之中夺得一些宝物，提升一下实力。

陈倩低声道，“大概是资质还差点，希望他能够结丹成功，就已经不错了！我们在进入多宝古城之后，也帮他看着一点，如果能够有他合用的宝物，帮他带回一两件。”

听着后边两人的对话，伍眉的目光再次扫过华天机、宫雪落和沈浪，她不由得暗自想到：“真是人比人得死，货比货得扔！谢青虽然为人也堪称英雄，但是和这三人相比，那真是差太多了！还好我及时发现他的资质不行，否则如果嫁给他，那岂不是要成为整个神霄大陆的笑话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996446"  chaptername="第1037章  浮想联翩">加入书签</a>
</div>
