    又是一年校园元旦晚会！

    水木大学作为国内顶尖学府，对于元旦晚会是很重视的，每一次的元旦晚会，不到校领导会出席，而且还会邀请一些著名的校友来校参加。

    一来是因为元旦晚会也算是迎新晚会，所有新生都是必须要参加的，是让新生们对学校产生荣誉感和集体感的好机会。

    “老三还没来吗？”

    “不应该啊，我通知过老三，老三也是答应要出席的，可能在后台吧，毕竟现在领导嘉宾们都还没有到来。”

    在礼堂的中间位置，刘健和苗婷婷等人坐在那里正眺望前排，最前排的位置，只有两三位负责现场的学校领导到了，大部分位置都还是空着的。

    “还是唐谨厉害啊，直接是坐第二排。”

    “那是当然的，唐谨是这一届的奖学金获得者，到时候还要上台领奖的。”

    苗婷婷一脸的骄傲，就好像是她自己拿了奖学金一样。

    “唐谨是厉害，但我们老三也不差啊，都混到第一排去了，第一排的那些人，只有老三这一个学生。”

    “那是个变态，不能算。”

    齐敏的这句话让得刘健几人同时无语了，不过转念一想也确实是这样，老三是个变态，不能按照正常学生来算。

    刘健等人不知道的是，苏望之所以现在还没有入座，确实是因为在后台，但不是甩大牌或者等其他嘉宾，而是被一个女生给缠住了。

    “苏学长，真的是你啊，没有想到在这里能够见到你，我真的是太激动了。”

    看着站在自己面前的这位，脸上还有几颗刚冒出的小粉刺的女生，苏望表情也是变得怪异起来。

    几天前才和寝室老大他们谈到这位奶茶妹妹，当时还说以自己出现在校园的几率，是不可能和这位遇到的，没有想到这么快现实就打脸了。

    “章同学，你现在已经是入学了?”

    苏望看着奶茶妹妹，按照新闻报道，奶茶妹妹只是得到了水木大学的保送生资格，正常要等到明年下半年，新的入学季到来才会来到水木大学。

    “还没有入学，只是提前来感受一下学校的氛围，我都没有资格坐在外面礼堂的，只能是待在这后台。”

    奶茶妹妹一脸的委屈模样，如果换做一般男生，见到这么一位漂亮女生露出这种表情，估计都会心头触动，甚至可能还会想办法把对方给带到礼堂去。

    但苏望不是那些刚成年的大学生，两世为人的他很清楚的知道一点，有资格进入礼堂的学生，都没有资格进来这后台区域，一般这种大型晚会，后台只有组织方，也就是学校领导老师还有学生会的负责这一次活动的学生才能够进来。

    奶茶妹妹能够出现在这里，可不是没有资格，恰恰说明她在水木大学的人脉很厉害。

    事实上，苏望也很清楚，像奶茶妹妹这种体育特长加分保送进入水木大学的，要说没有人脉是绝对不可能的，毕竟健美操真的不算多难的运动，弄个证书也不难。

    全国有那么多健美操拿奖运动员，但能够上水木大学的却寥寥无几，这其中的猫腻可想而知。

    看到奶茶妹妹，苏望就想起曾经看到的水木大学一位博士生在网上的留言：奶茶妹妹进入水木大学，那是对寒门子弟最大的冲击。

    进名校、出国留学，这一套完整的流程下来，背后就有一个被挤掉资格的寒门子弟。

    当然，苏望也知道这事情其实也不能怪奶茶妹妹本身，因为社会本来就没有足够的公平，有些人从出生就享受到了超过普通人的优渥待遇，那是人家长辈辛苦奋斗出来的。

    而站在学校的角度来说，其实他们也愿意接受那些有钱有势家庭的孩子，只要这个孩子不是像我爸是李刚那位不可一世，情商智商都不在线的蠢货就可以了。

    因为这些有钱有势家庭的孩子将来走上社会，凭借着家庭的资源和朋友人脉圈子，要更容易比普通人成功，而对于学校来说，成功校友越多，就越证明了学校的实力。

    有着前世经历的苏望，自然不会像那些小愤青一样，对这些现象看不惯，表示出来愤世嫉俗，但同样的，他也不想和眼前这位奶茶妹妹有太多的交道。

    毕竟，自己是即将有未婚妻的人了，尤其是在奶茶妹妹还对着媒体采访说了这样的话，那自己就更该避嫌了。

    “后台挺不错的，可以提前看到彩排的节目，好了，我要去礼堂那边了。”

    苏望说完这话就要离开，而奶茶妹妹看到苏望转身要走，脸上露出楚楚可怜表情，娇滴滴说道：“苏学长，能不能带我一起去礼堂那边，我也想坐在正面看学长学姐们表演。”

    “这个你不该找我啊，应该要找学校老师或者学生会的那些人，我可没有这样的权力。”

    “苏学长，你在咱们学校声望这么高，你给说一下，老师们肯定是会答应的。”

    奶茶妹妹一双大眼睛带着期盼的神情注视着苏望，只可惜苏望压根就不吃她这一套，不说你卖萌没有我女朋友好看，就算比我女朋友好看，我也不会答应啊。

    我女朋友就在外面大礼堂坐着，我把你带出去，那我跳进黄河也洗不清了。

    “这个还是你自己来吧，我有女朋友的，带你出去的话，恐怕会引起不必要的误会，所以不好意思了。”

    说完这话之后，苏望不再等奶茶妹妹的回话，便是朝着前面走去，让得奶茶妹妹刚要说到嘴的话又咽了下去。

    “我说过吧，这苏望可不是一般男生。”

    就在苏望身影走出后台没多久，奶茶妹妹的身边多了一位女生，看着苏望消失的背影，朝着奶茶妹妹说道。

    “他要是一般的女生，本姑娘还不稀罕呢。”

    奶茶妹妹轻哼了一声，说道：“我就喜欢这样的男生，而且也只有这么优秀的男生才符合我心中的择偶标准，等明年我入学之后，看我怎么拿下他。”

    “你在网上有许多男生拥戴，容貌都是上佳，但我还是要提醒你，苏望的女朋友可不丑，甚至单论颜值的话比你还要高，可是我们水木大学所有男生心中公认的第一校花。”

    “颜值固然重要，但男人可不是全看颜值的，尤其是要抓住一个男人，别忘了，我还年轻而且新鲜。”

    奶茶妹妹的同伴听到这话，看了眼奶茶妹妹的一马平川，撇了撇嘴没说话。

    男人确实是喜欢新鲜的，但男人是喜欢新鲜有料的啊。

