
　　438又是黑星

　　高城的未婚妻是国有企业的公司高管。

　　所以如果她真的来这里定居，来这里工作，那.....苏齐还真的可以把一些家属安排进去。

　　当然，这一切都只是畅想，但到底能不能成，还要看，关键还是要搞定这个城市里负责这个工作的那个领导。

　　不过这些事，苏齐很有信心，一是他在这方面很有经验，另一方面，他不是还有一个系统嘛，有什么困难，系统会帮他解决的。

　　聊了一会儿，苏齐又把话题拉回到了黑星上。

　　“老高，我有一种感觉，黑星最近一段时间好像有些嚣张啊，你和陈妍要在这方面多下点功夫，我担心我们用不了几天就可能要和他们短兵相接了！”苏齐扭头看着高城。

　　高城点了点头：“你放心吧，我会抓紧的，管他是黑星白星，遇到了咱们黑龙突击队，就要叫他有来无回。”

　　“哦，对了，这个事，你可以多跟一中队的鲁炎聊聊。”苏齐提醒道。

　　“鲁炎？”高城一愣，他对这个名字并不熟悉，她是第一次听说的。

　　鲁炎在原来的两栖侦察大队多少还算个人物，不过来到了黑龙突击队，那他就真的是什么都不是了，一点儿光环都没有了，黑龙突击队随便一个兵拉出来，都牛-逼闪闪，他根本比不了！

　　苏齐笑着解释：“他是七旅的兵，原来是XX体育大学的高材生，我来七旅的时候把他招来的，他的母亲原来是某个研究所现代战争史方面的研究专家，后来遭遇了不测，再也没有了音信，但我怀疑，这个事跟黑星有关，鲁炎一直在暗暗收集相关方面的资料，他应该知道不少东西！”

　　“好，我知道了！”高城点了点头，心中把这件事牢牢记了下来。

　　苏齐接着又道：“哦，你有空的话，也可以去M舰队找一下邱南疆，他之前就是负责黑星方面的工作的，另外一个，他和鲁炎的母亲曾经一起共事过，对了，你去的时候，可以带着鲁炎一起过去。”

　　“好！”高城点了点头。

　　李莉诧异地扭过头看着苏齐：“大队长，你怎么对这些事这么了若指掌啊！我在七旅的时间比你长，可是我怎么什么都不知道？”

　　“我比你厉害呗，还能因为什么！”苏齐神秘一笑，并不解释。

　　他之所以知道这些，是因为他看了《火蓝刀锋》的小说啊，不然他哪儿可能知道这么多，不过这种事情肯定是无法解释的，所以他只能故作神秘。

　　见他如此，李莉和高城相互对视一眼，眼睛里都涌出了崇拜的目光。

　　这也是一种本事的。

　　而且，这种本事还非常了不起，可不是每一个人都能具备的，至少，他们两个就没有。

　　又往前走了几步，高城道：“苏齐，政委，关于黑星，我有几个想法，你们帮我琢磨琢磨，看看是否正确？”

　　“参谋长请说！”李莉扭过头，一眨不眨地看着高城。

　　苏齐也看着高城。

　　高城低着头，凝眉思考了四五秒左右的时间，说道：“我们当前的主要任务，是找到黑星的线索，但黑星这个组织实在太神秘莫测了，神出鬼没的，而且也十分小心谨慎，让人难以抓到把柄，所以想要找到他们的线索，不容易，我觉得，与其大海捞针，倒不如守株待兔！”天籁小说网

　　守株待兔？

　　苏齐和李莉都一怔。

　　高城点了点头：“不管这个组织如何蹦跶，从目前所知的情报来看，他们始终有一个无法释怀的目标，那就是一定要找到沉默的潜艇，既然如此，那我们不如干脆放弃大海捞针一般地寻找黑星组织的线索，转而去搜寻那一艘潜艇，只要我们找到了潜艇，然后在附近守株待兔，那么，黑星组织的人就会源源不断进入我们的视野。”

　　听了高城的想法，李莉说道：“参谋长，你的想法不错，但寻找黑星潜艇的事其实我们也一直在做，只是大海茫茫，不知道从哪里下手，我们找了很多地方了，我都跟着出了好几次的海，但没有一次找到哪怕一丝丝的线索！”

　　“你们找过龙渊海沟吗？”

　　龙渊海沟？

　　苏齐和李莉相互对视一眼，心中都是一怔。

　　李莉之所以惊讶，是因为高城才来没几天的，按理应该不知道这个地方。

　　所以别的不说，单凭他能说出龙渊海沟这四个字，就足以说明他对我国相关海域，尤其是黑龙突击队所要守护的这一片海域，已经达到了一个了若指掌的高度了。

　　要知道，她李莉知道这个地方，可是因为她在海军陆战队呆了好几年以后才知道的，她之前就在另外一支海军陆战队干过，但都不知道这个地方，她是调到了七旅后好一阵子，这才偶然听说过这个地方的。

　　所以她十分惊讶。

　　至于苏齐，他之所以惊讶，是因为他没想到高城这么快就能把目标锁定在那儿，因为他看过火蓝刀锋，所以他知道那个地方，可是高城才来到这儿没几天啊......

　　看来高城这厮还真的是一个干参谋的料啊！

　　回过神后，李莉说道：“参谋长，据我所知，你说的那个地方，我们还真的没有侦察过，因为我们大家都认为那里根本不可能有潜艇。

　　因为这条龙渊海沟并不是完全意义上的海沟。参谋长，这一点你也应该知道吧？

　　关于海沟的定义，现在仍然存在着不同的见解。有些学者认为所有水深超过6000米的长条状洼地都应列为海沟。

　　但这就将许多位于大洋中部的深长洼地也包括在内。而洋内的沟槽与大洋边缘的海沟在构造含义及成因上截然不同，不宜混为一谈。

　　近年来，不少学者倾向于将海沟一词限用于与火山弧伴生的边缘海沟，我觉得将龙渊列为海沟有些牵强了，不如说它是海槽之上的一个小峡谷或断层。”

　　李莉侃侃而谈，展现着她的另外一面。

　　高城认真听着，最后点了点头说道：“你说的都对，不过我认为龙渊海沟应该算是一个生长于公海海槽之上的小海沟吧。尽管它只有300米深，25米宽，却符合成为海沟的一切条件。”

　　“可是——就算他是海沟，潜艇也不会在那个地方的吧？”

　　“不！”高城摇了摇头：“如果他算是海沟，符合海沟的基本条件，那么黑星潜艇坠落并沉默在那一带，却还是很有可能的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第438章 又是黑星免费阅读。https://xs.23sk.com 