    古老的遗迹伫立在荒原上，好似一座枯朽的丰碑，岁月的痕迹早已遍布，不知再过多少年，连这断壁残垣也将化尽，和光同尘。

    “这座遗迹好古老，不知什么时代的。”

    王小乙踏在一块巨大的青石上，看着荒芜的平原，只觉得天地悲凉。

    失落墓地，传闻人世间一切消失的存在都埋葬于此。

    这里仿佛是时光的夹缝。

    一路走来，仅仅周道斩获的七头大妖便早已在人间绝迹。

    那是真正的古妖血脉，天生强大，世代传承。

    早在道王大祭之后，这些古妖便已灭绝。

    如今天地，恐怕也只有失落墓地还留有些许。

    “很古老，至少是在太祖之前。”

    周道抚摸着眼前一尊巨大的古碑，上面的字迹早已磨灭。

    轰隆隆……

    他一指点出，古老的石头微微颤动，竟然只浮现出一丝丝细小的裂痕。

    “这是什么材料？竟然如此坚固？”王小乙不禁动容。

    他知道，以周道如今的实力，仅凭肉身便可以裂山开道。

    这尊石碑竟然没有碎裂化尘？

    “这是玄龟壳。”周道轻语。

    这种宝贝，他只在《御妖司工作手册》中的奇物篇见过。

    传闻，古老岁月有一种古妖，名为玄龟，背负天图玄文，通体鎏金似宝，一旦入水，可以定风波，平江浪。

    古时候，若是行水出游，见到玄龟乃是大吉征兆，必定会遇见好事。

    望北城，曾经有一老翁外出远游，途径沧水，见到水中金光泛起，行舟近看，却见一巨大玄龟出水而行。

    那老翁回到家中，竟然发现比他小了三十多岁的娇妻竟然暗中偷汉，老翁大骂婊子无情，却不想娇妻反唇相讥，她芳华正茂，怎能独守活寡，老头年老，每次除了弄她一身口水，却是别无长处。

    老翁黯然泪下，这些年自己也曾尝试播撒生命种子，却是屡屡不中，也曾经暗自努力，晨起鸡鸣，谁又看过凌晨四点的海参？

    老翁带着悔恨和羞辱被踢出了家门。

    娇妻转身投入情夫怀抱，占据大宅。

    谁曾想，半个月后，老宅失火，娇妻和情夫全都葬身火海。

    老翁得悉，放声大笑，向着沧水拜了又拜，最终转身离去，再也无人见过。

    “幼年玄龟，简直就是弱鸡，可是一旦成年，便堪比极境大妖，甚至更强。”

    周道轻语，玄龟死后，龟壳便会石化。

    这尊石碑便是用玄龟壳炼制而成。

    “苍山落日……”

    周道喃喃轻语，柔和的目光落在石碑角落一处印记上。

    “落日宗的遗迹吗？”周道掌中泛起至黯的弧光。

    他催动【咒日印】，弧光所至，如深渊降临，漫漫大日，坠入永恒的孤寂。

    突然，古老的石碑猛地震荡，整座遗迹废墟好似活了过来。

    石碑挪移，露出一黑漆漆的入口来。

    “道哥，你怎么知道这里有入口？”王小乙惊喜道。

    “走吧。”

    周道没有说话，来到这座遗迹，他的心情有些复杂，莫名地感到一丝悲凉。

    落日宗的先辈前赴后继，与渊祖的争斗贯穿了岁月长河。

    可是到了如今，谁记得他们？也只有这些废墟隐约提醒着世人，他们来过，存在过。

    “嗯？”

    众人看着周道情绪有些不对劲，倒也没有再问，径直追了上去。

    遗迹下方，别有洞天，一座地宫浮现眼前。

    这里似乎曾经发生过不可想象的大战，坍塌殆尽，鲜红的鲜血深入地下，将大地侵染成了暗红色。

    嗡……

    “那是什么？”

    突然，蛤释奇警觉竟来，浑身毛孔竖起，猩红的眼眸露出骇然之色。

    周道抬眼望去，遍地的尸骸之中，还有一道人影伫立，身穿道袍，拄着一杆长枪，锈迹斑斑，早已断裂。

    那道身影早已被时光磨灭，化为一具白骨，可是他依旧挺立不倒，似乎在守护着此地，恐怖的波动从他体内传出，也不知道生前是何等修为，化灭多年，依旧如此可怕。

    轰隆隆……

    王小乙悚然而动，罡炁涌动，好似铠甲化在身体表面，大逆生死诀流转不息。

    就在此时，周道摇了摇头，抬手将他拦住。

    周道径直走向那具依旧挺立的白骨，恐怖的波动如浪潮袭来，在触碰到周道身体之前却自动退开。

    “宗门先辈吗？”周道喃喃轻语。

    落日宗与渊祖的宿怨由来已久，可以追溯到最古老的岁月。

    渊祖的力量超乎道法之想象，他将这滚滚红尘视为熔炉，芸芸众生不过大药而已，举世无敌而不灭。

    唯有苍山落日，令他忌惮。

    曾几何时，这一脉兴盛不衰，最强之时，门徒三千，镇怖诸天之外，威压星空寰宇。

    周道有些恍惚，当日在神塚内，他曾经透过太祖留下的祭天符诏，见到过那曾经的一角。

    那是世人早已忘记的绚烂与过往。

    只可惜，那样的辉煌在渊祖的面前化为了遍地焦土。

    苍天之下，山河破碎，江河凋零，猩红的鲜血侵染大地，无尽的尸骸堆积如山。

    人世间如同化为无间炼狱，唯有苦海沉沦，唯有末世灭法。

    高山前，三千青衣道士尽都倒下，面对那被神秘黑气缠绕的可怕存在，他们站到了最后，却也无力回天。

    人间道法如蚍蜉，不见周天现诸神？

    周道冷笑，若是没有落日宗，谁能拦得住渊祖那盖世无敌的凶威？

    若是没有落日宗，谁能挡住那不死不灭的存在？

    人世如大药，不过是他的药圃而已。

    “虽死不退。”

    周道喃喃轻语，他不由地探出手来，触碰着那依旧挺立的白骨。

    吼……

    恍惚间，他仿佛听到了当年漫天厮杀的呼喊，听到了那死战不退的悲壮，也听到了苍山落日的希望……

    “总有后来者……”

    周道咬牙，混元罡炁在掌中泛起，化为熊熊业火，瞬间便将那具白骨吞没。

    “这一世……必斩渊祖！”周道的心念无比坚定。

    先辈以鲜血铺路，都已经做到了这一步，逼得渊祖转世，他又如何能将麻烦留给后辈？

    这一世，战必休。

    嗡……

    那杆断裂的长枪猛地飞起，斑斑锈迹化为离合星芒，照亮了整座地宫。

    下一刻，那杆长枪惊龙出渊，飞向地宫深处。

    光华所照，虚空浮现。

    那是一处隐秘的空间，神秘青年盘坐在中央，十几道身影拱卫在四周，顶礼膜拜，念唱经文。

    这似乎是某种古老的仪式。

    神秘青年的面前悬浮着一口黑色古棺，只有正常棺椁的三分之一大小。

    森然的黑气从黑色古棺中不断逸散出来，神秘的符文一一显化，好似锁链般缠绕着棺身。

    “楚神！？”周道双目圆瞪，面色变得森然起来。

    他从那个男人身上感受到了一股熟悉的气息。

    “那是什么？”王小乙失声吼道，死死地盯着那神秘的黑色古棺。

    即便隔着虚空，他依旧感受到了那黑色古棺散发出来的不祥之气。

    这种气息让他感受到了强烈的不安，甚至是恐惧。

    “那是元王留下的遗产……”

    就在此时，江龙渊突然开口了。

    众人惊疑，转头看向他。

    此刻，江龙渊好像变了个人似的，他双目空灵，愣愣地望着虚空中的黑色古棺，眉心处有着淡淡的符文闪烁，竟然与黑色古棺上的一般无二。

    “周道，你果然来了。”

    就在此时，一阵宏音响彻，震动地宫。

    周道凝神望去，黑暗虚空中，那神秘青年说话了。

    他似乎早已预料到了周道的到来，言语中竟然透着一丝兴奋与期待。

    “你到底是谁？”周道沉声问道。

    “我是周天玄宗的楚神。”那神秘青年淡淡道。

    “我在你身上察觉到了另一个人的痕迹。”

    “是吗？那你就亲自来验证吧。”楚神淡漠道。

    “前提是你能来到我的面前。”

    轰隆隆……

    突然，周道动了，他一步踏出，虚空都在震颤，恐怖的气息弥漫天地，似乎要将整座地宫吞灭。

    “哈哈哈，元王，你果然还是这般霸道，一言不合，便要大开杀戒吗？”

    就在此时，一怔冷冽的笑声猛地响起。

    虚空裂开，一道身影缓缓走出，气象如魔，周身缠绕着黑色罡炁，千变万化，如深渊难测。

    “武苍山！？”周道目光凝起。

    这个杀不死的虫子，竟然也出现在了这里。

    “周道，你自己掘得这处坟墓可还满意？”

    几乎同一时刻，另一道漠然的声音从身后传来。

    虚空裂开，又一道身影缓缓走出，森然的黑气几乎于血肉融为一体，散发着可怕的威能。

    “武玄心！你们都来了。”

    周道回首，看着眼前这两人，从元王法会开始，武苍山与武玄心便与之为敌。

    一路大战至今，这两人仿佛打不死的蟑螂，屡战屡败，却又不灭。

    如今，他们终于走到了一起，真正站在了周道身前。

    “从元王法会开始，我们之间便早已是不死不休。”武苍山咧着嘴，露出残忍的笑意。

    他的兄长以自己的死为其铺路，天上地下，他怎能不成就那至尊大位？

    至于武玄心，他毕生的执念就是将周道斩落。

    “很好，都一起来吧，省得我在费手脚去找你们。”

    周道一步踏出，恐怖的气息冲天而起，直接将这诺大的地宫震碎，气焰如海，吞灭一切。

    曾经的废墟在这股力量之下蒸腾散灭，化为尘埃洋洒。

    “元王，今非昔比，你以为自己还能立地无敌？”

    武苍山冷笑，他恍若黑洞，肉身震荡，便将这滚滚气流震退。

    黑气森然，仿佛魔甲覆融于血肉。

    “道哥，我来助你。”

    王小乙厉声暴喝，突然杀到，他运转大逆生死诀，枯荣变化，一身的罡炁化为巨大的磨盘，生死存一，轮回逆转，生生压向了那两大高手。

    “凡人也敢前来送死？”

    武苍山冷笑，他立地不动，周身黑气涌动，闪烁出诡异的符文。

    大逆生死诀刚刚触碰到，便化为一缕青烟，湮灭于无形。

    王小乙面色骤变，简直不敢相信，自己踏入成罡，神通大成，以此大术攻伐，竟然连武苍山的身体都无法靠近？

    嗡……

    黑气沿着大逆生死诀的轨迹侵袭而来，王小乙周身罡炁如同烟云，顷刻之间便土崩瓦解。

    “那是什么力量？”苏瑶吉花容失色，眼中溢满了恐惧。

    百炼成罡，可是在这股黑气面前却如同豆腐般不堪一击。

    这种力量似乎天生克制罡炁。

    “哈哈哈，统统都要死，这便是真正的力量……”

    武苍山发出疯狂的笑意。

    就在此时，周道闪身，横档在王小乙的面前，抬手便是一拳，混元罡炁在拳锋轰鸣，生生将那黑气挡下。

    “周道，你果然很特别。”武玄心眯着眼睛，冷冷道。

    他们的力量超越人世，乃是天地之外的存在，能够压制一切修行者。

    可是周道竟然挡住了这股力量。

    “小乙，你退下吧。”

    周道的目光变得冰冷寒彻，他死死地盯着眼前这两人，已经看出了这诡异力量的来源。

    “渊祖！”

    武苍山与武玄心傲立当空，只是冷笑，却不说话。

    “好，有人不做，你们竟然做狗。”周道轻语：“那么天上地下，便再也没有你们的活路。”

    话音落下，周道身体内部传来一阵轰鸣声，天灵之上，黑云盖顶，雷劫与真火交织，宛若龙虎盘踞。

    “这是……”王小乙不禁动容。

    只见一缕灰茫茫的气流从周道的指尖逸散出来，好似一头小龙，自在通灵。

    那头小龙刚刚离开周道的体内，便冲向苍穹。

    轰隆隆……

    突然，天地变色，浓烈的黑云猛地荡开。

    那灰茫茫的气流顷刻化开，好似九天大盖，镇怖人间，整个失落墓地似乎都在这股力量的笼罩之下。

    “混元罡炁……这才是混元罡炁的真正形态……”

    王小乙内心嘶吼，只觉得天地渺渺，在这股力量之下，万物都如沧海一粟，微不足道。

    砰砰砰……

    突然，爆响骤起，周道突然动了，他第一个便杀向了武玄心。

    “周道，来吧！”

    武玄心咬牙，黑气凝聚，长枪如龙，刺向周道。

    “你以为投靠了渊祖便能改变一切吗？”周道大手落下，直接将那黑气凝聚的长枪握住。

    砰……

    长枪爆碎，森然的黑气在混元罡炁的吞噬下嘶吼如魔，最终只留下一声呜咽。

    “我来告诉你，什么叫做无敌！！！”

    周道霸绝当空，一步踏出，便出现在了武玄心的身前，在那骇然的目光下，混元罡炁缠绕着他的拳头，一击落下，撕裂黑气，直接将其身体轰碎。

    霎时间，血雾弥漫，晃人心神！

