    第215章见色忘兄

    赵天宇第二日一早便摇着那把利扇，满脸笑容进了院子，见着三七在端一盆花，立即笑道：“这花开得不错呀，这是要搬去哪儿？”

    三七放下花盆躬身行礼：“穆姑娘昨儿说这花开得好，放在外头容易给雨水打了，今儿准备移去廊里窗子那处，小姐开窗便能看到。”

    赵天宇探头瞧了窗子一眼，平日里都待在榻上趴在窗口的人今天竟不在，立即又问道：“小姐呢？”

    三七回到：“小姐刚醒，白菊正在给小姐梳妆。”

    赵天宇瞧了眼天色，摇了摇头：“这太阳都上三竿了，她才晓得起，越发的懒了。”

    “哥哥竟开始嫌我了。”赵云珠穿着一身蓝色衣裙站在门边，一双含情目委屈的瞧着赵天宇，仿佛赵天宇做了什么让人不可原谅的事。

    这眼神……

    赵天宇伸手挠了挠后脑勺，赶紧上前笑道：“哪有的事，我说的我自己呢，这都日上三竿，我才来，越发懒了。”

    说完探头在屋里瞧了瞧问道：“雪玲呢？”

    赵云珠转身进屋，拿起丁香给自己端来的米粥慢慢喝起来，悠悠闲闲的回道：“昨儿喝了酒，现下怕是还醉着。”

    “你们昨夜喝酒了？”赵天宇直接拉过一把椅子坐下，“她喝了很多？”

    “嗯，很多，说了很多话，你没听着委实可惜了。”赵云珠舀起一勺米粥含在嘴里慢慢咽下。

    赵天宇将头往前倾了倾：“都说了什么？你同我说说？”

    赵云珠慢慢饮着米粥，优雅端庄缓慢……

    “啊~”赵天宇直接一把拿过赵云珠手里的碗，用勺子舀了一口大的递到赵云珠嘴边，“你这速度太慢了些，哥哥喂你。”

    赵云珠满头黑线。

    “你确定要喂我？”赵云珠瞧着那个勺子，悠悠说道，“也不知道这墙透不透风。”

    赵天宇赶紧将勺子往碗里一扔，递还给赵云珠：“见色忘兄。”

    随即又撇头问道：“同我说说吧，雪玲酒后吐真言都吐了什么？”

    赵云珠瞥了赵天宇一眼，在赵天宇急切的目光下慢慢将粥饮尽，拿着锦帕拭了拭嘴角。

    “她说有个混蛋，大混蛋，大大混蛋。”

    赵天宇蹙眉，趴在桌子上：“他的确是个混蛋，若非他，穆家不会是这样。”

    赵云珠歪头瞧着赵天宇，问道：“你确定她说的混蛋是祁王？”

    “除了他还能有谁，总不能是我吧，我这么英俊潇洒风流倜傥的人怎么会是混蛋。”赵天宇冷哼一声，忽然又转头看向赵云珠，“难道是老宅那边的人？”

    赵云珠恨铁不成钢一巴掌打在他的脑袋上：“蠢死你得了。”

    赵云珠瞪了赵天宇道：“母亲要收她做义女，为她寻一门亲事。”然后瞥了赵天宇一眼，“雪玲姐会成为我姐姐，你妹妹。”

    赵天宇桃花眼一瞪，上下瞧着赵云珠：“你前两日说的是真的？”

    “什么？”赵云珠问。

    赵天宇挺直腰板：“你前两日说要我当她哥哥，我真就要成哥哥了？”

    赵云珠：“……”

    她随口胡诌的。

    赵天宇蹙眉许久，又低了身子，趴在桌子上：“这样也好，至少是哥哥。”

    他可以像对待珠珠一样待她。

    这样也好。

    赵云珠瞬间有种掐死他的冲动。

    好个毛线！

    “也好，至少有人拥着她入怀，给她遮风挡雨，她还会生个宝宝，最好是一男一女，凑个好字。”赵云珠拂了拂袖口，“听闻生宝宝是要同寝的。哥哥你可知同寝都需要做些什么？”

    赵天宇的脸色白的难看。

    一想到穆雪玲躺在他人身下承欢，一股郁结之气便堵在胸口。

    “你都哪里听来的？”赵天宇脸色难看的问道。

    娘亲到底背着他都做了什么？

    赵云珠歪头道：“雪玲姐说的啊。”

    赵天宇瞧了院外一眼，凑近小声道：“你可有法子？娘亲背着我向邵将军府讨邵玉华，这边又要认雪玲为义女，你可有法子解决？”

    “你要娶邵小姐？”

    赵云珠一愣。

    随即深呼吸一口气。

    剧情有变，剧情有变。

    淡定，淡定。

    “谁要娶她，那可是只母老虎，比娘亲还凶的，我若娶了她，我后半辈子还怎么翻身！”赵天宇扇子抬手就往赵云珠头上敲去，“想想法子。”

    说得好像娶了穆雪玲，你就能翻身似的。

    赵云珠捂着额头瞪着赵天宇：“求我还打我，这是你求人的态度？”

    “其实我觉得邵小姐也挺好的。”

    赵天宇立即将扇子打横递上，讨好的道：“别，你也打我吧。”

    赵云珠扫了那把扇子一眼，别人不知道，她还能不知道，这把扇子在赵天宇手里耍得轻巧，实则重的很，十二根扇骨全是用玄铁打造，扇叶则是经过九九八十一锤锻造，薄如纸的铂金，杀人无形，不染血迹。

    “你可知道你这把扇子很重？”

    “重吗？”

    “……”

    赵云珠很想将白眼翻至天际：“玄铁锻造的不重吗？你每次打我脑袋，你知道多疼吗？这么重的扇子你觉得我拿得动？”

    “以后不许用这把扇子打我脑袋。”

    赵天宇拿着扇子在指尖转了转，有些抱歉的道：“我忘了扇子是用玄铁锻造的。”

    他玩惯了，一直觉着很轻，忍不住瞧了瞧赵云珠的额头，将扇子往桌上一放，起身凑上前去：“让我瞧瞧，可是打伤了。”

    赵云珠手拿开，果见雪白的额间有一抹红色。

    “还真的伤着了。”赵天宇赶紧看向丁香，“快拿药膏来。”

    “不用。”赵云珠揉了揉额头，“你要是再敲我，便没收了你这把扇子。”

    “绝没有下次。”赵天宇赶紧说道。

    赵云珠接过三七端来的药，转头看向赵天宇：“你这事不急，再过三日我们便要启程前往西北，这么短的时间，婚事定不下来的。”

    “怎么定不下来，纳采不过一瞬间的事。”赵天宇表示不赞同赵云珠这个说法。

    赵云珠将药汤饮尽，含了一颗果糖在嘴里，待嘴里甜味溢出才开口道：“你晚些去邵将军府同邵将军切磋一下武艺。”

    (本章完)

