
这张卡牌与苏离有缘。

但只能说毫无特点，因此至今没人购买，被投入到盛宴中。

他开始查看强化选项。

此卡牌可强化，选择如下：

①森林后的山脉中出现了遗迹。

②与【旅行少女】融合，获得新的力量。

③与【火源天书】融合，获得新的力量。

......

⑳如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

苏离有点懵，这密密麻麻的强化选择太吓人，还是第一次遇见。

星空长河中不知道有多少卡牌的存在，此刻因为可以随意摘取，全部被神秘能力纳入强化选择中。

这还是因为少年的等阶还过低，部分高阶卡牌无法作为融合选项，否则可远远不止这一些。

强化屋外，苏离作为焦点人物之一，受到了大片关注。

“此人有蹭热度的嫌疑，是否能和李春秋放在一起，马上便知。”

“李春秋也同样在这一批强化师中，他的运气不好，抽到了青铜八阶的卡牌，但苏离只是抽到青铜四阶的卡牌，强化难度低太多。”

“快看，李春秋已经完成了卡牌的筛选，从星空长河中摘取了一张青铜八阶的卡牌，多半要进行融合强化了！”

“苏离在干什么？一张青铜四阶的卡牌竟然要思考这么久吗？”

“苏离动了！什么情况，他居然选取了一张青铜一阶的卡牌？【旅行少女】？”

“哈哈哈，笑死我了，我早就说此人是沽名钓誉，纯纯的蹭热度罢了。”

“他想要复制猪妖的成功吗？”有卡师脸色古怪。

“等阶相差太大了，未必会造成原卡牌的损坏，但强化材料白白消耗了，无法强化成功。”

“爆冷了，苏离极有可能在第一轮便惨遭淘汰！”一位一中卡师讥讽。

三中的卡师脸色都不太好，苏离被当成学院的二号种子，仅次于江明月，但竟然出现这样的境况。

即便不是强化师，也知道一些逻辑，用一阶卡牌去强化四阶卡牌，这不是搞笑吗？

“明月，你这小男朋友，有点意思。”江璃月浅笑道。

“他不是我男朋友。”江明月注视着苏离的强化屋。

强化屋内。

苏离发现青铜一阶的【旅行少女】居然又一次出现在少年的强化选择中。

按照他对于自身神秘能力的了解，只要出现了强化选择，那必然会强化成功，起步提升一阶。

思索一番，他选择了【旅行少女】。

或许会惊人眼球，但这对于他理解强化逻辑很有用，将来强化卡牌或许可以另类思考。

青一的【旅行少女】可以强化四阶卡牌，那便只有一种可能。

这张卡牌的成长性极高，类似于雪瑶。

具体怎样，看看再说。

苏离开始融合两张卡牌。

此刻他的精神玉等阶远超强化卡牌，再加上强化屋本身的辅助，这融合速度吓人。

脑海之中，卡牌世界的演变开始。

斩杀了森林西边的魔兽后，斗气少年突破，至此超越自己的父亲，成为小镇的最强者。

少年继续磨砺自身斗气，稳步增长，准备过几年离开小镇前往城市。

这一天，一个身穿黑袍风尘仆仆的少女被森林的魔兽追杀，被斗气少年偶遇。

他将伤痕累累的旅行少女救下，暂时安置在了自己的家中。

他发现这个女孩肤如凝脂，气质不凡，多半来历惊人。

旅行少女很感谢，在少年家中养伤，两者开始接触，后来被阳光希望的少年所影响，抛去了内心的阴郁。

她将一部高深的斗气功法传授给了斗气少年。

在少年的惊疑中，她道出了始末。

自己来自遥远的东方，是一个大族族长之女，但天生残疾无法修行。

她在整个大陆旅行解决自身体质问题，但遭遇了不测，护卫战死，自己颠沛流离至此。

“以后由我来做你的骑士！”斗气少年涨红了脸，青春期荷尔蒙爆发。

他开始修行斗气功法，实力突飞猛进，直到有一天，女孩的族人终于找到了她。

“你太弱了，什么时候摘得帝国第一，再来说这话吧。”临别前，他被大族之人冷冷嘲讽。

少年握紧拳头，只身进入了森林后的山脉中，在遗迹中夺得资源，实力再次提升。

至此，卡牌世界的演变结束。

卧槽.......

苏离无语，这张卡牌牛逼，又一次自主完成了其他强化选项......

就离谱。

他又突然惋惜，居然将【旅行少女】融合了，这明显是一张成长性极高的卡牌。

手中的卡牌发光，最后化作一张青铜七阶的卡牌。

神秘能很少，几个呼吸间便吸收完毕。

【奥西里斯的斗气少年-萧冰】

出现真名了，还连跳三阶，这......

苏离无语，这多半要引起外界大范围议论了，后面必须要低调一点，将此事平息。

4+1=7？

这太吓人。

这属于很少出现的事情，可以用奇迹来描述。

同时他对这张卡牌产生了兴趣，不知道能不能直接买走？

此次测验，苏离出现了一个想法。

以后或许不用将一些低阶卡牌无脑出售掉，完全可以通过这类情况筛选成长性高的卡牌！

因为即便是他，也无法一下子看出卡牌的成长性，如果进入卡牌世界，那又耗费时间。

思索间，他走出强化屋，将这张卡牌展示给所有人。

一道金光射来，照在这张卡牌上，强化屋随机发光，宣布苏离的成功，同时将这张卡牌的信息呈现在上空。

“卧槽！什么情况？青四的卡牌用青一强化，居然最终成为青七？这合理吗？”

“连跳三阶，还出现了真名，这是大蜕变啊！”

“这是什么逻辑？多少年未见了，即便只是青铜级，但仍旧令人震撼！”

卡师世界历史久远，自然出现过此类情况，但大部分处于无意间发生，此刻苏离却是在大赛上做出这样的决定。

“这是运气？还是运气？”

“哈哈哈，李春秋判断失误共鸣失败，已经将卡牌退回，重新摘取卡牌。”三中卡师反过来讥讽。

这引起了轰动，卡师们对此震撼，迅速讨论起来。

苏离刻意露出些许愕然的神情，将他们朝着“运气”方面引导，“我虽然选择了这张卡牌，但是连升三阶纯属意外”。

在无数人的注视下，他找到了工作人员。

他们给出答案：“可以购买，但要按照实际卡牌的价值出售，而不是强化前的卡牌价值。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400956"  chaptername="第九十四章  斗气少年，惊爆眼球">加入书签</a>
</div>
