    第85章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻6

    小铃铛也不买关子，迅速地交代了遗漏的信息：

    【那个…其实于廉是原身的前男友…原身跟于廉分手过后，便开始讨厌一切跟游戏相关的东西，后来能跟姚蔚蓝走到一起也是因为姚蔚蓝身上有于廉的影子。】

    许酒灵听完这句话，头顶问号：“？”

    什么？

    所以，所以现在她成了厚脸皮找前男友帮忙给自己弟弟老公开后门？

    真的给离谱开门，离谱到家了。

    难怪，难怪刚才于廉会问她这么奇怪的问题，还盯着她的婚戒看了两眼。

    三角恋是永远都不可能的，许酒灵已经开始后悔不搞清楚情况就联系了于廉。

    因为这个问题对许酒灵来说有着不小的冲击，自然没有注意到身侧霍礼则神情晦暗的目光。

    两个人再次坐上了车。

    各自怀揣心事，都没有说话。

    霍礼则的双手放在腿上，坐姿端正地像一个小学生。

    他现在脑子里全都是许酒灵刚才所说的话。

    ——认识不过几天、感情还没有。

    ——更多的，是把他当弟弟看待。

    没来由的，霍礼则对于“姐姐”这个称呼感觉到烦了。

    明明许酒灵说的句句都是实话。

    他俩的确没有认识几天，也的确是没有感情。

    许酒灵整理好思绪，侧头看了眼霍礼则。

    霍礼则的眼尾耷拉着，眼底丧气一片，像极了可怜的大狗狗。

    “弟弟…怎么不高兴？”许酒灵伸手拉了一下霍礼则，轻声问道。

    按道理说不应该啊。

    能参加星光赛，能有于廉指导，弟弟应该开心才是。

    霍礼则摇头，“没有不高兴。”

    “谢谢姐姐。”

    他的话语带着两分礼貌和疏离。

    半晌，霍礼则问：“姐姐，你为什么要帮我？”

    许酒灵回答地很自然，“想帮就帮了，哪里有什么为什么，我也玩这个游戏的，举手之劳而已。”

    因为许酒灵语气的轻快，轻飘飘地就堵住了霍礼则没问出口的疑问。

    好像，真的就只是举手之劳而已。

    “嗯，谢谢姐姐了。”

    许酒灵撑着下巴，摇头，“没关系啊，这有什么的。”

    “不过，弟弟，我能跟你商量件事吗？”

    直觉告诉霍礼则，许酒灵接下来的提议很有可能就是帮他的目的所在。

    他收敛掉了方才的懊丧和两分可怜，冷冷地半掀眼皮朝着许酒灵看过去：

    “嗯，姐姐你说。”

    见霍礼则这么干脆，许酒灵还不知道要怎么说了。

    佯装为难，组织了下语言再开口，此刻的她柔情似水：“我知道这桩婚姻你是被迫的，其实我自己也没有准备好……”

    “所以……”

    许酒灵说的话都是事实，但霍礼则胸腔没来由地窜起了一团怒火。

    他几乎是咬着牙问：“所以什么？”

    许酒灵轻笑：“所以，我们制定一个协议好不好？”

    “总归我俩没有感情，我会尽可能地帮你参加星光赛，等你拿到奖杯过后我们再商量一下…离婚…你看成吗？”

    她真的是在跟霍礼则商量。

    原本她没想这么干的。

    只是想到于廉这个前男友的身份，拿来利用一下也不是不可。

    许酒灵什么都考虑好了，霍礼则一时之间想不到拒绝的话，他也没有理由拒绝。

    许酒灵也不催促，柔柔地看着霍礼则，耐心地等待对方一个答案。

    恰逢这个时候车停了下来，到家了。

    许酒灵勾了勾唇，在下车之前不带任何情愫地伸手摸了摸霍礼则的头。

    薄唇轻启道：“弟弟，慢慢考虑～”

    听到车门关闭的声响，霍礼则这才回头看向身侧。

    许酒灵的手机被她遗留在了后座。

    霍礼则伸手去拿，屏幕恰好亮起。

    刚好，他就看见了发送过来的微信消息——

    备注是于廉。

    于廉：明天让你弟弟过来报道。

    于廉：不过，咱们能吃个饭吧？

    于廉：不是以你前男友的身份，是以《布拉宫》游戏负责人的身份。

    于廉：还有一件事，我记得没错的话，你应该是…喜欢素戒。

    一个个信息接踵而来，霍礼则完全接不住。

    还有于廉所说的素戒…指的姐姐的婚戒吗？

    他们的婚戒还是小叔帮忙选的，结婚过后姐姐一直戴着，也没有表露任何喜欢或者是不喜欢的心意。

    一想到这，霍礼则还觉得自己挺不是男人的。

    不管两个人出于何种目的结婚，他都没有尽到该有的责任。

    最起码，连婚戒都没有准备好。

    不过……好像也没必要操这份心。

    他跟姐姐，都没有把这桩婚姻当回事。

    霍礼则关掉屏幕过后，便下了车。

    他追上了许酒灵，并且把手机递了过去：“姐姐，你的手机落下了。”

    许酒灵扭头，伸手接了过来，“谢谢弟弟。”

    霍礼则看着许酒灵的脸，那双冰雪潋滟的双眸拉开了两人之间的距离。

    偶尔她慢条斯理轻吐出来的话语凛然又慵懒，这样高贵的姐姐，喜欢于廉那样的人很正常。

    “不，应该是我谢谢姐姐才对，就算对姐姐来说是举手之劳，但是这份心我一定会记住的。”

    霍礼则这句话是带着几分真情实感的，笑的时候露出了两个虎牙，可爱的很。

    许酒灵自然是没有忍住了，伸出手捏了捏霍礼则的脸。

    “记住就好好考虑一下我刚才的提议，小可爱。”

    霍礼则半失落半矛盾地哦了一声，还没开口说话，许酒灵松开了他的脸，又摸到了他的耳朵。

    他浑身上下都僵硬了起来。

    姐姐的手，好像捏着他的耳垂。

    姐姐在揉他的耳垂。

    因为许酒灵的动作，霍礼则再也掩盖不住羞赧的情绪，整个人显得有些拘谨。

    看向许酒灵的眼眸，亮晶晶地，说出来的话似狗狗撒娇，“姐姐，你这是犯规。”

    许酒灵眼神无辜，不解地看着霍礼则。

    她手下的动作却没停，最后调皮地扯了扯霍礼则的耳朵。

    她笑着问：“犯规什么？”

    霍礼则：“……”

    “你想要和我协议结婚，你又要勾…引我。”

    许酒灵哦了一声，语调悠扬旋转，松开了放在霍礼则耳朵上的手。

    她坦诚地很：“对不起，是我没注意。”

    “我只是被弟弟这幅模样，可爱到了。”

    许酒灵：我能怎么办，可是弟弟的耳朵红了诶。

    霍礼则：“……”

    操。

    他忽然觉得后槽牙有点痒。

    面前的人眉眼带笑，风情万种地戏弄他——

    这嚣张的样子，有点欠收拾。

    ?

    ?  ?这两天都开学了吗？怎么大家都不活跃QAQ

    ?      虽然我知道有两个崽还在赶作业hhhh

    ?      PS：没有注意到开头重复了QAQ，哇哇哇。

    ?      让我想起一句话：我能怎么办，可是他都叫我宝贝了哈哈哈哈哈哈哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

