
千盼万盼着，大年三十终于到来了。天公作美，这一天的天气依旧很晴朗，孩子们穿着崭新的花衣服，欢欣鼓舞地在街道上奔跑着，玩耍嬉笑。

由于乌烟巷中年纪较大的人数量偏多，所以年味还是比较浓的。家家门口都贴上了蕴含着喜气和祝福的对联，挂上了喜庆的大红灯笼。在街上行走的人们都带着喜洋洋的笑容。这个时候，店铺大都已经关门了，幸好大家都已经把年货置办好了，倒也不至于手忙脚乱。

苏幕遮一大早便起床了，家里没人能帮忙，所以一切都要靠他自己。他穿上了便服，然后……扎起了一头长发，以免一会儿会打扰到做饭。所以说，狐尊殿下就是个坑货啊！

因为苏幕遮平常就是一个很勤快的人，没事做的时候就会将苏记打扫一番。所以到了年前，根本不用再进行大扫除，房间里就已经窗明几净，看着让人为之心喜。

按照这里的习惯，大年这一天是不吃早饭的，中午吃饺子，到了晚上一家人再聚在一起吃一顿丰盛的年夜饭。所以苏幕遮直接来到了厨房，去和面做饺子了。

面团在苏幕遮刚刚好的力道之下很快就被揉得圆圆滚滚，油光发亮。然后他用擀面杖将面团压成了厚薄适中的一层，洒上面粉之后，将其切成了许多线条整齐的小方块。

本来是不用苏幕遮这么麻烦的，外面的超市或是面食店里都有卖饺子皮的。但奈何前有黄一黄二鼠爷，后有狐尊殿下。一个比一个挑嘴，非说买回来的饺子皮尝起来一点都不爽/滑筋道，跟苏幕遮亲手做的根本没法比。所以苏?家庭煮夫?兼?奶爸幕遮只能认命的下厨来。

他去橱柜里拿了一个玻璃大碗，准备拌饺子馅，就见黄一不知从哪飘了过来，用一种极其复杂的眼神看着苏幕遮，然后幽幽地说道：“狐卿来了，他正在找你。”说罢他又看了苏幕遮一眼，然后慢慢地消失了。

苏幕遮：“……”这一个个都是怎么了？

不一会儿，穿着一身银色狐裘，一头银色长发上顶着两只毛茸茸狐耳的狐尊殿下便从主屋通往厨房的那条过道上走了过来，怀中抱着两只小白狐狸，肩上还扒着一只小狐狸。这三只小狐狸见到苏幕遮，双眼顿时暴亮，似乎连身后的尾巴都摇了起来。它们一个个迫不及待地从狐卿的身上跳了下来，直接向着苏幕遮冲了过去。

苏幕遮直接被它们冲了个满怀，他两只手上都沾满了面粉，自然不能去抱它们，只能温声道：“乖，乖，先下来，我一会儿做饺子给你们吃。”

三只小狐狸拿爪子抓着苏幕遮的衣服，用小脑袋蹭着他的胸膛——不嘛不嘛，我们好长时间都没有见面了呀，我们都好想你，小苏你想不想我们啊？

因为和狐卿结成了契约的缘故，苏幕遮已经能够听懂小狐狸的语言了，便笑着点点头，道：“想啊，我当然想你们了。你们先去你们尊主那里吧，我给你们做好吃的。”

小狐狸们这才不情不愿地撤掉了爪子，然后跳到了地上，也不去理就站在它们身后的尊主，倒是安安静静地蹲在了地上，仔细地看着着苏幕遮一举一动。

苏幕遮剁好了饺子馅，又加入了油和一些调味品，搅拌好后，就开始包饺子了。只见他的手指翻飞，顷刻间，一个胖乎乎形状圆润的饺子就包好了，看的几只小狐狸均是惊讶地瞪大了眼睛。

狐卿看着苏幕遮那细长白净的手指，也有些眼热。便凑到了他身边，道：“我也来帮你包饺子吧。”

苏幕遮手拿饺子皮，疑惑地看了他一眼：“你行吗？”

是男人就不能被人质疑行不行，狐卿洗干净手，豪情万丈地拈起一块饺子皮，结果刚一拿起来，他尖利的爪尖就把那饺子皮戳了个洞洞。

狐卿：“……”

苏幕遮“……”

狐卿干咳了一声，放下破掉的饺子皮，小心翼翼地又拿了一张，道：“刚刚那是意外，意外。现在你来教我吧，本尊如此聪明，肯定会一学就会的。”

苏幕遮无语地看了一会儿，见他的态度很坚决，只得放慢动作，又包了一个饺子，给狐卿做了示范。

狐卿照着他的动作，舀了慢慢一勺饺子馅，然后塞进了饺子皮里，再一捏……“噗”的一声，那馅一下子就被了好多出来，整个场面惨不忍睹。

狐卿又取了一块饺子皮，再来，这次是整张皮都裂开了，再来，这次没有发生意外，因为馅放的太少了，整个饺子丑兮兮的，干瘪的不得了……小狐狸们纷纷用前爪捂住了脸，对此表示实在不忍直视。

几次三番下来，苏幕遮再也忍受不了了，他将狐卿打发到一边去洗菜了，自己则将案板上的一片狼藉给收拾干净了，这才能继续安心包饺子。苏幕遮算是看明白了，狐尊殿下在厨艺上的技能简直低到破表，让他来做这些只会把一切变成灾难。

狐卿耸了耸肩膀，也不生气，乖乖地站在流理台前洗着菜，时不时地偷瞄苏幕遮一眼。最后甚至趁着他不注意，偷偷捡了个饺子出来，仔细看了看这金元宝一样的形状，然后悄悄地塞进了口中，嚼了嚼，感觉味道还不错。

几只小狐狸用羡慕的眼神看了它们的尊主一眼，这个奇奇怪怪的东西看起来就好美味啊，它们也想要吃！

狐卿想了想，还是摇摇头拒绝了，并用眼神示意了一下小苏还在这里，饺子如果少太多他会怀疑的。

小狐狸只得乖乖地继续蹲好，眼巴巴的瞅着苏幕遮，真是好想吃那个叫“饺子”的东西啊！

苏幕遮包完了饺子，一低头，就被那三双大眼睛萌得心肝发颤，他也顾不得现在的时间并没有到中午。直接取了一部分饺子扔进了早就煮沸的锅里。过了大概十分钟，苏幕遮拿起了锅盖，一阵香气便迎面扑来，冲击得几只小狐狸口水都要流出来了。

苏幕遮拿来三个小碗，在每个里面舀了几颗饺子。因为不知道会不会对小狐狸有影响，所以他并未在碗里浇醋汁。

小狐狸们一见这番情形，顿时高兴地在原地蹦哒蹦哒，然后急急化成了小孩的模样，拥到了苏幕遮的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707845"  chaptername="第一百三十七章  过年（1）">加入书签</a>
</div>
