    感谢书友“迪幸鼠”成为本书的第63位盟主！

    　　抱歉，因为码字，差点忘记感谢。本书的盟主也越来越多了，我也会努力写好，不辜负大家的期望！谢谢支持！

    　　当局者矫情，围观者恶心。

    　　这其实就是人生中总会出现的一个误区。也不能说是误区，就是一种短视下的习惯性反应。

    　　这个矫情可不仅仅是指那种感情的矫情，还是泛指一个大类的行为，比如无聊、幼稚之类的。

    　　就像王太卡和sunny两个人一样，就是处于了两者间隔的时间段。

    　　王太卡和sunny从刚刚到现在，已经沉默了好一会了。就是在王太卡服输之后，两个人都没有说话。

    　　刚刚在闹的时候，生气也好，或者是有什么别的想法也罢，都是当时觉得没什么。但是等事情完事之后，两个人这么一反应，就觉得不是个事啊！

    　　两个人怎么忽然就搞的这么暧昧化了，这可不是什么好现象。王太卡是因为心里有事就不小心放纵了性格，sunny也是担心自己的限量高跟鞋，所以也就没控制住。两个人就这么闹了起来。

    　　现在冷静下来，两个人就像是进入了贤者时间，所以内心的感觉......一个比一个羞耻。

    　　“我疯了，去抢sunny的鞋子干嘛！我难道真的是个变态？”

    　　“真奇怪，这鞋子怎么忽然穿起来觉得怪怪的了？是心理作用？”

    　　“刚刚坏女人说我摸她的脚了，我应该没碰到吧？我可不是变态啊！”

    　　“莫名其妙，干嘛忽然要说那些没意义的事情，这不是自己性格啊！”

    　　不过在这些杂乱的思绪之后，终于有一件事是两个人在结合了很多事情之后，得到了一个共同的答案。

    　　王太卡看向sunny，腹议了一句：“坏女人。”

    　　sunny则是瞥了瞥王太卡，也心里念叨着：“渣男人。”

    　　在心中已经同步给对方画上叉号的同时，两个人在表面上还是露出了虚伪的笑容。

    　　“我反思了一下，刚刚我似乎是有些激动了。”王太卡虚伪的笑着。

    　　sunny勉强的笑了笑：“我也是开玩笑的，王pd别往心里去。”

    　　“你去哪？我送你回去吧。”王太卡是不想再墨迹了：“要不然就回宿舍吧。”

    　　sunny则是说道：“不用了吧，如果不是顺路，还是不用了。”

    　　王太卡假客套：“不行不行，必须送回去。”

    　　“我说过不用了！”sunny摆摆手。

    　　王太卡：“客气什么啊！我必须要送！”

    　　sunny：“我都说不用了，你这么热情干什么啊。”

    　　“咋地，你不会以为我对你有什么想法吧？”王太卡荒唐的说道：“别闹啊，妹妹，我喜欢那种金色头发的妹妹！像洋娃娃一样！”

    　　“泰妍好像有过这种发现，允儿也有过。”sunny点点头，恍然道：“我也染过！”

    　　“我的天啊，和你有什么关系？”王太卡说道：“难道非要让我把‘你不符合我审美’这句话说出来吗？”

    　　“阿一古！你说什么！”sunny气到了：“你觉得我会在乎你的审美？而且你的审美应该是规避掉所有完美的地方吧？”

    　　“你就这么说你的队友吗？”王太卡撇撇嘴：“要是你这么说，我这审美就是照妖镜了。那正好，我现在看你，就越看越漂亮了呢！”

    　　sunny不甘示弱：“行啊，你这专业级别的舔狗，我也真想知道是什么样的呢！”

    　　“哎呦呵！”王太卡问道：“别说的你好像很了解我一样。”

    　　“呵，抢别人高跟鞋，还偷摸别人大腿的渣男！”sunny撇撇嘴：“渣男人啊！”

    　　王太卡义正言辞：“你变得真快哦，刚刚还是摸脚，现在就是大腿了？”

    　　“意思是说，你承认摸我的脚了对吧？阿一古，变态啊！”sunny占据了上风：“真的是没想到啊。”

    　　王太卡看了看sunny，sunny看了看王太卡，然后两个人又忽然的反应过来，不是说好做彼此的虚伪假熟人吗？怎么就莫名其妙的忍不住的怼起来了？

    　　还是那句话：当局者矫情，围观者恶心。

    　　就像王太卡和sunny两个人现在一样，再次处于了两者间隔的时间段。冷静下来，两个人就像是又进入了贤者时间，所以内心的感觉......一个比一个无语。

    　　过了一会，还是sunny率先打破了僵局。

    　　“送我回公司吧，辛苦了。”

    　　王太卡感觉自己的气场和sunny的气场似乎有些冲突。但是每次见到sunny，就总感觉sunny身上的那股气场，让人十分的.......吸引人？啊呸！才不是！主要是sunny身上的气场居然有点汉子的感觉，让王太卡有时候就是想忍不住压制一下。

    　　这种行为和想法，王太卡总结了一下，非常简单粗暴的结果：有病！

    　　今天的心情很糟糕的，前前后后的不少事情凑到一起，再加上从白贤那闹了一场，再加上知道知恩酱离去的原因，王太卡就感觉自己心里憋着一口气。

    　　不过和sunny怼了几句，倒是舒服多了。这玩意还得发泄出来，憋着真不好。

    　　“行吧。”王太卡开着车往公司走。

    　　不一会，sunny接到了一个电话，不知道说了什么。等挂断电话，sunny则是说道：“王pd，我不去公司了，你把我放下来吧。”

    　　“你去哪？”王太卡问道。

    　　sunny笑道：“我自己就行了。”

    　　“如果你不是穿着这身衣服的话，我倒是真的会把你放下去了。”王太卡无奈的说道。

    　　sunny一身造型完全不像是平常逛街的样子，这走在路上不引人注意才怪。很容易就认出来是少时的sunny，那后面如果再出什么事，王太卡也逃脱不了关系。

    　　sunny想了想，也明白了，于是说道：“那就麻烦送我到......算了，你未必知道，我指路好了，就在前面不远。”

    　　“行吧！”王太卡开着车，心里总感觉怪怪的。自己是不是忘记了什么事？

    　　一路无话，终于把sunny送到了酒店。

    　　当看到酒店的那一刻，王太卡也总算是把自己忘记的事情想起来了。

    　　“糟糕，我居然把相亲对象给忘了！”

