    白石跑出去一段距离，回头发现那一群狗并没有追来，它这才换了个方向，重新往别馆赶去。

    到别馆门口，白石进门前习惯性的一回望，就看到外面漆黑的树林里，一架直升机正低调离开，下面竟然还吊着一辆车。

    ……这就走了？

    白石有些摸不着头脑，它疑惑的掂了掂挂在脖子上的精灵球，感觉球要比空着的时候稍重一点，基德应该正待在里面……那个袭击者之前还穷追不舍，怎么突然又放弃了？

    白石找了个没人也没摄像头的角落，不放心的把球打开看了看，发现基德确实还在，没半路不小心掉在哪。

    它这才放心了一点，重新把人敲回球里。

    可能是路人脸和他的同伙以为基德已经逃脱，所以放弃了在别馆附近搜查，去其他地方找人了吧。

    不过组织的成员为什么会盯上基德？基德偷到了组织头上？

    对了，之前好像听红叶说过，组织也开始寻找基德一直在找的生命之石了。

    有竞争就容易诞生冲突，如果真是因为这个，那这次还得算是他跟红叶的锅。

    基德的敌人又增加了。不过本来这怪盗也很能拉仇恨，债多不愁，债多不愁……

    白石替基德做了一下思想工作，而后在别馆里转了一圈，发现屋里没有可疑的人，这才跑向藏有本体的地方。

    打开衣柜门，看到本体还好好躺着，白石松了一口气，有种白捡了249.9999万円的感觉。

    他本来想把本体换进球里，基德随便一藏，但是又感觉有点危险。

    基德的麻醉药大概还要一段时间才会消，如果把人藏进树林里，万一这周围有猛兽，基德可能就凉了，到时候锅肯定算到他头上，扣的也是他的分。

    而要是把基德藏在别墅里，万一被那些侦探翻出来，怪盗的身份肯定会暴露，说不定还要被送去少管院之类的地方蹲一年以上的局子。

    这人不管救人还是趟雷都还挺好用，想想还真有点不舍得。

    而且怪盗基德被抓的消息一旦传开，如果一些恨他入骨的反派大佬想痛下杀手，也不知道这个世界的监管设施能不能顶住。

    白石实在不想闯进那里面救人，这些国家机构之间，消息互相还算灵通，万一安室透不巧又看到了，还不知道他会脑补些什么东西出来。

    而且白石他感觉，安室透貌似一直都有点把他的马甲也逮进去改造的想法。

    只救一次还好，公安可能反应不过来。

    但按照基德得罪人的数量，恐怕这要变成日常任务。就算把基德从牢里救出来也不抵事，基德难抓的原因之一，就在于他的神秘，可要是真实身份曝光，在现在这个信息时代，尤其是这个信息进化速度像磕了药一样的时代，他可能逃不了多久就要重新回去……

    这一连串的后果，让白石默默停下了想要打开精灵球的手。

    ……算了，还是塞包里带着吧。

    然后白石打开柜子看着本体，又在“自己藏着”和“跟其他侦探汇合一起蹭警方的交通工具出去”之间纠结了一下，决定选择后者。他记得白马探会用鹰通知警察。

    外界通往这里的路已经被炸掉，如果不蹭警方的直升机，想靠两条腿走出去，得走到猴年马月。

    这里也没有信号，说不定最后得靠私聊向红叶求助。但红叶要是找一辆直升机过来，又有可能被那个每天闲得没事到处乱跑的路人脸注意到。

    ……怎么想都是警方和那帮比较善良的侦探更好应付。

    不过混入人群也是需要技巧的。

    白石想了想，没直接切回本体，而是按照基德对付其他被顶替的人的习惯，翻出根绳子，往本体身上捆了两圈，又忍痛把垫在身下的干净餐巾抽掉。

    之后白石看了看柜子底部，暗自决定如非必要，他要一觉睡到有浴池的地方。

    女侦探早早被放倒，其他侦探又全都去了桥那边，都还没来得及搜查到这间卧室。

    而按照那些侦探的习惯，就算警察立马赶到，他们也会坚持搜一遍这栋别馆。

    这群人搜起东西来，连边边角角都不会放过，开柜门更是基本操作。到时候一定能发现本体，并把他当成被基德顶替的受害人。

    自己只需要一路睡回去，不光能蹭到直升机，连笔录都只用做到“在出租车上遇到乱放麻醉弹的不良司机”，不用费劲编借口。

    至于基德为什么要特意把他带过来塞到柜子里……那就要问基德了，他只是一个被迫睡了一晚上的无辜侦探，他什么都不知道。

    而且基德过来时开的车，都已经被炸成了铁架，不用再特意把本体放进后备箱里滚两圈好留下存在痕迹。警方也不会对一辆没尸体的汽车遗骸仔细鉴识……

    ……

    白马探和壮汉侦探过了一段时间才回到别馆。

    刚才他们抵达桥边，下车查看桥梁受损的情况时，千间降代磨磨唧唧的留在了车里。

    两人早在千间降代取硬币的时候就开始怀疑她，此时更是心中有数，还主动帮她找了个分头行动的好借口，让她留下帮忙调车灯，方便他们查看情况。

    果然，没过多久，身后的汽车就爆炸了。两人猜测千间降代已经逃到车外，躲进了草丛。

    没了代步工具，白马探和壮汉侦探只能一路走回别馆。

    杜林标带的麻醉枪，弹药的药效并不长，倒不是因为质量捉急，而是这样更符合他的需要——如果需要长时间控制，大可以等打中了再过去补一针，可如果马上就需要拷问情报，他没空等一个人慢悠悠醒过来。

    虽然还有基德补的麻醉弹，但没有足量黑科技加成的气体麻醉本来就没法生效太久，因此白马探他们到的时候，女侦探已经醒了过来。

    她摸着有些酸痛的腰，睁开眼看了一圈周围，懵了。

    ……门怎么塌了？

    此外，地上有一些带弧度的碎壳，窗边还掉着一个“U”形的，有点像救生圈的东西。

    女侦探慢半拍的回想起晕倒前发生的事，感觉情况变得复杂起来，她疑惑又警惕的走到窗边，向外张望，看到两个人正一前一后走进了别馆大门。

