    “你再笑，你这是往一个人伤口上撒盐。”李波恶狠狠的凶道，引来周珂笑的更开心了。

    “啊！”

    乐极生悲，周珂刚才转过身倒着走，突然台阶绊住了，一下后倒下去。

    李波迅如疾风一个健步上去右手拖住，左手去抓住周珂的衣服。

    “嗯！”

    鬼使神差，李波不知是有意还是无意，手有点快，一手抓住了……。

    周珂脸红到耳朵根，低着头不敢看李波的眼睛。

    李波也为自己刚才的反应惊呆了，这是怎么了。

    太下贱了！

    水友的眼睛真毒，周珂果然是有容乃大！

    “不……不好意思！”李波搂着周珂，感觉她整个人似乎失去了力量一样。

    “赶快走吧，别让他们在前面等久了！”周珂深吸一口气，转身走在前面。

    “她不会是生气了吧？”李波看着周珂的样子想到。闻了闻左手，还惨留着周珂的香味。

    “李波，你……？”

    尴尬了，这下解释不清了。李波闻了下手的时候没注意到周珂转身了，后者目瞪口呆的看着李波。

    “哼！”小女生头也不回的跑了起来。

    李波赶紧跟上，别跟刚才一样滑倒了就不好了。

    也不知道刚才的一幕老赵看到没有，看到了不知道会不会对李波竖起大拇指亦或是强烈想打一顿。

    跑着居然没有看到周珂，看来女生也经常锻炼跑步的。当然也跟李波背着重重的行李包有关系，上山路不如周珂轻便。

    “你肯定是旅行社的导游吧，带我们几个参观参观！嘿嘿嘿！”转过了一道湾，李波发现周珂被几个小年轻拦住了。

    “干什么！”李波大吼一声，冲上去一把拉住周珂到自己后面。

    “哦，来了一个想英雄救美的。小子，眼睛放亮点，打听打听我们五个的名声，识相的滚远点。”李波的壮实并没有让他们有丝毫害怕。

    这会李波突然反应过来，跑上来的路上居然没有碰到一个行人。看来他们早有安排的，一个游客止步的牌子就阻挡了一切。

    “踏马的，就你叫李波啊？”一人从身后指向李波嚣张道。

    “李波，你那保护人员呢？”周珂躲在李波背后瑟瑟发抖，第一次遇到这种情况。

    “对啊，老赵呢？”李波也反应过来了，不会关键时刻掉链子吧。

    “可能是看刚才咱两打情骂俏的，避开了。你直接往下跑，我拦住他们。见到老赵，让他来救我。”李波当机立断。

    只要周珂能跑掉，李波扔了行李，他们几个不一定追的上李波的。

    “你们也是被人叫来的吧，我这里有钱，给你们，只求放过一马！”李波取下行李包，在他们没有反应过来的瞬间甩了过去。

    “跑！”李波一手拽住周珂，撒腿就跑，动如脱兔。

    周珂被李波拉着跑的气喘吁吁，可能是刚才上山运动过猛。

    “你先跑！”看着后面的人紧跟不放，李波觉得两人跑不是那么回事，周珂一个女生刚才剧烈运动跑不快的。

    李波捡起路边的一块不大石头，猛然往他们投掷过去。他们差点追上，看着李波扔过来的石头纷纷避让。

    迟滞了一下，李波继续跑了起来，一边跑一边大喊老赵。跑了两步看到路边石头，李波弯身捡起一块大点的作势又扔。

    “有话好说，惹急了我，拼着受伤也让你们挂点彩。你们要是不弄死我，我恶鬼一样缠着你们。”李波停下休息片刻威胁道。

    既是让周珂跑远点，也是为了拖延时间。

    “上，他是强弩之末，就一个石头能有多准的。”五人中的一高个发话了。

    李波一看这样，石头一扔转身又跑。

    “啊！”

    砸中了一个人，不知道是哪个幸运儿。

    拐过一道弯，卡了个视野盲区。看到冲出来的第一个人，李波上去就是一拳头接着一膝盖。

    来者没反应过来，被打中了肚子，疼的跪地嗷嗷叫。

    李波一脚踹倒，单膝压着其背，双手架住来者的双手。

    “来啊，敢向前一步，老子弄死他信不信？”看到后面人都来了，李波一脸凶狠。

    “咔嚓！”

    “啊……”

    见有人动了一步，李波一掰，脚下人胳膊脱臼了，杀猪似的叫喊。

    骨子里李波是个狠人，猜到他们是孙起明派来的人，李波也不需要有所顾忌。

    这会将这么时间忍耐的怒火发泄出来，憋着太难受了。

    “有话好说，放了他，求你放了他。”他们没想到李波这么狠，脸露出怯意。

    “你当我白痴，放了他你能放了我？”为什么老赵还没来，周珂不会又遇到他们同伙吧？

    “是谁让你们来的？”李波继续拖延时间到，顺便缓口气。

    “不说我也知道是谁，哼哼！”休息好了，该办正事了。

    李波踹了脚下之人，站立起来。扭了扭脖子，活动活动筋骨。

    “你干什么，你别过来？”看到李波走了过来，他们顿时慌了。

    “别人喊你们来的时候，没告诉过我的名号吗？”李波的笑在他们看来感觉害怕，后退起来。

    “呀哈！”李波一个箭步冲上去就撂倒一个。

    开始真以为他们是斗凶斗狠的混混，刚才弄倒一个，李波发现他们似乎也就那样。

    就是个放学拦人的高中生而已，一般人可能真被吓住。

    ……

    “李波！”准备一打剩余三个的时候，李波听到了周珂的娇斥，估计是援兵老赵到了。

    “呀哒！“老赵的到来犹如猛虎出山，刘翔一般的速度冲下去，三下五去二的放倒了他们几个。

    被李波弄倒的两个刚站起来，又一次被老赵ko了。

    这打斗看的李波赏心悦目，一月一万多不白花。

    老赵格斗起来，这些连混混都算不上的人，就是一边倒的节奏，特别是出国weihe过的，经历过生死的人。

    “你没怎么样吧？”老赵伸手拽起来李波，有些不好意思。收人钱财，雇主却没有保护好。

    “没破相，不过后背可能受伤了。”刚才跑的急，拐弯的时候呲到了。

    “让我看看。”周珂关切的扶着李波，准备撩起来李波的衣服后面。

    “别！”不过李波的说话有点晚，快进夏天了，李波就穿着衬衫跟运动外套的。

    “啊！”李波背后的伤疤触目惊心吓到周珂了。

    “李波，你……你流血了？”周珂哽咽的哭了起来。

    “没什么大事，擦破了点皮！”老赵过来一眼看出来了究竟，这种情况对于老赵来说司空见惯的。

    “诶呦！”动了一下，李波后背酸疼的不行。

    “我那背包有云南白药的，不过我先问问他们什么来头。”用屁股想李波都知道是孙起明他们派来的，但是还是要讲事实。

    “说吧，谁派你们来的？”

    “哼哼，以为不说就行了。你们截我就是因为这块没有监控，你说这会我让这位大叔给你们挖个坑埋了也人不知鬼不觉吧！”李波以假乱真的威胁着。

    老赵一看就是狠人，上来的动作就可以看出来。李波刚才的表现也不像是个善茬，他们也就欺负普通人，碰到狠人立马怂了。

    “我说，是一个跟你大小差不多的年轻人，长的也挺帅的。

    给我们五千块，让我们打你一顿。给你制造点麻烦，求放过我们。”一个胖子被老赵看了一眼，哭着如数家珍。

    “是不是这个人？”李波说着他们看了孙起明的照片。

    “是，是，是！”小胖子头点的跟小鸡啄米一样。

    “你们可以滚了！”从他们口中得到答案，李波就去找自己的行李包了。

    不是放过他们，景区会找他们去警察说说的，李波已经投诉了。

    再说刚才老赵出手不轻，李波也不想动了，周珂还在。

    “你腿咋了？”看着李波走路有点不自然，周珂问道。

    “刚才跑的急，崴了一下。”

    “那我扶着你吧。”

    ……

    “李波，没想到孙起明是这种人。你怎么一下就知道是他的？”周珂搀扶着李波一路走着，后面老赵带着墨镜跟随着。

    “哼哼！我李波还不是什么名人，他们上来就问我的名字，显然是有人要整我。

    那就只能是孙起明了，而且我们这边还有他们的内应。”李波分析道。

    孙起明没跟他们一起，还能判断两人的行进路线，知道李波与周珂没跟大部队一起，必须是有内应发了消息的。

    “还好这次你找了保镖，不然……”周珂不敢相信后果。

    “老张，你丫的关键时刻掉链子，害我白挨这顿打的。”找到了行李包，李波背向周珂对着老赵吐槽道。

    老赵意味深长的看着李波一眼，转身离开了。周珂轻轻的帮着李波抹药，心疼的再次都起来流泪的。

    “还疼吗？”

    “有点，刚才还没觉得怎么样，这会后劲上来。你不会摸的是麻椒油吧？”

    “噗嗤！”周珂被李波逗的破涕为笑，转而看向李波，觉得这样不好。

    “走吧！”李波一手提起行李准备继续上山的。

    “我来拿吧！”周珂看到李波行动不便准备去拿行李包，结果眉头一皱发现很沉。

    “老赵……”李波大喊一声，老赵不知道从哪儿现身了。

    “帮我拿下行李，谢谢！”这会看到老赵现身，李波突然又小声了。

    “快走吧，不然不仅跟不上他们，还赶不上饭点。”李波一瘸一拐的牵着周珂赶上老赵。

    “三皮，怎么这么长时间才上来，跟大美女钻小树林去了啊。诶呦，你这是怎么的，还挂彩了呢。

    周珂，你下手有点狠啊。”走了半小时才见到他们在休息区等着李波跟周珂的，刘伟佳一见到李波调侃道。

    “狗嘴吐不出象牙！”李波骂了一声，看不到自己还牵着周珂的。

    “李波，你跟我们阿珂发展有点快啊，这么快就牵上手了。”柳如过来看了一眼周珂，笑嘻嘻的道。

    “你跟刘伟佳一样不是好人，没看到我是伤员啊，周珂是看我行动不便才拉着我的。”见周珂连忙放下手，耳根通红，李波替周珂解围道。

    “骗谁呢，你上次受伤不是都好了吗？”看到周珂脸色红润，柳如觉得路途中肯定有八卦事情。

    “刚才遇到坏人了，咯，不信你问问这位大叔！”李波指了指跟在后面帮李波拿行李包的老赵。

    “三皮，真有人弄你啊？”黄斌不经意间发现李波后背有血渍。

    “嗯，是孙起明找的人。”李波简略说了下事情，让他们几个注意安全。

    “没想到他是这种人。”柳如也是第一次见识到孙起明。

    孙起明给她们第一印象是彬彬有礼的谦谦君子，和善有钱有权有相貌。

    “三皮，就这么算了？”看到两位美女离开后，刘伟佳小声嘀咕道。

    “怎么可能算了，我花几万块找来老赵的战友，你当我钱是白花的啊。”李波刚才就让老赵的战友去将孙起明找到，后续怎么说再想想。

    对面既然都出手了，李波也不用防范未然了。君子报仇，十年不晚，李波可不是留隔夜仇的人。

    上次是没办法，这次知道正主，李波可不会将孙起明放眼里的。

    伤了我，定叫他十倍奉还！

    “真不爽。”李波跟他们几个讲着刚才的事情，突然恼怒道。

    “怎么了？”

    “老赵来早了？”刚会要是老赵晚来一会就好了。

    “……”

    “嘛的，他晚来一会，我就能一打五了。”今天李波打的真是酣畅淋漓，一扫几个月的憋屈。

    这次来旅行，李波主要是为了散散心。

    武神坛比赛一时半会不想去，主要是夺冠难度大。直播又不爽，时不时被打压，不能随心所意。去年的事情查了一段时间，查不到真相，李波百爪挠心。

    孙起明这事情闹的李波还有点小欢喜，突然找回来点自信。

    “你也就是偷袭，他们反应过来你真能一打五啊？”

    “他晚来一会，你怎么能在周珂面前有个好印象的。”

    “也对，扶着我啊。”李波说着搂着刘伟佳的肩膀。

    “你真崴脚了啊。”刘伟佳明显不信，说要一打五的人，崴脚能做到？

    “扶不扶？”

    “扶，皮大爷你慢走！”

    ……

