    夏元吉听到这话，马上上马，一溜烟就跑了。对于他来说，皇家内部的事少沾染有好处。

    解缙走到了边上不远处，能听到这边的声音，然后蹲在地上，看着刚挖开的沟渠，饶有兴致的扯着植物的根系。

    方醒单手托着下巴道：“赵王去找你了？他好像没那么急色吧？还是说你的身上有我还没察觉到的魅力！”

    说着方醒从头到脚打量了乌云一下，眉头紧皱，显然是极为困惑。

    这种无礼的眼神若是用在大明的女子身上，方醒今日最好的结果就是被骂一声登徒子，重则会被人大喊‘非礼啊！’

    若是遇到小白那种性格的女子，呵呵！绝壁会来一招断子绝孙脚。

    乌云咬着嘴唇瞪了方醒一眼，然后说道：“是我去找的他，可他却出言调戏，这就是大明的王吗？呸！还比不上草原上动情的牛羊！”

    “是发情吧？！”

    对于朱高燧挨骂，方醒喜闻乐见，他看了看天色道：“你乃瓦剌使团的一员，去找赵王何事？嗯？”

    这个变脸的速度让乌云有些措手不及，不禁说道：“还不是想去问问封赏之事！”

    方醒冷冷的道：“赵王只是闲王，悠闲的闲。我说过了，你找错了庙，烧错了香！”

    乌云愕然道：“可赵王不是有希望当上太子吗？”

    蹲在边上的解缙身体微微一颤，而方醒却面无表情的道：“谁告诉你的？”

    “没人。”不知怎地，乌云感到了畏惧，然后说道：“我只是在外面吃饭玩耍时听到的。”

    “你是个聪明人！”

    方醒看着乌云，饶有深意的道：“聪明人就不要去做傻事，不然脱欢不会介意把你送给最卑贱的牧羊奴隶为妻！”

    乌云面色苍白，嘴唇颤抖道：“我没干什么？为什么？你为何要这般说？”

    方醒突然微笑了一下，“你既然不懂，那便罢了，我只想知道，赵王可是提到我了吗？而且还把我的行踪告诉了你。”

    乌云牵着马连退几步，恍若见鬼般的看着方醒，那嘴唇抖动的越发厉害了。

    “你…你…你是如何知道的？”

    解缙已经起身回头了，方醒笑道：“你该知道，赵王与我有些矛盾，再加上你的姿容还无法让他不顾风险，强行出言调戏的程度。”

    “解先生，我们回家吧，出来时我吩咐厨房做了羊肉火锅，应该差不多好了。”

    解缙嗯了一声，看了乌云一眼，然后慢腾腾的上马。

    “这天气吃羊肉舒坦啊！”

    乌云呆呆的看着方醒和解缙在家丁的护卫下离去，任由细雨从头上沾染下来。

    良久，就在她身后的几个男子不耐烦的时候，乌云嫣然一笑：“罢了，这是个聪明人！相比之下，那个赵王虽然也聪明，可惜却喜欢把别人当做傻子，这大概是久居高位，不肯俯身的缘故吧。”

    “那我们接下来去哪？”

    “去礼部，明皇已经派人去草原，可咱们要等多久？难道等上一年吗？”

    几骑转身，随即又冲向了城里。

    就在城门那里，礼部的官员正面色阴沉的看着他们。

    “蛮夷就是蛮夷，出门连招呼都不打一声。”

    ……

    “德华，你这是在坑夏元吉啊！若是夏元吉真按照你说的法子去做，那些商人狡猾，迟早会看出其中的奥妙，夏元吉的名声可就臭了。”

    方醒看着前方那个保留下来的小树林说道：“商人，特别是豪商，就没有一个是背景简单的，也没有几个是清清白白的，所以坑了就坑了，再说我对大市场有信心，等到赚钱了，他们谁敢胡说？那就退钱滚出去！”

    方醒的话里带着对大市场的强烈信心，解缙不明所以，只得说道：“你这些手段都是以引诱为主，有些偏了。”

    儒家要求做人要正，不偏不倚，而方醒行事不时会剑走偏锋，这是解缙所不赞同的。

    ——王道！堂堂正正也！

    方醒笑了笑，并未辩驳。这不过是小儿科罢了，以后那些商业骗局才让人大开眼界，感觉自己的智商完全不够用。

    到了家，媒婆在，正和张淑慧眉飞色舞的谈话，手中还有一张人像。看到方醒后，她赶紧把人像收起来，仿佛是稀世珍宝一般。

    正在议亲的未婚女子的画像可不能被外男看到，不然会让人觉得轻浮。

    小刀经常被张淑慧叫进来，在辛老七的逼迫下，老老实实地听张淑慧介绍那些女人的情况，但最后大多都是张淑慧不满意。

    “定不下来吗？”

    屋里还有邓嬷嬷在，所以方醒也不忌讳，进来问道。

    张淑慧理直气壮的道：“夫君，那些女子不是太过腼腆，就是身材高大，若是找进来，比小刀还高，以后这家里听谁的？”

    方醒皱眉，本想说说意见，可想到要在外人的面前给妻子尊重，就笑道：“若是不行，你就出门看看吧，总得亲自看一眼才能定下来。”

    张淑慧点头应了，媒婆却被吓了一跳。

    哪家的家丁婚事会被主家如此重视，这个小刀看来是深得兴和伯一家的关注啊！

    那还等什么呢？把压箱底的人选拿出来呗！

    方醒看到媒婆又露出了笑容，就知道自己的策略见效了，就交代张淑慧晚点留媒婆吃饭，然后就去寻找小白和两个孩子。

    等方醒走后，媒婆就堆笑道：“夫人，我这里还有几个出色的女子……”

    张淑慧点点头，然后两人又开始了勾兑。

    ……

    后花园里，万物复苏，植物芽孢生出，一片生机勃勃。

    “推！二娘，推！”

    还未见到人，就听到了土豆的叫嚷，还有平安咿咿呀呀的声音，以及小白佯装没力气的狡黠。

    转过一棵大树，左边就是一块草地。

    草地的右边是一张长椅，平安就坐在上面冲着对面手舞足蹈，而秦嬷嬷正在看着他。

    左边是一架秋千，土豆用胖手艰难的抓住绳子，双腿前后摆动着。而小白正在后面单手叉腰，用另一只手轻轻的推动着秋千。

    方醒就靠在身边的树干上，含笑看着这一幕，只觉得时光在这一刻停驻了，只有这画面般的美景能永驻世间。