    

    爷爷？不悦从王正旋眼中蔓延开来，也就没有之前那样和颜悦色，目光渐渐露出邪气。

    “姑娘，不知道姑娘尊姓大名呀？”

    李沐灵突然有一种不祥的预感，这老爷爷怎么突然变了一个人似的。

    “我，我名字不好听，就不跟爷爷说了。”

    王政旋不屑一笑，眼中的色意再也不掩饰，背着的双手逐渐松开，迈着大步向李沐灵走去。

    “哦？是吗？可我好像知道姑娘叫什么名字，如果我没猜错，活姑娘的妹妹是叫李玉儿，哦，不对是李三妞吧？”

    瞧着这人靠自己越来越近，李沐灵下意识的往后躲去。

    “你，你怎么知道？”

    王政旋瞧着对方害怕的模样，更加心痒痒，那张小嘴，那张漂亮招子，要是因为自己红了起来该多漂亮呀！想到这儿，王政旋再也忍耐不住咽了咽口水，狂笑道：

    “哈哈哈哈，我当然知道了，我还知道你叫李大妞，我是你妹妹的夫婿，按道理来说我该叫你姐姐才是，不过嘛～等会你就该叫我夫君了！来吧，姐姐让我亲亲吧！”

    王老爷！这就是赵氏差点把自己卖出去当妾的对象——王老爷！也就是李三妞的夫婿，她故意把自己骗到这里来，居然是想让王老爷把自己也玷污了！

    “你别过来！”

    李沐灵害怕的发抖，可是还是用尽全力让自己强势起来，要不然面对这种变态，自己越弱，对方就会越得意。

    “别过来？哈哈，为什么别过来？姐姐不想好好看看我吗？你妹妹可是喜欢的紧呢！听说姐姐你都二十还没嫁人，还没体会过销魂的滋味吧？让妹夫好好帮帮你吧！”

    说完王政旋就朝着李沐灵扑了过去，正个人眼看着就要压了过来，李沐灵反而退无可退，后面是一潭深不见底的潭水。

    “姐姐要去哪儿？再远就是水里了，姐姐是要心疼死我吗？”

    瞧着王老爷一张老脸，李沐灵就恶心的想吐，还一个劲的叫自己姐姐，真是恬不之耻，不知道李三妞怎么忍得下去的！

    “狗娘养的，别叫老子姐姐，老子跟你不熟好吗？”

    瞧着这一张小嘴，张口就是脏话骂人，王政旋更加兴奋了。

    “好姐姐要骂是吧，那就痛快的骂吧，待会你就没功夫骂了！”

    李沐灵害怕的想着自己还有什么办法能逃过去，心里把王老爷和李三妞骂了个遍，可是就是想不到什么办法。

    王正旋趁着李沐灵走神，一把扑上去，就是想一亲芳泽。

    吓得李沐灵直接拔出簪子一下就扎进王正旋肩上，疼得王政旋立马甩开李沐灵，看着自己肩膀血流不止，再也没有心情再调笑了。

    “你个臭婊子，居然敢伤我！老子今天不让你好看，老子就不配在黔川混了！”

    瞧见王正旋彻底怒了，李沐灵也不敢掉以轻心，突然间她想起了那天买的霹雳弹，一把掏出来就向王正旋扔了过去！

    还好这小贩真的没有骗她，霹雳弹一落地瞬间爆炸，放出浓浓烟雾，李沐灵赶紧趁机捂住口鼻向来的方向跑去，也没有功夫检验是不是真的能迷晕人，要是不能她今天就得交代在这儿了。

    貌似这霹雳弹真的有效，王正旋真的没有追出来，李沐灵顺利跑了出来，一看李三妞和李二妞正安好的在马车边上等人完事，李沐灵一下子怒气冲头，一下子冲李三妞扑过去！

    “啪啪啪！”

    “你个贱人，居然想害我！老娘不打的你妈不认识你就不信李！”

