    站在姜皇身前，凌风傲然无比的说道。

    整个人所展现的实力，比姜皇强太多了。

    姜皇的脸色无比的难看，浑身气的发抖，屈辱、憋屈、双眼血红无比，“凌风。”

    在他的额头上青筋暴起，喘着重气！

    镇王城第四天才，完全无法撼动凌风？

    这到底是怎么回事？

    七大世家的脸色猛地一变，都有些惊讶。

    在炼丹师公会之外。

    很多人都见到了这一幕。

    更是听到了凌风所说的那些话。

    “擦。”

    “我就知道，少城主不是那样的人。”

    “现在看来就是不实的谣言！”

    “也不知道是哪个傻叉散布的。”

    “自甘堕落？”

    “眼瞎吧！”

    炼丹师公会外，众人见到了凌风大展神威后，都不由的惊呼道。

    先前的凌风是排十名开外的人物。

    如今所展现的天赋，让他们都是眼前一亮。

    太牛掰了少城主！

    沈星河的眼神有些阴蛰。

    弄了半天，　这凌风竟然洗白了。

    他的脸色愈发的难看，神色颇为寒冷。

    “凌城主，凌风怎么变得这么强？”

    凌南身边，何家主还有风家家主脸色变了一下，喉头有些干涩的说道。

    简直是不敢相信。

    凌南笑了笑。

    没说话。

    总不能说。

    是我苏祖公教的吧，不过见到凌风展现的实力后，还是很惊喜的，不少天才的眼神冰冷至极的盯着凌风。

    “混蛋，你小子，竟然敢下这么狠的手。”

    姜袁脸色冰冷无比，整个人释放着可怕的杀意。

    “咚！”

    就在姜袁释放杀意的同时，凌南狂暴的战意便是直接将姜袁的杀意顷刻间撕碎。

    “姜袁，我儿你也敢动杀意！”

    姜袁毕竟不过是神王境三品，在面对凌南释放出神王境五品的压迫后。

    整个人感受到了极大的痛苦。

    姜袁面色难看，望着凌南。

    “凌城主，现在你们已经是下不了台了。”

    “还这么死撑着，也不过是负隅顽抗罢了。”

    姜袁脸色露出了阴冷的表情，道。

    “老夫并不知道，你为何想要我下台。”

    “但老夫若是将公会会长的身份，让出去，你会罢手吗沈公子？”

    洛峰面色冰冷的说道。

    “会长！”

    “会长！”

    凌南还有何家家主何成、风家家主风鸣脸色都一变。

    炼丹师公会众人闻言，脸色狂变。

    惊呼道。

    若是让洛会长卸任！

    众人都是相当不舍的，洛峰担当炼丹师公会会长，做出了很多伟绩！

    姜晶晶面色凄然，李霄还有吴平的眼神变得极度寒冷盯着沈星河。

    这些混账。

    沈星河淡漠的抬起了脸庞，俊朗的脸色十分的平静。

    “洛会长，你的要求，恕我沈星河办不到。”

    “现在倘大的镇王城都已经归我沈星河所有！”

    “所以，幼稚的要求，本少是拒绝的。”

    “现在给你们一个机会，归我沈星河所用，你们可活！”

    “不然，死！”

    沈星河神色阴冷的说道。

    一旦掌控了镇王城，无疑对他们上苍城沈家是一个巨大的帮助。

    在整个黎洲，也绝对会占据主位！

    沈星河神色阴冷到了极致。

    凌南、何成、风鸣等带领着的一众长老脸色都是十分的难看。

    “轰！”

    “速度将苏东皇交出来。”

    “他对我女儿做的一切，我一千万倍还之。”

    吴振怒道。

    “这苏东皇小子倒是很嚣张啊，现在让他滚出来。”

    侯家家主侯灿神色冷漠的说道。

    “没错。”

    又有人物站了出来。

    “……”

    “几位要不要臣服我沈家啊。”

    沈星河玩味阴冷的说道。

    “现在我方神王境二十三名，而你们所掌握的神王境，不过也就不到十名，如何和我沈星河斗！”

    沈星河的眼神极其的深邃，冰冷的声音吐出。

    “你。”

    凌南闻言，脸色变得更加难看了，他知道对方说的没错。

    他们阵营之中，神王境完全没有办法比。

    即便他是神王境五品存在，也没有办法，况且，他们沈家还插手而入的神王境、和其他强者。

    都是相当不简单的人物！

    “就算是死。”

    “我凌南也不会成为你沈家的走狗。”

    凌南神色冰冷的说道。

    气势释放，整个人宛若一尊擎天之神！

    “你们呢？”

    “呵呵。”

    “看来都已经做了决定了。”

    沈星河玩味的看着何成、风鸣道。

    当看到一众人坚定的脸色后，沈星河便知道他们的抉择了。

    他的眼神渐渐的森然，脸色变得残忍了开来。

    “晶晶，快过来，现在知道招惹沈公子的代价了吧。”

    姜袁看着姜晶晶喝声道。

    这下晶晶应该知道自己的选择没有错了吧。

    “呵。”

    “不要，我会和炼丹师公会共进退的！”

    “我不会回去那个毫无人情味的姜家。”

    姜晶晶冰冷道。

    对于姜袁，乃至姜家都是失望透顶。

    姜家的长老眼神冰冷的看着姜晶晶。

    “你。”

    姜袁脸色冰冷，气急。

    真的是没有想到姜晶晶竟然做出这样的决定。

    这是什么女儿。

    “好，你的选择，既然这样，就由你而去。”

    姜袁漠然道。

    生了这样的女儿，本来是很开心的，丹道天才，谁没有想到，竟然这么不开眼。

    既然如此，有没有这样的女儿都是一样的。

    “呵呵，现在人数还没有到齐，将苏东皇给本少带来。”

    “去城主府。”

    沈星河自然是很清楚苏东皇的位置，他早就监视着一切。

    苏东皇不会认为自己会放过他吧。

    以为躲在城主府就没事了。

    可笑。

    沈星河神色阴冷到了极点。

    此时，炼丹师公会之外，人云亦云，众人都知道，现在镇王城似乎陷入了危机。

    “不必了。”

    “本公子来了。”

    就在沈星河派人的时候，忽然间，外面传来了一道冰冷的声音！

    苏东皇一袭青袍席身，整个人身躯笔直，身上弥漫着的气质，让人沉陷，淡漠的双眼，犹如星辰夺目。

    杨馨雪紧跟而后。

    两人一前一后，便是进来了炼丹师公会，炼丹师公会的一些人再见到少年后，众人都是微微一惊。

    是他！

    “公子。”

    凌南脸色一喜，惊呼了一声。

    公子？

    城主叫此人公子？

    何成、风鸣迷惑不已，他什么身份啊？

    姜晶晶双眼一亮，这就是昔日那位公子。

    “老师，您坐。”

    凌风很快便是将椅子给苏东皇拿来了，恭敬的看着少年，笑着道。

    苏东皇点了点头，便是淡然的坐了下来，神色无喜无悲。

    “放肆，小辈，这里可不是你一个下等人可以随便乱坐的，要想坐，也要沈公子点头！”

    当即有一个人怒吼道，满脸狞然。

    这小子竟然没大没小，还没有请示沈公子。

    便是若无其事的坐了下去。

    好大的狗胆。

    苏东皇抬起双眼，眼中抹过一道妖异之色！

    “噗。”

    这名是一名半步神王的长老，神色猛地一滞，面色潮红，整个人非常的痛苦。

    他满脸的恐惧，呆呆的看着面前的少年，“是、是你！！”

    半步神王倒地而下，在地面上不断的扭曲着，众人脸色微微一变，“他这是怎么了？”

    登时大口血水喷出，染红了地面，眸光渐渐的涣散，气绝而亡，最后在闭上眼的那一刻，他都不知道他招惹了什么人物。

    “嘶。”

    “这。”

    一个呼吸，半步神王境身陨而亡，现场众人呼吸一滞！

    “我苏东皇，何须看他人脸色！”

