    了解林辰的想法后，青云螭感觉这小子实在有点疯狂。

    不过，仔细想想，这个法子的确存在可行性。

    就算最终没成功，但至少对方老巢那边没有神王强者，那么就算真的出什么意外，自己和尘空带这小子逃走，应该还是不成问题的。

    “行！既然如此，我和你走一趟，看看能否帮上忙。”

    界外邪魔在阴墟界的据点，和林辰眼下的位置，相隔很是遥远，即便林辰全速赶路，也要大半天时间。

    两人还未抵达界外邪魔的据点，林辰忽然停了下来。

    青云螭疑惑看向他，正想询问什么情况下时，便见林辰伸出右手，掌心向上，一根血色藤蔓，从林辰的掌心出现。

    外界过去半天，神狱塔第四层则已经过去一年多。

    血藤不仅已经将红樱真神的本体彻底吞噬，而且，还消化了个七七八八。

    不过，要想真正将红樱真神的力量，完全转化成它的一部分，接下来，它还要再进行一段时间的沉眠。

    就像是当初的道蕴灵犀兽一般，等它苏醒过来，实力应该还会有进一步提升。

    即便眼下还未沉眠，它的气息，也已经达到虚空真神层次。

    这小家伙如今已经拥有自我意识，眼下便相当于打算睡个大觉，在那之前，先看看林辰这个主人是否有哪里用得上它的地方。

    若是有需要它帮忙的地方，它可以过段时间再进行沉眠，消化体内剩余的那部分力量。

    血色藤蔓弥漫出阵阵波动，像是在和林辰交谈，林辰脑海中，浮现出相应的信息。

    林辰又惊又喜，血藤吞噬红樱真神之后，不仅实力有巨大提升，而且竟是还有了一种新的能力！那就是能够模拟其他修道者的气息！前提是，必须让血藤吞噬对方的血肉。

    “怎么回事？”

    青云螭疑惑道。

    林辰道：“我有了一个新的计划！”

    “新的计划？”

    青云螭丈二和尚摸不着头脑，不明白他是什么意思。

    林辰便将血藤的新能力告诉他，青云螭听完后，眼睛发亮：“你可以再学习一门变化肉身的秘术。

    两种手段结合，以后一定有用得着的地方！”

    关于这点，林辰自然清楚，不然他刚才也不会感到惊喜。

    因为，以前他便靠着类似的能力，不只一次转危为安，又或者打敌人一个措手不及。

    当年，他是将变化肉身的《天魔变》和隐匿气息的“暗杀者”两种能力进行结合。

    然而如今，随着他境界提高，面对的敌人一个比一个强大，吞天龙炎的各种能力，包括“暗杀者”都显得鸡肋，已经难以帮他隐藏气息。

    眼下，血藤能帮他伪装成他人的气息，可以说是比“暗杀者”更加直接。

    “除了需要吞噬对方的血肉之外，还有没有什么限制？”

    青云螭道。

    林辰道：“若是在超出我一个大境界，也就是神王强者的面前，依旧会被识破。”

    “这不算什么限制。

    你一个下位真神，若是能在神王面前隐藏气息，那才怪——咦，说起来，我们眼下要去的那里，不就正好没有神王强者！你是想？”

    青云螭露出狡猾的笑容，感觉已经明白了林辰的计划。

    林辰同样露出笑意。

    两人就像是两只狡猾的狐狸在密谋，都是一脸狡诈的笑容，倒是原本在帮他们带路的那界外邪魔，头皮发麻，如坠冰窟！“你……你想要让它吞噬我的血肉，直接伪装成我，前往我们的据点？”

    那界外邪魔，也是活了无数岁月的存在，立马猜到，林辰打的什么主意。

    林辰看向他：“放心。

    吞噬血肉，并不是指要将你整个人都吞了，只需要你的些许血肉就行。”

    对方这才松了口气。

    对他这等强者而言，别说些许血肉，即便缺胳膊断腿，也简直要比普通人被蚊子咬一口还不值一提，顷刻间就能恢复。

    林辰道：“我还需要搜查下你的记忆，以及提问你几个问题。”

    那界外邪魔听到要搜查记忆，表情再次变得非常难看，但被林辰和青云螭冰冷的眼神盯着，只能点头。

    “我一定配合。”

    “不！我对你说出来的话不信，和之前一样，控制你的意识后，再进行问话。”

    无论那界外邪魔心中再如何不满，最后还是只能老实配合，林辰搜查他的记忆之后，又询问了些想问的问题。

    下一刻，血藤好像等待已久般，飞速变长，将那界外邪魔捆成个粽子，没多久，那界外邪魔的肉身如冰雪消融。

    弥漫着诡异红光的血藤，回到林辰体内。

    那界外邪魔的气息，彻底消失！青云螭怔怔道：“不是说，只要些许血肉便可以？”

    刚说完，他就觉得自己问了个愚蠢的问题，看向林辰的目光中带着几分警惕，嘀咕道，老子明明是个半步真神，怎么现在在你小子面前，都有几分底气不足。

    这家伙，对待敌人，倒是真够狠的！“我的故乡有句老话，叫做对敌人仁慈，便是对自己的残忍。”

    林辰笑笑，和青云螭继续赶路。

    快要抵达镇魔军在阴墟界的驻点时，林辰体内骨骼发出咔嚓咔嚓的细微声响，背后长出两个肉瘤，旋即变成一对羽翼。

    额头裂开，变成一只眼睛！眨眼间，他的身高外貌，就连气质和先前那界外邪魔，都没有任何差别。

    这还不止。

    林辰身上的气息，很快发生变化，变得和那界外邪魔没有丝毫差别。

    青云螭感应了一番，暗道换成自己，如今也绝对认不出他。

    此刻林辰身上的气息，也从下位真神，变成上位真神级别。

    “前辈，那就请你到神狱塔中，等我的消息！若是需要你出手，我会向你传话。”

    林辰看向青云螭。

    “你自己多加小心！”

    青云螭点点头，叮嘱道，“记住，千万别急着动手。

    先打听清楚，这边是否有神王强者。

    不怕一万，就怕万一！若是有神王强者在这边，想都别想，立马离开。”

    林辰点头，朝下方的群山飞去。

    

