    这第四次忍界大战一时半会儿是停不下来的，一旦陷入战争的泥潭哪有那么容易抽身，除非有一方彻底溃败了。

    只不过因为雾隐村与晓的支援，木叶算是挺了过来，在源一抽身之后最大的危机也过去了。

    接下来无非就是主力面对土之国与风之国的联军，再派遣一些部队去支援雾隐与云隐的战场罢了。

    纲手和自来也都已经回归木叶，再加上宇智波鼬，木叶的实力说强不强，肯定比不上之前的几次忍界大战时期，但是要说弱那也绝对不至于。

    至少其他忍村要是能拿得出这个阵容，那么完全可以说的上是一个巅峰了，只不过木叶以前太强而且一般都是要面对好几个敌人才导致看上去有些凄凉。

    现在木叶比过去最缺的还不是这些高手，而是中坚力量，因为根部的覆灭，暗部与宇智波的火拼导致暗部受创，宇智波灭亡，这些死去的人之中不乏中忍上忍，在没有水门这个变态的情况下，上忍的数量足以决定一个战场的走向。

    现在也只能借助晓的力量来弥补了……

    说实话，当晓这个组织展现出他的实力来之后，真的是让各国震惊，一个小小的雇佣兵组织居然有那么多的高手，虽然佩恩六道一个都没出场，但仅仅只是大蛇丸，角都，枇杷十藏等这些人也足够看了。

    在这些力量的加持下，忍界的局势是相当焦灼的，一时半会儿谁也别想从这泥潭里抽身，毕竟他们不像源一，想走就能走。

    只不过本以为会一帆风顺的抢夺宝物之旅，居然还真的遇到了些许的障碍。

    这个障碍并不是来自五大国，而是来自于宇智波带土。

    风之国的南部，这里也是这个地广人稀的国家最湿润的地方，因为在最南方就是海洋了，如果从这里出海一直向外走，就可以前往另外一个大陆。

    而在这里，正是须佐之男所前来探索格雷尔之石矿脉的所在，现如今风之国忙于战争，根本没精力去管一个国家边缘所在的地方。

    想要找到格雷尔之石矿脉，需要先找到一群游牧之人，这些人就是当初格雷尔帝国的后人，只有他们知道如何前往矿脉。

    这是他的皇帝告知给他的情报，在须佐之男的心中，源一近乎无所不能，整个忍界几乎没有任何他不清楚的东西，格雷尔之石这东西在他那不知道多少忍者灵魂的记忆中从来都没有提到，而陛下却能一清二楚，实在是可怕。

    本来，看穿未来这个能力是要在第二阶段末期与第三阶段才能拥有的，但源一却拥有者近似的能力，他看不到每一个未来，但是却能清除的知道原作的故事线，知道所有的剧场版故事。

    从这种情况来看，他也可以说的上一声‘全知全能’才对。

    至少就目前来说，忍界对他没有什么秘密，而且也清楚的知道一条时间线的完整未来。

    只不过等到觉醒了全知全能，他将能够看到所有的未来，就算再怎么改变剧情，那条剧情的后续发展他都能知道，而所有被他知晓的力量都无法伤害到他，这简直就是神一般的能力！

    紫苑的死亡空间看似强大，但是要和这‘全知’比起来那还是差得远了，更何况‘全知’之后还有更加强大的‘全能’，只不过想要到达这个阶段任重而道远，至少远不是他现在所能触及的。

    他现在所能做的，也就是尽量的搜集忍界的资源来强大自己的灵魂，比如这格雷尔之石就是能够强大他的一部分资源。

    格雷尔之石是蕴含着强大生命之力的一种石头，或许是大筒木一族没有来到忍界之前自然能量的结晶也说不定，那一整个矿脉若是爆炸足以毁灭整个忍界，当初那个帝国正是因此而覆灭的。

    这看起来不像魍魉与巫女那样，拥有着强大的灵魂之力，但是源一可不是死神或者虚，他是灭却师，灭却师是有肉体的！

    不是灵魂的力量，同样能够为他带来实力上的增幅，他能以灵魂哺育肉体，也同样可以用肉体反哺灵魂，比起单一的死神，灭却师才算得上是灵王真正的传承。

    而在须佐之男寻找的时候，另外一个人也在寻找格雷尔之石的踪迹，那就是宇智波带土。

    在给雾隐村和晓发布了命令之后，他既没有参与到雾隐的行动也没有参与到晓的行动，而是选择根据黑绝之前提供的线索，去寻找那个遗失在历史之中的帝国。

    顺着线索一路寻找，从雾隐村参战到现在，他终于找到了风之国的这条线索。

    所以才会来到这里，并且碰倒了同样在寻找的须佐之男。

    而须佐之男与宇智波带土，是在之前见过面的，当时正是须佐之男将佐助送给了带土。

    只不过当时两者没有利益冲突，而今时不同往日，之前在木叶源一用影子坑了带土一手，不仅没能让他带走九尾，还让他彻底失去了九尾的行踪，对于一定要收集尾兽的他来说，可以说此仇不共戴天了！

    “你是……在寻找格雷尔之石吗？”

    只不过现在他要扮演的是宇智波斑，而且是当前忍界最深处的黑手，在动手之前还是要尽可能的调查清楚对方的底细。

    当时在终结之谷的时候没有多问一些问题就已经很亏了，现在好不容易能找到黑影人中的一员，而且又是在寻找格雷尔之石的关键时刻，如果能够问清楚的话，那么他们这伙人的底细……

    说不定就能猜清楚了！

    须佐之男当然不会知道带土将他们当成以前那个使用格雷尔之石的帝国后裔了，在看到宇智波带土的时候他也是很惊讶的，因为从陛下的语气中能看出，他对这个面具人的态度非同寻常。

    并且还主动将宇智波佐助交给了他，或许事关陛下后续的安排，于是他不动声色的说道“说出这话，看来你一定是在寻找了。”

