    一个又一个幻境，一世又一世。

    林飞扮演着不同的角色，体验着不同的人生，或是凡人，或是武道高手，或者邪魔外道，或是佛门高僧，或是道家高人。

    虽然，林飞的内心深处知道，这些都是不真实的，是幻境。

    但是，体验起来，却又显得那么真实，和真正的人生，没有什么两样。

    甚至，有一些时候，林飞差点守不住内心最后那一丝清明，差点，就迷失在这些幻境之中。

    太真实了！林飞的心中，忍不住感叹。

    如果不是林飞的意志特别坚定，说不定，就真的会迷失。

    同时，林飞发现，自己每经历一次不同的幻境，心力的水平，就提升一些。

    渐渐的，林飞的意志，越来越坚定，那些幻境已经无法再动摇得到林飞的内心了。

    林飞内心深处，那一丝清明，越来越明显。

    到了后来，虽然，一个个幻境，虽然还不断的向林飞袭击而来。

    可是，林飞已经完全可以应付自如，有着一种超然物外之感。

    轰隆隆……林飞的身体之上，散发出来的心力能量，越来越强。

    某一个时刻。

    轰！一个心力世界，自动诞生，从林飞的体内冲出来，把周围的一片时空，笼罩在内。

    这个心力世界之内，有林飞的身影。

    林飞背负双手，目光缓缓扫视着这个心力世界，有一种睥睨天下的气势。

    这一刻。

    林飞的内心，豁然开朗。

    这个心力世界，比起以前林飞所制造的那些心力世界，最起码，要强上百倍！林飞明白的，自己的心力水平，有了一个巨大的飞跃。

    “看来，他的心力水平，有了突破。”

    不远处，孟婆出现，用赞赏的目光看着林飞，说道。

    “心力一直以来，是世间最难修炼的力量之一，必须拥有这一方面的天赋，才有可能修炼。

    想不到，他就是心力方面的奇才。”

    孟婆感叹道。

    此时。

    林飞并没有结束心力的修炼。

    依然继续修炼。

    只不过，林飞发现，自己现在所遇到的幻境，变得更加厉害了！“原来，随着我的心力水平，不断提升，我在修炼心力的时候，所经历的幻境，就会变得更加厉害！”

    林飞的心中暗暗想道。

    此时，一个又一个更加厉害的幻境，好像潮水般，朝林飞涌来。

    一个幻境，就是一世。

    一世又一世，林飞不断体验着。

    恩爱情仇，欢笑眼泪，酸甜苦辣……每一个幻境，都尝图，让林飞迷失在其中。

    而林飞到了最后，都会突然清醒，挣脱这些幻境，进入下一个幻境。

    不知不觉间。

    林飞已经历了千百世！这一世，林飞是一个厌倦了红尘的男子，一心向佛，来到了一个古老的寺庙之前，跪伏在一个古老的僧人面前。

    “大师，我已看破红尘，愿削去三千烦恼丝，从此青灯木鱼伴古佛，证那般若佛果。”

    林飞诚心说道。

    “你这不是看破红尘，你是想逃避红尘。

    如果你真正看破红尘，出不出家，只是一个形式。

    佛自然会在你的心中。

    你就是佛。

    你的心，只要顿悟，就是佛。”

    那老僧喧了一声佛号，用慈祥的目光看着林飞，朗声说道。

    这一道佛号，犹如直接撞进林飞的识海之中，震动林飞的神魂体。

    一瞬间，林飞周围的世界，开始崩溃，解体。

    “我的心力水平，又有了一个质的飞升！”

    林飞自语说道。

    轰！一股巨大的心力能量，从林飞的体内冲出来。

    然后，形成一个巨大的心力世界。

    这个心力世界，竟然融入现实世界之中，和现实世界，完全交织在一起。

    用肉眼，和神识力，已经完全感知不到林飞制造出来的这个心力世界。

    但是，这个心力世界，却又无处不在，和周围的现实世界，水乳交融，合为一体！现在，林飞可以在神不知，鬼不觉之间，施展出心力世界，一下子间，就把敌人笼罩在内。

    而敌人，完全不知情。

    因为，林飞现在的施展出来的心力世界，是与现实的世界，完全交织在一起的。

    估计，直到林飞发动攻击，敌人才会发现，自己居然被一个心力世界，包围住了。

    而且，林飞发现，自己现在所制造出来的心力世界，所笼罩的范围面积，几乎是以前的几千倍！在这个范围之内，林飞的心力，可以轻易而举地，悄无声息地，攻击一切的目标！“我现在，单凭心力世界，就可以轻易对战六阶，七阶主神了。

    就算遇到八阶主神，也可以打斗一番。

    估计，只有遇到九阶主神，也会有点麻烦。

    不过，不知道九阶主神的实力，到底如何。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    直到目前为止，林飞都没有遇到过九阶主神。

    所以，并不知道，九阶主神的实力，到底如何。

    一般来说，九阶主神，比混沌神，更加难遇到。

    因为，九阶主神一般情况，都会到那些最危险的遗迹，险地探险，寻找突破的机缘。

    或许，长期闭关，进行冲击。

    总之，九阶主神，肯定会把绝大部分的时间和精力，花在如何去冲击突破之上。

    对于九阶主神来说，踏出那最后一步，成为混沌神，才是他们唯一关心的事情。

    至于，世间其它的事情，九阶主神，是不会去理睬的了。

    “他的心力水平，又有了一个质的飞跃。

    在短时间内，就连连提升！他的天赋，太可怕了！”

    孟婆感受到林飞身上散发出来的惊人心力能量，不由得露出惊色。

    “似乎，我的心力世界，还可以进一步完善，甚至，扩张。”

    林飞的心中，突然这样想道。

    虽然，林飞现在制造出来的心力世界，可以完美地和现实世界，融合在一起。

    但是，林飞还不满足，想追求，更进一层。

    于是，林飞开始研究，如何完善心力世界。

    轰！林飞的心力世界，再次浮现，悬浮在林飞的身体周围。

    “其实，我可以在我的心力世界之中，制造出来，更加多的东西，使之完善。”

    林飞的心中暗暗道。

    

