    谢水生和陈小宝两人面面相觑！

    “阿晓！这大早上的吃这东西会不会拉肚子啊？昨天咱放了那么多的辣椒进去，我看着都怕！”谢水生问道！

    “就是啊！而且晓哥你不说这玩意儿是零食，给女人娃娃们吃的吗？”陈小宝也问道。

    陈晓笑了起来，“你吃糖不？”

    “吃啊！”陈小宝点了点头。

    陈晓耸了耸肩，“那糖还是给小娃娃吃的呢~！一样的道理啊！这东西主要客户是女人和娃娃们，但是……谁说大老爷们儿不能吃了！”

    说着，陈晓已经掀开了昨天被他包裹着腌制的辣条！

    一股奇特的味道，扑面而来！

    陈晓闭上眼睛，用力的吸了吸鼻子，“就是这个味！来一人拿点儿，先吃早饭，有什么话，吃完了再说！”

    说着陈晓自顾自的拿着辣条，直接放在自己的面前几片，把热气腾腾的馒头从中间扳开，直接塞了进去，大口的咬了下去！

    谢水生和陈小宝也有样学样，成功的做出了中式三明治。

    两人看着里边这么多的辣椒，他们昨天亲手放进去的，知道有多少！

    又想到是大早上的空胃实在是有点不想吃！

    但是就在两人发愣的功夫，陈晓已经一口下去了！

    陈晓一口咬下去之后，闭上眼睛露出了陶醉的神色，眯着眼感慨着，“绝了！就是这个味！哈哈！爽！”

    看陈晓的样子，两人面面相觑。

    随即谢水生一咬牙也开始吃！

    一切为了生意，为了赚钱！

    无非是吃点辣椒罢了！没什么！忍一忍就过去了！

    这一刻谢水生有一种上刑场的感觉一样，看得陈晓在旁边嘿嘿直笑。

    可一口下去之后，谢水生猛然瞪大了眼睛！

    “这……这……”

    就剩下陈小宝不敢吃，此刻看着谢水生这样子，忍不住问道，“水生哥！是不是……很难受啊？”

    然而让他没有想到的是，谢水生却哈哈大笑，“难受？一点儿都不难受！好吃死了！真想不到啊，就是点儿豆腐皮和腐竹，居然这么有味道！哈哈！绝了！”

    说着，三两口就把刚才拿过来的那点儿辣条辣片给吃完了。

    “真这么好吃？”

    看着陈晓和谢水生两人的表情，陈小宝带着狐疑开吃了！

    可……一口下去之后，他的表情比谢水生还夸张！

    “我的个乖乖！这也太好吃了吧！”

    陈小宝惊呼了起来！

    下一刻！转身拿着碗过去又弄了一大堆过来！

    哈哈！

    看到两人这个表情，陈晓终于笑了起来！

    这一顿早餐，虽然是馒头辣条加白粥！可是几个人吃的有滋有味！

    等到都吃完之后，陈晓点了一支烟笑着问两人，“怎么样？觉得……能卖出去吧？”

    “何止是卖出去啊！太好吃了！根本停不下来的感觉！晓哥！你这怎么会做这么好吃的东西啊，我记得你平时都不在家做饭，是不是嫂子教你的？”陈小宝好奇地问道。

    陈晓耸了耸肩，“之前在外地吃过一次，觉得不错自己回来琢磨的！水生！小宝！现在东西已经做成了！我打算注册个公司！专门生产这个！你们两个负责管！我觉得这东西能做大了！”陈晓说出了自己的打算！

    “是挺好吃！应该很好卖！不过……这东西你的说一斤怎么卖呢？便宜了的话，咱这调料成本可不低！别的不说，那孜然花椒什么的，一斤就好几块钱！这还用了不少油……”谢水生迟疑了一下问道。

    显然，他也觉得可以，只是有点担心利润！

    “按斤？谁按斤卖啊！先生产，生产出来！直接车间里边切割包装，一个里边放个二两我就觉得不错了！到时候下边的小卖部卖的时候，他们是按照袋子卖，还是拆开了一根一根的卖，这和我们没关系！”陈晓笑着说道。

    “什么？按一根一片的卖？这够谁吃啊？”陈小宝惊呼了起来。

    陈晓却神秘一笑，“辣条就是要一根一根的吃才有滋味呢！你忘了，我说的小孩子，女人们！小娃娃家里边给一毛钱的零花钱，买两根辣条，我觉得……不是什么难事吧？”

