    朝阳中，整个古元部落呈现出一副蒸蒸日上的势头，人声鼎沸不绝，山城中的密密麻麻的都是人，石屋林立，小径通幽，一队队武者行走在战兵中间。

    他们背着战刀弓弩，腰间挂着箭篓，几个人一伍准备奔赴部落之外的莽荒山林，狩猎凶兽，打磨战法。

    部落三大万人战师中，丁山麾下的一万儿郎镇守部落，而萧磅礴与木无涯麾下的两大万人战师，却是已经奔赴西面千里之外的落龙山脉边缘地域。

    他们两大战师的任务，还需要在落龙山脉的外围的之地，建立起一座坚固，足以容纳十万人的大寨，作为部落在落龙山脉的据点。

    不过两万战师征伐莽荒山林，气势如龙，但是落龙山脉横亘在莽荒大地，占地不知多少万里，其中凶兽如潮，高阶凶兽也是数不胜数，两万战师虽强，但是面对三星甚至四星的凶兽，也不过是蝼蚁。

    为此萧晨让石牙这位重楼境武者跟随战师出，镇守战师大营，防止真的有着三星凶兽出没山野，好在落龙山脉十万里之内皆是最为外围之地，就算是有着凶兽存在，最强不过是三星层次。

    不仅如此，战师在落龙山脉扎下营地，也是为了部落其他武者进入莽荒山林提供住所，对于部落有些武者虽然没有加入战师，但是部落并不禁止他们前往落龙山脉，进入莽荒山林狩猎血食，磨练战法，当然这需要族人们有自知之明，量力而行。

    忙碌的部落，有着淡淡炊烟升起，不多时有着浓郁的肉香传出，武者修炼武道，肉身血气消耗十分厉害，最不能短缺的就是肉食，踏着晨光，部落的妇人们，在为部落的武者做着血食。

    古山之下的，开阔的空地上，不断响起阵阵喊杀声，这是部落中一些刚刚武道筑基的少年，迎着朝霞，在演武殿的长老带领下，磨练武技打熬肉身。

    尽管他们的战法还有些稚嫩，但是已经初步散出威势，努力修炼，加入护族战师，成为一名强大的战兵，甚至是千夫长，万夫长，就是这些少年们心中所想。

    古树之下，有着老人们拄着拐杖，行走在部落之中，三三两两的聚在一起，望着眼前在奋力挥拳的少年们，笑呵呵的合不拢嘴，不断的谈论着部落之中，哪一个小辈资质不凡，武道精进最快。

    “恭喜，古老头了，你家的娃子，三个月之前刚刚武道筑基，如今已经突破到了淬骨境中期层次，听说这般修炼度，连演武堂的长老都惊动了，特意为其求取了一个进入聚灵阵的资格！”

    “是啊，是啊，聚灵阵啊，上一次那明雷家的小五，就因为展现了绝佳的修炼天赋，进入了聚灵阵中，短短五天的时间，在出来就已经是淬骨境大圆满的报百夫长武者，若不是族长大人现在有令，部落战师暂不扩充，那明家小五可就是真正的百夫长了！”

    听到诸多老兄弟，称赞自己的孙儿，古老头连连摆手，但是心中却是乐滋滋的。

    他已经血脉枯竭，而且到老了不过是淬骨境后期层次，但是他却是与一个天赋上好的孙子，还有什么比后继有人，更让他感到欣慰和自豪。

    几个老者相互谈论着，眸光不时的望向部落一旁的那两座相连的古山，其中一座古山之上，白雾皑皑，古山在其中若隐若现，所有人都知道这是部落之中，所有武者梦寐以求的修炼之地。

    如今整个部落之中，无论是气血衰败的老者，还是调皮捣蛋的顽童，都知道部落那座的云雾缭绕的古山，乃是好地方。

    不仅如此，由于古山据聚灵阵中的修炼席位，分为三个位置，部落族人更是煞有介事的将其划分为数个星级。

    聚灵阵中，古山最为底层的三千个修炼席位，天地天气的浓度大概有着外界大荒中的三十余倍，对于淬骨境武者修炼有效，被命名为一星修炼之地。

    古山山腰的两千个修炼位置，天地元气的浓度，有着大荒中四十多倍，炼血境中期以下武者，在其中都有着显著的提升，被称为二星修炼之地。

    至于古山之巅的一千个修炼席位，天地元气的浓郁竟然过大荒中的五十多倍，就算是炼血境巅峰层次的武者，在其中修炼都足以飞提升，被族人命名为三星修炼之地。

    不仅如此，在聚灵阵布置一个月之后，一个偶然的机会，萧晨查探到聚灵阵盘主盘所在的中心之地，天地元气已经液化成颗颗细小的液滴状。

    如此浓郁的天地元气，就算是那些周天圆满，半步重楼境武者，都能够快的巩固修为，而这主阵盘周围的十余个修炼位置，在诸多众人的口中，就变成了四星修炼之地。

    此刻在四星修炼之地，除了有任务在身的武者，部落之中，其他有着炼血境极限修为的武者，皆进入其中修炼，稳固周天气海，为突破重楼境做准备。

    部落中央古山之巅。

    萧晨一袭青袍，俯瞰这下方，这已经是他归来两个月之后了，整个部落一片繁忙。

    部落之中尽管因为诸多部落的融合，族民之间有些摩擦，但是在部落强大的武者镇压下，尽数消融，变得平静起来。

    萧晨的双眸闪烁着精芒，他明白有些矛盾虽然被强大的武力压下，但是并不是一朝一夕能解决的，这需要长时间去磨合，去适应。

    深吸一口气，古元部落迁徙到落龙领地，已经接近一年光景，这一年来，古元部落从一介下品小族，到如今部族百万，位阶中品，承载上品气运，可谓是族运昌隆。

    “萧晨。”

    拈花来到古山之巅，望向萧晨的背景不由得有些痴了，良久之后方才出声，如今的两人不再那般生疏，短短数月之间的相处，两人已经有了一丝的默契。

    而她也也明白了眼前这个小男人心中的抱负，这让她变得有些着迷起来。

    而且拈花部落并入古元部落的这几个月，也是她感到最为轻松快乐的日子，尽管前些日子因为联姻之事，让两人之间变得有些尴尬。

    但是如今这一切的尴尬误会早已经消除殆尽，卸下了族长重担，不需要每日里绞尽脑汁去思考，部落如何危机四伏的大荒中生存繁衍，有着一个人在前方挡风避雨的感觉真的很不错。

    “我已经将紫晶通天藤交给了师傅，她老人家已经准备好在三日之后渡重楼天劫。”

    “哦，花婆婆已经准备好了。”

    萧晨转过身来，看着眼前的俏容，轻轻拉过拈花的手，如今的拈花已经不排斥在无人之时，萧晨的亲昵之举。

    早在一个月之前，拈花已经成功渡过了重楼天劫，凝聚了上阶七品的武道重楼，这也让她的师傅花婆婆几乎是老泪纵横。

    毕竟从拈花部落那位立族先辈之后，一千多年，她们这一族终于再一次有了重楼境大武者诞生，尽管如今的拈花部落已经不在了。

    “是的，师傅已经准备好了，而且有了你的给予的灵兵，渡过重楼天劫的几率将会大增！”

    说到这，拈花心中就有着的一丝甜蜜，正是因为炼化了萧晨给她的中品灵剑，她方才撑过了重楼天劫，而成为重楼境大武者。

    这在她以前，将是想都不敢想的事情，毕竟无论是修炼的功法，还是的部落的底蕴，先前的拈花部落都难以诞生出一名重楼境武者，而带给他这一切，就是眼前这个小男人。

    “我会吩咐三长老，从内务殿准备充足的中品元石，为花婆婆铸就武道重楼做准备！”

    捏了捏拈花的说，看到俏脸之上带着一丝担忧，萧晨知道她是担心，花婆婆在渡雷劫之时出现意外，毕竟她已经经历了那恐怖的场面，在天劫之下，才能感觉自己是多么的渺小。

    “不需要担心，花婆婆渡劫之时，我会在一旁看护！”

    见到萧晨看透了自己的心思，拈花原本提着的心，也放了下来，毕竟有了萧晨的看护，就算是自己的师傅渡不过重楼天劫，也有着很大的几率能够活下来。

    “咯咯！”

    抬俏脸，猛地在萧晨的脸颊之上，印下一个印记，随之娇躯舞动，出阵阵娇笑。

    “今天我已经和青儿妹妹约好了，前往城外的古山深处，采集古山之巅最为纯净的积雪，用来酿造极品百花酿。”

    伴随着拈花的笑声，她的身影早已经，化为一只蝴蝶向着药山掠去，独留下的萧晨呆呆的立在古山之巅。

    自从两个月之前，萧晨立下七大殿堂，并且准许各大殿堂在部落山城之内，修筑属于各自殿堂的石殿，药山之上，自然成为了百草殿的驻地。

    而大长老的执法殿放下中央古山的东侧，二长老的武道殿紧挨着执法殿，三长老的内务殿，就聚灵阵所在古山之下的山谷之中。

    而神兵殿就在天马栖息的火山之旁，神兵殿的匠师们准备将万年火山中的地火引出，作为铸造兵器的源火。

    而武道殿的殿主铁文还没有从巨石谷地回归，殿中只有几名临时为委任的长老管事，殿堂铸造之地还未确定下来，剩下的暗卫殿则建立在青羽兵所在古山之下。(未完待续。)