    宝城近千万外籍人士，占据人口三分之一，所以看热闹的也很多外籍人。

    这招牌一出，几十号鬼佬马上气势汹汹问责。

    别说外籍人士震怒了，叶凡也震惊了。

    简单八个字，不亚于说外国人跟叉不得入内了，这是羞辱，这是歧视，这是挑衅他们的怒火。

    怪不得熊天骏要叶凡承受天大的诋毁。

    因为这个招牌一立，叶凡必然受到无数外籍人士斥责和辱骂。

    当然，这也确实会让金芝林一炮而红。

    叶凡能够想象，未来一个星期，金芝林都会是舆论中心。

    “你们这是什么意思？”

    “这是羞辱，这是歧视，这是伤害我们的感情。”

    “你们必须作出一个解释！”

    “对，必须给我们交待，不然我们将会向全世界播报这个行径。”

    一个挂着相机干练漂亮的金发女郎冲在最前面怒喝：“《女神时报》会让你们身败名裂！”

    其余同伴也都是义愤填膺。

    如果没有亲眼见到叶凡神乎其技的医术，金发女郎她们或许不觉得这是侮辱，反而会讥讽金芝林不自量力哗众取宠。

    可叶凡一口气救了十几个人，还让熊天骏老婆死而复生，这让他们认定叶凡是医术过人的神医。

    这样的神医，现在不把他们当大爷，还不给他们服务，金发女郎他们怎能不气死？

    “非我族类，不得医治，很难理解吗？”

    熊天骏看了叶凡一眼，见到他依然淡定自若，就笑了笑扯开嗓子：

    “金芝林是神州的金芝林，不是你们洋人的金芝林。”

    “金芝林神医生于神州，学于神州，长于神州，一身医术自然为金芝林服务。”

    “我们连自己的子民都医治不过来，又哪有精力为你们这些洋大爷服务？”

    “所以从现在开始，金芝林只医治神州子民，外籍人士一律不得排队，不得医治。”

    熊天骏昂首挺胸，一字一句宣告。

    “你们知道这是什么行为吗？”

    金发女郎怒不可斥：“这会伤害神州跟各国的感情。”

    其余同伴也都气势汹汹叫着要抗议。

    “这只代表金芝林行为，跟神州有半毛子关系？”

    熊天骏振振有词：“神州从来没说华医不给外籍人士医治，事实大大小小的华医馆随时欢迎你们。”

    “慈航斋也三百六十五天打开大门接诊各方患者。”

    “金芝林的规矩，你们揪着上纲上线，未免太没品了。”

    “再说了，你们《女神时报》不也一样限制外人进入第四层？”

    “银行，华人止步三级职位。”

    “证券，P7，保险，F5，癌症中心，二级权限，生物科研，永不转正。”

    他落地有声：“比起金芝林，你们更是各行业明文规定，对华人进行限制。”

    金发女郎脸色微变喊道：“你别血口喷人。”

    她脸上很是气愤，很心里却惊涛骇浪，没想到这家伙知道西方那么多潜规则。

    “是不是你心中有数。”

    “你们可以愤怒，可以控诉，可以上告，但现在请离开金芝林。”

    熊天骏双手猛地张开：“这里不欢迎你们，这里只为神州子民服务。”

    话音一落，金发女郎等人气得要吐血，但另一边却是一阵欢呼。

    近百名神州患者高兴自豪不已。

    百年前低于洋人一等，富强后出于友好还是低一等，现在金芝林逆流而上，让神州患者感到扬眉吐气。

    总算有机会压洋人一等了，哪怕只是在一个医馆享受这份尊享。

    叶凡一直没有出声，除了熊天骏示意他不要站出来外，还有就是叶凡知道这种事需要留点余地。

    他站出去，或者表明态度，事情就无可调和了。

    叶天赐趁机扯着嗓子喊道：

    “排队，排队，一百名额，必须拿身份证取号。”

    “非我族类，不得诊治。”

    他摇晃着白色扇子，指挥几个医生维持秩序。

    “你们就自娱自乐吧，我就不信，他什么病都能看。”

    “对，我就不信，一个华医能厉害到哪里去。”

    “今天我们就蹲在这里，看看他能治好几个人。”

    看到金芝林态度坚决，金发女郎他们恨恨不已退了出来，随后拿起相机和手机盯着叶凡等人。

    他们不仅迅速播报了金芝林对洋人的歧视，还摆出盯视叶凡诊治一百名病人的态势。

    但凡叶凡没治好一个病人，他们就会散播庸医和黑医言论，也会借此找回被歧视的心里安慰。

    你看看，叶凡连这样简单的病人都治不好，还自以为是不给他们洋人治病，简直是坐井观天夜郎自大。

    金发女郎他们等着看叶凡笑话，还等着让这笑话传播世界，让所有人耻笑叶凡这个行为，顺便抹黑神州。

    “来吧，按照号码来，大家有什么毛病，一个个说出来。”

    叶凡坐到了一张诊台位置，看着兴高采烈的患者开口。

    取了号的神州患者毕恭毕敬跑了过来。

    不管叶凡能不能治好，这个态势，都值得他们尊敬一回。

    “医生，我这颈……”

    “你这是颈椎病，低头太久，睡觉姿势又不正确，我给你扎几针就好。”

    “小先生，我这汗……”

    “脾胃寒湿，年轻时喜欢洗凉水和冰冻饮料导致，不必下针，我给你开一服中药，每日一服，三日自愈！”

    叶凡对着站过来的病人，稍微把脉就说出了病人的情况，令所有在场的人瞠目结舌。

    几个金芝林医生更是精神恍惚，这看病速度也太快了吧。

    一百个病人，各种病症都有，有些甚至即将癌症病变，别说普通医馆，就是顶尖医院也要再三会诊才能诊治。

    可对于叶凡来说却如喝水一样简单，把脉一番，随后针灸或开药。

    病人轻则痛苦化解，重则针到病除，每一个人都得到了有效治疗，欢天喜地的感谢着叶凡。

    病人家属奔走相告，网络相传，都说金芝林里来了个小神医。

    很多病人闻讯赶来，医馆门口乌泱泱一片。

    看着这副门庭若市的场景，四个金芝林医生激动的要哭了。

    开业几个月来，从没有今天这样人气旺盛受人好评过。

    他们主动充当起了叶凡的助手，抓药煮药，端茶倒水。

    发放号码的叶天赐也意气风发，不少病人缠着他要求发放明天的号码，让他感受到自己前所未有的成就感。

    他看看自己的瘸腿，眼里多了一抹光芒。

    金发女郎她们则脸色乌青离去，发誓一定要让叶凡妥协。

    只是无论如何都好，金芝林一炮而红……

    不远处，几辆奥迪停着，卫红朝坐在中间车辆，叼着雪茄脸色难看盯着金芝林。

    旁边一个黑衣汉子低声一句：“卫少，要按原计划动金芝林，给华老头一点颜色看看吗？”

    “教训个屁啊。”

    卫红朝怒骂了一声：“金芝林现在这个样子，谁动谁就千夫所指。”

    “叶凡这王八蛋还真是厉害，一天就打响了金芝林名气，还让自己站稳了脚跟。”

    他扭头望向摇着扇子的叶天赐冷笑：

    “看来要玩点阴的了……”

