    “让他们滚！”

    卢卡尔依旧闭眼吸着雪茄。

    “卢卡尔先生，这样，怕是不好吧，如果他们去全球科技告状，那怎么办啊！”

    思薇担心道：“都怪冥王，做事太无法无天了，连累了卢卡尔先生！”

    “不，他做的很好，我很赞成！”

    卢卡尔先生突然睁开双眼，露出笑容：“不愧是我看上的人，这么快就开始行动了，雷厉风行啊！”

    “可是夜蝠会长他们？”

    思薇担心道。

    “去看看吧！”

    卢卡尔想了一下，最终离开办公室。

    再看岛屿上，大量荷枪实弹的雇佣兵到达，将整个岛屿围的严严实实的！而岛屿之外，战舰与战斗机则在虎视眈眈，只要没有得到圆满的答案，或许就要填平岛屿了！“卢卡尔呢？

    还不出来见我！”

    “卢卡尔不过是刚刚成为会长而已，他的手下居然敢杀我们的课长，好大的狗胆！”

    “今天，卢卡尔不给一个圆满的回复，这天使岛就沉没大海吧！”

    几位会长皆是冷漠喝道，他们行走在一起，气场极为的强大。

    天使岛的强者，完全没人敢靠近。

    “你们找我们有什么事！”

    而这时，卢卡尔穿着北极熊大衣，叼着雪茄走了出来。

    看他样子，气势也是极为可怖，如世界级大佬般。

    “卢卡尔！”

    众位会长全部看向卢卡尔，眸子有着深意。

    对卢卡尔，他们早已闻听大名，据说当初做课长的时候，为人便是极为桀骜狂霸的了，不将任何人放在眼里。

    而如今做了会长，这股狂霸更是变本加厉。

    “你墓下的冥王，杀了我们的课长，你应该给我们一个交代！”

    一名肥胖的中年人冷喝道。

    “是我墓下杀的吧，不是我吧！”

    卢卡尔淡淡道：“这能说明什么？

    只能说明你们的课长太弱了，该淘汰了，这个世界强者剩，弱者淘汰！”

    “你！”

    众会长都没想到卢卡尔非但没有歉意，更一脸理所当然。

    “卢卡尔，你就不怕我们联手对付你？”

    一名瘦削的会长冷冷道。

    “这随便你们！”

    卢卡尔丝毫不惧，淡淡道：“不过据我所知，是你们墓下的课长在对付冥王，总不能让冥王不还手吧，这事哪怕告到全球科技，我也不怕！”

    “还是那句话，你们的课长太弱了，如果不服，那就让更强的课长来杀冥王！”

    “能杀成功，我卢卡尔一句话都不说！”

    “如果不能，那就别像一团卫生纸似的，软绵绵的怨天怨地！”

    几句话说的众会长咬牙切齿，却又无法反驳。

    “送客！”

    卢卡尔留下一句，披着北极熊大衣转身离去。

    “我们会联名上告全球科技的，你就等着死刑吧！”

    众会长最终还是不敢出手，乘坐战舰离开。

    主要是卢卡尔说的没错，如果卢卡尔出手杀了他们的课长，这是以大欺小，他们尚且能找到理由报仇。

    但出手的同样是课长，再加上他们的人也想杀冥王，这自然怪不得别人了。

    等卢卡尔回到办公室后，全球科技总部的电话打了进来。

    “这事，没什么好说的，课长杀课长，很正常！”

    “他们如果不服，尽管派课长去杀冥王！”

    “但若让我知道，他们以会长的身份杀冥王，那就别怪我也出手！”

    卢卡尔对着电话长话短说。

    “卢卡尔，你真是疯子！”

    “虽然，你说的很有道理，但你这般做等于是不将任何会长放在眼里啊，你就不怕他们将来针对你？”

    “不过，你说的也有道理，所以全球科技对这事也不惩罚冥王了，让冥王好自为之！”

    全球科技的总部说了几句，最终挂了电话。

    卢卡尔点燃一根雪茄再度吸着，对于全球科技的回复，他早有准备了。

    课长杀课长，就如华夏的养蛊般，强大的蛊虫留下，弱小的被吞噬！这也是全球科技的风格。

    只不过冥王做的比卢卡尔更夸张，一次就杀了四人。

    “冥王啊冥王，真正的考验，现在才开始！”

    卢卡尔吐出一口雪茄烟雾，意味深长的看着窗外。

    “什么？

    全球科技不打算插手这事！”

    “而且他们叮嘱，会长也不许插手，否则卢卡尔也将出手！”

    “混蛋，全球科技这是明着帮卢卡尔啊，凭什么啊！”

    各大会长收到全球科技的回复后，皆是气炸了。

    而在他们身后，世界各大势力也在等他们回复！教庭，月光联盟，兽人阵营，阴阳师联盟，武士阁，花下家族等等的！但得知消息后，每个人都不甘心，这意思是冥王非但没事，更是会长不能出面动他了！唯独课长才能出手！这是不讲道理啊！“一定要找到冥王！”

    “既然会长不让出手，那么我们自己报仇！”

    “联合教庭，月光联盟，阴阳师联盟，我就不信弄不死冥王！”

    各方势力勃然大怒，全世界搜刮林辰。

    此刻，林辰正跟着艾希礼女王离开的国，而对于全球科技的决定，林辰自然也是知道了！他有点意外，但又觉得理所当然。

    因为，他头顶上有着一位疯子撑着他。

    卢卡尔这人虽然做事残暴，但还是很护短的，既然给他安排了第一课长的任务，他林辰做什么，卢卡尔肯定会支持。

    “卢卡尔这人，当初还是会长的时候，他做事就很狂了，做了会长之后，行事更加的疯狂！”

    艾希礼女王也震惊卢卡尔的能量：“我猜啊，全球科技高层肯定有人在支持着卢卡尔，也很喜欢卢卡尔的行事作风！”

    说着之时，艾希礼女王带着林辰下了飞机，到达意国。

    “这次去的地方，那是一个叫巴雷特的家族，这个家族是水神的后裔，整个家族的实力极为的强横！”

    “而他们目前的家族巴雷特尤金，也是全球科技的一名课长，更是我们的盟友！”

    “巴雷特家族与A先生有着大仇，所以这方面可以放心！”

    艾希礼女王边走边解释。

    林辰突然好奇道：“艾希礼女王，你见过A先生吗？”

    A先生有着无数的分身，当年林辰还是干部时，他就好奇A先生的身份了。

    而艾希礼女王是课长身份，猜测应该见过A先生。

    

