    过了半天，费庭等人才清醒过来，一个个脸色惨白，说不出话来。

    之前还想着，好好修炼，是不是可以和小师叔媲美，闹了半天，对方的宠物都不如……

    一眨眼功夫，电翻房间内所有人，这种实力，永恒境都很难抗衡吧！

    难怪大兖皇室的皇冠，能被一头驴炼化，这么强，别说皇冠了，就算白展风活过来，肯定也会被打的满地找牙。

    “费堂主，小师叔，是我等自不量力，一等宗门，还是待以后有实力再说吧……”

    秦问天等人这才明白差距，满是沮丧。

    三场比试，小师叔他们肯定战胜不过，这位龟长老也打不过，就算能胜过弟子又如何？

    至于其他宗门，想要胜过几乎更无可能，看来，一流宗门，肯定是一点希望都没有了。

    “三位宗主且慢！”

    见他们颓废的想要离开，费庭道。

    “不知费堂主还有什么吩咐？”江太游宗主躬身。

    “大兖州再多出三个一流宗门，资源上肯定不够，但……多出三位传承境高手，还是很容易的。”费庭道。

    “堂主何意？”对望一眼，三人觉得呼吸有些急促。

    “先坐下吧！这也是我留下诸位的意思！”

    费庭招呼一声，自己也在主位坐了下来：“诸位都知，聚灵师可以借助灵渊汇聚灵脉，但你们可知，一条灵脉蕴含多少灵气？能够诞生多少枚灵石，单凭聚灵师从空中汇聚游离灵气的话，一条一等灵脉，需要花费多少岁月？”

    “这……”

    众人全都一愣，只有白占青、墨青城等少数人，并不意外，应该是早就知晓些什么。

    虽然人为制造的灵脉，不如天然灵脉那么持久，但一条一等灵脉，依旧可以让一个一流宗门，数万弟子，持续使用五年时间，这样算起来，聚灵师再强，不吃不喝，也很难汇聚成功啊！

    之前没细想过这个问题，此刻看起来，的确有些不对劲。

    没让众人疑惑太久，费庭解释道：“聚灵师，是能汇聚灵脉，但……灵气，并非从凭空搜集，而是……从【灵渊长河】中得到的！”

    “灵渊长河？”

    “是灵渊内，一条五年才会出现的一次的巨大河流，其中不仅有完整的一等、二等灵脉，还有各种各样的天材地宝，联盟当初规定五年进行一次宗门评比，就和这东西出现的规律有关！”

    费庭堂主道。

    众人对望，各自从对方眼中，看到了不解。

    竟然有一条，可以蕴含灵脉的河流……这也太诡异了吧！

    “费堂主的意思……这条灵渊长河，近期就能开启？我们……有资格进入？”秦问天反应过来，脸上带着激动。

    “按照正常规律，长河会在二十天后开启，但是六天前出现变故，河流随时都会出现，灵渊巨魔最近如此疯狂，也与之有关！”

    费庭堂主道：“其中也有不少宝物，对巨魔的修炼，有极大帮助，所以，一万多年来，这条河流，是我们两族，争抢的焦点所在。因为河流宽敞，而里面出现的东西太多，一个种族，短时间内，很难搜集干净，再加上双方实力相差不大，所以……一直以来，大家都是分岸而渔，互不干涉！就算有些阻拦，也无伤大雅。”

    众人恍然。

    这算是大陆，最大的秘密了。

    费庭堂主接着道“这次因为出现变故，灵渊巨魔有些疯狂，虽然这一波攻势被小师叔的手段挡住，但我觉得，灵渊长河一旦出现，肯定会更加激烈，极有可能出现不顾伤亡的进攻，甚至……拼命！不提前准备，我怕……今年将没有灵脉，给诸位发放。”

    “一万年来，都可以和平共处，为何这次如此疯狂？”墨青城不解。

    “具体原因我就不知道了，但联盟精通巨魔语的长老，偷听过他们的交流，好像是巨魔王传来的死命令，一个月内，必须攻破我们的防线，否则，全部处死！”

    费庭堂主摇头：“关系大兖州的生死存亡，联盟才破例将消息说给诸位宗主听，大家共同想办法。”

    这些消息，是联盟最大的秘密，也是凌驾于诸多宗门之上的保障，如果不是到了无法解决的危急关头，不可能泄露。

    众人这才明白过来。

    苏隐眨巴眼睛。

    还真够倒霉的，才出山就遇到这么个情况，而且，出现变故和他离开禁地的时间相同……想想都觉得郁闷。

    给点时间，安静的修炼，猥琐发育，不行吗？

    “堂主还是说出你的想法吧，我们对灵渊和巨魔都不熟悉，该战斗还是想其他办法，只要你做出决定，我们听从就好！”

    白占青道。

    众人同时点头。

    现在最忌外行管理内行，联盟对抗灵渊巨魔，足足一万多年了，最有经验，由他们决定，绝对比自己这些外行来的好。

    “我的意思是……趁现在巨魔后撤，我们先赶往长河出现的地方驻扎，一旦对方进攻，也能边防守，边搜集资源，否则……一旦最好地利被巨魔占据，咱们再想翻盘，就难了！”

    沉思了一下，费庭堂主道。

    “嗯，费堂主说的不错！”

    “先到了地方，布置防御，肯定比进攻要占便宜！”

    两位宗主点头。

    墨青城道：“能这样，自然最好，但我有两个疑问，第一，灵渊长河每次出现的地点，是随机的还是固定的。第二，既然我们人类，能找到这个地点，想要占据，你如何确定，现在没被巨魔占据，若是他们早就守在那个地方，守株待兔，我们该如何应对！”

    “墨宗主所说，正是我一直担心的！”

    见他说到了点子上，费庭点头，道：“灵渊长河每次出现的地点，虽然不固定，但范围相差并不大，以往，大家相互忌惮，不想彻底撕破脸皮，只是各自镇守各自的一边，井水不犯河水，而这次……如此疯狂，我怕，极有可能采取极端措施！所以……我的意思很简单，想带几个人，先过去探查一番，再做抉择！”

    “探查？”

    “嗯！”费庭点头将自己的想法说了出来：“联盟的强者，与其交战多年，每个人手上都沾惹了巨魔的鲜血，一旦进入，很容易会被察觉，因此，这件事只能让从未进入过灵渊的修炼者去做，而大兖州实力最强的，正是诸位，让你们留下，就是希望，有谁能主动前往，为大兖州争取更大的机会！”

    “这……”

    众人沉默。

    原来对方的目的是这个。

    尽管没去过灵渊，但其中的危险程度，还是可以猜出来的，贸然进入，弄不好会彻底陨落。

    “费堂主，如果我们过去，是不是有机会，冲击传承境？”咬了咬牙，秦问天问道。

    “那是自然！灵渊宝物不少，只要机遇足够，成功获得突破机会，也不是没有可能！”费庭点头。

    “那我去！”秦问天点头。

    镇仙宗变得比以前更加强大，按照正常情况，风雷宗想要冲击一流宗门，几乎不可能了，与其一直等着，直到绝望，还不如拼搏一次。

    至于危险……

    修炼者，如果连这点危险，都不敢去冒，又如何有所成就？

    “我也去！”江太游同样点头。

    很快，三个二流宗门的宗主，全部报名，天罡门的宗主许少卿，也同样报名。

    见报名的只是三位宗师九重，一位重伤的宗主，费庭皱了皱眉：“不到传承境，进入灵渊，实在太危险了，还有人吗？”

    房间沉默，没人回答。

    费庭脸色有些难看。

    其实也不能怪这些宗主，享受多年的和平，早已没了联盟众人的那种热血。

    “我去吧！”安静片刻，墨青城道。

    “你？”

    费庭皱了皱眉。

    墨青城是大兖第一宗门的宗主，实力足够，但……地位太尊崇了，一旦出现危险，怕会引起很大动荡。

    “不用担心，如果我出了事，青云宗自会有人接替我的位置，而且，我虽未去过灵渊，却对其知道的极多……”

    知道他担心什么，墨青城微微一笑。

    青云宗紧挨联盟，再加上地位尊崇，做为宗主，就算没去过灵渊，对里面的一些环境、危险之类，也是有一定了解的。

    十三位宗主，的确属他合适。

    “这……”

    费庭并没直接答应下来，而是转头看向不远处的少年。

    其实，在他心中，最合适的是这位小师叔，修为深不可测，若是能够进去探查，必然能全身而回。

    只是……对方眼观鼻观心，没有一点要报名的样子。

    难道……觉得灵渊，没有什么像样的高手，不屑一顾？

    有可能！

    随手用毛笔画的封禁、阵纹都如此厉害，那些他们害怕的巨魔，在对方面前，恐怕还真不算什么！

    等了一会，再没其他人报名，费庭只好叹息一声，正想确定下来，由墨青城进去探查，就见一位老者急匆匆走了过来。

    长老堂副堂主，湛清！

    拥有青云宗的传承，算是墨渊的师兄。

    “堂主……”

    进入房间，湛清欲言又止。

    “湛副堂主有话直说就是，灵渊的事，我已经和诸多宗主讲了！”费庭道。

    “是！”

    松了口气，湛清道：“玄夜堂主击溃灵渊巨魔后，我等一直镇守，生怕它们去而复返，就在刚刚……灵渊剧烈晃动，灵气急速汇聚，天空出现了无数霞光，不出意外……灵渊长河，即将出现！”

    “这……”猛地站起身来，费庭瞳孔一缩，满是不敢相信：“你确定没有看错？”

    按照他的推算，就算长河能出现，也需要几天的功夫，足够提前进去探查，足够他们排兵布阵……怎么直接出现了？

    一下打乱了之前的所有部署。

    “我百分之百确定，这是刚刚记录的影像……”

    湛清手腕一翻，一个玉牌出现在掌心，轻轻一捏。

    嗡！

    光芒四射，一道光幕出现在众人面前。

    一片宽阔无垠的天地，霞光悬浮在空中，宛如一道星河，照耀四方，灵气汇聚而起，形成一条条巨大的龙卷风，仿佛将整条星河，托举了起来。

    可以看到的地方，奔腾的水流，若隐若现，发出震耳欲聋的声音，犹如大江奔流。

    “怎么会这样？”费庭面容发白。

    成为堂主后，他经历过多次长河出现，知道对方记录的影像，没有一点错误，即便如此，依旧有些不敢相信。

    “应该和……玄夜堂主身上的纹路有关，虽然让深渊巨魔退走，却也引发了一些不知名的变故，不出意外，一炷香时间内，长河必然出现！”

    湛清忙道：“我们必须尽快派人，不然……我怕，灵脉之类的宝物，会让巨魔捷足先登……”

    做为敌对的双方，自己得不到，对方也得不到，没任何问题，大不了大家都不进步，依旧可以维持平衡，可一旦一方得到，另外一方得不到……差距就会越来越大，届时，再想追赶就难了。

    “一炷香？”脸色发白，费庭围着房间乱转。

    时间太短了，就算将其他宗主，全部叫过来，也来不及了，更别说，再去组织其他人，而没这些人帮助的话，按照联盟这些天的损伤，想要胜过疯狂的巨魔，太难了！

    甚至说……完全不可能！

    抵御不住……万年的坚守，就会毁于一旦。

    咬了咬牙，像是做出某种决定，身体一弯，费庭躬身抱拳：“小师叔、诸位，可否与我等一起，共同守卫人族这边的灵渊长河？”

    “义不容辞！”

    “这是我们应该做的！”

    “一旦守卫不住，今年的灵脉，就等于没有了，我们肯定会尽力！”

    ……

    诸多宗主，急忙起身。

    倾巢之下，安有完卵。

    联盟挡不住这些巨魔的话，他们肯定更抵挡不住，一旦任其离开灵渊，宗门必然会被破灭。

    所以，答应，不是为了救联盟，而是自救。

    “……”

    见众人都答应，也都看向自己，苏隐满脸无奈，只好点了点头：“好吧，我也过去……”

    他只有宗师九重的修为，实在不想掺和，可目前的情况，不答应，肯定会受人质疑或诟病，不如过去看看。

    有老龟在，应该问题不大，实在不行，将大船开出来，随便撞！

    “多谢小师叔！”

    费庭这才松了口气。

    这位过去，他们就等于安全了。

    做出决定，费庭当先带路，时间不长来到长老殿下方的山谷内，一道巨大的封禁出现在眼前，光芒流转，几位黑衣兵士守护。

    “堂主！”

    封禁前方的宽阔石台上，上百个人影走了过来，费宫、徐冲等人站立其中。

    “灵渊长河已经出现，又要仰仗诸位了……”

    环顾一周，费庭眼睛落在二十多个人影身上。

    “堂主放心，我们就算拼死，也不会后退一步！”众人同时点头。

    “嗯！”

    费庭点点头，看向苏隐等人，解释道：“他们是聚灵堂的人，长河出现，能够获取多少根灵脉，得到多少资源，主要依仗他们的奴隶，而我们的目的很简单，镇守一方，防止巨魔过来捣乱，保护他们的安全！”

    “原来如此！”众人点头，眼中全都露出了好奇之色。

    聚灵堂和毒师堂、封禁堂，都是半封闭的堂口，其中所谓的聚灵师，也是宗门没有的职业，所有人都是第一次见到。

    苏隐同样满是好奇的看过去，据说这种修炼者，可以将天地游离的灵气，汇聚成灵脉，提供给宗门无数弟子修炼，就算在八大堂，地位也都是极高。

    眼前的一群人，全都是六、七十岁的老者，修为不算太高，大部分都在神宫五、六重，最强的，也不过神宫八重，弱的甚至只有化凡，看起来十分普通。

    而且看样子，年纪不比费庭等人小，说明潜力已尽，再想进步难了！

    苏隐皱眉。

    聚灵师，汇聚天地灵气，不用想也知道，修炼资源不会缺少，再加上联盟的重视程度，怎么修为都这么低？

    难道……强者都没过来？

    “一条一等灵脉的力量，何其庞大，别说神宫境，就算是我现在的修为，想要掌控，也很难做到！”

    看出了他的疑惑，墨青城传音过来：“而他们却能掌控，小师叔可知道原因？”

    苏隐摇头，这正是他不理解的事。

    “聚灵师，是由自小就对灵气极其敏感的修炼者，培养而成，这些人，从汇聚第一道灵气开始，就不是为了提升自己的修为，而是将身体……当成载体，当成过滤器！”

    “过滤器？”

    “就是从修炼开始，他们的目的，不是将灵气汇入丹田，变成属于自己的真元，而是……通过身体，转移到另外一个地方，形成灵脉！”

    眼中露出钦佩之意，墨青城缓缓道：“把自身当成吸收灵气，汇聚灵脉的工具，对灵气进行提纯收集，说白了，他们的丹田，从开始修炼，就残破了，和漏斗一样，无法储存一丝一毫的真元，不然，汇聚大量灵气的同时，很容易被活活撑死！”

    “这……”

    全身一震，苏隐明白过来，满是不敢相信。

    这样说起来，聚灵师，根本就不是修炼者，而是把身体锤炼成中转站，能吸收灵气，却不能储存！

    能对灵气感应敏感，说明天资远超过常人，将他们的丹田弄坏，让其从小变成转化灵气的工具……

    这就是所谓的聚灵师？也太残忍了吧！

    “这种职业，总要有人去做，你不做，我不做，没了灵脉，还怎么出现高手？如何抵御深渊巨魔，让人类变得更强？”

    知道他的想法，墨青城苦笑。

    苏隐说不出话来。

    是啊，既然分出各种职业，就要有人牺牲，有人去做。

    就好像前世的下水道工人、环卫工人，如果人人都觉得苦，觉得脏，而不做的话，世界岂不变得又脏又乱？

    “聚灵师是不能吸收灵气，为自己所用，为联盟付出许多，但……联盟也不会亏待，炼丹堂的大部分丹药，都被他们服用了，所以，尽管没有丹田无法汇聚真元，却也都有实力的！”

    墨青城道。

    “这种实力……应该对寿命增加有限吧……”苏隐皱眉。

    “正常修炼者，脱尘、化凡的过程，肉身、灵魂都会得到滋养，彻底脱胎换骨，寿命因此延长到几百岁，甚至更久！单纯服用的丹药提升的实力，没有真元，的确不会活太久，一百岁就是个极限……可那又如何？”

    墨青城摇头，问道：“毒师的寿命就高吗？”

    苏隐沉默。

    毒师，终日与剧毒为伍，实力是提升的很快，但百岁，已算高寿，这点之前就知道。

    墨青城问道：“小师叔，可知联盟强者的平均寿命是多少？”

    苏隐摇了摇头。

    “58岁！”

    墨青城道：“联盟修炼者的平均寿命，只有五十多岁！能挡住巨魔上万年，无法跨越雷池半步，甚至连很多普通人都不知情，联盟靠的并不是强者镇压，而是无数人的前仆后继，不畏惧死亡……”

    “这……”苏隐心脏猛地一抽，感觉内心深处被什么触动。

    虽然他不知道宗门的平均寿命是多少，但镇仙宗的很多前者，都达到百岁以上了，不说其他，吴元长老，最少两百岁以上了。

    达到宗师境，无病无灾的情况下，活个五百年不成问题，联盟的平均寿命，却只有五十多……

    实在令人难以想象。

    “按照这样算的话，聚灵师已经算是高寿了，而且一旦进入灵渊，会有无数高手保护，任何人都可以死，他们不可以……单凭这点，就足可以让不少人，愿意去做！”

    墨青城道。

    “嗯！”苏隐这才点了点头，感觉心脏中，有些东西在逐渐融化。

    虽然来这个世界十年了，但一直在禁地学习各种各样的技艺，出来后，又是宗门遇到危机，各种各样的人过来找麻烦……所以，对于这个世界，他没有太多的归属感，也没太多责任感。

    只想找个地方，安静的过着属于自己的日子，此时听到联盟为人类的付出，不惜牺牲生命，内心受到极大感触，也许……不能再像以前那样没有目标，漫无目的的去活了。

    “走吧！他们都进去了……”

    心中正在感慨，墨青城的声音再次响起，苏隐抬头看去，随即看到一众人已经进入眼前的封禁。

    紧跟在后面走了进去。

    一阵天旋地转，像是进入了另外一个空间。

    联盟已经是黑夜，而这里依旧是白天，四周的灵气，凶猛狂暴，如同罡风，带着撕扯之力。

    “这里的灵气，蕴含巨魔的毒，不能直接吸收，否则……很容易走火入魔！”墨青城继续传音。

    感受了一下，苏隐暗自点头。

    这里的灵气，的确和外界的不同，虽然更加精纯，却也更加狂躁，极难炼化。

    如果说宗门灵脉中的灵气，是家养的田园犬，这里的就是野性十足的狼，想要驯服，没有足够实力，极有可能被吞的骨头渣都不剩。

    向四周看去，一片片身穿盔甲的青年，正在修炼，这些人修为都不高，只有聚息境巅峰，高的不过铸元境六、七重的样子，和宗门的一些普通弟子相似。

    “这是联盟的兵士，和巨魔对战的中坚力量……联盟平均寿命之所以不高，就因为他们战死的比较多！”墨青城道。

    苏隐再次看去。

    这些人虽然都只有二十来岁的样子，但每一个都带着冷漠之意，目光中透露出不可动摇的坚定，一看就知道久经沙场，对生死，已经置之度外。

    兵士的身后，坐着一些年轻人，一道道疯狂的灵气从他们头上钻进体内，化作温润的气流，流淌而出。

    聚灵学徒……聚灵师的预备队。

    还有不少毒师堂的年轻毒师、阵纹堂的年轻阵纹师……

    难怪长老殿、毒师堂都没看到什么年轻人呢，原来都在这里磨砺自己。

    “这里的环境，虽然艰苦，但对修炼者，却也有极大好处……打磨体内的力量，变得更加精纯，对实力的掌控，更加得心应手，面临生死，实战能力增加……”

    见诸多宗主，脸色微变，费庭笑着解释。

    联盟长老堂的修炼者，基本都比同级别的宗门弟子，更加强大，就因为这些历练。

    “这是联盟的最后一道屏障，也是联盟守护的最后底线，相对来说还是比较安全的，适合这些年轻人磨砺自己……”

    费庭点点头：“快点走吧，不然，来不及了……”

    说完，当先向前飞去，众人紧跟其上。

    大家都是宗师九重以上的强者，就算弱的，也由传承境强者带着，速度极快，几分钟过后，就飞了数百公里，一座巍峨的城堡模样的建筑，出现在视线。

    “这是修养城，联盟强者与巨魔战斗时，临时修整的所在，我们就从这里出发……”

    苏隐看去。

    城墙足有数百米高，四周布满了各种各样的封禁，许多达到传承境的高手，在城内来回游走。

    落到城墙之上，透过墙上的封禁隔膜，向前方看去，果然看到一条五光十色的彩霞，悬挂半空，散发出耀眼的光明。

    彩霞四周，布满了漆黑的空间裂痕，一道宽阔无比的大河，发出奔腾的轰鸣之声，像是要将天地撕扯两半。

    苏隐神色立刻凝重起来。

    眼前这条河流，他有些熟悉，感觉和借用灵气，拥有无敌修为时，有些相似，也就是说威力之大，别说宗师，就算传承过去，也抵挡不住。

    “这就是灵渊长河？”一位宗主也被震撼住，满是不敢相信。

    “是啊，十大宗门能维持万年不灭，就是因为这个每五年出现的一次河流里，游荡着无数灵脉，能抓住一条，就能造就一个门派……”

    费庭点头。

    虽然成为堂主以后，见过许多次长河了，依旧感觉震撼不已。

    “我听说……咱们这边的灵渊长河，只是真正长河的一个分支，大乾州那才是主流，据说其中……会有超等级别的灵脉！”

    墨青城问道。

    “不错，这只是支流罢了！没有超等存在，最高的也就一等……”费庭道。

    灵渊入口，并不止一处，大兖州的八处入口，对于乾源大陆来说，只算得上最弱的一个分支罢了。

    大乾州镇守的才叫强大，长河也更加宽广，据说可以找到超等灵脉，培育出永恒，乃至虚仙境的超级强者。

    “好了，河流马上就要出现了，想必巨魔也已准备好，快点动身吧，否则，一旦让他们占据先机，再想扳回，就难了……”

    不再多说，费庭手掌向前一抓，一艘巨大的飞舟立刻浮现在众人面前。

    长度超过四十米，同样达到了上品灵器级别。

    众人齐刷刷飞了上去，费庭真元催动，飞舟立刻破开城墙前方的禁制，笔直向长河的方向飞了过去。

    离开封禁范围，苏隐立刻感到环境更加恶劣，罡风、暴乱的灵气，甚至还有些特殊的魔气，时不时钻进体内，扰乱精神。

    经常战斗的联盟诸多高手，对于这些见怪不怪，新来的诸多宗门宗主，一个个脸色微变，暗暗运转力量，将这些杂乱的力量，挡在外面。

    几位修为稍弱的，嘴角溢出鲜血，竟然有些坚持不住。

    费庭转头向苏隐看去，见他依旧一脸淡然，暴乱的灵气、罡风，见到他像是见到了圣人一般，不敢丝毫侵犯，只能转头进攻其他人。

    “这是暗合大道，而产生的大道压迫……”

    费庭眼中的佩服之意更浓。

    传说，修炼到极高境界，身体会契合大道，面对危险时，自动将这些东西抵挡在外面，让人不受伤害。

    难不成……这位小师叔达到这种境界了？

    要不然，为何明明没感觉到他运转力量，这些罡风、魔气，却丝毫都不敢靠近，生怕亵渎了一般？

    “诸位，灵渊空间对修炼者是有极大的压迫，却也能让修炼者的真元更加精纯，灵魂得到磨砺，有好处也有坏处！所以，我奉劝大家，最好不要运转力量对抗！”

    收起心中的震惊，费庭环顾一周。

    “不对抗？任由这种力量侵袭身体？污染真元？”一位宗主皱眉。

    修炼到他们这种境界，十分不易，一旦体内力量被魔气侵染，无法发挥全部实力不说，弄不好还会因此受到损伤，以后再无存进。

    “当然不是，一直用真元对抗，体内力量消耗过大，还拿什么与巨魔战斗？”

    费庭神色凝重：“正确的做法是尝试吸收，并且淬炼，让杂乱的灵气变成身体的一部分！”

    “吸收？”刚说话的宗主，脸色难看：“这种灵气能够吸收？我觉得不光我做不到，刚来的人，都很难完成吧……”

    “是啊，这灵气太杂乱了，根本吸收不了……”同样有人迎合。

    二人的话音未落，就听一个声音响起，眉头一皱，众人转头看去，随即看到小师叔旁边的乌龟，再次睡着了，呼吸间，一道道灵气，被吞进腹腔，狂暴的力量，宛如乖巧的孩童，被完美容纳。

    “……”

    几位宗主同时说不出话来。

    （八千多字大章，周一求推荐票，月票！别忘了投哈！）

