    第1578章 误会大了（求打卡）

    ……

    搂着云韵香肩站在甲板边缘，任由海风拂面，温暖的阳光临身，享受着大海的波澜，大自然的恩赐。

    又是半小时，雅妃从入定中苏醒。

    感受着自己实力变化，双眸精光闪烁，动人心魄的俏脸满是激动与兴奋。

    九星斗圣，一个以前自己想都不敢想的境界，就这么轻松达到了，就像做梦。

    抬头望去，站在船边的两道身影让她认清现实。

    握紧拳头，感受着体内从未有过的强大力量，她第一次觉得自己被掳，其实并不是件坏事。

    与其在家族碌碌无为一生，然后等到年龄，听从安排嫁给一个自己不喜欢的人。

    被李三道掳到身边，反而是一种幸运。

    同样是伺候男人，除了一个所谓的名分，雅妃可不觉得自己那破家族安排的男人会比眼前男人优秀。

    更有甚者，拿家族能选出的男人和眼前男人比，就是对眼前男人最大的侮辱。

    看看两人打扮，雅妃嫣然一笑，将身上因为刚刚突然盘坐凌乱的浴袍扯下，只留暗黄色连体泳衣。

    迈着摇曳的脚步走到李三道另一侧，任由婀娜的身姿暴露在男人面前，轻声叫道：“大人。”

    声音不大，明知男人一定知道自己从入定中苏醒，她还是没忍住，不知出于什么目的叫了。

    至于是提醒还是希望对方也可以像搂住云韵般搂住自己，雅妃自己也不知道。

    “嗯。”轻轻应声，李三道侧头看向雅妃。

    见其泳衣保守，甚至不如云韵，心里觉得好笑。

    云韵的泳装是分开那种，雅妃自己却选择连体款。

    如果是故意为之，李三道觉得自己应该夸她一句聪明。

    要说修为，曾经的云韵可以甩雅妃几条街，天赋更是如此。

    可要说人情世故，待人接物，十个云韵都比不上身旁女子。

    “不错，九星斗圣，我本以为你即使顿悟撑死也就三星到四星，倒是小看你了。”

    空出的手揉了揉雅妃头顶发丝，李三道笑着称赞。

    因为还是第一次给人用大道真言讲道理，两女提升多少真就是各凭本事。

    当然，如果不是九星斗圣是个坎，如果一直提升，雅妃一定比不上云韵就对了。

    如同道祖讲道，听者三千，每人都有所收获。

    可要说收获多少，凭借的就是自己机缘与天赋。

    按照李三道自身能力，斗破世界只是大千世界中的小世界，他们的顶级强者其实也算不上多强。

    所以才有他一句大道真言，让两人修为暴涨到小世界巅峰的程度。

    要是换成大千世界，别说一次讲道，就是十次八次，雅妃和云韵两人也提升不到世界的巅峰。

    大手覆盖头顶，认识李三道以来，雅妃第一次觉得头顶大手是这样温暖，舒服，本能的俏脸染上一层红霞，微微低下头。

    “大人过奖，雅妃能成为斗圣全都要感谢大人提点之恩，自己可没什么天赋。”

    配合着晃动几下小脑袋，雅妃红唇轻启，声音酥麻。

    一手一个，三人站在甲板，任由海风吹拂。

    心境变了，同样的海风吹在身体，给了两女从未有过的舒爽。

    只是站在船舷，她俩也不觉得虚度光阴。

    某处星空，天使若宁一个人坐在一颗相对较大的陨石表面。

    不远处，一个长着三角脑袋，如同海豚，身体似真似幻的生物正在与其交流。

    若宁握紧拳头，贝齿死死咬住嘴唇，脸色铁青。

    等三角体离开，身上能量仿佛不受控制，在陨石表面形成阵阵狂风。

    “盘古文明与铁血交战，战场居然在九道防御。

    果然，我的猜想正确，天使真的易主了吗。”

    想要得到天使情报，天渣探查明显不现实，哪怕神出鬼没的三角体，撑死也就在九道防御查勘，无法进入梅洛星内部。

    然而，三角体传回的消息，恰恰就是若宁最不想接受的消息。

    在天使星云开战，天使一个没出现，整场战斗全是由盘古在打。

    盘古旗舰盘亘梅洛星外，铁血入侵，天使不出手，却由作为外人的盘古接手。

    哪怕没有直接证据，若宁也知道，自己猜到的答案十有八九距离准确信息不远。

    牙齿咬的咔咔响，若宁双眼之中浮现血丝。

    她想让男天使夺回梅洛天庭，作为天使的她却从没想过把文明便宜其他人。

    华烨再不是东西，他也是上一任天使王，虽然名声不好，人品不怎么样，但他接手天使，名正言顺。

    除了女天使，其他人挑不出毛病。

    然而，现在不同。

    华烨没成功，盘古却接手了梅洛天庭，这一点若宁怎么也无法接受。

    因为，相比起天渣，盘古是外人。

    就像同一家族的兄弟，两人争夺家族正统，家主之位。

    哪怕打生打死，那也是同姓之间的事儿，无论谁赢，正统还是人家家族的人。

    然而，盘古这个外人突然插一脚，直接把控了家族产业和祖地，在外人看来，哪怕盘古这个外人是家族女婿，仍然改变不了他是外姓人这个客观事实。

    外姓人成为家主，族人反而成为附庸，即使若宁心狠手辣，冷血无情，不在意家人死活，仍然无法接受这个现实。

    “天使彦，你是天使的罪人啊！！！”牙齿咬的咔咔响，强大的能量将脚下陨石冲击的支离破碎，天使若宁终于从牙缝里挤出一句话。

    作为老一辈，若宁从不觉得自己辅佐曾经的王华烨有问题。

    反而是天使彦把文明拱手让给外人的行为，让她极为不爽，恨不得将其大卸八块。

    发泄的将陨石粉碎，在心里骂天使彦好久，天使若宁终于稳住心神，狠狠将手指放在耳边。

    愤怒归愤怒，她还分得清轻重。

    华烨野心很大，盘古早晚是敌人，本质上梅洛天庭被盘古掌握对男天使来说无非就是提前开战，仅此而已。

    暗通讯接通，天使若宁用着沉甸甸的声音汇报情况。

    天宫号，得到消息的华烨勃然大怒，爆开的能量刹那将房间饰品粉碎。

    “李三道，天使彦，好，好，好，好的很呐。”

    哪怕失去家业被赶下王座，哪怕在宇宙流浪有家不能回，两万年华烨也从没像今天这样生气。

    说到底，凯莎是天使，哪怕她推翻自己，无非就是天使换个王。

    盘古是外人，作为种族主义者，华烨心底的怒火甚至比若宁更甚。

    华烨好色，暴戾，但却是个侧头侧尾的种族主义者。

    哪怕好色，他也只好色女天使，对其他种族神河体女性无感。

    就像历史上的王朝更替，同族之间，帝王只要善待百姓，很快就能将局势稳定。

    外族统治的政权，即使做的再好，仍然会有无数人抛头颅洒热血去想办法将其推翻。

    内战归内战，绝不能便宜外人，这是一种态度，一种情怀。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

