    第42章真是智障！

    “哦，是么？”司繁抬了抬眸，桃花眸里似笑非笑，似破开出了细碎的钻，莹亮惊人。

    店员呼吸一窒，瞳孔都缩了缩，似乎没想到，帽子下的那张容颜，这般国色天香。

    一般男人哪里承受得住啊！

    反正他顶不住！

    他轻咳了一声，被她看得有点心虚，仿佛自己心底那一丝龌龊心思，都被她瞧了去。

    但是话已经说出去，要是再反悔，就显得他这个店员不专业了，“尊贵的夫人，我说的当然是真的，五十万买不了吃亏，买不了上当，说不定还能一夜暴富！”

    司繁还没应。

    “我买了！”

    店员抬头看过去，还是熟人，惊讶了一瞬，瞬间眉开眼笑，“呦，宋二少，又来买原石了？”

    来人正是宋治，他同样收到了聚宝阁的邀请，来到这里观看这新的一批原石。

    宋治没有搭理店员，反而走到司繁身边，目光肆意的打量起她，眼底的诧异一闪而过。

    他刚刚还以为看错人了，没想到走近一看，还真是她！

    宋治本来因为谈丽娜那件事误会司繁而有那么一点愧疚的，但是看到她这一身打扮，那一丝愧疚瞬间消失得无影无踪。

    谈丽娜都是那种靠潜规则上位的垃圾女人了，而司繁经常跟谈丽娜玩在一起，两人说不定就是物以类聚，人以群分！

    司繁半夜不在家睡觉，肯定是会男人去了，不然怎么会在大庭广众下穿男人的外套！

    哼，没想到，她清冷美丽的外表下，内心这么龌龊肮脏！

    跟谈丽娜那个不要脸的恶心女人一样！

    宋治思此，看向司繁的眼神里透出一丝轻蔑，“司繁，大半夜不睡觉，跑来赌石了？啧，还有你身上穿的，是从哪个男人床上爬起来，顺手捞走的外套？”

    司繁本想无视宋治的，但奈何，这男人嘴太欠！

    她手指捏了捏白皙手腕，眼神凉凉的撇过去，清冷中透着一丝杀气，“找死？”

    犀利的眼眸仿佛化作一道冰冷的利剑，直直插进宋治的胸口。

    宋治只觉得尾椎骨泛凉，被她气场震慑住，下意识后退一步，吞了吞口水，眼底划过一丝惊惧。

    不知道为什么，他一个大男人，每次都被司繁的一个眼神吓住。

    明明只是一个普通又低贱的女子而已，为什么会有这么凌厉的眼神，强大的气场？！

    这跟以前的司繁，太不一样了。

    司繁桃花眸冷冷扫了宋治一眼，不再盯着这块原石，走去其他地方看。

    跟一个恋爱脑蠢货没什么好说的。

    宋治觉得挺丢脸的，缓了缓，哼一声，故作镇定的看向店员，指着司繁的背影，气势汹汹，“你们聚宝阁怎么回事啊？怎么能随随便便让一个身份低微卑贱的女人进来？不怕折损了你们店的招牌？！”

    “啊？”店员傻眼了，“可是……她身上的衣服……”

    一看就是有钱人才能穿得起那种布料跟剪裁。

    宋治瞪眼，“她身上的衣服怎么了？！没看到她穿的是男人的衣服吗？女人深更半夜穿着男人的衣服到处游荡，你猜这意味着什么？”

    店员瞬间瞠目结舌，真，真的是这样？！

    那如果是这样的话，那眼前的小姑娘，未免也太……恶心了。

    彼时，店员看向司繁的眼神，已经没了最开始的尊敬。

    最初他还以为她是这里哪个大富豪的家属呢，没想到，是那种专门勾引男人的狐狸精，白天睡觉，晚上上班的那种。

    真是人不可貌相啊！

    宋治见店员已经信了，忍不住命令道，“既然知道她是那种人，还不快去把她赶出去？”

    店员:“啊，可是聚宝阁没有这个规定啊？”

    宋治咬牙切齿，“你这个蠢货，你看她那种人，像是有钱进来买原石的人吗？说不定是小偷，专门偷你们店铺的原石的，你要是把她赶出去，说不定还能给聚宝阁立下大功劳！”

    没走几步的司繁耳朵动了动，目光落在地上的一些小块碎石，鞋子踩住，碾了碾，头也没回，一个往后踢。

    下一刻，就传来了宋治的痛呼声。

    “谁？！谁特么的丢石子给我？！”

    宋治捂着膝盖，叫声几乎传遍了整个聚宝阁。

    宋远在另一边看其他原石，听到弟弟宋治不顾形象的大吼声，眉头皱了皱，转身朝宋治走过去。

    “怎么回事？！”

    宋治看到宋远，赶紧告状，“哥，刚刚有人丢我给石子，丢到我膝盖，疼死了！”

    宋远低头瞧了一眼宋治的膝盖，上面的黑色布料还清晰的印着一个石子的形状。

    他语气一沉，“谁？”

    宋治眼珠子转了转，随手一指，就指到了司繁身上，“就是她！”

    反正他刚刚说司繁坏话的时候，膝盖就遭殃了，一定是司繁对他动手的！

    宋远一听，顺着宋治的手看过去，只看到一道清瘦笔挺的身影。

    哪怕穿着一件宽大的黑色外套，也遮不住那纤细的身姿。

    而且这里进来的全部都是男人，只有她一个女人进来，所以那背影格外的引人注目。

    他回头，不确定的问宋治，“你确定是她丢你石子的？”

    宋治气道，“不是她是谁？！这里除了她跟我有仇，没其他人了！”

    宋远皱眉，“你一个大男人，男子汉大丈夫，跟一个女生计较那么多干什么？？丢不丢脸？！”

    宋治:“……”

    宋远手指着宋治的额头，“我告诉你，你前两天让我帮助的那个女生已经判刑了，三年有期徒刑！”

    “她那种的，是恶有恶报，不是被污蔑冤枉！别傻不拉几的被人骗，尤其你这蠢货，被人骗了还傻乎乎的帮人数钱，真特么的蠢爆了！”

    “想我宋远聪明一世，怎么会有你这么愚蠢的弟弟？！”

    宋治这会儿在他大哥面前，被怼得面红耳赤，完全抬不起头来。

    因为他知道，大哥骂的，的确是对的。

    “滚一边去，别再给我惹事！”

    宋远丢下一句，回头看了好几眼司繁的背影，这才转身回去看刚刚的原石。

    司繁修长如玉的手指轻轻的压低了帽沿，嘴角勾起一抹玩味的笑。

    没错，恶有恶报，三年有期徒刑，足够谈丽娜受的了。

    而宋治在宋远离开后，看到司繁无动于衷的样子，越想越气，刚刚一定是她给他丢石子了，这个可恶的女人！

    怎么这么坏呢？！

    他看到司繁一直站着不动，好像一直在盯着她面前的一块原石看，就气冲冲的走过去，对另一个店员问，“这个多少钱？我买了！”

    那店员眼睛一亮，连忙道，“宋二少，要三十万，你确定要买？！”

    宋治大手一挥，“我买了，三十万记在我账上，马上送去切割！”

    说完后，还得意的看了一眼司繁，鼻孔朝天。

    好像在说，跟他抢原石，没门！

    司繁面无表情的看了一眼被宋治用三十万买下的一块空心料，然后递了宋治一眼，真是智障！

    ?  ?今天pk，涨收太差了，只能寄希望追更了，各位宝子们，你们一定要追呀！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

