    只见山洞中，秦尘和紫薰站在里面，彼此对视。

    这不是重点，重点是紫薰此刻发鬓散乱，身上披着明显是一件男子外套，而在外套里面，她原本的衣衫破损。

    这到底是怎么回事？

    这一刻，所有人都快疯了，一个个眼珠子瞪得滚圆，脑子完全不够用了。

    孤男寡女，身处一个山洞，而且衣衫凌乱。

    这……

    赵维和赵灵珊身后的大齐国武者，全都捂住嘴巴，一个个瞠目结舌。

    如果加上之前他们听到的紫薰骂秦尘的那句话，瞬间，各式各样的情节，自行脑补。

    “不会吧，秦尘他莫非要对紫薰公主不轨？”

    “嘶，这家伙也太大胆了吧？”

    “光天化日之下，竟然做出这等事。”

    “这这这……”

    一时之间，人群哗然，仿佛油锅炸开，沸腾不已。

    “你们几个，先退下。”

    赵维脸色一变，转头之后，忍不住怒喝。

    此事关系到皇室威严，如果传出去，成何体统？

    只是那群大齐国武者，却犹犹豫豫，不愿离开。

    这可是劲爆大消息啊，大齐国四大美女之首的紫薰公主，竟然和秦尘身处一个山洞，而且形态暧昧。

    这等劲爆之事，谁愿意错过。

    “你们……还不去外面戒严。”

    赵维脸色一沉，看了过去。

    一股冰冷的寒气，在山林中散逸开。

    这群大齐国武者，顿时噤声不语，脸色尴尬，纷纷退了出去。

    先前，若非四王子殿下庇护，光凭他们几个，根本无法活到现在，现在四王子殿下发话，自然没人敢反驳。

    只是离去的时候，他们的一颗颗心都在滴血。

    身为大齐国四大美女之首，紫薰公主，几乎是所有大齐国男性武者的梦中情人，如今，这个梦境破碎，让不少人伤心不已。

    “六妹，这到底是怎么回事？你们……”

    待众人离开之后，四王子赵维，急忙步入山洞，看了眼紫薰，而后又冷眼看向秦尘，面色阴晴不定。

    赵灵珊也跟了进来，眸光之中，有莫名的伤感。

    “四王子，事情不是你们想的那样。”

    见此情景，秦尘不禁无语，头都快大了。

    他没想到，自己突破的动静，竟然会引来四王子他们，现在好了，他们看到山洞中的场景，也由不得他们不怀疑。

    “我没在问你。”

    四王子冷喝，眼神中爆射出怒意。

    他虽然十分欣赏秦尘，对秦尘颇有好感，但绝不容许秦尘，羞辱自己的妹妹。

    如果让他知道秦尘对紫薰做了什么，非饶不了他不可。

    想到这里，四王子身上，升腾起一股浓郁的杀机。

    “四王子殿下，事情或许不是你想的那样。”赵灵珊突然道。

    她看着秦尘，目光清澈透明。

    她的内心中，相信秦尘绝不是这样的人。

    赵维一怔，也冷静下来，看向紫薰，道：“六妹，到底是怎么回事？”

    紫薰无语，道：“四哥，你喊什么喊，我这不是好好的么！”

    她脸色羞红，紧咬嘴唇，被赵灵珊看到，内心生出一股羞意，恨不得立即逃离这里。

    “那你们这是……”

    “刚才，我中毒了，秦尘是在给我解毒疗伤。”

    “你中毒？”赵维一怔。

    “没错。”紫薰点头，道：“我之前和白静、吕枫、黄展以及秦尘遇到，组成了一个队伍，在初试之地历练，谁知道，遭遇了念无极和曹恒的埋伏……”

    “什么？”

    不等紫薰说话，赵维神色大变，眼神凝重，惊道：“你们遇到了念无极和曹恒？”

    他的一颗心迅速提了起来。

    这一次五国大比的初试，鬼仙派和大魏国针对他们大齐国的武者痛下杀手，其中修为最高的便是念无极和曹恒，就连赵维，也一直担心会遇到他们两个，如今听说紫薰他们遭遇对方，心中如何不惊。

    “你没事吧？”他急忙打量紫薰，神色紧张：“还有他们人呢？”

    “你先听我说完行不行。”紫薰微怒。

    “好，你说。”

    “我们遇到念无极他们之后，陷入危境，念无极他们竟然在我们周围布下了阵法，阻止我们捏碎传送玉牌逃走……”

    听到这里，赵维的心再度提起，只是强忍着疑惑，继续聆听。

    “后来，多亏秦尘出手，阻止了对方的阴谋，破坏了他们布置的阵法，并且将曹恒他们全都击杀，白静和黄展，通过传送玉牌离开，吕枫则死在了他们手上，而我，则中了毒，秦尘这才将我带到这里，进行疗伤解毒，刚刚解毒完毕，你们就进来了。”

    “什么？秦尘他杀了曹恒和念无极？你说的是真的？”

    听完这一切，赵维彻底傻眼，一脸震撼的看着秦尘。

    而赵灵珊，不知为何，心中却莫名的松了一口气。

    “当然是真的，念无极他们的尸体，还在那边呢，你们过会可以去看。”紫薰无语。

    “这……事情原来是这样。”

    许久，赵维才平复下心情。

    有些尴尬的看了秦尘一眼，而后，朝着秦尘深深的鞠了一躬：“秦尘，实在是抱歉，刚才误会你了，我以为……”

    赵维脸色发红，一脸责备。

    “好了好了。”秦尘哭笑不得，好在事情还可以解释清楚。

    “紫薰姐姐，我储物戒指里还有衣服，不如先给你换上吧。”这时赵灵珊在一旁笑道。

    “太好了。”

    紫薰激动的差点跳起来，而后瞪了秦尘和赵维一眼，羞喝道：“你们两个，还不快出去。”

    两人反应过来，当即离开山洞。

    看到秦尘和四王子一同走出，守在洞外山林中的大齐国弟子，不禁微微一愣。

    难道事情不是他们想象的那样？

    正想着，紫薰从山洞中走出，将秦尘的长袍递了过来：“秦尘，刚才多谢你了，若非是你，恐怕……”

    先前因为羞愤，紫薰也忘了自己的处境，现在回想起来，心中依旧还带着一丝后怕。

    如果不是秦尘，那么今天她的下场，恐怕不敢想象。

    接下来，秦尘和紫薰，将众人带到了之前战斗的所在。

    看到满地的狼藉，和念无极他们的尸体之后，所有人都倒吸一口冷气，看向秦尘的目光，都变得敬畏起来。

