    “学长说他要在宁海开一家传媒公司，还说以后要我帮帮他的忙。”顾倾城说道。

    “京城骆家的大少爷，还用得着让你帮他的忙？”

    叶飞嗤笑着摇了摇头，道：“这不明摆着没安好心么？”

    “叶飞，我知道你看不顺眼学长，但请你也别把他想的太坏。其实，学长人还挺不错的。”顾倾城蹙着眉头说道。

    “是么？”

    叶飞耸了耸肩，道：“我看人其实还是挺准的……不过，但愿那个家伙不是跟我想象中的一样。否则，我非得弄死他不可！”

    “叶飞，我怎么觉得你好像是吃醋了呀？”

    顾倾城饶有兴趣地看着叶飞，嘴角流露出一抹促狭的笑容。

    “我吃醋？！”

    叶飞冲顾倾城翻了个白眼，道：“我怎么可能吃那个家伙的醋？

    我比那个家伙好了不知道多少倍好吗？算了，不跟你多说了，走了。”

    走到门口前，叶飞突然又停下了脚步。

    “倾城，下次那个家伙要是再过来找你，请一定要再叫上我，明白吗？”

    说完，叶飞便离开了办公室。

    听到叶飞的话，顾倾城先是愣了一下，随即情不自禁“扑哧”一下笑出了声。

    这一笑，犹如最娇艳的花朵儿完美绽放，美艳不可胜收。

    顾倾城摇了摇头，轻声道：“还说没吃醋，骗子……”

    离开总裁办公室后，叶飞无奈地笑了笑，自己刚才的表现，好像的确是吃醋的样子啊！

    可是，这怎么可能呢？

    那个骆星河真的给自己带来了威胁？

    这是不可能的，飞哥我比他帅多了，强多了！

    就在叶飞胡思乱想的时候，一通电话打断了他的思绪。

    叶飞看了眼来电显示，然后接通了电话。

    “老大，我已经到倾城国际楼下了。你在哪儿，要不我上来找你？”

    师骏泽的声音传了过来。

    “不用了，我现在就下来，稍等一会儿。”

    说完，叶飞便挂断了电话，然后坐上了电梯。

    来到一楼，走出公司，就看到公司门口不远处停着一辆军用吉普车，挂的是宁海的牌照。

    而在车子前面站着两个人，一个是穿着一件咖啡色夹克，下面穿着一条蓝色牛仔裤的师骏泽。

    至于旁边那个穿着一身灰色大衣，戴着一副金丝边眼睛，两鬓斑白，气质儒雅的中年男子，叶飞不认识。

    “老大，这里！”

    看到叶飞，师骏泽招了招手。

    叶飞笑了笑，然后走了过去，说道：“你小子怎么现在才来啊！”

    师骏泽无奈一笑，道：“老大，我也没办法啊！上午在京城有点事耽误了点时间，所以现在才来。”

    叶飞理解地点了点头，而后看向旁边的那个中年男子，问道：“骏泽，这位是？”

    “老大，这位是从镁国回来的范国强院士。曾经范院士在国际上发表的多篇论文都引起了巨大的反响和轰动。

    而这次范院士回国是为了报效国家，协助我国其他科学家一起研究‘炎黄资料库’里面的资料。”师骏泽介绍道。

    叶飞一听，恍然点头，笑着道：“呵呵，多亏了像范院士你们这样的科学家，从海外回来，精忠报国，咱们国家才能一步步走到现在啊，不错不错！”

    范国强笑着摆了摆手，谦虚道：“我再怎么说也是一个华夏人，既然学到了东西，那当然得回报我的国家啊！

    我也只不过是这么多科学家中普普通通的一个。国家能看得起我，叫我回来，已经是我的荣幸了。”

    说着，范国强看向叶飞，问道：“不知先生你是哪位？”

    叶飞笑了笑，道：“我叫叶飞，跟骏泽是兄弟，这次我也要去岛上，顺便拿点资料。”

    “拿资料？”

    范国强一愣，看向师骏泽，不解地说道：“师教官，‘炎黄资料库’里面的资料不是国家机密么，难道还可以随便拿出去？”

    “范院士，资料自然是不许随便拿出去。不过，这一次是征得龙主同意了的。”师骏泽解释道。

    “哦，原来是这样……”

    范国强恍然大悟地点了点头。

    不过，他倒是多看了眼叶飞。

    能够征得龙主的同意，拿走机密资料，想必也不是一般人吧！

    “好了，那咱们上车吧，上车再聊。”

    师骏泽笑着说了一句。

    随后，叶飞、师骏泽和范国强三人便一起坐上了车。

    车上开车的士兵见师骏泽三人上了车，便启动车子，离开了倾城国际。

    “骏泽，我们现在要去哪儿？”叶飞问道。

    “去军港，登船，然后去崇和岛。”师骏泽回道。

    “是从宁海军港登船么？”叶飞又问道。

    “对。”

    师骏泽点了点头，而后说道：“老大，听龙主说，你是想从‘炎黄资料库’里拿到关于治疗癌症的资料，对吗？”

    “是的。我的一位亲人患了胃癌晚期，所以我想拿到资料救她。”叶飞也没有隐瞒，直接回道。

    “叶先生，听说那份治疗癌症的资料，直到现在都没人破解。恐怕你拿到了，也没什么用啊！”范国强说道。

    “有没有用，先拿到再说吧！”

    叶飞回了一句，也没有多解释什么。

    一路聊着天，车子大约开了一个半小时，直到晚上七点左右，便抵达了宁海的一处军港。

    夜色渐渐暗了下来，但军港上照明灯都打开了，宛如白昼。

    一艘中型军用游艇停放在海边，二十多个荷枪实弹的士兵站在上面，是为了保证这一次的安全护送。

    把车停下后，叶飞三人下了车，然后坐上了游艇。

    没一会儿，游艇发动，朝着远方驶去。

    夜晚海风习习，浪花也不算太大，倒是显得比较安静祥和。

    在夹板上站了一会儿后，师骏泽说道：“老大，范院士，距离崇和岛还有一段距离。

    现在是七点半，差不多要到晚上十点左右才能抵达崇和岛。所以，咱们还是去里面坐会儿吧！”

    “好，那进去吧！”

    叶飞点了点头，然后跟着师骏泽准备进船舱。

    师骏泽见范国强还站在夹板上，不禁疑惑地问道：“范院士，您不进船舱去吗？”

    范国强笑了笑，说道：“师教官、叶先生，你们先进去。我想在外面吹吹风，透口气，待会再进去。”

    “噢，那好吧，范院士，外面风大，您别着凉了。”师骏泽说道。

    “好，多谢师教官关心。”

    范国强笑着点了点头。

    师骏泽也没多想，便和叶飞一起进了船舱。

    等到师骏泽和叶飞进去后，范国强站在夹板上，看了眼守在周围的士兵，然悄悄走到游艇上一处无人的角落停了下来。

    随后，范国强又鬼鬼祟祟地四处张望了一眼，确定周围没有士兵后，便从口袋拿出了一个看起来造型普通的手机。

    接着，他便打开了手机上的一个加密邮箱，编辑了一个邮件发了出去。

    邮件成功发送后，他就删掉了邮件，然后把手机放进口袋，面不改色地回到船舱里去了……

    游艇在海上平稳又快速地行驶，直到晚上十点左右便抵达了一个岛屿，正是崇和岛。

    而且，叶飞发现，这个岛好像是一个旅游岛，因为上面建了许多度假村、商铺和酒店。

    只不过，现在却全部关闭了，门上贴了封条。

    并且，岛屿周围两海里的范围内，还有十几艘海军的舰艇在四处巡逻。

    岛上，军用雷达和侦查设备也是配备齐全，还有许多士兵把手，大约有上千人。

    看到这一幕，叶飞不禁感慨，这戒备可不是一般的森严啊，恐怕一般人想要登上这个岛，也绝非易事。

    “骏泽，这个岛以前应该是旅游胜地吧？”叶飞叼着一根烟，问道。

    “是的，老大。”

    师骏泽点了点头，道：“以前，这个岛是对外开放的，每年都会有很多游客来这里游玩。

    不过后来，因为要搞研究，所以就关闭了这里的旅游项目，不再对外开放了……”

