    “听起来，你好像和他们很熟的样子！”

    林克皱了皱眉，似笑非笑地说道：“这么说，他们干的事情你也有份了？”

    “马勒个巴子，自己想死还要拖着老子！”

    光头佬心里那叫一个气啊，抬手一脚就踹在了店老板身上，“胡说八道什么，老子什么时候认识你了，都说了我与罪恶不共戴天了，我苦练铁头功，就是为了有朝一日能对你这种社会败类说不。”

    “林……林少，我有眼不识泰山，得罪了您，我就是个小人物而已，您就当我是个屁，把我放了吧！”

    店老板不敢说话了，噗通一声跪在了地上。

    他终于反应过来，自己是惹到了光头佬都得罪不起的人。

    “怎么说话的，林少的屁多金贵，你有资格当吗，给你三秒钟重新组织语言！”光头佬踢了店老板一脚，这位长得不怎么样，想得到挺美的。

    就他还想当林克的屁！

    “你能不能别这么恶心！”秦以以无语了，这年头连跪舔都这么卷了吗？

    “是是……大嫂说的是，我们都要讲文明树新风！”光头佬猛点头，又踢了店老板一脚，“听见没有，就是因为有你们这种败坏道德的人渣，才搞得现在乌烟瘴气的。”

    “光头哥，我文化水平实在有限，真说不出什么文雅的话来！”店老板带着哭腔说，他是犯了天条了吗，要被这么折磨。

    “别废话了，他这种人不见棺材不掉泪，看来你在这地方很有面子，以后再发生这种事情，我可饶不了你们！”秦以以摆了摆手，她可不想因为这些人而坏了兴致。

    “没问题，谁以后要是敢在这里惹事，我光头佬绝不饶恕！”光头佬拍着胸脯说道，虽然他不是什么大佬，但是在这一亩三分地还是好使的。

    等林克和秦以以离开之后，他脸上的笑容立刻消失了，“差点被你们几个王八蛋给害死了，都给我带走！”

    平日坑蒙拐骗也就罢了，眼睛也不放亮点，连安江四少都能踩的人，是他们这些人能招惹的吗。

    “光头哥，给条生路吧，我们也就是混口饭吃而已！”店老板那些人顿时面色大变，这要是落到光头佬手上，还不得伤筋动骨。

    “少特么废话，早干什么去了！”光头佬吐了口唾沫，他以后能不能飞黄腾达可就指望林克了，今天这事他必须处理好了。

    “这个光头还挺有意思的，没想到他那样的人居然这么听你的话！”回想起光头佬那滑稽的样子，秦以以依然有些想笑，到底是什么让一个凶狠的光头，变成了如今乖宝宝的模样。

    “很简单啊，他的头很硬，但是我的拳头更硬！”林克淡淡地说，他应该是目前为止第一个在光头佬脑袋上留下包的人了吧。

    “切，你全身恐怕也就拳头硬了！”秦以以轻蔑一笑。

    “怎么可能，我身上很多地方都很硬！”林克连忙反驳，他修炼了这么多年，可不只是练了拳头。

    “比如呢？”秦以以反问。

    “比如……”林克低头看了一眼自己，一时间却也不知道该怎么说。

    察觉到林克的视线，秦以以不知道想到了什么，只觉得脸上一阵发烧，加快步伐就向前走去，“流氓，你们男人果然都一个德行！”

    林克：“？？？”

    他哪里流氓了，这话可不能乱说，关系到他美好的人格的！

    ……

    之后两人又找了个KTV唱歌，甚至又去网吧打了会游戏……

    总而言之，秦以以把自己能想到的地方都去体验了一遍。

    要不是已经到了凌晨了，她恐怕还要继续疯下去。

    “今天真是太开心了，不仅玩得高兴，还拿到了奖品，甚至还惩罚了坏人，简直完美！”

    从网吧走出来之后，秦以以依然一副意犹未尽的样子。

    林克看了看时间，欲言又止的。

    已经凌晨三点多了，资本家都不敢让人这么加班吧。

    “财迷！”

    秦以以自然不难看出林克的小心思，四下看了看后，从包里拿出一叠钱给了林克。

    她怀疑自己要是现在不给的话，林克恐怕觉都睡不着了。

    “谢谢老板！”林克毫不犹豫的接过钱，本来他对加班也很反感的，但是没办法，秦以以给的实在是太多了。

    “艹，居然是个吃软饭的，真丢我们男人的脸。”

    几个被秦以以吸引的路人看见林克居然拿秦以以的钱之后，心里顿时一阵羡慕嫉妒恨。

    秦以以强忍住笑，她可是刻意在这里给林克钱的。

    可惜不是在宾馆门口，不然效果肯定更好，以后她一定要找机会试试。

    “我凭本事挣的钱，你们凭什么骂我！”林克眉头微皱，他招谁惹谁了。

    “是是……你有本事行了吧！”几个路人愈发郁闷了，当鸭还理直气壮的。

    如果他们还年轻个几岁说不定真的会鄙视林克，但是现在，他们只有羡慕地份。

    之后他们一连抽了好几根烟，都不明白问题出在哪里，林克除了比他们帅点，高点，哪里比得上他们。

    ……

    回家之后，林克二人一眼就看见叶彤蹲在门口的台阶上，一双大眼睛在黑暗中仿佛冒着噬人的红光。

    “你在这蹲着干什么？”秦以以有些心虚地问。

    “为什么，你说为什么，你们还知道回来啊，你们心里还有我吗？”

    叶彤立刻委屈的一通数落，眼泪哗啦啦地往下掉。

    她一觉醒来，结果屋里一个人都没有，想出去吃点东西吧，回来还进不去了，一直等到现在，能不委屈么。

    “我们不就有点急事出了一趟门么，你至于吗！”秦以以没好气地说，叶彤又不是小孩子了。

    “烧烤、啤酒、烤鱼、红酒、奶茶……这就是重要的事情？”叶彤连珠炮般地说，她鼻子多灵，一闻就闻出来了。

    虽然她不知道林克和秦以以具体去了哪里，但肯定很好玩，却居然不带她，这礼貌吗？

    “好了好了，下次我们一定带你去！”秦以以头都大了，这跟哄小孩有什么区别。

    “切，我已经生气了，你们现在讨好我也没用！”叶彤气呼呼地说。

    “这么说我给你带的粉丝煲你也不吃了是吧！”秦以以立刻放出了杀手锏。

    “凭什么不吃，你给我带的就是我的！”叶彤眼睛一亮，和谁过不去也不能和自己肚子过不去啊。

    这时候，林克的手机突然响了起来，他看了一眼，是个陌生号码。

    都这个点了，他也懒得接了，直接就挂了。

    不过电话很快又响了起来……

    “谁啊？”秦以以警惕地问，鉴于最近林克刚获得夜店小王子的称号，这个时候给她打电话的，搞不好是什么不三不四的人。

