        偌大的游艇前端甲板上，横七竖八躺着很多昏倒不醒的人，还有几十条身首分离，已经不动弹的人面鱼身的怪物。

    空气中弥漫着混合血液和海水的腥臭味。

    天微微亮，远处海平线上徐徐升起的太阳，似乎预示着危机的结束。

    宫司屿驾驶着一片狼藉的豪华游艇。

    抛下船锚，将游艇固定在了海面。

    然后，和纪由乃一起下至宽阔弥漫腥臭的甲板，和阿萝、封锦玄汇合。

    刚巧在这时，从船舱里，走出来一个穿着睡衣，迷迷糊糊的身影。

    他们回眸一看。

    竟是刚刚睡醒，不知发生了什么的流云。

    只见他一手拽着昏迷的宮司懿，一手拽着手中还拿着水果刀的温妤，拖着两人的身躯，走到他们面前，无视周围血腥的场面，将人丢在宫司屿面前。

    然后揉揉眼睛，打了个哈欠，伸了个懒腰。

    “昨晚上我睡得好好的，这两个人突然冲进我房间，一个拿着水果刀想刺我，一个还咬了我一口，跟疯狗似的，我嫌他俩太吵，就打昏了。”

    纪由乃和宫司屿相视一眼，有些无言以对。

    昨晚惊心动魄的，他竟然还能在房间里睡大觉！

    看来，流云也没被那迷惑人心的歌声，给迷了心智。

    整艘游艇一百多人。

    目前也就他们五个人是安然无恙的。

    他们注意到了甲板上死透的人面鱼身海怪，细细观察过后。

    就听封锦玄蹙眉清冷道：“我曾在一本书上读到过这类怪物，被称为海妖，神出鬼没，无迹可寻，它们凶狠残暴，善用歌声蛊惑人心，迷惑航海中的人自相残杀，此物只再老一辈经常出海的人口中被提及过，但是从未见过它的真面目。”

    流云踢了踢一具死透的海怪，嫌弃的捏着鼻子，“白斐然呢？怎么没见他？昨晚上也不陪我睡觉了。”

    想到白斐然被宫司屿打晕在底舱的机房，纪由乃忙道：“他昨晚也被蛊惑失了心智，在底舱昏着呢，你去看看他醒了没。”

    没多久，陆陆续续的，没有死的人，都醒了过来。

    一副如梦初醒，不知发生了什么的茫然模样。

    在看到甲板上的海怪尸体后，很多人都惊慌失措，恐恐不安。

    好在游艇上宫司屿请来的，不管是佣人还是医生，还是保镖、游艇航海船员，都是心理素质不错的人，安抚过后，除了因为死了人而觉得内疚伤感，也不再害怕了。

    威尔森船长从楼梯摔下，头破血流，简单包扎后。

    得知驾驶舱自己的大副和手下都死了。

    悲伤的拿着圣经和十字架，祷告了半个小时，然后振作精神，开始指挥船员清理甲板上的尸体、清点死亡人数、派人搜寻游艇各处，有无遗漏的重伤人员。

    井井有条，不慌不乱，为宫司屿省去了很多麻烦。

    惊魂一夜。

    宫司屿随行的20名保镖全都生还，还有另外20名护航人员也都活着。

    40个高大挺拔的男人，都拿出了枪械装备，全副武装，把守在游艇各处。

    两名医生和4名男护士也生还，只是受了点伤，开始逐一替重伤的人员清创包扎。

    2小时后，海风凉凉，阳光大好，海天一色。

    头缠纱布的威尔森船长向宫司屿汇报：“宫少，经统计，死亡10人，重伤14人，轻伤50余人，其他人都完好，只是受了惊吓。动力供电系统恢复正常，雷达监测依旧无法使用，也无法定位目前我们船体的海图位置，已经在尝试发出求救信号，但还未得到回应，目前情况就是这样的。”

    紧接着，威尔森船长瞄了眼身后被黑色裹尸布罩起来的10具尸体，还有几十具海怪尸体，继而又道。

    “海上潮湿，会加剧尸体腐败，这些尸体无法长时间停留在游艇上，不然会滋生病菌，引发小规模疫情，丢海中太不尊重死者，宫少，不如……我们将他们埋入前方那座岛屿，也算让他们有个归处。”

    “可以。”宫司屿深沉回道。

    -

    宮惜颜和江梨走出船舱的时候，见到甲板上平躺的一具具被遮起来的尸体，吓得惊叫连连，叫声如魔音穿耳似的，闹得人头疼。

    “司屿哥，我要回家！我要回家！我受不了了，出海度个假怎么就成这样了？为什么这么多死人？到底发生了什么？”

    宮惜颜豪门长大，从小被保护的很好，何时见过这种场面了？

    哭着走到宫司屿和封锦玄的中间，想要寻求安慰。

    却被宫司屿冷冷呵斥：“怕就滚回房间别出来！”

    江梨听到宫司屿的冷喝，见他眸光阴戾冰冷，颤了颤身子。

    刚巧，一阵风吹，她面前遮盖尸体的黑布被吹起，一具只剩半个脑袋，眼睛还没闭上的尸体，顿时吓得她腿软，恶心的吐在了甲板上。

    负责打扫的中年佣人大叔，暴躁的骂了一句：“我这刚清洗过的甲板，又被你吐脏了！”说着，扔了块抹布，“自己擦！我还要去清理那一边的血迹呢！”

    江梨顿觉丢人，挂不住面子，可身边的尸体太过可怕恶心，她根本控制不住自己，只能默默流着泪，苍白病色，柔弱无依的清理着自己的呕吐物。

    尸体用快艇运送，很快就掩埋完毕。

    威尔森船长一直都在尝试发出求救信号，但始终得不到回应。

    纪由乃打开手机，发现显示的是“无服务”，就将手机扔回了房间。

    阿萝将血灵玉还给纪由乃后，

    或许是呆在游艇上呆的无聊，她悄咪咪的在纪由乃耳畔小声道：“阿乃，这岛……很有意思，你想不想和我上去看看？”

    “不就一个岛吗？能有什么意思？最多能找点野味充充饥，我们船上除了淡水和压缩食品还有罐头，能吃的全没了。”

    纪由乃话音刚落，就见封锦玄居高临下，用只有他们仨才能听到的清冷低音，神秘道：“这岛如横卧睡龙，地势稳重雄浑，有气吞万象之势，观天象探风水，能得出，此处，必有皇陵大墓。”顿了顿，封锦玄深思，凝着纪由乃，又低问。

    “我听司屿说，昨晚我们被困迷雾中，是纪小姐让司屿跟着天上的红色异星走，红色异星怕是荧惑守星，此星预示死亡之地，难道纪小姐一早就知道，出了雾，就能碰到这岛？”

    纪由乃目瞪口呆。

    她听不懂封锦玄在说什么。

    什么皇陵大墓，什么死亡之地。

    跟着荧惑守星走，是姬如尘告诉她的！

    等等……

    纪由乃大惊。

    难道，姬如尘早就知道这里有座岛？

    他怎么会知道？

    这鬼玩意儿故意让她跟着颗星星冲出船只墓场，把他们引这来，想干什么？

    还有，她只不过就是跟宫司屿出海度个假。

    怎么就成这样了？