    第八十二章 阮小姐觉得呢   

    吃饭的地方定在当地有名的特色菜餐厅，阮星晚刚到楼下，就看见站在门口等他的韩宇。

    

    她望过去的时候，韩宇也看见了她，朝她招了招手：“星晚，这里。”

    

    阮星晚走了过去：“不好意思，路上有点堵车，来晚了。”

    

    韩宇腼腆的摸了摸头，似乎还因为昨晚的事有些不好意思：“没事没事，周总他们也还没到……外面冷，我们先进去吧。”

    

    韩宇带着阮星晚进了包间，包间里有几个他单位的领导，级别都很高，他给阮星晚一一介绍。

    

    等他介绍完后，韩宇的直属领导笑道：“早就听小韩提起过阮小姐了，果然是个大美人儿啊。”

    说着，他又拍了拍韩宇的肩膀，用只有两人能听见的声音说了句：“你小子，有福气。”

    

    韩宇害羞的笑。

    

    其余几个领导约莫也是听说过阮星晚了，纷纷开始夸起韩宇来，夸他年轻有为，前途不可限量。

    

    这种情况下，阮星晚也不好驳了各位领导的面子，更何况她昨天就已经和韩宇说清楚了，因此便只是附和了一句：“我也觉得他挺好的。”

    

    她话音刚落，包间内突然安静了下来。

    

    韩宇的直属领导快步走向门口：“周总。”

    

    阮星晚：“……”   

    其余几个领导了走了过去，纷纷打着招呼。

    

    周辞深态度不冷不淡，最后把视线放在了阮星晚身上。

    

    有个领导道：“周总，这是安桥长街的住户，小阮，也是小韩的邻居。”

    

    周辞深只是哦了一声，便越过她朝包间里走。

    

    领导咳了下，跟了上去：“周总这边坐。”

    

    圆桌上，周辞深自然是主要位置，他左边两侧都是职位最高的领导，依次往下。

    

    阮星晚坐在韩宇旁边。

    

    吃饭的时候，韩宇见阮星晚基本没怎么动筷子，便一直不停的给她夹菜：“星晚，你吃这个，这个是当地最有名的菜，特别好吃。”

    

    阮星晚抬头对他笑了笑：“谢谢。”

    

    “别客气。”

    说话间，韩宇又给她夹了一道菜，“这个也好吃，你尝尝。”

    

    不知道是不是错觉，阮星晚总感觉正在被人冷冷注视着，浑身都不舒服。

    

    可当她抬头时，缺见周辞深正和旁边的人谈着公事，神色没有丝毫异常。

    

    阮星晚摸了摸鼻子，她居然会觉得周辞深在看她，真是太异想天开了。

    

    这时候，韩宇的直属领导道：“小韩，你这么光顾着招呼小阮可不行啊，大家伙儿可都在这儿看着呢。”

    

    说是责备，但更多的，确实调侃。

    

    韩宇端着酒杯起身：“实在抱歉各位，我自罚一杯。”

    

    于是大家又莫名其妙的进入了敬酒的环节。

    

    阮星晚坐在那里，无聊的都快要打瞌睡了。

    

    这时候，不知道是谁开口道：“小阮，来，我敬你一杯。”

    

    阮星晚回过神，见说话的是她对面的男人，她刚要开口，韩宇就道：“张处，星晚她不能喝酒，这一杯我替她吧。”

    

    许是都喝了酒，有点上头了，男人道：“诶，我和你一个男人喝酒有什么意思。

    小阮，我也不为难你，就一杯，我干了，你随意。”

    

    当男人拿起酒杯时，阮星晚轻轻道：“抱歉，我怀孕了，喝不了酒。”

    

    此话一出，饭桌上的一群人面面相觑，唯有周辞深坐在那里，神情看不出什么变化。

    

    甚至有人忍不住小声嘀咕道：“这就怀孕了？

    看不出来小韩动作挺快的啊……”   

    阮星晚又道：“我以茶代酒敬各位。”

    

    见状，其他人也不好再说什么，包间里难得的安静了下来。

    

    就在此时，一道冷淡的男声响起：“我听说韩组长父母都是老师？”

    

    闻言，阮星晚差点把嘴里喝下去的茶喷出来。

    

    韩宇不知道自己为什么会突然被这个商界大佬cue，连连点头：“是是，不过我父母在老家，在那里当了大半辈子老师了。”

    

    周辞深淡淡道：“老师挺好的，教出来的肯定都是韩组长这种舍己为人慷慨大度无私奉献的国家栋梁。”

    

    韩宇太过紧张，全然没听出他说了什么，只知道他是在夸自己，羞赧道：“不敢当不敢当，周总过奖了。”

    

    周辞深唇角勾了勾，手指轻轻拨了下面前的酒杯：“不用谦虚，你当得起。

    阮小姐觉得呢。”

    

    阮星晚：“……”   

    就知道狗男人会在这里等他。

    

    阮星晚平静道：“韩宇年轻优秀，确实比某些道貌岸然专横跋扈恃强凌弱的人好多了。”

    

    她此话一出后，整个包间再次沉默了下来。

    

    相比之前的安静来说，现在可以说是窒息的沉寂了。

    

    虽然她没有点名说是谁，可这些形容也不适合放在这种场合来说啊！   

    就当所有人屏息，觉得周辞深要发火了的时候，他却只是冷冷笑了声：“阮小姐人漂亮，可惜长了张不会说话的嘴。”

    

    阮星晚道：“谢谢周总夸奖。”

    

    众人：“……”   

    她居然直觉忽略了周总那后半句？

    这是需要何等强大的心理才能抗住的伤害？

    ！   

    眼看着这个氛围越来越僵硬，有领导抗住压力，出了找了其他话题，解了这个围。

    

    酒过三巡，阮星晚见他们还没有要走的意思，就去了趟卫生间。

    

    韩宇见状，也立即跟了上去。

    

    “星晚，时间不早了，要不我先送你回去吧？”

    

    阮星晚回过头：“你就这么走可以吗？”

    

    韩宇挠了挠头：“我把你送回去了，再过来，他们一时半会儿不会结束的。”

    

    阮星晚笑了笑：“没事，我等下自己回去就行了，你回去陪他们吧。”

    

    这种情况下确实不好离开，韩宇点头：“那你回去之后记得给我发个消息。”

    

    “好。”

    

    “星晚。”

    韩宇又叫住她，“刚才饭桌上，你胆子也太大了，不怕他发火啊？”

    

    阮星晚无所谓道：“就算他发火顶多骂我几句，难不成当着那么多人的面对我动手啊。

    你也不用担心合作的事，他一向以利益为重，这些小插曲影响不了什么的。”

    

    韩宇愣了愣：“你怎么知道？”

    

    阮星晚道：“商人嘛，不都是这样吗。

    他大老远从南城过来，可见这个项目对他来说的重要性。”

    

    

    

