
　　举着巴掌就要往满虎子屁股上抡。

　　刘秀苗一半是真气，一半是做给妉华看的。

　　妉华拦了下，没让刘秀苗的巴掌抡下去，“秀苗婶子先别急，我看这哄人的话不一定是满虎子自己想出来的。”

　　就算是满虎子自己干的，妉华也不会让刘秀苗当她面打满虎子。

　　原主当年滑到水库里的时候，满虎子在堤坝上看到喊过一嗓子，虽说水库边有其他人也看到了并在之后助她上了岸，但也让原主一家对满虎子存着感激心，事后给满虎子送了不少吃的。

　　妉华做的是原主会做的。

　　刘秀苗的巴掌松了下来，问道，“杏溪知道是咋回事？”

　　妉华摇摇头，“我不知道，得问满虎子了。杏玉上山前问满虎子为啥不自己去捡，满虎子说他不爱吃鸡蛋。”

　　围观的有了解满虎子的，笑骂道，“个满虎子，张嘴胡说，上个月我家的鸡下到院墙外的鸡蛋是谁捡走吃的？”

　　“没听过满虎子有啥不吃的，就差桌子腿没去啃了。”

　　妉华这一说，深知自家儿子吃货德性的刘秀苗觉着这事有问题了。

　　她扒拉下包住头的头巾，一把从妉华手里把满虎子拉过来，用指头戳了下满虎子的额头，“你小子给我老实说，到底是咋地一回事，不然回家有你好果子吃！”

　　满虎子一离开妉华，感到不压得慌了，重又气壮起来，囔囔道，“哪怪我，我就一说，杏玉信了自己去的，又不是我拉她去的。”

　　刘秀苗照满虎子背上捶了下，“不怪你怪谁，你嘴欠巴的胡咧咧什么呀胡咧咧。快点说，你怎么想起来哄杏玉的。”

　　也是因为卫杏玉没出事，刘秀苗才会接下了满虎子的“罪名”，还有妉华之前说了中间有问题，要是弄清了，说不定满虎子就择出去了。

　　满虎子嘴犟，“我没哄她，她自己信的。”

　　没想到满虎子挺能抗事的。妉华放出一丝精神力给满虎子施了压，问道，“谁让你把杏玉诳上山的？”

　　“没谁……”

　　满虎子让妉华刮目相看了，竟抗了一阵子，才心头生出惧意，说出了真话，“是静静姐让我做的。”

　　刘秀苗又要捶满虎子的手停住了，“谁？蒋静？她到底咋跟你说的。”整个村只蒋静一个名字里有静字，平辈的小孩子都叫她静静姐。

　　“静静姐说杏玉家没鸡蛋吃了，双虎岩那有野鸡蛋，让我跟杏玉说让她去捡。”23sk.Com

　　刘秀苗听了头都晕了会，气得不行，“让你说你就说，啊？蒋静给你什么吃的了，说。”

　　“静静姐给我三块带水果味的糖，两个鸡蛋做的糕。”

　　满虎子说完了后才意识到自己说了什么，一头丧气。他原本咬死了是说着玩的，被娘打一顿完事了。可供出了静静姐，他说话算话的名声算是毁了，以后谁还拿吃的让他办事啊。

　　刘秀苗恨地又捶了两下满虎子的背，“吃吃吃，吃不死你！”

　　鸡蛋做的糕？鸡蛋糕？不说卫家沟，到石亭镇上都没有类似鸡蛋糕的糕点。

　　虽说有可能蒋静跟知青学会的，但，探察过蒋静魂魄有问题的妉华，侧向于蒋静是重生或是知道些未来事项。

　　周围来看热闹的人都给惊着了，原以为只是小孩子间的玩闹，看看一乐，玩闹的出格了，揍一顿，一顿不行两顿。

　　小孩子间的玩闹不算个事，现在牵扯到了不是小孩子的蒋静，这事算是个事了。

　　“这不是故意着害人吗，蒋静多大了，不会知道一个小孩子上山多危险？”

　　“怎么是蒋静？那不是个很懂事的丫头吗，她能干出这事？”

　　“她懂事？忘了蒋荷花以前啥样了？上学上学不行，年年不及格，干活干活不行，锄个地锄一行，能漏三行。

　　整天介追到谢知青后头，闹得谢知青天天躲她，多少人看她笑话。这是后来长大了知羞了才不明着追人，这暗里不是跟董安国瓜葛上了？”

　　“说到董安国……哎，前些个天苗大兰到蒋静家骂了一顿不是，蒋静这是气不过报复吧。”

　　“她有啥气的，她不掺合进杏溪跟董安国的事里头，苗大兰会骂她，现在杏溪跟董安国的事掰了，她该乐去才对，还报复啥报复。”

　　“不行，这事得好好掰扯掰扯，咱卫家沟就没有这样害小孩的人，得去通知大队长。”

　　“那得是。得让大队长评出个理来，不能冤枉她了，也不能放过她的错。”

　　妉华说道，“秀苗婶，不如咱去找蒋静对对质吧。”

　　“对，找蒋静问问去。”刘秀苗问旁边的堂嫂子，“六嫂子，蒋静今天在哪上的工？”

　　六嫂子爱打听事，啥事都门清，她果然知道，“蒋荷花分到西南沿的豆子地里了。”

　　妉华拉着卫杏玉的手就往西南沿走。

　　刘秀苗紧紧扯着满虎子的胳膊跟在妉华的后头，“我得问蒋静问个清，为啥要害我家虎子。”

　　妉华拉着卫杏玉的手跟在了刘秀苗的后头。

　　看有更大的热闹看，眼见着也快到下工的时间，围着的人基本都跟在了后面。

　　有人则是去找大队长了。

　　西南沿不远，没走几分钟，一行人浩浩荡荡地来到了西南沿的豆子地前。

　　正巧，蒋静没在地里，在地头歇着喝水呢。

　　好几个人都在地头树下歇着。

　　袁红伟双手交叉杵在镢头把上，跟蒋静找着话，“蒋静同志，看那边过来七八个人，不知道发生什么事了。”

　　蒋静扭过头，看到有一群人往这边走，她脑子里有个想法一闪过去了，没能抓住。

　　等走近了，蒋静看到了走在前面的刘秀苗提溜着满虎子，妉华拉着卫杏玉，她的眼皮跳了跳。

　　一个叫徐军的知青从坐着的树根上站起身，“哎，是冲着咱们这里来的，到底出什么事了？”

　　本来离的不是很远，一群人很快到了跟前。

　　刘秀苗看到蒋静，撒开满虎子，飞快地跑到蒋静跟前，照着蒋静的脸就是一巴掌。

　　“啪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第九十一章 借个空间来种田（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 