    

    基诺认真的点头，事出反常必有妖。

    鼠患并非不正常，老鼠极容易适应环境，它们比人类更容易适应外城区和下城区的糟糕环境。

    往常每年都会出现小规模的鼠患。

    但是这次可不一样，老鼠个头过大。若是一只两只大老鼠还好说，可普遍都过大，还出现了变异老鼠，这就极不正常了。

    他也猜测着有不寻常的事件正在发生。

    不用西蒙提醒，这件事肯定要通报九局。

    “我现在就去通知九局。”基诺越想越着急，担心会有麻烦的事情发生。

    西蒙送基诺离开，关上了院门，回到家里是，卡莎一脸无奈地看着他。

    “怎么了？”

    卡莎指了指茶几，上面的大老鼠没了。

    然后卡莎看向正在面壁的强盗，强盗背对着他们，低着头在撕扯着什么，旁边的小一小二也在争抢，结果被强盗粗暴的挤开，冲着两狗大吼。

    西蒙看到三狗正在争抢灰老鼠，而且灰老鼠已经被强盗咬的血肉模糊，肚子都被撕碎了，死的透透的。

    脸色当即铁青，咬牙切齿。

    “强盗，你找死呢。”

    这一声吼吓到了三狗，小一小二连忙蹲好，可强盗更快的撕咬灰老鼠，囫囵个儿的将灰老鼠给吞了下去，还差点卡住了喉咙，没给它呛死。

    西蒙被气的三尸神跳，“我的钱，我的钱啊。强盗，你这个狗东西，我非得打死你不可。”

    灰老鼠价值不菲，西蒙还指着它能卖出个好价钱。现在好了，没了，赚钱的买卖泡汤了。

    西蒙现在都有打死强盗的冲动。

    强盗趴在地上，一动不动，任由西蒙拳打脚踢，一副认命的蠢样。

    “气死我了。”看着强盗样子，西蒙更加生气，狠狠给了他一脚，气呼呼的坐到沙发上，瞪着强盗。

    尼玛，我现在不好拿出皮鞭，不然我非得打得你哭爹喊娘。

    “给我转过去，面壁思过。”

    强盗立马照做，一副乖宝宝的样子。

    “卡莎，你怎么也不拦着点。”

    “它趁着我们不注意，瞬间咬走了老鼠，等我发现的时候，老鼠已经死了。”卡莎耸耸肩道。

    这狗东西心里早憋着坏。

    “我觉得有些奇怪。”

    “什么奇怪。”

    “强盗它们好像很喜欢吃老鼠。”

    “估计是以前落下的毛病，它们以前是流浪狗没少吃老鼠。狗改不了吃屎。”

    “我看不像，我倒觉得这些老鼠对强盗它们很有某种吸引力，这才不顾一切的想要吃了它们。”

    是这样吗？

    西蒙望向三狗，三狗还不时的低头，舔了舔灰老鼠洒在地上的血水。

    难道说是因为灰老鼠是变异老鼠的缘故，三狗才会如此想要吃它们。

    这倒是有可能。

    算了，不想了，吃都被吃了，还能咋办。

    西蒙和卡莎将大厅和厨房简单收拾了一下，又将厨房里的大洞堵住，最后还是给强盗三狗刷了牙，这才返回房间，他刚进去，就看到老猫蹲在窗户上，正在低头撕咬着一只黑色的大老鼠。

    这只大老鼠得有老猫一半大小，此时已经被老猫吃了一小半。

    猫吃老鼠倒是正常，可老猫不是一般的猫，它是一只魔兽，西蒙还没见过老猫吃过老鼠。

    难道说这只老鼠也是变异老鼠。

    “杰瑞，这是变异老鼠？”西蒙询问道。

    老猫点了点头，然后继续低头撕咬。

    又是一只变异老鼠。

    “你在哪抓的？”

    老猫伸出爪子往外指了指，西蒙只知道一个方向，不知道具体在哪里。但应该就在附近。

    “你看到几只变异老鼠？”

    老猫看了看西蒙，伸出一只爪子。

    “一只？”

    老猫点点头。

    “那算了，日后抓到变异老鼠的话，不要吃掉，让我研究一下。”

    这次老猫居然摇头。

    好吧，看样子变异老鼠对老猫确实有很强的吸引力，估计三狗也是如此。

    “你出去吃，吃完再回来。”

    老猫叼起老鼠，跳出去。

    西蒙倒床上，双眼凝望着黑暗，他脑海里沉思着即将发生的未知事件。

    这次的鼠患会不会又是邪教或者是未知的组织策划的有一次暴乱。

    出现了这么多的变异老鼠，变异的会不会不只是老鼠，这种变异会不会延伸到其他动物甚至出现在人身上。

    未知，意味着具有所有的可能性，这个词太可怕了。

    他总觉得这次的鼠患会比上次绿日教策划的暴乱更加严重。

    “我在乱想些什么，这样的异常情况说不定九局已经察觉到了，九局也不是吃素的，轮不到我来操心。”西蒙摇摇头，闭上眼睛，疲惫的精神瞬间放松，进入了睡眠状态。

    几个小时后便是早晨了，他被卡莎叫醒，整个人还有些迷蒙，状态不太好。

    用冷水洗脸后清醒了不少，而后一同去了武馆。

    他先去了里屋日常给盖尔针灸，看到强尼馆长正在水池边处理东西，盖尔坐在一边，手里那这本书静静地看着。

    “西蒙，你来了。”盖尔放下书，微笑着打招呼。

    他笑着点头，走过去看到一个脸盆里放着好几只被剥了皮的大老鼠。

    “你家也进了老鼠？”西蒙说道。

    “是啊，昨晚这几只倒霉玩意儿来我家偷东西，被我给逮住了。”

    “怎么？你家昨晚也有老鼠？”

    “是啊，六七只呢，把我家厨房挖了一个大洞，还祸害了二十多斤的猪肉。”

    “逮住了吗？”

    “被强盗它们吃了。”

    “可惜了，可惜了。”

    “你要吃这些老鼠？”

    “当然，不然我洗它们干吗？”

    “这些老鼠脏得很，身上不知道带着什么病毒疫病，你就不怕中招。”

    “那是你不会吃，老鼠身上肯定携带有很多的病毒，所以一定要想办法将这些病毒杀死。

    我以前在部队的时候知道一种方法，先几种药材熬煮药水，放晾后将老鼠泡在其中能杀菌消毒，基本上能将老鼠身上的病毒杀干净。

    吃法一定要是烧烤和腌制，高温和高盐同样能杀死病毒。”强尼馆长说的头头是道。

    “万一有些病毒还是杀不死怎么办？”

    “我吃了很多年的老鼠都没事，不会有问题的。你看看这么一只大老鼠起码有两斤重，城里面很少能见到这么肥的老鼠，以前我在城外的时候吃过，味道特别好。”强尼馆长提起手中处理好的大老鼠，不是一般的肥硕。        

