    “哧！”

    一只巨大的裂风鸟虚影浮现，正是秦封灵的玄藏。

    裂风鸟似乎在挣扎，但是很快，就被一股极为强大的力量牵引，又化为了极为精纯的力量，融入到秦封灵的体内。

    “居然这么快就结束了？？”

    一位长老瞠目结舌，以往为家族子弟洗髓，他也在一旁见到过。

    那次不是惊心动魄，让人心惊胆战。

    仅仅是吸收药效，都至少需要两到三天的时间，哪有这么简单就完成洗髓的。

    这要是传出去，绝对要惊掉一地的下巴。

    “嗡！！”

    炼化玄藏，融于体内后，秦封灵的修为并没有停止下来。

    反而在这一刻，更加疯狂的上涨起来。

    融窍境初期！

    融窍境中期！

    融窍境后期！

    一股极为阴沉，冷冽的暗幽色阴风，骤然浮现。

    它们缠绕着秦封灵，凝而不散，散发出恐怖的气息。

    四周的秦家族人，一脸的震惊，他们都被震得连连后退，根本不能靠近秦封灵。

    直到，秦封灵的修为，稳定在了融窍境后期，暗幽色的阴风才开始内敛下来。

    “这股暗色幽风，难道是？”

    秦铭毕竟见识不凡，他的身体颤抖。

    “不错，正是觉醒出了灵体！”

    秦羽点头，眼神中带着一丝赞许。

    “封灵这次很不错，居然觉醒出了上品灵体，幽风灵体！”

    秦铭整个人身体一颤，怪不得，秦封灵的修为能直接达到融窍境后期，灵体之威果然不同凡响。

    这时，许多秦家的年轻子弟，眼神都无比火热，他们都搓了搓手，紧紧的盯着秦羽。

    “不要急，你们一个个都有份，慢慢来。”

    秦羽很有耐心，一个个为众人洗髓。

    很快，时间流逝。

    秦家的多出了，一大批玄藏境界与融窍境界的高手。

    甚至有好几个人，直接觉醒出了七品玄藏，成为超级天才。

    还有一人，更是觉醒出了八品玄藏，火炎虎。

    秦羽看了他一眼，这少年是仅次于秦封灵的天才，叫做秦元，十分具有潜力。

    “那个，少家主啊，你看我们这些老身子骨，还能不能洗髓淬炼啊？”

    一群老家伙，脸上的表情如同一朵菊花，舔着脸，目光灼热的看着秦羽。

    他们都没有想到，洗髓这件大事，向来在任何家族中都是重之又重。

    但在秦羽的手中，事情居然会变得那么简单。

    但是他们也知道，这一切都是玄幽灵焰的功劳。

    要不然的话，仅仅是冲击窍门，熬炼根骨的药材，都是一个天文数字。

    秦羽一阵无语，这群老家伙，骨头估计都质化了吧，居然还要让他洗髓。

    但看到他们灼热的目光，秦羽也只好，一个个的为他们洗髓。

    有了先前那么多经验之后，秦羽更加得心应手。

    施展起来，就更没有这么多的顾虑了，速度更加的快了。

    当然，最重要的是，这些老家伙都比较皮实，秦羽下手可没丝毫的留情。

    结果疼的这些老家伙，一个个哀嚎不已。

    “我说小羽啊，你是不是在公报私仇！”

    “就是啊，明明你为那些小家伙洗髓的时候，那么温柔，怎么到了我们，就不一样了啊？！”

    这些老家伙说归说，但是脸上却都露出了笑意。

    他们中，有的人患有多年暗疾旧伤，全都被被治愈。

    也有一部分，直接突破了境界。

    看到这种情况，就连一直自持身份的秦铭，都有些做不住了。

    只是，这个老头有些不好意思，两只手搓来搓去。

    他看到秦羽，好半晌才说道：“那个，小羽啊，那个能不能也给我洗髓一下？”

    秦羽哑然一笑，自然是点头答应。

    本来秦铭的修为，在地窍境巅峰，在经过秦羽的灵焰洗髓后，直接达到了天窍境初期。

    唯一可惜的是，秦城没有在秦家，就连庆功宴都没来及参加。

    因为丹坊，还有一大堆的事情，需要等着他来处理。

    毕竟这次在丹坊，秦家大获全胜，仅仅是现场收到的订单，都要大量的时间来整理。

    秦羽心中打定主意，有时间他就去丹坊，为秦城洗髓一遍。

    现在整个秦家的实力，都往上提升了一步，算是把之前秦家的中下断层补充了过来。

    隐隐的，有了一些豪门家族的样子。

    和秦家相比，今日徐家的气氛，倒有些诡异了。

    “徐长老，之前的说好的报酬，你们徐家不会是不想认账了吧？”

    徐家大厅。

    王构阴沉着脸，质问起徐塞。

    看样子，经过丹坊的事情，磨剑郡已经没有他的立足之地了。

    所以王构另有打算，准备去其他的郡城去发展。

    徐塞神色有些不耐，“你这是什么意思？”

    丹坊输了，徐塞本身就有些心情烦躁，现在王构又跑来，追着他要报酬，顿时让徐塞有些恼火。

    “丹坊都已经输了，我徐家也损失惨重，你还好意思要报酬。”

    王构不依不饶，“你们输不输我可不管，反正我来徐家的时候，可是跟徐家主谈好了的，总之，我的报酬一个子都不能少。”

    徐塞脸色变得铁青，没有想到这个王构，这么不识抬举。

    难道，他还没有看清现在的情况吗？

    徐家丹坊大败，他还敢来张嘴问他们要钱，简直是活腻歪了！

    他当徐家，是什么地方了？

    岂是容他放肆的地方！

    徐塞手中凝聚一股灵气，正准备捏住王构的脖子。

    这时候，徐纪走了过来。

    他看到王构，语气平和道：“王大师请跟我来，我去给你拿报酬。”

    “原来是徐家主，徐家主果然信守承诺。”王构一脸欣喜，连忙跟上徐纪。

    说实话，他还真怕徐家硬不给他，或者是讨价还价，那样他还真没办法。

    月色朦胧，晚风凛冽。

    徐纪带着王构，一直走到徐家的后院。

    “对了，王大师。”

    走在前面的徐纪，忽然说道：“愈炎丹的事情，你和丹坊交接的怎么样了？”

    王构腰杆顿时挺直，得意道：“愈炎丹的精髓，我已经悉数交给了丹坊，现在已经能够批量生产，不需要我来镇守，我只要监工就可以。”

    徐纪点点头，“哦，那就好。”

    忽然间，王构心中有些疑惑，他问道：“徐家主，你不是要带我去拿钱吗？怎么来到后院来了？”

    徐纪该不会是想要赖账吧，毕竟这可不是一个小数目。

    徐纪也停了下来，他没有转身，反而对王构说道：“王大师，你看我这后院的景色如何？”

    王构有些不明所以，下意识的向四周看了一眼。

