    “你父亲是在上班的途中受的伤，所以应该算是工伤。”

    “可是他是自己骑摩托车摔得啊。”

    “那也算工伤。”

    “他们说自己摔得不算。”

    “你可以查一下《工伤保险条例》。职工在上下班的途中遇到的机动车事故伤害，应该认定为工伤。哦，还有《最高人民法院司法解释》，在合理时间内，往返于工作地、驻所地、经常居住地、职工宿舍的，合理路线的上下班途中遇到的交通事故，应该也要认定为工伤。”

    “……我记不住。”

    “那我回头给你列个单子，如果他们不认，那就起诉。”

    “能赢吗？”

    “能！”

    “那你能帮我起诉吗？”

    “……”

    “要赢了我一定付你钱！”

    “不是这个意思。咱们，先发个律师函吧？”

    “嗯嗯嗯！”

    ……

    一间咖啡厅内，坐在餐厅靠近吧台位置的座位上，李林一脸意外且饶有兴趣的表情看着此刻正发生在吧台上的一幕。

    一名身材匀称模样也算小有姿色，但不知为何却顶着个极为惹眼的大大爆炸头的年轻女服务员，正一边给吧台前等待着的黄马甲外卖小哥打包早点，一边滔滔不绝的回答对方向自己提出的法律问题上的求助。

    应该说，一个咖啡厅的普通营业员帮人解决法律问题上的求助，这绝对是一件非常不着调儿的玩笑事儿。

    已经法律条文那种比老太太的裹脚布还要冗长的东西，绝对不是除律师、讼棍、法官、检察官以外的专业所能玩儿的转的。

    然而，这个爆炸头女营业员却说得头头是道。口才好就不说了，关键是她对于法律条文的记忆和理解程度绝对有着极其高的水准，完全就是张口就来的节奏。

    厉害，这个确实有点厉害。以前是不是学霸这个李林不敢保证，不过法律条文方面的记忆力非比寻常，这个却是毋庸置疑的。

    当然这不是关键，关键是看到她的长相打扮与精通法律条文的超长记忆力，还有那种烂好人的乐于助人性格。

    李林已经认出了她的身份：戴曦！一个热爱法律的乐于助人的烂好人，同时也是一个有着不堪回首惨痛过去的倒霉蛋。

    当然这些都不是关键。关键是戴曦她的身份。别看她现在那副非主流打扮的样子，这个女人可是电视剧《精英律师》里面的女主角哦！

    这么说，自己这又是意外“联动”了电视剧《精英律师》喽？不过想想也是，自己马上要去的权璟律师事务所，不就是《精英律师》里面的主要阵营吗？

    将目光从咖啡厅营业员戴曦的身上收回来，李林看向了正坐在自己对面，明显已过而立之年的男子。

    这个男人个子不高不矮，175公分左右。身材也不胖不瘦，标标准准的中人之姿。样貌吗，不过按照那个标准来评判，也就是普普通通的水平。

    毫无疑问，这种人如果被丢进人群里，绝对像是融入大海的水滴一般，直接隐匿其中，消失不见。

    想要将这种毫无半点儿个人特色的人从忙忙人海中找出来，其难度真是不比大海捞针容易到哪去儿。

    毫无疑问，生活在一个看脸的世界中，眼前的男子必然是十分辛苦的。但是如果跳出这个普通人的圈子，从事一些更加具有挑战性的特殊工作，男子的外在条件简直就是老天爷赏饭吃啊！

    事实上也正是如此。眼前这个男人名叫王风，现年33岁。

    至于他的职业吗，最早是明军精锐关宁军中的一员。退役后为了钱加入了国际上一个臭名昭著的大型雇佣兵团体，在其中从事暗杀潜入、情报收集、特种作战的任务。

    应该说王风在佣兵团中过得还是挺潇洒的，除了工作性质太过危险之外，其他的缺点真的不大。

    然而，王风所在的佣兵团在一年前因为卷入了大明帝国海外驻军与地方反政府武装之间的冲突，而且好像还和王位继承问题扯上了关系。

    最终，在大明帝国不遗余力的打击下，佣兵团宣布解散了事。于是乎，本来刀口舔血的小日子过得不错的王风，就这样失业了。

    很显然，王风专业特长想要再就业显得非常困难。继续干雇佣兵的老本行也不行，因为没有佣兵团敢用。

    杀手、间谍、外勤特工等行业倒是不错，但王风本人可不愿意干。毕竟他有家有室的，要是敢做这一行，刚开始来钱倒是贼快，但最后绝对无法善终，全家都得死光光。

    于是乎，王风只能把自己的简历投给了那些神通广大的跨国猎头集团们。凭借他们的关系网络与营业渠道，王风这样某一方面的高端精英人才，也是绝对有用武之地的。

    这不，猎头就把王风的简历发到了李林这里，还组织了这场一对一的线下面试。

    至于面试的结果吗……李林很满意。毕竟眼前这种人才，就是自己急需要的。作为一个保镖来说，王风的能力肯定是非常合格的。

    更妙的是，这人有家有口还重视家庭，肯定不会轻易背叛自己，毕竟家人就是他的命门。

    而作为前雇佣兵的王风，在道德层面上的超低水平，也是李林非常看重的优点。

    没错，没道德在李林看来就是大大的优点。毕竟这种情况下，李林可以放心的给王风布置许多不那么道德甚至反道德的任务。

    至于具体都是些什么任务？嘿嘿，只能说，懂得都懂啊。

    事实上王风对李林这个雇主也非常满意。毫无疑问李林是个大大的有钱人，而且出手还非常的大方。

    虽然薪资还没有具体洽谈，但王风百分之百肯定年薪会在百万以上。光是这一点，就让王风满意极了。

    至于给李林当保镖的危险性与挑战性。拜托，这实在是安全简单到爆炸了好吗？

    普通的保镖工作和刀口舔血的雇佣兵生涯比难度，这不是搞笑是什么？就算李林这个雇主给自己分派了高难度的额外任务，也简单轻松的多好吗？

    不过，最终能否被李林雇佣，还得看李林布置的考核任务的完成情况。不过这些对王风来说根本毫无难度，只是调查一对儿苟男女的情况，实在是太简单了。

    李林看了看时间，快到了自己和律师约定的时候。看向坐在对面的王风，李林说道：“考核任务再加一项，把吧台后那个叫戴曦的女服务员的具体情况给我调查清楚。时间吗，和前面的任务一样，三天后给我回复。”

    “没问题。”

    王风点了点头说道。这并不是托大，而是真的没问题。调查两个普通人还是三个普通人，对王风来说难度都是一样的。

    “那么，三天后见吧。”

    满意的点了点头，李林其实向咖啡厅外走去。走到大门跟前的时候，李林看到戴曦提着一个外卖纸袋正向外走去。于是乎，李林决定叫住她。

    “这位小姐，你好(*′▽｀)ノノ！”

