    “苍天。”

    “这什么情况？”

    “我去，这家伙好像真不会打篮球。”

    所有人目瞪口呆，不明白莫白这一记投篮到底是什么情况。

    当然，意大利那一边也是如此。

    “这是我们意大利队的球员吗？”

    “是的，这是意大利队的球员。”

    “这哪是五打五，这分明是四打六。”

    莫白的来到不但没能帮助到华国队，反而成为了华国队最大的威胁。

    “那个，这样的投篮算分吗？”

    “算，当然算。”

    “不过，算对方的分。”

    其实篮球比赛当中与足球比赛当中都有乌龙球。

    毕竟有的时候争抢激烈，不小心将篮球搞进己方篮筐的也有。

    可是，那都是不小心或者是失误造成的。

    但现在，这哪里是不小心，这分明是故意投进去的呀。

    看篮球这么久，人们看过各种奇葩的进球，还真没有看到故意投进自己篮筐的。

    “好吧，意大利队再得2分。”

    “不对，不是得2分，这是得3分。”

    “好吧，确实是3分。”

    说起来莫白也是牛逼了。

    要知道莫白可是站在对方半场，远远的超出了3分线外。

    如此距离，这本来可以成为一个经典进球的。

    可是，现在的确成为了。

    但这个经典进球，却是令无数人捧腹大笑的乌龙球。

    “93：70。”

    “华国队差23分。”

    “还有9分钟，华国队要输了。”

    最后一节还差20多分，很多人都觉得没戏。

    “怎么办，怎么办？”

    “23分的大比分，我们怎么赢？”

    “原本还以为请莫白过来我们翻身有戏，没想到请来了一位猴子派来的逗逼。”

    “莫白不会是加入了意大利国籍吧。”

    众人忍不住的在屏幕上吐槽。

    “换下了莫白。”

    “好吧，教练终于忍不住了，将莫白换了下去。”

    有一些迷糊的莫白无奈。

    “教练，你怎么将我换下了。”

    “你说呢，你都给人家进球，不将你换下，我怕再过几分钟，意大利队得赢我们30分。”

    “教练，我只能说那只是失误。”

    “失误，失误也不能是这样的。我想问的是，莫白，你真不会打篮球？”

    对着莫白，华国队教练吹胡子瞪眼。

    “这个，这个，是不太会。”

    莫白有些尴尬。

    “那姚敏怎么推荐你来打篮球？”

    “我哪知道，他以为我是高手。”

    “我去……”

    教练无比的抓狂。

    “不过，教练，没事，我虽然不太会篮球，但我学习能力强呀。你只要再给我一点时间，我必定打爆意大利队。”

    “别，再给你一点时间，我怕我们华国队得被球迷骂成猪头。”

    “怎么会，我很厉害的。”

    “厉害你个头。”

    “真的。”

    “坐下，好好看球。”

    教练不再搭理莫白。

    莫白也没办法。

    能怎么办，他虽然牛逼，但篮球也有篮球的规则。

    教练没发话，不将他再换回去，他也只能干瞪眼。

    不过也好。

    乘着这个时间，莫白还可以了解一下篮球规则。

    “那个，周琦，有奥运篮球规则手册吗？”

    “有，在这。”

    “哦，给我，我看看。”

    接好周琦递过来的篮球规则手册，莫白津津有味的看了起来。

    “我去，这篮球规则这么多呀。”

    “咦，用脚踢球不算，但好像头可以将篮球顶进去。”

    “不错，不错，看来可以兑换一招小李飞刀玩玩。”

    看着规则，莫白不住的点头。

    “这个，莫白好像在看篮球规则。”

    “好像是。”

    “张指导，莫白好像真不太会打篮球。”

    “这个，有可能。”

    虽然莫白下场，但整个比赛镜头还时不时打到莫白处。

    见莫白抱着一本篮球规则津津有味的读起来，张卫平有一些尴尬。不过，他还是说道：“虽然莫白不太了解篮球的规则，但刚才我们也看到，莫白的身体素质非常强。不管是突破还是防守，他都是世界顶级的。另外，他的投篮能力也很强……”

    “莫蜜。”

    “真的，莫白的投篮能力确实很强。虽然刚才进的是乌龙球，但如果他搞清楚了规则，我相信，他还是可以拯救我们华国队的。”

    “莫蜜。”

    此时，整个屏幕跟着主持人一样，全都刷出了莫蜜两个字。

    “张卫平人才呀，莫白都这样了，还为莫白说好话。”

    “不过，莫白是没机会拯救华国队了，他现在下场了。”

    “还拯救，刚才直接给对手贡献了一个3分球，这绝对是意大利队打入我们华国队的内奸。”

    虽然众人这是开玩笑。

    但以莫白刚才逗逼的表现，恐怕华国队的教练还真不敢将莫白安排上场了。

    “还是靠我们自己吧。”

    “虽然意大利实力强大，但我们华国队也不差。”

    “姚敏加油，干死意大利队。”

    众人为姚敏加油。

    可惜。

    到底是意大利队的实力比之华国队稍强一筹。

    虽然华国队有姚敏这个超强中锋，但华国队也只有姚敏，而意大利队却有4个在NBA效力的球员。换下莫白之后，华国队不仅没有追平比分，反而将比分拉大到了25分。

    “完了，这还怎么打？”

    “还有最后4分钟，23钟的差距，肯定是追不回来的。”

    “还说什么要创记录，啧啧，这一次我们华国篮球队连进小组赛恐怕都困难。”

    这要是输给了意大利队，接下去的比赛那可真是要人老命。

    “教练，换我上场。”

    “莫白，别闹。”

    “我没闹，教练，换我上场。”

    “你连篮球规则都不知道，换你上场，我们华国队就完了。”

    “谁说我不知道规则，我已经将篮球规则全看完了。”

    “算了吧。”

    教练摇摇头。

    打比赛的时候才看规则，就算你全部看完了，你也不可能完全理解。

    “什么算了，教练，都这样了，你觉得我们华国队能赢吗？”

    “不能。”

    “既然不能，换我上去玩下也好。”

    “我去，还想玩。”

    教练都有一些哭了。

    正好这时意大利队喊了一个技术暂停。

    此时，姚敏等一干篮球队员下场休息。

    “姚敏，怎么样，还顶得住吗？”

    “教练，估计没戏了。”

    “都是我的责任。”

    教练安慰大家说道：“没关系，好好打。”

    “教练，要不再换莫白上场吧。”

    一边擦着汗水的姚敏突然说了一句。

    “啊？”

    莫白也是有些奇怪：“你还相信我？”

    “不相信就不会给你报名了。”

    姚敏笑了笑，回道。

    “教练……”

    众人都看向了教练。

    “各位，你们觉得呢？”

    教练没有直接点头，而是看向了所有人。

    “我相信莫白。”

    这时，郭艾伦站起来，直接说道。

    “我也相信莫白。”

    易建联亦是点头。

    “莫白，来吧。”

    王至治也表明了自己的意思。

    “说实话，我觉得莫白才是篮球界的天才。”

    与莫白同是后卫的孙悦也是说道。

    虽然刚才莫白一直失误，但谁都能看出莫白所隐藏的实力。