    一个还是把他当成儿子一般的叔父，忠成侯沈云义那是军中出了名的直性子。看谁不爽，也不会用什么阴谋诡计，而是直接露出肌肉，上拳头。如此一个遇事就和你搞全武行之人，怎么能不让人心生忌惮，偏此人的功夫还不弱，那就更让人头疼了。

    一个承了沈傲数次恩情的长公主。就像是沈傲尊重她是一位独立的女性一般，长公主也充分的尊重着沈傲，现如今她虽然是国昌隆的东家，但发生了任何事情，她都会安排人向沈傲请教，只要是他做出的决定，长公主一向是无条件的安排和服从。反之，如果沈傲出了事情，她也一定会尽力的相助。

    一个十几年来只能靠着轮椅行走的世子，承了沈傲的情，现在可以站起来。虽然不如常人那般的自如，但能站起来本身就是一大进步。这般的恩情说是恩重如山亦并不过份，唐伊又怎么会眼看着有人欺负起沈傲，而装做不知呢？

    若是唐伊真的这样做了，就会给人一种不知恩图报的感觉。若是如此的话，怕是从此之后将无人会主动帮助于他，更没有多少人可以相助于他。

    更不要说，还有一个一直在关注着他的皇帝。看起来乾文帝对沈傲与对其它的臣子并没有什么不同，但若是仔细研究就会发现，乾文帝已经给了沈傲最大地尊重。

    官员不许直接经商，这是在督促他们好生为官，也是封建社会下，对商人身份的一种歧视和态度。可是放在沈傲身上，这一点又是不存的。他是唯一一个先经商，才为官，尔后官商同得的大乾臣子。

    即便是沈傲成为了金部主事之后，乾文帝也没有收回沈傲在国昌隆中的主导地位。就像是忘记了一般，但他却是有意为之。这也显示出了皇帝对于沈傲的完全放心之情，这可不是哪一个臣子都可以享受的。

    当然，沈傲与乾文帝间的父子关系，现在知道的人极少，更不可能现在会公布出去。这也是乾文帝一定会帮着沈傲的重要原因，自己的儿子他不管谁去管？

    也正是因为这层关系现在不被外人所知，便是连身为主人公的沈傲也没有想到。毕竟他就算是在聪明，也不会想到，这种狗血的剧情事情会发生在自己身上。

    因为不知道，才有了唐休这一般盛气凌人的出现，一幅以施舍的态度出现于忠国公府的一幕。

    唐休急声否认着，落在沈傲眼中，回击的是一记冷笑之声。“好，事情即不是世子所为，那以本国公来看，世子还是不要参与的好，一个弄不好，被牵扯了进来，可是要吃大苦头的，到时候怕是世子的身份未必就可以保得了你。如果本国公没有记错的，宗正之下并非只有世子一子吧。”

    沈傲看得出来唐休不是在否认，而是在澄清着什么。事实上他也不相信这些发生的谣言会与唐休有关，如果他真有这样的本事，那就不会有主动上门这愚蠢的一幕了。

    “你...这...好，忠国公之言本世子记下了，本世子是真心的想与忠国公交个朋友，待此次事了，如果大家还可以座到一起，在诚心的喝茶对饮好了，告辞。”唐休被沈傲这一提醒，才感觉到自己的鲁莽。

    没有任何准备的就出现在忠国公府中，这原本就有些莽撞。沈傲又不是一个好降服，偏生又有本事和主见的人，加上唐休那有些傲慢的态度，他不吃亏才是怪事。

    最后一句，宗正不止一个世子，便是在提醒唐休，若是你一意孤行的要在忠国公府显什么威风的话，弄一个不好，就会受伤，那将会大大的影响到他在宗正眼中的地位。

    唐休也是聪明人，不然不会这般抓住时机出现在忠国公府中。即是聪明，自然听懂了沈傲的提醒，没有足够的把握之前，也只能退去。至于说最后一句，此次事了，大家再座在一起，也是他在提醒，这次事情不小，能不能扛过去还是一个问题。唯有扛过去了，才能做他这位世子的朋友，才佩做他这位世子的朋友，大家才能真正座在一起聊天谈话。

    这或许是一种自负的习惯。唐休却不知道，沈傲从来就没有把他放在眼中，太子和襄王他是说得罪都得罪了，也不见有任何的害怕，一个世子而已，当真比他们还厉害不成？

    说到以后或许能平等对话，沈傲本人还不稀罕呢。

    好在的是，唐休终于还是走了，几乎是什么都没有得到的离开了。他这刚一走，屏风之后曾桐便现出了身形。“少爷，这件事情应该不是唐休所为。”

    自从沈傲把段尾送到了曾桐的面前，帮着一起送到了衙门，曾桐获得了自由之身后，就对沈傲以主子相称，这也是他在表明一种心境。做为感谢沈傲的出手相帮，帮助他可以有一个正常的身份行走于人前，他愿意尊沈傲为主，愿意为他出谋划策，心甘情愿的成为幕僚。

    “这自然不是他所为，他也没有那个能力。”沈傲赞同般的点了点头，刚才的谈话让他看清了唐休的虚实，不过就是一个会看着虎皮拉大旗之人而已，他没有这样的头脑弄出这些谣言和事情来。

    眼见沈傲赞同自己的判断，曾桐脸上带着喜色。如果是以前跟着前太子的时候，怕是他这般明确的提出了，前太子还是会派人去调查，这或许看似是谨慎，可实则是不相信人罢了。哪里像是在沈傲手下做事，如此的痛快。至少他还没有看到什么怀疑和犹豫不绝。

    古今但凡是做大事者，或可以不善谋，但一定要善断。不然一旦错失了良机，怕又不知道需要经过多少的努力才可以寻到机会。更甚者便是一蹶不振，从此泯然众人矣者亦不在少数。

    感叹着沈傲的决断，这种并不把唐休放在眼中的做派，不是大意，而是做大事者不拘小节的体现。心中佩服的曾桐，这一刻很想脱口而出，以他的经验来判断，此次的谣言很可能是韩策发起的，做为老对手，他有这样的判断并不足为奇。

    但谨慎的曾桐还是没有说出来，这并非他不敢说，而是没有确凿的证据之下，他不能乱说。他不能给沈傲生出一种鲁莽的感觉来，他要寻查足够的证据。而在此之前，怎么样扭转这些谣言，才是马上需要去做的事情。

    “主子，这次事情来的突然，意有所指，看似声势浩大，然则并没有什么根据与理由，只要应对得当，并不是不可消除的。”曾桐心中有了一些的想法，这就想汇报给沈傲知晓，由其定夺。

    只是曾桐的话才刚一说完，沈傲那边已然递过了一页纸张，上面竟然写满了字体。不何知意的曾桐双手接过便看了起来。而正是这一看，很快他全身便开始打着颤抖，几息之后便瞪大眼睛看向着沈傲，他怎么样也没有想到，主子竟然早有了对策，如果按着上面所写的话，怕是这场谣言不仅不会伤到他分毫，反而会让大家更为放心，甚至于对于事情的推进会有着更好的作用。

    曾桐却不知，这可不是沈傲临时想起的对策，而是早就有所准备。只是凑巧事发，他便顺手给拿出来了而已。

    别人又哪里知道这些，曾桐只是以为这是少年刚想出来的对策，便更加的兴奋。有了这些手段，眼前的事情又算得了什么呢？这一刻，他对沈傲是更为钦佩。若是不知道的人，怕还会生出一种错觉来，这个谣言可能就是沈傲有意造出来的，为的就是接下来一些政策的宣布，也为了提升话题度，从而让事情传向更广，让更多人参与这样的事情中来。

    看着这纸上密密麻麻的写满了东西，只有最下面空出了一小地，曾桐只是略一沉吟，便拿起一旁的笔墨在上同又添加了一段话，重新的递 回到沈傲的手中。

    “嗯？呵呵，也好。”沈傲看到曾桐写下的那一番话，先是一记愣怔，接着就呵呵的摇头笑了起来。

    曾桐所写的并不复杂，只有利用觉醒，造出舆论八个大字而已。知晓这其中道理的沈傲自然明白了对方的意思，还记得他伤了太子的时候，为了给自己脱罪，不知为何觉醒大师站了出来，主动表态，说是他梦见了佛祖，佛祖曰，忠国公沈傲是有着普济天下的慈悲心肠与能力。   正是这样的理由，沈傲这才在寒山寺中呆了一个月后，无罪而放。

    曾桐也是知道这件事情的，毕竟当初的那个时候他还是前太子的幕僚，自然是知晓这些事情的。因此，前太子还把觉醒大师给恨上了，若非是对方声誉极高的话，本身功夫不弱，怕都是会被报复。

    此时，曾桐以此来说事，显然是想利用觉醒大师的关系来引导百姓之心，这也是一个不错的方法。至少有了这件事情之后，对于沈傲在民间的声威提升是有着巨大的帮助，以后若是在有人想要对付自己的话，除非觉醒大师站出来再说梦见了佛祖，说上一番对沈傲不利的话来，不然的话，谁想动沈傲就要考虑一下民意，尤其是那些佛·教徒的想法。

