    一下子我的心情就不美丽了。

    心里不停的咒骂着：“瞧瞧你们，还阴阳师呢，我呸……”

    可收拾的时候，却是在床头看见了我的背包。

    里面的东西也都还在。

    这……

    我的阴阳蛇龟并没有被偷。

    呼……

    这瞬间让我松了一口大气。

    刚才真是吓死我了。

    尼玛。

    也许是听见了屋内的动静，林东辰走了过来。

    “辰兄，你刚才给我打电话，那么着急，到底发生了什么？”我一边收拾着，一边着急的询问着他。

    “什么？打电话？我没有给你打电话呀。”林东辰一脸的疑惑。

    轰隆隆，

    顿时间，我脊背发凉，汗毛倒竖。

    整个人都不好了。

    就在十几分钟前，明明就是他给我打的电话，还说让我快点回来。

    怎么会没打呢。

    那么问题来了，路上的那个电话，又是谁给我打的呢？

    刹那间，我脸都吓白了。

    该不会是小雨将孩子的事情告诉了唐志海，亦或者是去找唐志海报仇，一下子激怒了他，这才找上门来了？

    现在和唐家人作对，我根本没有那个勇气。

    就算梁静茹站在我身旁，我也挺不起来。

    不是说我 孬，而是唐家实在是太过厉害了。

    见我被吓的脸色惨白，身体都僵硬了，林东辰忍不住的笑出了声。

    “哈哈哈，瞧把你吓的，魂都吓飞了吧，哈哈哈哈。”

    我擦……

    感情敢情你丫的在套路我？

    顿时，怒火中烧，怒发冲冠，怒气冲天，当即给他竖了一个国际友人的手势，恶狠狠的鄙视道：“求求你当个人吧，麻蛋，把我吓坏了，沃特法克，辰兄，你就是一坨狗屎。”

    你这样恶作剧，整蛊我，真的好吗？

    林东辰却是面不改色心不跳，脸上还带点微笑的道：“呵呵，我就是一坨狗屎，你敢踩吗？”

    额……

    凸……

    我就是一坨狗屎，你敢踩吗？

    阿西吧，

    天底下，居然还有人说自己是狗屎的。

    我也是醉了。

    只能说，林子大了，什么鸟都有。

    也许是咱们关系越来越近了，林东辰也就和我开起了玩笑。

    不过，他这么着急的找我，肯定是发生了什么，我不由得焦急的追问道：“好了，你丫的别闹了，说正经的。”

    “嗯，有两个消息，一个好消息，一个坏消息。你想先听哪一个。”林东辰竟是神神秘秘的道。

    哎呦，我去。

    这货调皮起来，还真是一发不可收拾呢。

    和我认识中的林东辰大相径庭。

    “你皮任你皮，下次割鸡.鸡……信不信我给你一段肌肉记忆？”我也忍不住的和他逗了起来。

    他正色道：“李队的病，原本是可以压制的，只是，突然发病了。”

    我操。

    当初我不是已经叮嘱过他，要让李海峰多吃一些糯米饭的麻。

    按照道理而言，这么长时间了，鬼上身的病，早都已经解除了。

    真是没想到，过了这么久，还发生了这样的事情。

    那就只有一个可能，就是李海峰是一个无神论者，可能吃了两三天的糯米饭之后，也没有见身体有什么异样，索性就没有在坚持了。

    他肯定是少吃了一些糯米饭。

    闻言，我有些愠怒。

    当初我已经千叮万嘱过了。

    他怎么就是不信呢。

    搞不好，会闹出大病的。

    愤怒的道：“当初我不是已经和你说的很明白了吗，让他每天按时吃糯米饭，坚持一个星期，肯定不会有问题的，怎么就是偏偏不听话呢？”

    他面色凝重的道：“不是……”

    后来他和我说，他们刑警队，接到了任务。

    就是上次上钱村大巴车失踪一案。

    那个大巴车司机和美女售票员，连同车子一起，都神秘失踪了。

    调查周围的监控，都没有任何的消息。

    平白无故的就消失不见了。

    这一下子引起了上级领导的高度重视。

    经过调查，就从大巴车最后出现在监控地带开始搜寻。

    结果，却是在距离城北乱坟场不远处的一座玉秀山。

    说是有人在树林里面，看到了尸体。

    顿时间，吓坏了。

    于是乎，接到报警，李海峰和林东辰就带队连夜赶了过去。

    搜寻的时候，他们一群人竟也是看见了尸体。

    只不过，那尸体竟是在半空漂浮。

    一群人吓尿了。

    就连训练有素，不信鬼神的李海峰也都被吓了一大跳。

    林东辰和我接触了一段时间，也深知这些阴鬼邪祟的厉害。

    而且，还是晚上，深山老林里。

    他们一群人准备撤离，可李海峰就是不信邪。

    把一群人骂的狗血淋头。

    拔出了手枪，就追了去。

    没办法，林东辰和其他的同事们，无可奈何，只得硬着头皮跟了过去。

    可是，因为是晚上，还是在深山里，上一次，在小树林里，我差点都被阴鬼给吊死了。

    这个林东辰最清楚不过了。

    还有小雨和吴易大师搏斗的事情。

    他可是清楚这些个阴鬼的战斗力。

    现在更是遇到了山林阿飘，更是吓破了胆。

    山林漆黑，伸手不见五指。

    更是让的一群人，人心惶惶，惶恐不安。

    只是，李海峰始终不信邪，即便是他自己曾经被鬼上身了一次，依旧没有改变他的三观。

    漆黑夜，总是让人毛骨悚然。

    他们走在山间的小路上，总感觉，黑暗中，似乎有双眼睛，在暗中紧盯着他们。

    林东辰已经吓的不行。

    于是林动车硬着头皮，上前和李海峰说，等白天的时候，在来上山调查。

    毋庸置疑，又是一顿劈头盖脸的臭骂。

    结果，

    走进树林深处的时候，果真出了事。

    他们根本就追不上阴尸。

    几个人空手而归。

    这不是重点，重点是，从玉秀山回来之后，李海峰还有几个同事，就变得浑浑噩噩的了。

    眼神空洞，精神呆滞，就跟丢了魂儿似的。

    但是，说来也很奇怪。

    同行的一群人，都发生了情况，就只有林东辰一人没事。

    有些奇怪。

    闻言，我陷入了沉思。

    尸体漂浮。

    这肯定是阴阳师干的事情。

    尸体，乱坟场，玉秀山，鞋厂小树林。

    该不会是唐家人把尸体从鞋厂小树林转移了之后，在那里重新寻得一处养尸地吧？

    鉴于他们都是一群警察，而唐家人也不敢太过放肆。

    于是，就用这种方式吓唬他们。

    只是，运气不好，遇到了李海峰这种不信邪的队伍。

    之后，只怕是利用了一些精怪，导致他们精神错乱，然后，以此来分散警方的注意力。

    既然他们回来了，那就说明，唐家人还是不敢太猖狂。身份特殊，所以才没有痛下杀手。

    我开口解释道：“从他们的反应来看，应该不是丢了魂，丢了魂，只是反应迟钝，思维还是正常的。而他们却是精神呆滞，闷头不语，估摸着是撞了邪。”

    应该是他们快要接近唐家的新养尸地了，所以，才用了阴鬼，吓唬他们。

    林东辰有些奇怪的道：“撞了邪？不应该吧，我可是和他们一路的呢，为何唯独我没事呢？难道我长的比他们帅吗？”

    咳咳咳……

    我草……

    这人，不要脸起来，当真是天下无敌。

    就你这样的，长的跟上帝捏着玩儿似的，还跟我说很帅？恐怕也只有在买东西的时候，别人才会叫你一声帅哥吧。

    就你这样的，就算去了广东，别人也不会称呼你一声靓仔的。

    顿时间，我无情的抨击了起来，道：“呵呵，长的跟上帝打的草稿一样，还跟我说帅，你丫的，别逗我了，你要是帅哥，以后牛都不敢拉屎了。”

    林东辰瞬间就不乐意了：“呵呵，就知道你狗嘴吐不出象牙来！”

    我孤疑的道：“难道你吐的出来？赶紧吐一个，让我涨涨见识？”

    林东辰瞬间无言以对。

    他面露疑惑的道：“好了，别闹了，你说，咱们一行人，都是一起的，怎么只有我一个没事呢！”

    这还真是有些奇怪呢。

    仔细一想，有点不科学。

    想了想，解释道：“估计是和小雨有关吧，你不是才和小雨见过面麻，那天小雨情绪失控，阴气爆表，或许是因为你身上无意沾染了小雨的怒气还有阴气，带着诡异的气息。要知道小雨可是厉鬼，一般的鬼祟见了自然也会害怕的。所以，你才侥幸的躲过一劫。”

    说实话，我也不知道到底是什么原因。

    恐怕也只有这个可能。

    林东辰不由得着急道：“那……那我的那些个同事怎么办呀？他们到现在都还浑浑噩噩的呢，你不是懂一些阴阳术麻，快想想办法啊。”

    我这才知道，原来，林东辰专程回来接我的，只是，发现我没有在家，所以，才给我打了电话。

    我负隅而立，时而仰望星空，像是回忆跌宕起伏的人生，时而摇头叹气，像是充气娃娃漏了气。

    于是乎，我拿出了一根橡皮筋，捆住了三根手指头。

    伸到了他的面前。

    林东辰百思不得其解。

    疑惑的看着我：“你干什么？”

    我嘿嘿一笑：“咳咳，最后手头有点紧……嘿嘿嘿……”

    一下子，林东辰就暴躁了起来。

    暴跳如雷：“卧槽，你是个刽子手吧。”

    没办法，这个社会，有钱男子汉，没钱汉子难。

    我现在没有工作，还要给量量准备生活费呢。

    “不是我吓唬你，就他们这病，你们去大医院里，一个人花个三四千都不一定能够治好。看在你是老熟人的面子上，给你打八折，只要九九八，就能让你爽到不能呼吸呦……”

    见我这般模样，顿时间，林东辰那是恨的牙痒痒，无情的给我竖了一个中指。

    我却是淡淡的笑了笑：“那你们去找别人吧，按照阴阳行当的规矩，一个人至少得五千呢。”

    这真不是我吹。

    像这种情况，搞不好，人会精神失常的。

    更有可能因此得罪唐家人。

    要是有人知道，是因为唐家引起的，别说是五千了，就是一万，也无人敢接。

    林东辰没有办法，只好点了点头。

    我则是嬉皮笑脸的道：“微信还是支付宝？”

    林东辰似乎心情不好，没好气的回应道：“我QQ……”

     

    

