    楚天观察四周，正准备看看能不能找到卫晋他们。

    周围这些人都来自不同层数的秘境。

    一次性都被传送到这里，卫晋他们应该也到这里吧。

    只不过，这人也太多了。

    奇异的种族更多。

    轰……

    楚天还在寻找中，一声巨响出现。

    整座火山都开始颤抖。

    下方岩浆开始奔腾翻涌。

    好似有什么东西，要从岩浆里冒出一样。

    轰隆声持续不断，岩浆不断升腾。

    楚天有种想逃离的冲动。

    心中想到：这火山不是要喷发吧？

    刚想到这里，一道火柱冲天而起。

    “尼玛……真的喷发了！”

    楚天掉头飞起，也不管什么天上安不安全了。

    迅捷飞行形态直接开启，噌……的一下蹿了出去。

    “卫晋……苗左……小黑……你们在哪，可别死在这了。”

    此刻没发现他们的身影，他也没办法救援，只能心中祈祷。

    周围的火焰之力异常活跃，所有人能飞的飞。

    能跑的跑，一瞬间都炸开了窝。

    呼呼呼……

    周围火元素浓郁的，有很多人直接自然了起来。

    众人纷纷加速向前冲去，他们也明白了，想要活下去，就必须向前冲，根本没有退路可言。

    只有离开这里，才能获得一线生机。

    看着无数人咬牙狂奔，楚天眼神深出现了一抹担忧。

    火山喷发出的岩浆柱到达了一个顶点，开始向下倒灌，那一刹那就好像无形的世界压了下来，令人呼吸不畅。

    但是随着不停有人死亡，不停地有人自燃，这里的火元素，已经对所有人构成致命威胁。

    就连那个在第五层被传送过来的恐惧魔王，都一脸的惊慌。

    闪动着巨大的翅膀，朝远处激射。

    只可惜……因为火焰的原因，空气开始稀薄。

    飞行的速度，大大降低。

    就连楚天都发现，在空中的身形，都有点不稳。

    甚至，空气稀薄到呼吸都出现困难。

    “不……我不要死……”

    有人崩溃了，看着身边的人一个个死去，而头顶倒灌的岩浆，即将落下，那种感觉令人绝望。

    从岩浆柱开始喷发到现在，只过去了短短两分钟。

    所有参加试炼的人员，全部被传送到这里，足有百万人。

    然而，就这两分钟，至少已经有一半的人，因为修为不够，阻挡不了火元素的侵蚀，自燃成灰烬。

    剩下的一些人，等待他们只能在不甘的嚎叫中灭亡。

    就连楚天心底，都出现了恐惧。

    天灾……太恐怖了！

    不管任何种族，任何生灵，都无法违背自然界的意愿。

    然而，楚天不知道，这一切的始作俑者，就是他。

    如果知道，不知他会不会自责。

    就因为他在环境中，想寻找自己丢失的记忆。

    努力的回想刻画，差一点就将生死城呈现于幻境之内。

    也正因为这样，冥界的一丝秩序之力，穿透无尽虚空，轻轻的扫过。

    导致圣灵界，一层到七层，全部毁灭。

    圣灵界的自我的秩序，将所有人都传送到了第八层所在。

    然而，虽然圣灵界很是强大，但它也仅仅是一个小世界而已。

    如何能和真正的冥界秩序法则相比？

    这里的火山喷发，也正是因为圣灵界一层到七层的震动导致。

    这里的所有人，都不知道这一切的始作俑者，就在他们之中。

    如果知道的话，估计会将楚天骨头磨成粉末，在扬掉的心都有。

    “吼……”一声震天怒吼在远处出现。

    一道火浪平地而起，朝着天空坠落的岩浆席卷而去，在那里形成一道防护罩。

    使用防护技能，或者攻击技能轰击岩浆的，不在少数。

    只不过这道火浪形态的防护罩太大，引起了楚天的注意。

    楚天一眯眼，看清了下方之人，身子一个折转。

    “小红……你这招行不行啊？”

    一个红衣少女，双手结印不断地给火焰护盾补充能量。

    一蓬蓬岩浆砸落在护盾之上，似的护盾不断震动。

    “都说了，我不叫小红，我不行……你来啊！”

    那红衣少女，对着说风凉话的黑衣少年怒道。

    “呃……”

    黑衣少年笑嘻嘻地摸了摸鼻子：“我说小红，防护罩开得太大，是不是有点吃力啊，你看……我们就四个人！”

    他这一说，那个被他叫做小红的少女，瞪了他一眼。

    显然，这少女表面上凶巴巴的，心中却是很善良。

    “不要啊……求求你不要缩小范围！”

    “是啊，你要缩小范围，我们都要死啊！”

    ……

    护盾下的人，听见黑衣少年这样说，顿时慌了。

    “你们死不是，关我毛事？”黑衣少年一瞪眼睛。

    这时，他身边一个壮汉，拍了拍他的肩膀。

    “醒了小黑，你看看有什么办法帮助小红姑娘吧！”

    说话之人，正是楚天一直在寻找的卫晋。

    他旁边站着的还有苗左。

    黑衣少年则是墨麒麟小黑。

    他们运气比较好，被传送到这里，就相距不远。

    跟着气息，就寻找了对方。

    “我不叫小红！”

    那少女听到卫晋的话，同样是回头瞪了他一眼。

    卫晋被人呛了一句，也是无奈。

    也不知道这姑娘到底叫什么，听到小黑叫她小红，就这么顺口说出来了。

    “我也不知道怎么办啊！”小黑一摊手。

    “你笨啊……你给她传输火属性灵气啊！”卫晋无语。

    “可是传输灵气，要身体触碰啊，她又不让我碰！”小黑一脸无奈，说着竟有些意动。

    走到了少女身后，搓着手。

    他刚说话，那红衣少女就回头道：“你敢碰我，我把你给切了！”

    卫晋顿时感到头大，这丫头的脾气还真火爆。

    这都什么时候，还在意这些。

    漫天岩浆，要是砸下来，这里的人都要死。

    这丫头到底是谁啊，为啥小黑一直跟在她屁股后面转。

    被打被骂，都不还口。

    难道……小黑恋爱的？

    卫晋不禁这样想着，偷偷在小黑脸上扫视。

    “老卫……”忽然苗左趴在他耳边，嘀咕了几句话。

    “什么？你说他是火……”

    卫晋听完之后，大叫出声。

    苗左赶紧拉了他一下，点头道：“你看她脖颈处的纹身，是不是和小黑的差不多！”

    卫晋这才注意看了一下，那何止是差不多？

    简直是一个模子刻出来的。

    小黑幻化成人形，身上的纹身，他是知道的。

    正是它本体的墨麒麟形态，那么这小红姑娘，本体岂不是火麒麟？

    天地间麒麟本身就少，墨麒麟更是异种。

    这是苗左叮嘱他的，千万不要让别人知道小黑的本体是墨麒麟。

    以前他从未在乎，那是因为他对麒麟一族认知太少了……

    直到，苗左给他讲述了麒麟一族的历史，他才知道，麒麟一族是多么尊贵特象征。

    怪不得小黑这般殷勤，原来是碰到母的了！

    “老卫……”就在卫晋惊讶的同时，苗左又拽了他一下。

    “又咋得了？”

    卫晋无语，这苗左老是鬼精诡诈的。

    “那个……那个……就是他们抢了我的空间袋，你帮我抢回来，如果我画的符还在，我有办法将大家全都安全带出去！”

    卫晋顺着苗左的指点，看向刚刚进入防护罩边缘范围的一个人呢。

    “你确定？”卫晋愣了一下，反问道。

    “确定，符箓在的话，我可以施展大传送阵符，至少能保证我们自己人的安全。”苗左肯定地说道。

    “我说……你确定，我能打的过那家伙，你怕不是要坑我吧？”卫晋苦着脸补充道。

    “呃……”苗左一愣，一脸苦涩道：“卧槽，他竟然突破到战神境了？他打劫我的时候，也就是涅槃境啊！”

    他这时才想起，刚才那家伙，是从天而降，飞进防护罩的。

