    第五百七十六章 会不会太可怜了   

    周辞深没在厨房待两分钟，便被阮星晚赶了出去。

    

    他听着厨房里传来的动静，唇角微勾，坐在沙发前，极有耐心的对着小家伙道：“叫爸爸。”

    

    可小家伙就跟没有听见似得，玩儿自己的，完全不理他。

    

    等到阮忱买了水果回来，阮星晚也把热好的饭菜盛在盘子里，端到了桌上。

    

    阮星晚道：“小忱，叫杉杉吃饭了。”

    

    阮忱放下水果：“好。”

    

    阮星晚转过头看向旁边的周辞深：“你怎么还没走。”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚淡淡开口：“你想要看孩子，可以随时过来，这是你身为父亲的权利。

    其他的，想都别想。”

    

    周辞深眉头不着痕迹抽了下：“那我什么时候才能行使，我身为男朋友的权利？”

    

    阮星晚冲他敷衍一笑，转身进了厨房。

    

    周辞深看着她的背影，暗自舔唇。

    

    没关系，来日方长。

    

    周辞深出门的时候，裴杉杉正进来，看到他时，神情震惊又意外。

    

    看着周辞深离开了之后，裴杉杉快步到了阮星晚身边：“他怎么来了？

    怎么又走了？”

    

    阮星晚道：“来看孩子，看完就走了。”

    

    “这……”   

    确定是来看孩子，不是来看她的？

    

    裴杉杉又道：“这都要吃饭了，他就这么把他赶走，会不会太可怜了。”

    

    阮星晚没有回答，只是道：“菜齐了，吃吧。”

    

    裴杉杉看着桌上的食物，注意力瞬间便被吸引了过去：“星星，你下午出去怎么还打包外卖回来了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她默了默才道：“随便买的。”

    

    楼下，周辞深的身影刚出现，林南便被快速走了过来：“周总，有件事。”

    

    “说。”

    

    “刚刚前台给我打电话，说下午有人去公司给我送吃的，听她们的描述，我觉得应该是夫人。

    但前台跟夫人说，我们不在公司，她就把东西带走了。”

    

    周辞深顿了下，想起在电梯时，看到阮星晚手里提着的打包盒。

    

    他眉梢微抬，缓缓开口：“是她。”

    

    林南松了一口气，那就好，还有救。

    

    周辞深道：“东西都收拾好了吗。”

    

    “已经差不多了，今晚就可以搬进去。”

    

    周辞深拉开车门：“先去公寓。”

    

    下午公寓那边的负责人给他打电话，说是那几层都要重新装修。

    

    阮星晚还有东西在那里，他正好现在去拿过来。

    

    车上，林南接了一个电话：“周总，刚刚接到消息，杨振被保释出来了，是赵敬出的面。”

    

    周辞深神色不变，似乎并不意外。

    

    他道：“赵敬有不少把柄在杨振手里，他会出面保他也不稀奇。”

    

    林南皱眉：“可是我们这次在清查周家那边时发现，当初帮助杨振制造不在场证据，以及甩开我们跟踪的，都不是老爷子的人。

    他背后，应该还有其他人。”

    

    周辞深道：“凭老爷子手里的那些人，做不到这些。

    他也查不到孩子还活着的消息，包括他们的行踪。”

    

    “周总的意思是，这些都是董事长夫人背后的那股势力查出来的？

    然后联合了杨振，一起布下了这个局？”

    

    “不管是老爷子，还是钟娴那边，都在可控制范围中。

    一旦他们有任何的风吹草动，我都会第一时间接到消息。”

    

    林南试探着开口：“那就是，新的外来势力？”

    

    周辞深黑眸微眯：“给老爷子送股份转让协议的那个人在哪里。”

    

    “他到南城后，只去了一次周家，其他没有什么异常的举动。”

    

    “你不觉得时间太巧合了吗，他刚到南城没多久，周家便设了一个局，把孩子抢走了。”

    

    “可他也是近期才回国，怎么会知道……”   

    周辞深手指轻轻敲击着膝盖：“他在国外的背景至今没有查清楚，来历不明。

    这么一个人，却能从重重设卡的伦敦逃回来，并隐匿于南城之中。

    你觉得，他只是一个无关紧要，送文件跑腿的吗。”

    

    林南心里一惊，如果许夫人和小少爷的行踪真的是乔恩告诉周家那边的，那他到底又是从哪里，知道这个消息的？

    或者他又在中间扮演着什么样的角色。

    

    “周总，那我们现在……”   

    “等着，他还会再出现。”

    

    林南颔首：“是。”

    

    到了公寓，佣人正在收拾衣帽间里的东西。

    

    周辞深站在落地窗前，看着外面，不知道在想什么。

    

    半个小时后，林南过来道：“周总，都已经收拾好了，现在搬过去吗。”

    

    周辞深淡淡嗯了声：“让他们动静小点儿。”

    

    “好的。”

    

    周辞深转身，看到了还放在客厅里的行李箱。

    

    是阮星晚出院时带回来的那个。

    

    周辞深道：“把这个也带上。”

    

    顷刻间，公寓再次变得清清冷冷，完全没有半点住过人的痕迹。

    

    周辞深到了隔壁，看着满屋子小孩子用的东西。

    

    林南问：“周总，这些要搬过去吗。”

    

    周辞深神情不变：“难不成要浪费？”

    

    林南瞬间便明白了他的意思，让人迅速消毒打包，直接把收拾出来的这箱东西，送到了阮星晚门口。

    

    阮星晚看着面前偌大的箱子，还没来得及说话，送东西的人就已经迅速跑走了。

    

    裴杉杉听到声音出来：“星星，怎么……我天，这么大个箱子，该不会是杀人藏尸在里面了吧？”

    

    阮星晚眉心跳了跳，不用想也知道是谁的杰作。

    

    阮忱过来，把箱子搬了进去，然后用小刀拆开，从里面拿了一个小玩具出来。

    

    旁边的小家伙见状，立即爬了过来，伸着小手想要去拿，咿呀咿呀的想要说什么。

    

    阮忱弯腰，把玩具放在了小家伙手里，同时道：“消过毒了。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉关上门进来，啧了声：“看来狗男人这又是有备而来啊，小孩子都不放过。”

    

    阮星晚呼了一口气：“我出去买点东西。”

    

    这么多玩具，也不能放在箱子里，又不能全部扔在地上，得去买几个储物盒。

    

    裴杉杉道：“我跟你一起去吧，正好活动活动，这几天躺的有点难受了。”

    

    阮星晚点头：“走吧。”

    

    

    

