 古武门。

张家。

今天的张家，到处都弥漫着悲伤的气息。

因为今天正是张昊龙出殡的日子。

张松荣含着泪，张夫人流着泪，共同操持了这一场出殡仪式。

下葬完毕，立了碑，张松荣便蹲在碑前，咬牙切齿地说道：“儿子，你放心。

我一定会查出杀你的人的身份的。

不管他是谁，我一定让他付出代价！”

之后，处理完一切，张松荣等人都回到了张家宅子。

张松荣扶着已经哭成泪人的妻子进房里休息。

一出来，刚好遇到了来禀报消息的仆人。

“老爷，我们查到线索了！”

仆人道。

“说！”

张松荣立马道。

“我们仔细盘问了所有和少爷有接触的家仆，大致确定了少爷最开始失踪的日子。

然后，我们就那几日的情况进行调查，查出刚好有一个人，在少爷失踪之前，来找过他！”

仆人道。

“也就说是杀人凶手？”

张松荣一下子就激动起来，“谁？

快说！”

“呃……杀人凶手，恐怕不是……”仆人顿了顿，道，“这个人是苏家的大小姐，苏一一。”

张松荣一听到这话，顿时一愣。

他也一下子明白了仆人为什么会说这人不是凶手。

名门，是古武门中最低的一个阶级了。

而苏家，众所周知，是现在名门中最羸弱的几个家族之一。

前些日子，苏家的顶梁柱苏老爷子一死，苏家最后的树便可以说倒了，猢狲也纷纷退散。

光是门徒就跑了大半，甚至连仆人和侍从都跑了不少，可以说是萧条至极。

而这萧条状况的最大根源，就是因为苏家的女子都极难修炼！苏家这几个女儿，修为一直都没什么长进，修炼了这么多年，还连一个突破到暗劲层次的都没有。

苏家长女苏一一，当然也在其中。

而张昊龙，虽然生性贪玩、不爱修炼，但在家族资源的养育下，还是成为了一个暗劲中期的强者。

苏一一这么一个弱小的明劲层次的弱女子，能对暗劲中期的张昊龙造成任何威胁么？

当然不能！更别说苏家根本没这个胆子了。

所以苏一一是杀害张昊龙凶手的可能性，几乎为零。

“苏一一？

这个女子，来找昊龙干什么？”

张松荣问道。

仆人听到这问题，却有些不忍启齿，犹豫着不知道该不该说，“这个……”张松荣微微皱眉，道：“有什么话，都给我直说！”

“呃……好的，老爷，”仆人无奈地道，“是……是这样的。

我们查到，苏小姐好像是受昊龙少爷的邀请来的。

苏家之前想投靠咱们张家，少爷就放了话，说如果有诚意，就让苏一一上门来求他。

于是……苏小姐就上门来了。

可上门之后，少爷他……”“昊龙怎么了？”

张松荣立马追问道。

仆人又犹豫了好几秒，才一脸尴尬地坦白道：“少爷他……可能是年轻欲旺、心火难耐，就……就给苏小姐下了药，还让几个仆从把苏小姐送到他的房里去了。”

张松荣听到这话，都不由僵了一下。

之前在张昊龙房间的地下室里，他也看到了那些被残骸的女性的尸体，知道了儿子的恶劣行径。

可，纵然如此，他也没想到，张昊龙居然在自家的宅子里，对一个古武门家族的嫡系千金进行下药、意图侵犯。

这也太肆无忌惮了些！要知道，苏家再衰弱，至少还是古武门家族中的一员啊。

要是这事真暴露出去，苏家再一闹，裁决家族真是想不管都说不过去的！这是原则问题啊！张松荣的表情也不由得有点尴尬了，沉默了数秒，重新板起脸，道：“传令下去，把亲自参与这件事的仆从都抓起来、杀掉，让其他所有知道这件事的仆从在旁旁观！这件事，绝对不允许任何人传出去！”

仆人听到这话，顿时浑身一颤，如坠冰窟。

“呃……明白了！我马上去办！”

仆人道，“您……您还有什么吩咐吗？”

“那个苏一一，最后怎么样了？”

张松荣问道。

“这个……中间不知道发生了什么事，苏一一似乎是逃掉了，逃回了苏家。

之后……就再没人见过少爷。”

仆人道。

张松荣沉默了，沉默了数秒，然后道：“今天是昊龙入土之日，不宜办事。

明天，我要去一趟苏家！你去安排好车驾。”

“是！”

仆人恭恭敬敬道。

……第二天，一早。

Garden。

杨天又一次来到了Ariel的小花园门口。

这一次，Ariel总算没有直接刺出来了。

因为她知道，这样的攻击已经被杨天所习惯了，只不过是浪费力气而已。

“今天总算不打算对我动刀动枪了？”

杨天对于这份和平颇为满意，微笑道。

“你想多了，我只是不想浪费力气而已，”Ariel淡淡道，“你昨天说的大话，还算数吗？”

“大话？”

杨天道，“我可不怎么说大话。”

“你说只要我的刀子碰到你，你就站着让我刺一刀，”Ariel道。

“这不是大话，这是赌约，”杨天微笑道。

“算数吗？”

Ariel道。

“当然算数，”杨天道，“不过，总得补足一个条件吧，不然你失败了，都没个惩罚的？”

Ariel微微蹙眉，道：“你又要玩什么鬼把戏？”

杨天微笑道：“我只是喜欢和你打赌而已。

但总归还要讲个公平嘛。”

Ariel抿了抿嘴，想了想，道：“如果我输了，我让你刺一刀。

这样就公平了。”

说完，她便不由分说，掏出那两把匕首，朝着杨天攻来了。

杨天顿时有些无奈，笑了笑，道：“没想到你也会耍赖了。”

然后……一场激烈但又不那么激烈的战斗，又一次拉开了序幕。

一打，又是半个小时…………半个小时之后。

和昨天差不多，Ariel又皮肤通红、气喘吁吁了。

可她依旧没有刺中杨天哪怕一下。

而杨天，依旧风轻云淡、淡定得很。

Ariel拿出手机，看了一下时间，知道自己输了。

她倒也不赖账。

收起了刀子，直立着身子，看着杨天，道：“我输了。

你杀了我吧。”

 