    秦天毕竟是外人，给苍国海军航空兵提供引导信息就已经不错了，至于战斗嘛，当然还得苍国海军航空兵自己去打了。

    现在，秀国海军航空兵正在杀过来，想要摧毁掉苍国海军最后的力量，他们则是要去反击, 干掉秀国海军航空兵！

    这注定是一场惨烈的战斗。

    普拉迪驾驶着阵风战斗机，飞行在五千米的高度上，他的耳机里，不时地传来后方引导的声音。

    “注意，距离目标还有五十公里！”

    “距离目标还有三十公里！”

    普拉迪的OFS系统，终于捕捉到了模模糊糊的信号，他向自己的手下下达了命令：“注意，从敌机的下方飞过, 然后绕到他们的后面！”

    普拉迪不能直接迎头攻击, 因为他们面对的不是轰炸机，而是战斗机，迎头攻击的效果并不好，只能暴露了他们自己，所以，他们要绕过去。

    闪电战机飞行在六千米的高度上，从阵风战机的机群上方飞过。

    这是第一个波次的闪电战机的机群，他们大概总数有三十多架，在完成了空中加油之后，他们在继续向目标前进。

    在以前的时候，他们认倒霉，觉得苍国海军全部被炸沉在港口，实在是太惨了，所以，他们避开苍国海军报复的风头，也算是一种怜悯。

    但是, 当他们自己的港口和造船厂被炸之后，他们就只剩下气愤了。

    愤怒让他们充满了战斗的欲望，每一名飞行员，都在这种精神的刺激下，向前飞行。

    黑暗的夜空中，他们全神贯注，头盔的目镜上，显示着他们的航路信息，在全球导航系统的信息引导下，他们可以悄无声息地扑向目标。

    飞行员赫尔曼的战机，飞在编队的最后方，所以，当爆炸声响起的时候，他什么都没有反应过来，他只是感觉到自己的飞机晃动了一下，然后，爆炸声传来，他扭头向后，就看到了大火正在从后方燃起。

    这一刻，他还以为是飞机出现了机械故障，当他拉动弹射手柄, 弹射出来之后，他才看到了让他惊恐的景象。

    一条条的火焰在他们机群的后方出现，那是无数的导弹在向他们发起攻击，他们居然毫无察觉！

    他们原本是打算去搞偷袭的，但是现在，他们正在被别人偷袭，他的心中充满了紧张，他大声地喊道：“敌袭，敌袭！”

    可惜，他已经弹射出来了，他无法再给同伴们提供警报信息了，他眼睁睁地看着一枚枚的导弹，飞向了他的同伴的座机，在猝不及防之下，又有几架飞机中招，直至这个时候，前面的飞行员才反应过来。

    机群散开了。

    就在爆炸的火焰中，赫尔曼看到了阵风战斗机的身影，他们就如同黑夜中的幽灵一样，鬼魅地出现在了闪电战机机群的后方，然后发起可怕的攻击。

    不管是什么战机，只要被咬尾追击，都很难摆脱，闪电战机同样不例外，他们在飞快地躲避着，做出各种动作，但是后面的阵风战机死死地咬着他们不放，然后就是导弹的亮光划破了夜空。

    当最后一团火焰燃烧着坠落的时候，第一个波次的闪电战机，已经全部变成了碎片，坠落在了冰冷的黑色的大海上，秀国海军飞行员的降落伞，也慢慢地降落下去，他们将会度过一个与死神搏斗的夜晚，直至有人救他们离开。

    如果是正面对抗，他们不会输得这么惨，现在，他们居然被偷袭了！

    后方的第二波次的机群，已经接到了消息，听说前面被偷袭了，伤亡惨重，这些闪电战机纷纷放弃了空中加油，向着出事的方向迅速追过来，他们奢侈地打开了雷达，搜索着前方的空域，果然发现了无数战机的身影。

    发射导弹！

    一枚枚的AIM-120导弹，从闪电战机的弹舱里面飞出，向对面的阵风战机扑了过去。苍国海军航空兵们是出浑身解数，开始躲避这些飞来的导弹。

    他们只要能躲过一次就行了。

    在内置弹舱挂载的情况下，闪电战机能携带的弹药数量有限，两边的弹舱各自挂载了一枚杰达姆联合攻击弹药之后，就只能再塞进去一枚空空导弹。

    所以，他们一般的挂载，都是一边塞一枚中距的AIM-120导弹，一边塞一枚近距的响尾蛇导弹，此时，他们已经打光了自己的中距弹，期待能够有所收获了。

    对面的阵风战机只能硬挨，因为他们的雷达无法锁定具备隐身能力的闪电战机，他们必须要继续向前飞，只要能够从这一轮打击中过去，他们就能够冲到闪电战机的跟前，用他们的光电雷达发现和攻击对方，到时候，他们就将获得优势！

    有的阵风战机中弹了，在天空中绽放开火球，也有的阵风战机成功地躲避了中距导弹的攻击，继续向前飞行，准备冲上去厮杀。

    黑暗的夜空，不时地划出一条条的亮线，出现一个个的火球，战斗进入了白热化的激烈的时期。

    此时，在不被人重视的空域里，八架阵风战机还在继续向前飞行。

    这就是没有预警机的劣势了。秀国海军航空兵没有空中预警机，他们的舰载雷达，只能提供几百公里的预警能力，他们的预警直升机，更是只能搜索一百多公里的空域，他们有大量的盲区。

    雷蒙的目光如同闪电一般，望着前方的空域，此时，他们也已经离开了己方基地雷达的搜索范围，接下来，完全就靠他们自己的了。

    终于，雷蒙看到了天空中的几个亮点，那是在八千米的空中加油航路上的加油机的灯光！

    战斗机肯定是不会开着航行灯的，但是这些空中加油机就不同了，他们需要给战斗机提供信号，让战斗机看到自己的所在，然后才能飞过来进行空中加油。

    反正，他们是在安全的空域里面飞行的，至少按照他们自己的想法是这样的。

    空中加油机的机翼两侧，分别亮着红色的和绿色的两个航行灯，在它拖出去的那个加油管的锥形套里面，则亮着暖黄色的灯光。

    雷蒙驾驶着自己的阵风战斗机，慢慢地靠了上去，瞄准了那个锥形套。

