
第1981章十级困阵

小赵炎和小九师姐猛一看见，大殿之中竟然放了如此多的月兽骨骼，他们都是双眼惊喜，连忙冲了过去。

可是，当小赵炎快步接近这些月兽骨骼，他的心里突然响起一丝疑问。

“这些月兽骨骼为什么凭空堆在大殿之中？为什么连最低等的防御都没有？这明显就有问题！”

所谓利令智昏，就算是小赵炎这么谨慎的人，一眼看见自己想要的宝物，所以一下就昏了头。

但他想到这一点的时候，已经非常接近这一堆月兽骨骼，与此同时，一股非常可怕的危险气息，也好像巨兽之口一般，被彻底吞噬。

“不好！”

小赵炎脸色剧变，连忙就要进行反抗并且后退；不过就在这一刻，千方传来一声尖叫，走在前边的小九师姐显然已经被黑暗吞噬，小赵炎抬头，已经见不到小九师姐的背影，只能看见一片黑暗！

“找死！”小赵炎目光之中闪过一丝厉芒，拔出手中的锈蚀神剑，猛然一剑斩杀出去。

“上古一刀，极昼！”

当这一刀斩杀出来，面前的黑暗仿佛变得更加黑暗，而这一刀拉出的雪亮光芒，也隐隐照射出小九师姐的位置，小赵炎忙跟上一步，手中长剑如刀，猛然斩杀下去，“死！”

轰！

一声巨响，刀光砍杀在面前的空间之中，顿时如同烟花一般爆开。

小九师姐身上带着的保命玉牌也产生了作用，血杀女再次跳了出来，不过面前的世界却依然一片灰暗。

之前看见的奢华大殿，和堆积成一小堆的月兽骨骼，也都全部消失不见，他们被困在一个面积非常小的灰暗空间之中，就算是小赵炎使用上古一刀斩杀，根本别想打破这个空间！

“刚才怎么啦！”小赵炎只是收回自己的长剑，走过去问一个究竟。

小九师姐也让自己的血杀女不要那么暴躁，这才回答道，“刚才进入这一片黑暗空间的一瞬间，好像有什么奇怪的东西，想要钻进我的脑海之中！多亏你突然斩出的这可怕一刀，把那个奇怪的东西灭了！否则我的精神力，就会被其彻底吞噬！”

说到这里，小赵炎才注意到小九师姐的脸色苍白，他目光闪动问道，“你精神力受损了？”

小九师姐心有余悸的点头道，“那东西太恐怖了，只要你慢上一瞬间，我的精神力就被他抽干了！到时候，站在你面前的，虽然是我的肉身，很可能是另外一个人！”

想到这些，小九师姐咬牙切齿道，“如果你发现我有什么奇怪的动作或者语言，那么就是我已经被人夺舍！到时候你就杀了我，我死也不把自己的肉身被别人占据！”

小赵炎抬手拿出一颗丹药，这颗果实正是本尊从青霄大陆带回来的，防备他精神力受损时使用，现在刚好拿给小九师姐服用，“这些是一些特有的修复精神力的云台丹，还有这几颗果实叫做毒龙仙，你服用之后，先把自己的精神力修复起来！我在旁边给你护法！”

“好吧。”

在星际世界，精神力受损非常难以修复，小赵炎从青霄大陆拿出来的丹药在这边根本是价值连城，小九师姐身上也没有准备，现在服用下去，很有效果；不过更加受小九师姐欢迎的，还是他的毒龙仙，这种东西本来就是用玉露瓶之中的仙气之水泡制的一种蜜饯，小九师姐连续吃了几颗，越吃越觉得好吃。

这东西之中含有的力量很强，小九师姐吃下去几颗，顿时想要哭，“完了！我的精神力还没有修，我的修为竟然要突破进入炼虚后期！要不要这么坑，我现在这样的精神力还怎么突破？”

“那就暂时压制着修为，毒龙仙你少吃一点。”小赵炎叮嘱了一句，继续在观察眼前的这个灰暗空间。

这个空间并不是什么空间宝物，很显然是一个档次不低的阵法，是一个困阵。

小赵炎现在的实力可以布置七级困阵，能给我强破八级困阵，但是眼前的这个困阵至少是九级困阵，很可能是十级困阵，所以小赵炎无论是强破是巧破，都绝对不可能。

“这个阵法，以我现在的实力，根本是牢不可破！”

听小赵炎这样一说，小九师姐焦急道，“那我们岂不是完了？我们就要永远被困在这个小地方，完了完了，我可不要跟你两个人永远待在这里！你不是我心中最佳的偶像，我和你永远呆在这个小地方，就算是生育一个家族也没意思！”

小赵炎听到这些，差点晕倒，“小九师姐，心里都是乱七八糟的什么东西？你以为我愿意和你在这里生育一个家族吗？神经病！”

小九师姐气得差点跳起来，又想过来拍打小赵炎，不过她这一跳突然感觉到精神恍惚，看来精神力还没有恢复，她只有狠狠的瞪了一眼小赵炎道，“你给我记住，等会儿再来教训你！”

小赵炎这才嘿嘿笑道，“放心吧，不会太久的！我身上带着不少珍贵的典籍，到时候我会不断的学习，相信用不了几年我就能破九级困阵；再坚持几年，我就能破十级困阵！有一天我会把这个困阵给破了！”

“不行不行，左几年右几年，到时候氪星飞船都已经回去了，我们来不及这一次回去天才府！”

小赵炎苦笑道，“我也想要回去，但是这个阵法破不掉……”

就在，小赵炎这句话说完他的脑海之中突然一黑，一道疯狂又肆虐的精神力猛的扑来，这道精神力的等级相当之高，以小赵炎的修为和精神力来说，根本是无法抵抗！

“什么东西！”小赵炎也瞬间吓得脸色苍白，他算是感受到刚才小九师姐受到的那种恐怖。

与此同时，一个恐怖的声音在他脑海之中回荡，“哈哈！这个男小子的肉身资质更好，我夺你的肉身，比那个女娃儿还要好的多！从此以后，你的肉身就是我的了！哈哈哈，凭你这点小小的修为，你抵抗不住我的精神力！我是半神级别的精神力，你的精神力虽然很强，但比起我来差远了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46221783"  chaptername="第1981章  十级困阵">加入书签</a>
</div>
