    “纵然死，我也绝不能成为炉鼎！”

    少女眼神坚定，带着必死的决心。

    她生来便是狸奴族的公主，身份尊贵，天赋惊人，被族中寄予厚望。

    眼下却遭遇这等埋伏。

    哪怕她就算身陨，也决不能辱没了身份。

    “只可惜，要让爷爷失望了！”

    少女一手握住她脖颈间的玉牌，那是爷爷给她的宝物，里面刻印着极为繁复的符文，可以阻挡神王的攻击。

    乃是爷爷亲自祭炼，作为她的护身之宝。

    但面对四位神王的联手袭击，这枚玉牌，也支撑不住，失去了所有威能。

    一想到她死后，爷爷悲伤过度，甚至说不定还会亲自去找诸元商会厮杀，少女便忍不住心情沉重。

    爷爷年纪已经大了。

    气血枯竭，尽管还是神君，但却已经开始走向下坡路。

    如果不出手，尚且还能活万年，可若是出手，怕是很快就要寿元耗尽。

    她很想阻止这一切，但却没有机会了。

    “对不起！”

    少女心里默念了一声，旋即便拿出了另外一件宛如以碧玉铸成的短匕，准备了结自己。

    “公主！”

    “万万不可啊！”

    “老奴等哪怕就算是拼死，也要将您护送出去，千万不要寻短见啊！”

    见到少女此等举动，旁边的狸奴族武者顿时大惊十色。

    而其中一位相貌苍老，面容惨白的狸奴族老者，更是一咬牙说道：“公主，老夫还有一招底牌，可以燃烧寿元，将实力瞬间提升到神王后期，完全可支撑一段时日，趁此时间，公主可自行逃离。”

    “没用的！”

    少女脸色苍白：“就算阻挡得了一时，又岂能阻挡得了许久……整片星域都是诸元商会的人，他们既然出手，就绝对已经做出了充足准备，我绝不可能安然逃走！”

    “与其被神王强者发现，到时候连自尽都成了奢望，还不如趁此机会自我了解，让诸元商会竹篮打水一场空！”

    说到最后。

    她脸色虽然苍白，但却带着一股果决坚毅。

    任何武者都害怕死亡，尤其是实力境界越强，寿元悠久的武者，就更是怕死。

    而能够直面死亡的武者，不说凤毛麟角，但也不多见。

    但这位少女明明身为公主，养尊处优，却有着这等向死而生的果决，可见心智。

    是以此刻。

    这位狸奴族老者也是心中暗暗赞叹，但更多的还是惋惜。

    如果给公主成长的时间，假以时日，必然能抵达神君境界。

    届时他们狸奴族就可改变被其他种族掠夺族人的现状。

    但可惜……

    这一切，都被诸元商会所打破。

    “当真可恨！”

    他心中愤恨地想着。

    回过神来，老者还是劝说道：“公主，不管如何，只要没到最后一步，您都不能自寻短见……万一，事情就会陈玄转机呢？”

    随着此言一出。

    少女也有些迟疑。

    但就在这时，却听着浩荡的声音陡然响起：“此地已经被老夫布下了天罗地网，尔等狸奴族的武者，还不快速速束手就擒？！”

    “倘若放弃抵挡，尚且还有活路，如若不然，纵然身死，老夫也要将你等神魂捕捉，压入无间炼狱，承受神魂折磨之苦！”

    随着话音落下。

    轰隆隆！

    一道猛烈的光柱陡然激射而出，当即将狸奴族的飞船能轰开一个大洞。

    在大洞之外的星空之中，只见十余艘飞船矗立，数百位武者个个气势汹汹。

    而在更上空，则是站着四道身影，每一位都气息浩瀚如天渊，周身散发着炽盛的神光，宛如一轮冉冉升起的大日，璀璨夺目，耀眼到了极致。

    见着这一幕。

    少女顿时面露绝望之色。

    “转机……”

    “此等情况下，哪里还有转机。”

    “难不成还会有强者路过，出手相助不成……”

    少女正在说着。

    但她的话还没有说完，却忽然看到身旁的一位侍女陡然瞪大了眼睛，目中满是匪夷所思之色，似乎看到了什么令她极为震撼的事情。

    顺着目光看过去。

    少女也当即便愣住了。

    在他的目光注视下，但见一道璀璨的神光激射而出，所过之处，虚空震荡，天地开阖，无数风火雷电伴随，蕴含着无法言喻的可怖神威。

    那一艘诸元商行的飞船，连带着周遭数十位武者，丝毫反应的时间都没有，瞬间便被吞噬。

    “什么！”

    “谁敢偷袭我们？！”

    “藏头露尾的鼠辈，还不快快现身！”

    “连我们诸元商行都敢招惹，真是活得不耐烦了！”

    此等变故，顿时就令诸元商行的众多武者大惊失色，呼喝声也四处响起。

    而那四位神王，更是带着愤怒之色。

    他们没想到。

    此地竟然还有人潜藏在附近，并且居然还躲过了他们的搜查。

    “到底是哪位同道，竟敢连我们诸元伤害的事情也敢插手！”

    “既然敢做，何不现身！”

    一位神王武者冷声道。

    然而。

    随着他声音落下，却仍旧不见任何身影浮现，反倒是他陡然脸色大变，似乎感知到了什么，不敢有丝毫迟疑，连忙抽身暴退。

    他的速度不可谓不快。

    几乎在眨眼间便已经离开原地数百里之遥。

    但即便如此。

    随着一阵无形的波纹泛起，这位神王武者竟是陡然惨叫一声，却见他一只手臂被直接斩断，大量鲜血喷洒而出。

    “可惜了……”

    略带惋惜的声音陡然响起。

    而后。

    便见着一道身影在众目睽睽之下显现而出。

    赫然正是楚默。

    他原本潜藏暗中，准备先将实力最强的神王给斩杀，可谁知这位神王倒是警惕，在他刚暴露杀意之时，便察觉出不对，于是立刻抽身暴退。

    结果导致并未斩中要害，反而只是将一条手臂给斩了下来。

    这令他颇为惋惜。

    而与此同时。

    众人看到楚默，也都神情各异。

    那些严阵以待的诸元商会武者们，本来警惕无比，可当看到楚默的境界后，却都愣住了。

    “天神境界？”

    “竟然只是一个天神武者！”

    “好胆！一个天神武者竟然插手我们诸元商会的事情！”

    许多武者大怒。

    那位被楚默偷袭而伤到的神王，更是脸色阴沉，看向楚默的目光中，带着森然杀意。

