    君逍遥脚下，无数道纹在弥漫。

    在他周围虚空，则有无数符文明灭不定地闪烁着。

    此刻的君逍遥，弥漫着一股超然道韵，好似大道的化身。

    这正是道神境的标志。

    君逍遥一口气，从真神境大圆满，直接突破到了道神境！

    这种突破，若是传出去，会让一批人目瞪口呆，怀疑人生。

    君逍遥这可是整整横跨了一个大境界。

    其他人突破，不可能像君逍遥这般，如同吃饭喝水一样简单。

    而且君逍遥的好处还不仅仅是如此。

    他体内的龙象微粒，也是在残仙之血能量，以及七彩雷劫的淬炼下，全部转化为了元象微粒。

    也就是说，现在君逍遥体内，拥有十万元象微粒，他的灵魂力，也是暴涨了十倍。

    地狱之门的威力，能够彻底施展开来。

    等接下来，君逍遥将元象微粒，转化为真正的神象微粒。

    那神象镇狱劲，就彻底修炼到大成了。

    那时候君逍遥的肉身力量，又会暴涨一大截。

    而且还会开启新的能力。

    君逍遥的提升，是全面的。

    境界，肉身，灵魂力，都有长足的进步。

    法力免疫的范围和能力，也再度增强。

    当然，更加重要的，还是他领悟出了属于自己的本源大道神通，创世纪。

    这是一门绝对强悍的大杀招，前无古人的那种。

    还有君逍遥的神之原点，在吸收了残仙之血的能量后，其中的宇宙本源之力也是变得雄浑起来。

    隐约间，原点好似化为了胎盘一般的存在，在孕育一个宇宙雏形。

    这个世界以及宇宙的规则，是由君逍遥掌控的。

    这是专属于他的道，同九天仙域以及其他世界的规则都无关。

    “等日后神之原点蜕变，说不定会形成一方领域，然后扩大，最后衍生出一个真正的世界。”君逍遥心底自语。

    他很期待，自己的道彻底蜕变的那一刻。

    如果神之原点最后蜕变出的宇宙世界，能够堪比九天仙域，甚至将其吞噬囊括，那将如何？

    君逍遥，恐怕会真正成为主宰仙域的无上神明！

    君逍遥眼中，有着野心的火焰在升腾。

    他本就是枭雄般的人物，唯一的目标，就是踏临巅峰，盖压一个时代，乃至无数个时代。

    他要亿万生灵，皆称颂他的真名！

    “差不多了，以我现在的实力，七彩成圣劫对我再无丝毫威胁。”君逍遥轻笑。

    在真神境，七彩雷劫都无法奈何他。

    更别说君逍遥现在突破到了道神境，区区成圣劫，对他基本没有了威胁。

    君逍遥一挥手，法力震荡开来，直接是将漫天黑云震散。

    那七彩雷劫，也是不甘地散去。

    天地恢复了清明。

    在一片光芒中，君逍遥如神祇之子一般，踏空而出。

    这次闭关，君逍遥的收获着实太大了。

    得到了七龙元之力，还重塑了七彩圣龙甲。

    彻底练就了体书上卷的大罗不朽仙身，还凝练出了一道肉身仙气。

    现在，君逍遥又突破到了道神境，体内的神之原点也进步了一大截，宇宙本源之力暴涨。

    还悟出了本源大道神通，创世纪。

    神象镇狱劲也是修炼出了十万元象微粒。

    可以说，君逍遥现在的实力，完虐之前的自己。

    “之前我曾说闭关出来后，横推仙古没问题，现在看来，我还是低估了自己。”君逍遥叹笑。

    横推仙古一众天骄，对君逍遥而言，实在是举手之劳，再简单不过。

    君逍遥离开了闭关地。

    他一眼看去，便是看到了面庞呆滞的龙吉公主以及雷明远。

    君木兰等人，倒是没有见到。

    看到两人身上散发出的气息，君逍遥倒是不觉得意外。

    雷明远炼化了雷兽遗骸，有这个实力不奇怪。

    龙吉公主炼化了龙尸，加上她本身古代怪胎的底蕴，突破到天神境也不在话下。

    看到君逍遥到来，龙吉公主脸色前所未有的复杂。

    “方才那是……七彩成圣雷劫？”龙吉公主依然有些无法相信。

    “那又如何，区区雷劫而已。”君逍遥不以为意道。

    龙吉公主脸颊都是微微抽搐。

    恐怕也只有君逍遥，能毫不在意地说出这种话。

    然后，在感知到了君逍遥深不可测的气息后，龙吉公主语气有些艰涩道：“你的实力……”

    “道神境。”君逍遥直接说道。

    这没什么可掩藏的。

    嘶！

    一旁的雷明远，脑海剧震，狂吸一口凉气。

    这尼玛，真要逆天了！

    一次闭关，横跨一个大境界，五个小境界。

    这尼玛还是人吗？

    龙吉公主也是娇躯一颤，心头拔凉拔凉的，如坠冰窟。

    她以为，自己突破到天神境中期了，总算是超越了君逍遥。

    结果现在，君逍遥不但超过了她，而且还是稳稳的压制。

    天神境同道神境的差距，有若天堑。

    更别说君逍遥还有越阶挑战的能力。

    君逍遥现在的实力有多强，龙吉公主根本无法想象！

    还有方才君逍遥所施展的那一抹劈开雷柱的光芒，那种恐怖神通令她都是有种面临死亡的感觉。

    “怎么，很惊讶吗，我倒是觉得，这再正常不过。”君逍遥淡然道。

    不是君逍遥故意装逼，而是事实如此。

    君逍遥之前，已经习惯了一口气突破几个大境界。

    现在只能突破一个大境界，倒还让他有些不爽了。

    当然，这其中也有很大原因，是因为君逍遥突破所需要的资源能量，比其他天骄多太多太多了。

    而且残仙之血的能量，有很大一部分被神之原点吸收了。

    不然的话，君逍遥绝对不可能只突破到道神境。

    说不定连突破准圣都不是问题。

    听着君逍遥这讨打的话，龙吉公主彻底无语了。

    “你倒是令我意外，我还以为，你突破到了天神境后，会直接离开，或者找我麻烦呢。”君逍遥淡淡笑道。

    如果龙吉公主真那么不识相的话，君逍遥也只能把这头不听话的坐骑宰了。

    龙吉公主闻言，心头一阵后怕。

    好在她最后信守承诺，没有冲动行事，不然的话，后果简直无法想象。

    “在你眼中，本宫就是那般言而无信之人吗？”虽然心里有过这种想法，但龙吉公主表面肯定是不会承认的。

    “不错，值得鼓励。”君逍遥走到龙吉公主身前，伸手摸了摸她的脑袋。

    一记摸头杀，让龙吉公主人傻了。

    敢情君逍遥是真把她当宠物一样撸了？

    一种异样的感觉，在龙吉公主心底弥漫。

    她竟然发现自己，并没有太过抗拒。

    当然，很大程度上，是因为她抵抗也没用，君逍遥的实力太强了。

    她只能像宠物一般被随意玩弄。

    那句话怎么说来着，既然无法反抗，那不如就好好享受吧。

    君逍遥倒是没什么特殊的意思，只是单纯安抚一下坐骑而已，就像撸猫撸狗一样。

    而这时，雷明远想到了正事，向君逍遥禀告了。

    听完话后，君逍遥脸色倒是没有什么惊怒之意，只是一脸冷漠。

    “蝼蚁联合起来，依旧是蝼蚁，既然他们那么想死，本神子也只能成全他们了。”

    一语落下，周围天地陡然昏暗了下来，冷冽的杀意如狂风呼啸！

    一念间，天地色变！

    这就是道神之威！

