    大蛇丸摇摇头：“看完这个之后，你未必会比我高尚多少。”

    说完，大蛇丸从怀兜里取出一张照片，放在卑留乎眼前。

    卑留乎原本对大蛇丸无比愤怒，可在看清照片上的内容后，他整个人如遭雷劈一般，脸上写满难以置信。

    “不可能, 这不可能……照片绝对是假的！”

    卑留乎呼吸的节奏加重，即便在被黑绝操控的情况下，他的身体也依然因为激动的情绪而剧烈颤抖。

    照片内容是以偷拍的视角呈现，素白色的病房里，渡边身穿病号服半坐床榻上，一个女人跪在他面前，任由渡边抚摸她的淡蓝色秀发, 乖顺无比。

    卑留乎双眼迅速遍布血丝, 死死瞪圆，照片上的女人他无论如何都不可能认错，赫然是他发誓要用毕生去追逐的治里老师！

    而照片里的场景卑留乎也不陌生，正是那天举办水户的葬礼，他和日向零、自来也、大蛇丸前去医院探望渡边，当时在病房里，四人确实是见到治里了。

    原来那时在自己等人来之前，治里老师和渡边竟然……

    两行热泪不受控制涌出卑留乎眼眶，他咬破了嘴唇也不自知，只觉得自己生命中最珍贵的宝贝被人强行夺走，并且还踩在脚下践踏，心脏疼的像是被掰开揉碎一样。

    “或许以未来的科技水平可以毫无瑕疵修改照片内容，但现在的科技做不到。”大蛇丸满脸平静解释。

    虽然他一开始看到黑绝给他的照片时也十分震惊，不过他的反应远远没有卑留乎这么大。

    以大蛇丸的观念来看, 这其实也很正常，并非不能理解, 每个人的人性都是丑恶的, 有自己的七情六欲, 只能说渡边和治里隐藏的太深。

    “现在，你还觉得渡边是你的同伴挚友吗？”

    黑绝奚落问道。

    回答他的是沉默无言。

    黑绝诧异，自己只是限制卑留乎的行动能力，并没有不让他说话，他这会儿难道不应该再说点什么吗？

    一颗眼睛在黑泥中流动，翻涌到卑留乎面前。

    黑绝的视角里，卑留乎宛如被人抽掉脊柱一样，鲜血沿着他被咬破的嘴唇滴淌渗出，整个人仿佛没了精气神的行尸走肉，失去活下去的意义。

    黑绝顿时皱起眉头，那日斑被渡边打败后，他便意识到渡边恐怕将成为他计划当中最棘手的敌人，必须想办法尽快把他铲除掉。

    因此黑绝费尽心思暗中调查所有与渡边关系密切的人，一番深入筛选后，他首先将目标定为大蛇丸。

    大蛇丸很好接触，只要拿出令他感兴趣的东西，就能轻易和他达成等价交易，不过黑绝手中的筹码有限, 不足以让大蛇丸成为对付渡边的主力军。

    于是黑绝不得不继续寻找人选，而卑留乎最近一段时间每晚都守在宇智波族地门口给治里送花, 如此显目的目标, 黑绝就算是瞎子都能注意到他。

    黑绝对人性的把控相当到位，在他看来，卑留乎做为渡边身边最亲密的同伴，再加上两人之间的恩怨纠纷，完全可以成为他手中最有价值的棋子。

    至于把渡边和治里地下恋情广而告之，黑绝从来没有想过那样做，他要的是渡边死，而不是只给他造成不痛不痒的伤害，毕竟，潜伏在暗中的毒蛇只有一次出手机会。

    ……

    ……

    “现在你知道自己有多可怜了么。”黑绝继续说，“被你视作同伴的渡边，把你心爱的宇智波治里收为玩物，这难道不是莫大的讽刺？”

    卑留乎动了动嘴唇，似乎想说什么，可却发不出声音，眼中只淌下两行热泪。

    他很想说不是那样子的，治里老师何等冰清玉洁高贵无暇，怎么可能那样子……

    但摆在他面前的照片铁证如山，任何反驳的话语都显得苍白绝望。

    见卑留乎没有一点反应，黑绝眉头皱的更紧了些。

    他事先就知道照片会对卑留乎造成很大的打击，他希望的是燃起卑留乎对渡边的仇恨，他对渡边越是仇恨，对自己就越是有利。

    可卑留乎现在这副失魂落魄的模样，怎么像是被打击废了？连最基本的愤怒都不会了？

    略作沉吟，黑绝忽然狐疑询问：“你该不会觉得，宇智波治里是心甘情愿成为渡边玩物的吧？然后还想祝福他们两个将来幸福快乐？”

    卑留乎愣了愣，缓缓扭过脑袋，与在黑泥中涌动的两颗眼睛对上视线。

    “你是说……治里老师不是自愿的？”

    卑留乎自己都没意识到，他此时的声音比大蛇丸还要嘶哑。

    “废话，当然不可能自愿了！”黑绝毫不犹豫道。

    “你是宇智波治里的弟子，比任何人都要了解她，你觉得像她那样高傲的忍者，在明知道渡边和纲手在一起的情况下，怎么可能愿意主动插足进去当第三者。”

    卑留乎闻言死寂的瞳孔中迸发光亮。

    对啊。

    如果是零之类的女孩那样做尚且说得通，治里老师则无论如何都不可能！

    既然不是心甘情愿，那就只剩下一种可能……

    “肯定是渡边胁迫的宇智波治里啊！”黑绝见刺激有了效果，继续道：“渡边一定掌握了宇智波治里某个要害弱点，以此来要挟宇智波治里听从他的命令。”

    卑留乎眼中的光亮越来越炽烈，几乎要燃起火焰。

    他想起当初在涡之国渡边偷盗治里内衣的事，当时自己还以为他是一时冲动，还傻乎乎的替他保守秘密！

    可能就是因为自己当初没有告诉治里老师，替他保守住秘密，导致治里老师对他没有防备之心，从而才给了渡边可趁之机……

    一想到是因为自己缘故，害的治里老师遭受渡边要挟，逐渐沦陷成为他的玩物……卑留乎胸膛就被怒火憋的爆炸了！

    “治里老师，你也不想这件事被别人知道吧？”

    渡边绝对用胁迫的口吻对治里老师说过这句话！！

    绝对绝对！！！

    卑留乎的理智完全被愤怒冲昏了，有生以来从未如此的想杀死一个人，眼中迸发出恐怖杀意。

