    “系统？”

    君星尘眼神一亮，整个人顿时一扫颓势，与之前相比恍若换了个人一般。

    【叮！请宿主完成验证问题后，再进行下一步操作！】

    “怎么还有验证问题？”

    君星尘微愣，不过并没有多想，毕竟金手指终于来了，这意味着他终于要翻身了。

    别说就一个问题，就是来千万个他也全接！

    【请问宿主，为何会渴望实力？】

    闻言，君星尘想都没想，脸上露出了一抹微笑，道：“因为我不甘，我想挑战命运，我想改变前世今生，我想自己谱写未来。”

    “我想一路战上九天，我想后宫佳丽三千……但这些却不是最主要的！”

    “最主要的是……我想装逼！”

    君星尘声音朗朗，铿锵有力，最后四个字化为回音徘徊于天际，久久未能散去。

    这一番话，他早在上一世就已经想好了。

    曾经的大学舍友问过他，如果可以修仙，那自己究竟是为了什么。

    他想了很久，金钱？美人？永生？

    不，这些都不是主要的。

    他最后只给出了两个字……

    【叮！验证成功，请稍后！】

    【叮！恭喜宿主已绑定“女皇宫中签到系统”！】

    【叮！检测到宿主目前在“离月宫”，请问是否签到？】

    【注：此处为一次性签到地点，且每日只可签到一次！】

    【注：若是宿主选择开始签到，直到出世之前签到功能会一直生效！】

    “签到！”

    君星尘搓了搓脸，唤回了思绪，自己现在身处玄幻世界，根本就不知道有没有能回去的办法。

    现在最迫在眉睫的，是先踏上修炼之路，在这个世界站稳脚跟，否则，怕是怎么死的都不知道。

    【叮！恭喜宿主在“离月宫”签到成功，获得“圣月乾坤诀”！】

    “这是功法？”

    君星尘发现自己脑海中居然多了一本古老的书册，他暂时压下心中的激动之情，推开了沉重的大门。

    离月宫内十分空旷，杂草丛生，枯枝烂叶遍地都是。

    不过对此，君星尘丝毫都不在意，甚至还有些满意。

    因为这种地方，通常是不会有人来此的，使他可以安心修炼。

    不然的话，他修炼的事情很快就会被传出去了，这可不是他想看到的。

    毕竟，那些希望他从这个世界消失的人，若是知道了此事，肯定不会让他成长起来的。

    更何况，“签到系统”之前也提醒他了，一旦选择了签到，便意味着游戏开始，一直到出世之前系统都会生效。

    “既然如此，那我就一直苟着，不到无敌的那一天，不出世！”

    君星尘如此想着，先是找了一个比较大的房间，将床榻上的灰尘清理干净，然后盘坐了上去，心中一动，那本脑海中的书册便是突然出现在了他手中。

    书册朴实无华，纸张泛黄，若是扔在书架上，恐怕都不会引起别人的注意。

    “圣月乾坤诀。”

    他望着上面五个气势恢宏的小字，缓缓吐了口气，没想到自己还真能踏上修炼之路啊！

    翻开书册的一瞬间，一股沧桑之感扑面而来，直入心扉。

    “灵气……炼体……圣光……”

    他开始认真地看了起来。

    不知过了多久。

    夜幕降临，一轮弯月悬挂夜空，清冷的银色月光洒在离月宫中一道静止不动的身影上。

    那道身影紧闭双目，若是仔细看去，则会发现一丝丝天地灵气被吸引而来，神异无比。

    这道身影正是君星尘，他早便将“圣月乾坤诀”仔细看了十数遍，保证每一个字都熟读于心。

    某一时刻，他霍然睁眼，双手掐起一个玄妙的印法，隐约间，其身后竟开始泛起了一丝微弱的圣光，就连气势也在节节暴涨。

    炼体一层！

    炼体二层！

    炼体三层！

    “炼体三层！”

    良久，他才从修炼状态中退出来，吐出一口浊气，苦笑道：“现在只能在身后显现出一丝圣光的虚影，而若是想要凝聚出一轮完整的圣月，那得要何年何月？”

    他从原主的记忆中了解到，这个世界的修炼境界，由低到高，分为炼体，武者，武师，武道宗师，武道大宗师。

    而最初的炼体境共有十层。

    炼体境，顾名思义，这就是洗骨伐髓，锤炼身体的境界，为以后的修炼之路筑好基础。

    因此，前期的进境会极为缓慢，有些人甚至修炼了十年之久，却还在此境徘徊。

    不过，这对于君星尘来说，并不是什么问题。

    论地位，原主本是千叶国的太子，从小便服用各种天材地宝，锤炼体质，其基础之牢固程度自然不言而喻。

    论天赋，他当年可是被称为整个北境百年难遇的天才人物，甚至就连如今的百花女皇都比他略逊一筹。

    只不过，原主因为被冰封了五百年，修为始终停滞不前，再加上这具身体修为尽散，就剩下这武道基础还能上得了台面了。

    “这功法，可不能让别人看见，否则怕是会引来杀身之祸！”

    君星尘沉吟了一会，便将书册收回脑海中。

    这“圣月乾坤诀”虽然没有显示品级，可是光用膝盖想想，便知其绝非凡物。

    君星尘只不过是初窥门径，就可一夜连破三境，若是将此消息传出去，恐怕会引来无数人的觊觎。

    “修炼之路，我只不过才堪堪入门，实在是太弱了，跟那百花女皇比起来，就像是萤火与皓月一般。”

    君星尘叹了口气，随后话音一转，轻轻笑了笑，道：“不过……我现在最不缺的，便是时间！”

    ……

    昏暗的大殿内，六个深邃无比的玉台围成了一个奇异的阵型。

    每一个玉台上都有着一道身影，只不过有些略显虚幻，乃是投影。

    在他们中间的位置，摆放着一座雕像。

    那是一个丰神俊朗的黑衫男子，身形伟岸。

    呼……

    一阵不知从何处来的怪风吹过，大殿内的烛火飘忽不定，仿佛随时都会熄灭一般。

    忽明忽暗的火光照在那六道身影的脸上，他们每一个都神情凝重，一股异常压抑的气氛扩散而开。

    “谁来解释一下，为什么一个五百年前的亡灵，会出现在百花皇宫之中？”

    一道分辨不出其性别的嘶哑声响起，质问着其他人。

    “不应该啊，当年可是都去探查过，千叶皇城的冰晶中明明就没有任何生机。”

    微微沉默过后，一道苍老声回答道。

    “咯咯，那位小弟弟早已武道尽失，为何还要咬住不放呢？”

    一道含情脉脉的笑声响起，借着烛火，似乎可以看到一个曼妙火辣的身姿。

    “小弟弟？他的真实年龄都是你的数倍了！”

    一个满脸胡须的粗犷男人冷哼一声，道：“若不是怕被那个女人察觉，本皇就直接出手将他扼杀了！”

    “好了，不要再吵了！”

    那一直没有说话的最后一人突然开口将他们制止。

    而听到他的声音，大殿中的所有人都闭上了嘴，安静下来。

    “不要忘了我们的目的。”

    那最后一人浑身隐藏在黑袍下，只见他微微抬头，露出了一截金色的面具，目光缓缓扫过在场的众人，随后轻打了个响指，望着从阴暗处走出来对他单膝跪地的倩影，命令道：“先盯住君星尘，若是他有什么怪异的举动，可以杀掉，但不要留下痕迹。”

    “是。”

    倩影恭敬地一拱手，随后身形融入黑暗，消失不见。

