    总部，一片巨石铸成的演武场中，许曜和炼狱杏寿郎相隔数米对立。

    虽说是演武场，但周围只有寥寥几人，毕竟是总部，低等级的杀鬼剑士一般来的少，高等级的剑士整个鬼杀队也就那么些，现在大多都出去执行任务了。

    所以总部的演武场大部分时间都是空闲状态，但是柱合会议的时候就不同，鬼杀队最强的九人难得聚在一起，时间允许的情况下都会在这里切磋交流一下。

    “来咯？”

    “来！”

    呼......

    话音落下的一瞬间，立于场地两边的两人就消失不见。

    铛！

    一声脆响，许曜和杏寿郎手中刀剑撞在一起，僵持角力一阵后还是许曜更胜一筹，杏寿郎刀刃翻转向后退去。

    许曜得势不饶人，脚下一蹬纵身向前，日轮刀划出赤色的刀光狠狠劈下。

    “真是难以想象的身体！”

    杏寿郎惊叹着许曜的强悍体能，右手直接翻转反握日轮刀，将刀身化作护臂。

    嗤——！

    许曜砍来的一刀顺着倾斜的刀身划过，擦出大片的火星，这势大力沉的一击被杏寿郎轻松化解。

    嘭！

    招架成功的杏寿郎一脚横扫，狠狠踢在许曜抬起的左手之上，将他踹出数米。

    飘飞的烟尘之中，许曜甩了甩自己略微酥麻的左手。

    杏寿郎的卸力与招架技巧极高，之前就能靠着这一点与自己战斗，这也是他能与身体远强于自身的上弦缠斗的原因，现在就更加难缠。

    “再来！”

    许曜腿部肌肉隆起，一脚将地下巨石踩出裂隙，化作一道黑影向着杏寿郎冲去。

    “不知火！”

    这次许曜不再只靠身体，炎之呼吸法同时用出，一刀挥出大片的火焰。

    漫天烈焰之中杏寿郎不闪不避，直接挥刀撕裂一块缺口，主动突击而来。

    铛！铛！铛！

    一连串清越的金铁交击之声响起，两人化作模糊的人影在整片场地内腾挪。

    场边围观的几名普通队员只能看见不时在四处突然出现的火星与人影，具体的交战细节完全看不清。

    两人的刀刃疯狂的斩在一起，许曜牢牢把握进攻的节奏，一刀接着一刀！

    密集的斩击带着霸道的气势将杏寿郎死死压制。

    “炎之呼吸·叁之型气炎万象！”

    杏寿郎刀身上突兀燃起赤红的烈焰，这一招剑型本是用作自上而下的劈砍，此刻却被杏寿郎玩出了花。

    杏寿郎腰身一沉，右脚几乎踩进岩石之中，直接硬接许曜一刀，伴随着‘铛’的一声巨响，一直防守的杏寿郎开始反击！

    一瞬间连绵不绝的斩击向着许曜扑面而来，同时每一刀都好像来自不同的方向，犹如滔滔江水将许曜完全淹没在刀势之中！

    同时刀身上燃烧的烈焰蒙蔽了许曜的双眼，让他看不清刀锋斩来的方向，当真是应了‘万象’两字。

    “盛炎的蜿蜒！”

    面对四面八方袭来的斩击，许曜直接爆发火焰，金色的烈焰将杏寿郎的赤红之炎横扫一空！

    “别怪我欺负人！”

    许曜不再采用寻常的战斗方式，回归自己的本性。

    远胜于杏寿郎数倍的金焰疯狂的释放出来，周边全都化作了火焰的领域。

    此刻的许曜不再像是凡人，一刀斩出就伴随着磅礴的烈焰，刀术的威力因此加倍的提升。

    “这种程度的火焰，你真的不是火神转世吗？”

    杏寿郎也被这样恐怖的战斗方式惊到了，现在的许曜完全不像是剑士，反而像是浴火的神灵。

    “真是离谱，我都怀疑你真的是人类吗？”

    “那我也得加把劲了，血鬼术·炼狱！”

    刹那间，大量的赤红的炼狱火焰也从杏寿郎身上席卷而出，在一片金色的领域中撑起一抹艳红。

    轰！

    嘭！

    接下来的战斗就已经不像是剑士之间的战斗了，而是火焰之间的战斗。

    金色与赤色的烈焰伴随着锋利的斩击相互碰撞吞噬，迸发出剧烈的爆炸。

    “炎之呼吸·玖之型炼狱！”×2

    许曜和杏寿郎同时使出炎之呼吸的奥义！

    散发的尊贵气息的金色巨龙以及赤红如血的炼狱魔龙伴随着场上两边同时崩出的蛛网状裂纹，许曜和杏寿郎两人狠狠撞在一起！

    嘭！

    一段微小的停顿，场地中间爆出一颗炽烈的光球，紧接着迅速的膨胀开来！

    轰！

    一圈圆环状的磅礴烈焰，化作金红相间的波纹从场中心扩散开来！

    ……

    尘埃落定，原本平整的巨石此刻已经遍布裂纹与缺口。

    四周燃烧的火焰犹如活物一样迅速的向中间汇聚，不多时就完全消失。

    许曜和杏寿郎双双坐在场地中间，杏寿郎左半边身子近乎消失，许曜的队服也成了布条一样破破烂烂。，上面还有猩红的血迹。

    可是下一秒许曜身上燃起青色的火焰，杏寿郎则更加简单粗暴。

    噗嗤一声，被许曜一瞬间大面积剐除的身体恢复原状。

    一场大战，演武场被毁的差不多了，但两人都是毫发无损。

    “还是我赢了，哈哈。”

    酣畅淋漓的打了一场，自然还是许曜赢了。

    这一战许曜没有动用烈阳之力与日之呼吸，那么多的烈焰全是依靠自身体质和炎之呼吸，要不然杏寿郎就不能那么容易就再生了。

    不过即使这样，许曜也能打赢实力堪比顶尖上弦的杏寿郎。

    “唉，你真的是人类吗？居然能释放出那种程度的火焰......”

    “哈哈，其实你也不差啊，只是你还不适应这样的战斗方式罢了，不然可以更强。”

    “这倒是，如今的我，反而不必在意体力的消耗以及大部分的伤势了，和以前无时无刻防备着不能受伤简直是天壤之别。”

    和许曜打了一场，杏寿郎也发现了自己的问题，他到现在还是那一套身为人类时的打法，不到万不得已绝对不能受伤，同时精打细算的分配着体力的消耗。

    但其实他现在完全可以肆无忌惮的挥洒炎之呼吸的剑型与烈焰，不必担心那些微小的伤势，再配合上他的血鬼术，短时间内做到和许曜一样的战斗状态，靠海量的火焰席卷吞噬敌人也是能做到的。

    “不过你的近身搏斗真是厉害，对付我这种类型的完全得心应手啊。”

    许曜向着杏寿郎感叹，因为身为人类却与恶鬼战斗的关系，杏寿郎在常年的战斗中练就了登峰造极的防守反击手段。

    往往许曜势大力沉的斩击都可以被他轻松卸力与招架并立刻给出凌厉的反击，这是他常年与身体素质远胜于自己的对手战斗练就的本领，不动用火焰，许曜真不一定打得赢杏寿郎。

    要对付他就得靠连绵不绝的攻势以及速度，逼他的防守与架势出现漏洞才能取胜，但在刚才的战斗中，杏寿郎的架势从始至终都近乎没有破绽，只有最后那一击炼狱，两人互攻，许曜凭着碾压对方的攻击力才伤到他。

    “不过，演武场好像被我们毁了啊......”

    杏寿郎看着周围的一片狼藉，有些无奈。

    “那怎么办，要赔偿吗？”

    许曜有些担心，他可没钱啊。

    “没事，问题不大，交给我吧。”

    “行，你家大业大。”

    杏寿郎炼狱家族家大业大的，不在乎这一点，许曜自然乐得如此。

    “那我先走了，明天见。”

    “嗯。”

    因为现在是下午，杏寿郎得躲在室内才行，所以许曜道别一句，先行离开。

    ……

