    镇海城是一座巨大的悬空城，姬九虚潜入进来之后，就如一滴水没入大海，毫不起眼。

    他在赤霄区买了一栋幽静的宅院暂时住下，然后开始打探消息。

    镇海神将封禁镇海墟，本就是一件大事，早已在城内传开。

    像莫尘那些还在圣院学习修炼的年轻人，还没资格了解镇海墟，但那些大道境界的修炼者，基本都对镇海墟有所了解。

    所以，姬九虚没费多大功夫，就在外面打听到了镇海墟被封禁的事。

    这个消息对他来说，有好有坏。

    好的是，不用再担心大批量的上界强的涌入混沌海，带去毁灭性的灾难。

    坏的是，在他实力足够强大之前，也没办法回去了。

    另外，这个消息还有一个影响，就是大家都关注封禁去了，反倒掩盖了魇九真身在镇海墟做的事。

    导致现在除了镇海城的高层，下面的修炼者很少有人知道姬九虚来上界了。

    毕竟，魇九真身自爆时，杀了当时在场的所有大道强者。

    “总体来说，目前的形势是好的。”姬九虚坐在幽静的院子内，认真整理搜集到的消息。

    暂时回不去也无妨，他这次潜入上界，除了解决危机，最主要的就是修炼提升。

    “我现在已经炼化了2173枚永恒碎片，按照之前的预计，等我炼化了3千枚永恒碎片，修为就能提升到大道主宰级别。”

    “但想要将大道主宰级别修炼至圆满，还需要更多的永恒碎片！”姬九虚在心中盘算着。

    始元神主留下的传承《九身法》，需要三世身、六道魂血相连的分身全部达到大道主宰级别，才能用这一功法进行修为突破。

    值得注意的是，突破前的要求，并不是初入大道主宰，是要真正的大道圆满才行。

    “我是以力证道，而且修炼的是混沌第一的《混沌天经》。”姬九虚微微皱眉，

    “按照实际战力比其他修炼之路强一个大境界来计算，我大道主宰级别的修为，恐怕需要炼化3万枚永恒才能圆满！”

    镇海墟一战和前几日斩杀的那一队镇海卫，他一共签到获得了11335枚永恒碎片，再加上早已炼化的2173枚。

    现在算下来，他最多也就能炼化13508枚永恒碎片。

    缺口还是很大！

    毕竟，像之前在镇海墟那样的战斗机会，是可遇不可求的，或许以后都不会再遇到。

    另外还有一个无法忽略的问题，就是他的过去身和未来身，即将提升到大道境界。

    由于改修了以力证道的《混沌天经》，到时也需要同样数量的永恒碎片。

    “加起来，就是9万枚，再减去13508枚，我还需要……”姬九虚一阵头大。

    这是他修为想要真正达到混沌至尊级别，必须面对的一个大难题！

    问题是，上哪搞这么多永恒碎片？

    永恒碎片是混沌规则的载体，只有领悟了混沌规则的强者，才有实力凝练。

    姬九虚已经了解过，很多刚刚领悟了混沌规则的大道主宰，正常情况下，一个衍纪也就凝练三五枚左右的永恒碎片。

    而一个衍纪就是百万亿年……

    幸好血魂真身会随着本尊的提升而提升，无需担心这些，不然那真是一个令人绝望的数字。

    姬九虚觉得，自己可没有那个耐心，耗费上万个、乃至百万个衍纪，去慢慢凝练永恒碎片。

    “总有办法的。”

    “当前要做的，就是把之前签到的永恒碎片先炼化，等实力进一步增强之后，或许会有更多办法。”他乐观的想着，开始修炼。

    ……

    第二天，姬九虚正在宅院内静修，忽然睁开眼睛。

    他的灵觉一直散在院子周围，发现外面有人来拜访。

    起身过去开门，只见是莫尘，和一位身材魁梧的老者。

    在老者身上，姬九虚感受到了规则道韵的气息，这是一位领悟了混沌规则的大道主宰。

    难怪能找到他的住处，

    这种实力的大道主宰，在整个镇海城可能算不上什么强者。

    但在赤霄区这样的辖区里面，地位已经很高了，查到他的位置，也没什么难度。

    两人进来后。

    “元大哥，这是我爷爷。”莫尘挠挠头，有些不好意思。

    “晚辈莫迁，拜见元至尊！”莫迁却是神色郑重的恭敬行礼。

    “哦？你能看出我的实力？”姬九虚面色不变。

    “大人说笑了，晚辈哪里能看出您的实力。”莫迁连忙道，“是您给我的感觉，和我之前见过的一位至尊很像，

    都是看似普通，却隐隐让我感到心悸。”

    “混沌至尊！元大哥，你果然不是普通冒险者，骗得我好惨啊！”莫尘睁大了眼睛。

    “闭嘴，没大没小的！”莫迁呵斥道，然后向姬九虚赔笑：“让大人见笑了。”

    “没事，这种少年心性很好。”姬九虚笑道。

    “晚辈是来道谢的，前几日，镇海卫追查月蛮一族的族人，如果不是大人暗中出手，我孙儿就要被镇海卫的人带走了。”莫迁道明来意。

    “最近有不少以前和月蛮一族有关联的家族和势力，都被镇海卫的人带走了，甚至还有一个混沌至尊，被牵连灭杀，

    镇海卫势大，就算我是领悟了混沌规则的大道主宰，在他们面前，也不值一提，我孙儿如果落入他们手中，定是性命难保。”

    莫迁最后叹道。

    他是人老成精，那天莫尘把宗旭的推测说给他听之后，他就断定这个名叫“元”的修炼者，不简单。

    现在亲眼看到，便知道自己的猜测没错。

    那天，肯定是此人暗中吓退了镇海卫的人。

    姬九虚没有点破莫迁的猜测，被人误认为是混沌至尊，会让他现在的身份更具迷惑性，是件好事。

    然后他又故作疑惑的问起了月蛮一族的事，

    因为不论是之前在猿风小队那里了解的，还是这两日在镇海城搜集的，都没有太多和月蛮一族有关的信息。

    只是知道月蛮一族是古老的蛮族后裔，还有一些关于蛮族和蛮族秘境的消息，且大多是泛泛而谈，没有什么实质性的内容。

    莫迁笑着回答：“元大人云游四方，不了解这些很正常，

    此事在镇海城也属隐秘，知道的人并不多，晚辈恰好是知情人，

    月蛮一族在镇海墟是排名前列的大族群，有传言称，他们是上个混沌时代已经覆灭的蛮族后裔，但一直没有得到证实，

    且因为月蛮一族的老祖是一位混沌至尊，没有谁敢去招惹求证，

    直到十万年前，古老的蛮族秘境被人发现，各方势力才将注意力真正集中在了他们身上，

    月蛮一族在这种情况下坚守了九万年，却不知为何，在万年前突然被镇海卫灭族。”

    说到这里，莫迁也忍不住摇头叹息。

    随着月蛮一族的覆灭，蛮族这个曾经强大了一个时代的族群势力，就此烟消云散。

    姬九虚面色平静的听着，这里面的原因他当然是知道的，还是为了蛮族秘境的传承。

    不过，现在关键的物品蛮族传承血晶，已经落到了他手上，镇海卫的打算怕是要落空了。

    莫迁继续道：“月蛮一族突然被灭，但谁都没想到，当时居然逃掉了一个族人，就藏在赤霄圣院，生活在镇海卫的眼皮子底下，

    据我所知，前几日，为了抓那个叫月伮的小姑娘，镇海卫损失不小，

    在听砚山脉死了一个领悟了混沌规则的大道主宰，和九个普通的大道主宰，而月伮却不知所踪。”

    最后，莫迁意味深长的看了看姬九虚。

    因为姬九虚当时就在听砚山脉，以姬九虚的实力，轻易就能做到这些。

    旁边，莫尘却是神色黯然，他很担心月伮，

    但他也清楚，以他目前的实力，根本做不了什么。

    对于这个老家伙的怀疑，姬九虚只是笑了笑。

    就算怀疑又如何。

    接下来，姬九虚并没有在这个话题上继续下去，转而问了其他问题，莫迁一看就是个消息灵通的人，从他这里应该能打听到很多有用的消息。

    比如镇海城的势力分布和一些需要注意的强者。

    “强者和势力分布？”莫迁多看了姬九虚一眼，小心的介绍道：“镇海城最强大的势力，自然是镇海卫，

    因为掌管这一圣人军队的镇海神将，据说是神主之下的第一强者，在神王、神主不出的时代，他可以说是一位无敌的存在。”

    “然后，就是镇海神将手下的六大至尊，乱海、万罗、摩多、蚀骨、千山虎、千山莲。”

    “除了他们，镇海城还有一些值得注意的强者，就是各个城区的领主，他们的实力虽然比不上六大至尊，但也是混沌至尊级别的强者，

    比如我们赤霄区领主查图至尊，就是在一千个衍纪前，修成的混沌至尊，是赤霄区最强大的存在。”

    “其他的还有……”

    莫迁如数家珍一般，将镇海城的各个势力、混沌至尊，都介绍了一遍。

    姬九虚依旧面色平静的听着，心里却有了一个大概的计划。

    然后他又和莫迁聊了一些细节，才将这爷孙俩打发走。

    “先用现有的永恒碎片提升实力，再去猎杀！”姬九虚目光深邃。

    经过刚才的一番了解，他决定主动出击。

    转眼一个月过去，这段时间，镇海城没有发生什么太大的事情，只是很多修炼者感觉，形势忽然紧张起来了。

    镇海卫在城内大肆搜捕可疑人士，很多已经存在了无数亿年的家族或者宗门，纷纷覆灭。

    就在这暗流涌动当中，姬九虚的实力在迅速提升。

    三秋塔的千倍时间加速，让他有充足的时间，去炼化永恒碎片。

    最终，他本尊的修为，因此成功提升到了大道主宰级别，实际战力堪比混沌至尊。

    且六大血魂真身的实力，也随之提升，元九、魇九、鲲九的实力，同样是混沌至尊。

    三兽神真身龙九、凤九、麟九的实力，则是堪比大道主宰。

    “现在，只差过去身和未来身没有提升上来了，我还需要更多的永恒碎片！”姬九虚眼中神芒闪烁。

    他坐在庭院内未动，魇九真身却悄无声息的离开。

    ……

    镇海城赤霄区领主府，位于赤霄区的中心地带，占地极广，像是一座城中城。

    此时，领主府一座阴森的大牢内，正跪着一排实力不等的修炼者。

    他们神情多是愤怒、绝望、茫然、无助，很多人在谩骂着。

    一队镇海卫，正漠然对他们进行严刑拷问。

    很快，大牢内陷入死一般的寂静，所有人都因酷刑而死。

    负责这个大牢的，是一个独臂的大道主宰，他冷声道：“没有？下一批！”

    每一批都有上千人，以镇海卫速度，一个时辰就能审讯上万人。

    夜幕降临时，这个独臂大道主宰，来到领主查图至尊的住处，汇报一天的审讯情况。

    查图至尊听完汇报后，他略显阴柔的脸上，眉头微微皱起：“和月蛮一族有关联的家族和宗门，还剩多少？”

    “三十五个家族，八十个宗门、帮派等势力，总计超过六百万人，现在剩下四百万人没有审问。”独臂大道主宰恭敬的回答。

    “月蛮一族的那个余孽，能在我眼皮子底下躲藏了万年，这里面肯定有人帮助过她，继续，一个不留。”查图至尊缓缓说道。

    这么多人的性命，在他眼里如同草芥，只要能找到蛮族传承血晶，就算再杀一两亿，也值得。

    “此事是乱海大人亲自交由我做的，不能出任何差错，必须找到蛮族传承血晶！”查图至尊目光威严。

    “是！”独臂大道主宰回答。

    “另外，那个身份未知的混沌至尊有线索吗？”查图至尊又问道。

    “没有。”

    “月蛮一族的余孽极有可能是此人所救，抓紧排查，一旦查到他的踪迹，立刻通知我。”查图至尊叮嘱道。

    “是！”

    呼……

    忽然，一阵微风拂过，两人面前出现一个脸上带着邪异笑容的黑甲青年。

    “什……”独臂大道主宰的话还没喊出来。

    嗤！

    幽光一闪，这名大道主宰瞬间没了声息。

    “好胆！看来就是你了！”查图至尊抬手一拳轰出去，凝结成实体的混沌规则，犹如红色拳套一般，覆盖他整个手臂，恐怖的气息爆炸式的席卷开来。

    “反抗？”

    黑甲青年邪异一笑，直接伸手一抓，就像拎小鸡一样，抓住对方的脖子。

    轰的一声。

    无尽的毁灭之力涌入查图至尊体内，将他的全身修为封禁。

    然后，黑甲青年没有停留，身形一晃，就消失不见。

    轰轰，两声巨响。

    负责守卫的两个大道主宰，这才赶来，

    看到地上的尸体，他们面色大变：“领主大人不见了！”

    嗖！

    下一刻，又有两道身影出现。

    其中一人是身穿银甲男子，和查图至尊长的极为相似。

    另一人是个头生独角的青年。

    “拜见将军！”那两个大道主宰连忙对银甲男子行礼。

    “是混沌至尊的气息！”独角青年道。

    “追！”银甲男子低喝一声，脸上充满了怒意。

    两人冲天而起。

    留下那两名大道主宰，震惊无比。

    “将军居然还在领主府，前些年不是说要和乱海至尊大人一起去蛮族秘境吗？”

    “应该是还没出发，如果我猜的没错，那个独角青年，就是镇海神将大人的嫡子乱海至尊。”

    这又是两位混沌至尊！

