
　　黄去疾在收拾了一顿属下之后，便带领着陈武和石一回了军帐之中，而那些聚集起来的士兵们也都被告知放了半天假了，下午可以不用来了。

　　一阵欢呼雀跃之后，大家也都各自满意的回了军帐了。

　　唯独只有那个被撤职赶出三司的陈三把总，此时一脸愤恨的朝着沈都司的营帐中走去。

　　……

　　“你怎么来了？”

　　沈进眉头一皱，对于自己属下的这个把总自然是认识的,三个千总、三个副千总以及六个把总，这九个人要是都不认识的话，那他这个都司也就是白当了。

　　“都司大人，我被撤职了！”陈三在见到沈进之后，当即噗通一声跪倒在地上，一脸哭诉的说道。

　　“撤职？怎么回事？”沈进眉头一皱，这新官上任三把火是很正常的事情,但是一上来就烧的这么大就有些不太好了。

　　哪有人上来就直接将自己的属下个直接撤了的……

　　“先前那千总不是过来了嘛,我和石一两人正好带着士兵们在校场演练,而这时候，他传讯我们，可能是等着急了，直接跑过来就当着众人的面把我的职位给撤了，还将我暴打一顿赶出三司了，您看看，我身上的这些伤，可都是他打的……”

　　陈三一边说，一边指出自己身上的伤痕，一边又从袖子里掏出来一个袋子，递给了沈进。

　　沈进看着狼狈样的陈三摇了摇头，接过袋子不动声色的塞进了自己的衣袖之中，叹气便骂道：“你啊，没一点出息，本来让你跟着他是为了保你富贵荣华的，你小子不长眼居然敢得罪他,连我都不敢得罪，别说我了，就连李游击也都不敢得罪！”

　　陈三屁股一撅，他就知道对方拉得什么屎，这么一说，肯定就是陈三以为对方好欺负了，直接欺负了对方，所谓的正好只不过是知道对方来，特意跑过去的，想要给对方一个下马威罢了。

　　什么等急了，八成就是这两个比长时间没去，把人给逼急了。

　　至于揍了一顿，那也是活该。

　　“这……”

　　陈三闻言急了，对方说过自己是天子之命，本以为是吹牛唬下面的那些人，如今听到都司也这么说，当即脸色一变，搞不好还是真的。

　　于是乎，他再也不敢想什么报复回来了，而是抱着沈进的大腿哭求道：“都司大人，您可不能不管我啊！”

　　平日里有什么好处，那可都是实打实的给过沈进好处的,不然沈进那会在这里跟他说个半天的。

　　沈进皱着眉头，说道：“这样吧，你去一司吧，晚上正好几个千总也都要来吃饭，到时候你跟过来道个歉低个头，我帮你和他说说，让一司调过去一个把总，你去一司当把总。”

　　这也是没有办法的事情，两个人都闹得这样了，对方也当众说要让陈三滚出去了，这也是根本不可能再和好什么的了，最多也就是让黄去疾别再计较太多，换个把总了。

　　陈三闻言大喜，连忙跪倒在地，磕头感恩道：“多谢都司大人，陈三这辈子都牢记大人的大恩大德！”

　　“哼，你少给我惹点事就不错了！”沈进冷哼一声，挥了挥手，示意对方可以出去了。

　　看起来他挺不满意的，可实际上心里确实挺开心的，这些话虽然当不得真，但是听起来确实是别有一番滋味啊。

　　“是是是！”

　　陈三连忙扣头大喜道，随后退了出去。

　　另一边。

　　石一提心吊胆的跟着黄去疾朝着营帐之中走去，而陈武也是一脸春风得意的样子，二人同为把总，可脸上的表情却是神色各异。

　　一个有多害怕，一个就有多么欣喜。

　　此时的石一是恨不得把陈三给活剥了，也暗骂自己为啥要受到对方的蛊惑，这尼玛千总这么勇猛，恐怕一只手都能吊打三个自己了，自己居然还觉得对方不够格当自己的上司的。

　　这么勇猛的人也就是在民间流传下来的故事中才能看到，他活了这么久还是头一次见到现实中真的有人这么勇猛。

　　而跟在三人身后的另外一位护卫则是一脸羡慕嫉妒的看着陈武，当初要是是他先一步开口说话的话，搞不好今天这个把总之位就是他的了。

　　从一个看门的，直接升到了把总，这尼玛是坐火箭飞啊！

　　虽然说为千总亲兵深得信任，可得信任跟掌权是不冲突的啊！

　　更何况千总初来，哪有什么信不信任一说……

　　军帐之中，陈武随同着黄去疾和石一进入到了里面，而外面的那位士兵则是和其他的四位士兵们一同站在一起了。

　　“老李，陈武怎么进去了？”一名士兵好奇的悄声问道。

　　老李，也就是之前跟着黄去疾的那名士兵，叹了口气，道：“别提了，现在陈武那可是把总了！原先的把总陈三被千总大人革职了！”

　　“嘶！！！”

　　众人闻言大惊，皆是倒吸一口凉气。

　　“嘘，别说了，有什么事换岗之后再说……”老李怕声音传到帐篷里去，也不敢再多说什么，警告了一番后就闭口不言了。

　　而其他的四人也都是纷纷点头，规矩他们都懂，真要惹出来什么事情，可不好受，再加上他们下意识的也能知道里面一定发生了什么事情，等到换岗之后就能好好了解一下了。

　　军营内。

　　“好了，石把总，说了先前之事既往不咎那就是既往不咎了，只要你不犯什么错误，我是不会撤你的职位的，放心好了。”天籁小说网

　　黄去疾看到了石一站在一旁，不敢坐下后，当即抬了抬手往下压了几下，说道。

　　“谢千总大人！”

　　石一闻言这才肯坐下。

　　黄去疾见到两人都坐下后，这才点了点头，道：“以后就都是同僚了，陈武，你有什么不会的，多向石把总请教请教，别害臊，管理五百人也不是那么好管的。”

　　陈武闻言点了点头，抱拳应允一声，道：“属下知道了，石把总，以后有劳了。”

　　石一知道这个小子算是成了黄去疾的亲信，也不敢怠慢，当即便抱拳回道：“陈把总客气了，有什么事尽管找我便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百二十九章：告状免费阅读。https://xs.23sk.com 