    这可是家里唯一一个用来煮饭的陶翁。

    如今它碎了，一家人怎么吃饭？

    孟氏气得肝都疼了，她上前就去抓挠夏木：“你这个杀千刀的，老娘非打死你不可！”

    “娘，她肯定是故意的，你一定要狠狠地打，把她打死才好呢！”宋氏也心疼，她死死地瞪着夏木咬牙切齿的说道。

    “奶，这个小贱蹄子指定没安好心，肯定是她不想干活，才故意摔碎了陶翁。”林果儿也在一边添油加醋。

    这个家，没人比她更恨夏木了。

    “奶，打死她，打死她……”林朵儿和林旺财也大声喊道。

    一家子都盼着夏木死。

    夏木蹲在地上，她不躲也不闪，慢悠悠的捡起一块陶翁的碎片，她轻轻一碾，陶翁的碎片立刻成了粉末。

    孟氏看着从她指缝漏下的粉末，她身子一僵，整个人顿时愣在那里，再不敢近前一步，看着夏木的眼中满是惊恐。

    宋氏他们也是一惊，然后所有人不约而同的往后退了一步。

    “姥，我真不是故意的。”夏木抬头一脸无辜的看着孟氏说道。

    其实吧！她就是故意的。

    “奶，她胡说，她就是故意的。”她话音一落，林果儿立刻大声反驳道。

    “娘，她又不是第一次做饭，怎么就会把陶翁给摔了？”宋氏言下之意也很清楚，她是故意的，她就是故意的。

    “你这个死丫头打碎了煮饭用的陶翁，我罚你今天不准吃饭。”孟氏黑着脸从牙缝里挤出一丝声音来。

    “姥你别生气嘛！有道是旧的不去新的不来，让舅母再买个新的就是了。”夏木不说这句话还好，她一说这句话，孟氏气得整个人都颤抖起来。

    买新的？她说的倒是轻巧，买新的不得花钱吗？

    孟氏真想上前抽夏木几个大嘴巴子，只是她不敢。

    “行了，不用你做饭了，你烧火吧！”她恶狠狠地剜了夏木一眼，转身出了灶房。

    顾筝站在院子里，他脸上一点表情都没有，只是眼中闪过一丝笑纹。

    她不是故意的吗？

    骗鬼去吧！

    “你跟我去劈柴，你虽然交了房租，但还得吃饭不是？”林大金看了顾筝一眼，他大步朝后院走去。

    顾筝摸了摸鼻子，劈柴就劈柴，有什么大不了的。

    反正他们也在这个家里住不了几天了。

    幸好村子里有一户人家就是烧陶的，不然今天一大家子都不用吃饭了。

    孟氏拿了三个刀币，让宋氏去买一个新的陶翁回来。

    林果儿他们在灶房看着夏木烧火。

    夏木认认真真的干着活。

    无人看见她眼底闪过一丝邪恶的笑容。

    烧火是吗？

    她最喜欢烧火了。

    林果儿他们眼都不眨的盯着夏木，正等着抓她的小辫子呢！

    也不知怎的夏木就把引火用的杆草给点燃了。

    ‘轰’的一声，那堆杆草瞬间燃烧了起来。

    “呀！”林果儿他们大声尖叫起来：“你这个小贱蹄子，你怎么把杆草给点着了，等着吧！叫奶知道一定会撕碎你的。”

    他们说着就往外冲，一边跑，一边大喊：“爷奶，你们快来啊！木丫头把灶房给烧了。”

