    “灵山娱乐公司？！”

    听到如来佛祖的话，众佛直接呆住了。

    只有观音菩萨眼中闪过一丝精光，她主动道：“佛祖，这个办法弟子也琢磨过，可是熊妖控制着整个手机信号网络，我们始终受制于它。”

    “前阵子弟子的南海道场以及灵山大雷音寺网速骤减，怕就是出自它手。”

    其他在下界有道场的罗汉、菩萨纷纷应和。

    “正是。”

    “弟子的道场网速也很慢。”

    “那熊妖端的可恶！”

    “我听闻，下界很多的佛寺、禅院也被限制了网络速度，遭到了很多凡人的抵制！”

    “唉！”

    “有些愚蠢凡人甚至为此捣毁了寺庙。”

    “属实可恶至极。”

    望着一个个开始发牢骚的僧佛，如来的表情倒是相当淡定，“关于此事，我已经想好了对策，回去便请动燃灯、准提、接引等佛祖。”

    “请他们出面与通天圣人交涉。”

    观音菩萨秀眉一挑，有些迟疑道：“可是三位佛祖向来不问佛门事务，恐怕……”

    “无需多言。”

    “我定会请动他们出面！”

    如来佛祖声音坚定，不容置疑地说道。

    经历了这一年多的诸多变化，如来已经认识到手机网络的重要性，无论如何，他都不能再让佛门落在天庭后头，必须及时改变对策。

    否则就算西天取经完成。

    佛门气运大兴的定数也会大打折扣。

    而且他最近推演天机，发现关于西天取经竟出现了些许变数，且有加剧的迹象。

    如果继续沉浸在取经后佛门大兴的美梦中。

    将来他十有八九会后悔莫及！

    “若真有三位佛祖出面，的确能十拿九稳。”

    观音菩萨点点头。

    不过她随即话锋一转，有些忧虑道：“但是佛祖，有关黑风山娱乐公司的运作模式，以及拍片方法等等，我们完全是两眼一抹黑。”

    “不必着急。”

    如来佛祖轻轻一笑，“观音尊者难道忘记电影开头，导演进修班的招新广告了么？”

    “佛祖想要派人到黑风山取经？”

    “可让谁去合适呢？”

    灵山众佛你看看我，我看看你，都有些犯怵。

    熊妖对于佛门的敌视那是丝毫不带遮掩的，连文殊、普贤、观音三位准圣大能都没有在那里讨到好处，他们这些大罗和太乙怎敢迈入如此虎穴？

    “我心中已经有合适的人选了。”

    说到这，如来佛祖目光转动，随即落在了人群中的降龙罗汉与伏虎罗汉身上。

    “降龙，伏虎。”

    “这件重任就交给你们了。”

    降龙罗汉：∑(°口°|||)？

    伏虎罗汉：∑(°口°|||)？

    而众僧听到这话，顿时喜笑颜开，纷纷合手施礼道：“佛祖慧眼独具！”

    降龙和伏虎这下慌了，“佛祖，我们……”

    “嗯？”

    如来脸色一寒。

    见到如来那明显不善的表情，降龙与伏虎罗汉不禁吞咽了下口水，默默相视一眼，然后苦着脸点头应是，“弟子谨遵佛祖法旨。”

    ……

    黑暗之渊。

    听着杜飞和杨婵合唱的片尾曲《凉凉》，无天此刻的心中不禁感慨万千。

    这个结局他其实相当满意。

    虽然他现在是魔罗，但是片尾中的那个不把佛门清规放在眼中，却仍然会救苦救难的和尚却十分符合他心中对真正的佛的憧憬。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留……”

    “这头黑熊精的确有两把刷子，竟能写出这般直击人心的妙句！”

    无天长叹一声，对杜飞不禁有了几分欣赏。

    挥手撤去了镜幕，无天站起身。

    “电影结束了。”

    说完这话，他转头看向坐在一旁的黑袍三人。

    听到无天的声音，瑟瑟发抖了一整部电影的巨蝎、赢妖和黑袍，此刻脸上居然露出了解脱的神情，纷纷抬起头颅，“佛祖，动手吧！”

    无天见状，眼中不禁划过一丝讶然。

    自己这三个属下竟有这等骨气，在面临“死亡威胁”时，居然没有跪地求饶？

    “好！”

    “不愧是跟随本座上万年的弟子。”

    “那我就成全你们。”

    无天满意地点点头，手掌一抬，作势欲拍。

    但是令他没想到的是，下一刻，黑袍、巨蝎和赢妖三个人却忽然抱住了他的大腿，脸上再不复那份淡定和释然，纷纷痛哭流涕地哀嚎道：

    “佛祖，我们知道错了！”

    “我们不该在背地里议论你打游戏。”

    “更不该偷听您唱歌。”

    “您就看在我们跟了您上万年的份上饶了我们吧，我们不想死，我们还想去凡间看一看。”

    “呜呜呜！”

    无天：“……”

    果然，自己还是高估了他们。

    不过眼下这种情况正是无天想要的，带三人出道唱歌前，必须要好好敲打一下。

    心念至此，无天脸上顿时浮现出一抹冷笑。

    “你们原来清楚自己犯了什么错。”

    “现在知道后悔了？”

    吓得最惨的巨蝎抹了抹眼泪，抽泣道：“弟子追悔莫及，请佛祖给我们一个改过自新的机会！”

    “求佛祖给我们个赎罪的机会。”

    黑袍和赢妖也哭道。

    无天闻言，嘴角勾起了一抹轻微的弧度，感觉火候应该已经差不多了，方才背着手，转过身去，淡淡道：“嗯，这倒也不是不可以。”

    三人一听，顿时喜出望外。

    连忙开口问道：“请佛祖明示！”

    无天悠悠道：“前阵子在三界引发热议的歌曲《渡我不渡她》，你们应该知道是由本座演唱的，可你们知道本座为何要唱歌么？”

    “因为这首歌写的是佛祖您自己的故事？”黑袍思忖片刻，试探着开口道。

    “不对。”

    “是因为佛祖喜欢唱歌！”巨蝎表示反对。

    “难不成是因为唱歌能够排解抑郁，利于我们的心神健康？”赢妖最后一个发表了看法。

    无天：“……”

    他转过头，面无表情：“这些是重点么？”

    “弟子愚钝。”x3

    “请佛祖明示！”x3

    无天闻声顿时一团郁气憋在了胸口。

    好半晌，他才长叹一声，只得开口道：“这也不能全怪你们，毕竟你们没有亲自经历过，自然不清楚唱歌所带来的各种影响与妙处。”

    说到这，他转身看向三人。

    “你们知道愿力么？”

    黑袍点点头，“香火信仰产生的一种能量，佛门中人最擅长积攒这种。”

    “虽与功德有异曲同工之妙，却远不及功德。”

    无天神色满意，继续道：“不错，而黑风山可以通过将我唱的歌曲推送到三界诸多生灵的耳前。凡是喜爱此歌声者，都会产出一份信仰愿力，最终聚积在本座的身上。”

    “佛祖的意思是说……”

    “借此宣扬我们改天换地的思想？”

    赢妖最先反应过来。

    “对，如果能借此让三界的生灵拥护我，信仰我，将来改天换地时我们将拥有更多的助力，届时的阻力亦会大大减少！”无天顺势道。

    “妙哇！”

    黑袍三人顿时眼前一亮。

    无天心中则是轻舒了一口气，总算用这个冠冕堂皇的借口糊弄住了他们。

    “佛祖高瞻远瞩，智慧无边！”黑袍拜道。

    “弟子愿鞍前马后，为佛祖分忧！”赢妖拜道。

    巨蝎愣了愣，亦连忙拜倒。

    “俺也一样！”

    表完忠心，黑袍三人随即站直身，看向无天，“敢问佛祖，我们接下来该做什么？”

    无天闻言环视一圈，神色严肃。

    “随我一起出道唱歌！”

    黑袍：╭(°A°`)╮

    赢妖：╭(°A°`)╮

    巨蝎：╭(°A°`)╮

    ……

    《度你成佛》首映结束，立刻在整个三界掀起了轩然大波，引发激烈讨论。

    因为它横跨三世，涵盖的剧情和社会背景宽泛，包含了爱情、宗教、修行、战争、民生等多方面，使得绝大部分人都能参与讨论。

    【吃我三板斧】：“玉门关哪有匪患、蛮族？唐军更不会杀良冒功，此乃杜撰！”

    【寒窗苦读三十年】：“17岁的举人，羡慕！”

    【陈光蕊】：“有手就行。”

    【金池长老】：“最近网络时常卡顿啊。”

    【金池长老】：“最近网络时常卡顿啊。”

    【金池长老】：“最近网络时常卡顿啊。”

    【真红眼黑龙】：“本少爷这辈子要能娶到岑羞这样的女子，我就发誓再不去青楼！”

    【东华剑仙】：“那你还是去青楼吧。”

    【寂寞广寒宫】：“这可是天上的仙姑，小公子还是趁早打消这个念头，咯咯！”

    【陆班】：“男主演技真的很赞！”

    【西岳公主】：“网聊加我。”

    【玉面小狐娘】：“岑羞虽然没能和李修缘走到最后，但却品尝到了最甜美时候的爱情，因为等待婚后日子久了，生活就没那么美好了。”

    【唯爱寸心】：“当个和尚也挺好，唉！”

    【唐三藏】：“阿弥陀佛。”

    【该昵称已违规】：“说到底还是李府不够有钱，如果像本少爷这种家有八万亩地，好几千佃户的家庭，李修缘就不可能出家！”

    【炼丹老道】：“有趣。”

    【与世同君】：“确实有趣。”

    【天】：“嗯。”

    【紫霄宫二当家】：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    【谁说女子不如男】：“李父李母演得真好！”

    【东海小肥龙】：“请问酸枣哪有卖的？”

    【牛顶天】：“其实赵羞的丫鬟长得也挺漂亮（西牛贺洲区王者1000分，妹子私我）。”

    【杨三姑娘】：“爱而不得，令人惋惜。”

    【猴子还我避火罩】：“杜局长的片子依旧这么高水平，看得很过瘾。”

    【福陵山大帅哥】：“问世间情为何物，直教人生死相许。生离死别，尘世间最痛苦的事情莫过于此，怎么能不让人潸然泪下？”

    【爷傲奈我何】：“和尚就是这么虚伪。”

    【送你上路】：“电影拍得很不错，但是我要澄清一点，地藏王菩萨跟佛门不熟。”

    【明月】：“混蛋爷傲奈我何，等死吧你！”

    【虎力大仙】：“看完电影我直接去抽了和尚二十鞭子。老铁们，我做的对么？”

    ……

    黄风岭，黄风洞。

    “大王大王，我的手机动了！”

    听到一只猪头小妖激动的喊话声，洞里的一群妖怪立刻簇拥到了它身边，黄风怪更是占据了主位，几十双眼睛直勾勾地看向屏幕。

    “哇，岑羞居然和李修缘亲嘴啦！”

    “真不知羞。”

    “光天化日就亲嘴！”

    看到这一幕，黄风怪的脸上登时露出了浓浓的姨母笑，这次黑风山总算办了回人事。

    可是还没看上几分钟，画面又卡住了。

    “混蛋！”

    看得正起劲的黄风怪大怒，一巴掌拍碎石桌。

    “大王，我这里能看啦！”

    但他还没来得及大发雷霆，另一边的狐头小妖举起手机兴冲冲地朝他喊道。

    顾不得发火，黄风怪带着众妖连忙跑去。

    然而。

    当他们刚把屁股坐下。

    这只手机的画面也直接卡住了。

    这一刻，黄风怪脑门前的青筋条条暴起，胸腔急速起伏。他猛地站起身，挥舞着拳头，一张鼠脸上的表情无比抓狂，仰天大骂：

    “黑熊精！”

    “我日李奶奶！！！”

