 南海三大天骄，每一人都堪称可怕，即便是那最差的第三人，也能与那世无双持平下来。

这三人合力，即便是那仙皇第六层，太阴教的北玄，也只有退后一条路可走。

纵然是苏浩，也不敢保证，稳稳的和三人对抗，事实上，也许根本就无胜算。

南海真的是藏龙卧虎。

不过，苏浩神色淡定无比，端起酒杯，喝下了最后一杯，海血精华全部进入体内。

第二颗橙色道果凝练，气息更为的可怕，只要这颗道果彻底稳固，对战这三人，苏浩保守估计也可持平。

不过，在苏浩心中生出这般计划的同时，那身着黑袍的第三人，猛地冲出，一股浩瀚气息散发。

“我等到来，你还敢如此傲慢，找死！”

他一声怒喝,直接出手，手掌探下，如要抓碎苏浩的肉身。

一股巨大的威压笼罩在身，苏浩体内气血奔涌，正在凝聚的第二颗道果，竟然立刻止住，甚至颤抖。

在那道果之上，出现了一丝微弱的裂痕。

眼神猛地一冷，苏浩朝着那第三人望去，三人合力他不是对手，但三人任何一个，在他眼中，不过蝼蚁！他猛地握拳，朝着那到来的手掌，轰击而去，不过，在拳头出现的同时，苏浩脸色大变。

橙色道果，裂痕扩散！这等变故，超出他的预料。

同时，那手爪已经到来，一股奔腾大力，在苏浩心神失守下，猛地撞击在他的拳头之上。

当即，在众人注视下，苏浩的身躯倒飞而去，一口鲜血从嘴中不要命的喷涌而出。

“哼！”

第三人冷笑，张扬道：“就这点本事，也敢在我南海造次，我真的是佩服你的胆气。”

郭天雷与郑凡，冷笑下来，这小子的确可怕，但在前三人面前，无外乎垃圾一个。

不只是他，苏浩的倒退，让得所有人都认为他不如。

事实上，这也正常，毕竟眼前这可是整个南海的前三人，别说同代，就是老一辈之中，能稳稳超越他们的，也是极少极少。

这三人，皆是整个仙界都难以寻到的妖孽级天骄，比之那九霄的妖孽，也差不了多少。

唯独那陌如玉眯起了双眼，苏浩的可怕，她一清二楚，对战世无双的时候，可稳稳的压制。

这第三人虽然强大，但最多也就是和世无双持平的存在，在苏浩手下，本该占不到丝毫便宜。

难道，苏浩出了什么问题？

在她如此思虑下，那第三人的手掌，第二次到来，神态更为嚣张，对苏浩已经轻视到了极点。

事实上，此时苏浩瘫倒在地，一动不动，看上去已经重创，根本无法行动半分。

“完蛋了。”

有人暗暗摇头。

郑凡与郭天雷，则是得意的大笑了起来，你倒是嘚瑟啊，嚣张啊，不是厉害吗？

怎么像是死狗般倒在了地面？

他们残忍的看着苏浩，等着看他死！第三人的速度极快，狠辣而无情，就是奔着苏浩性命而来，这一爪，便彻底葬灭他。

他有这个把握。

毕竟，之前一爪，他并未全力，而如今却是超强发挥，斩杀一只蝼蚁不在话下。

但！“轰！”

在那手掌即将落下的同时，一道身躯猛地一闪，同时一掌与第三人的手爪撞击在一起。

“嘭！”

一股骨肉撞击的声音澎湃而开，顶层的桌椅全部炸碎而开，若不是他们故意压制，也许云霄楼顶层要被整个掀翻而去。

第三人神色一变，倒退了三步，而那挡住他的女子，则是连续倒退了七步。

只是脚掌落地的同时，她狠狠一踏，身躯再次向前，又一次的站在了苏浩的身前。

赫然是陌如玉！第三人凝目，道：“陌师妹，你虽然未曾排入玄仙榜，但你可是出自这南海，如今要帮助这个外人？”

“不是我。”

陌如玉道：“而是我师父！”

我师父！三个字，让得那第三人面色立刻大变，陌如玉的师父，麻衣老人，在整个南海都是那顶尖的存在。

半帝级修为，整个南海能和他战一场的极少极少。

不过，也并非不存在。

“杀了他！”

有人开口了，他一身银色长袍，长发散落身后，英姿飒爽，气息雄厚。

他为第一人，在南海天骄之中，冠绝群雄，而他背后的势力，一样可怕。

事实上，他们也属于那天法塔，属于九霄下的掌控者，在他背后，一样站着一位半帝。

别人怕陌如玉，他不怕！第三人凝目，再次出手，不过，有陌如玉阻挡，他并未如愿的靠近苏浩，至少，暂时不行。

而此时，苏浩体内的气息澎湃，那颗凝聚出的橙色道果，裂痕越发的恐怖，竟然出现了炸碎的趋势。

这可不是什么好征兆，上苍之上之法，凝聚道果，实际上是要凝聚出足足九颗来。

赤橙黄绿青蓝紫，银，金，足足九颗道果，才算是凝道境真正的大成。

但此时，第二颗的橙色道果，苏浩根本无法压制，其上的裂痕，不受控制的扩大。

这也是他无法全力阻挡第三人的原因。

事实上，按照苏浩猜测，也许就是在最关键时刻，被第三人干扰，才导致这颗道果出现了裂痕。

对于仙界的修炼之法，苏浩样样精通，在魔帝的传承下，很少有他无法应付的突发状况。

但上苍之上的修炼法，苏浩根本未曾接触过，就是个典型的小白。

这等变故，超出他的预料。

“该死的，无法阻止，根本无法阻止。”

苏浩咬牙，施展出一切，却依旧无法缓解。

“轰！”

果然，在下一刻，那橙色道果，便在无法控制下彻底炸开，苏浩嘴中的鲜血喷出更多。

道果炸碎，冲击力巨大，他的体内气血不受控制的翻涌起来。

也在此时，陌如玉再次倒飞，她的修为比起世无双还差了一些，在第三人手下，自然也是无法阻挡。

“小子，记住，杀你的人，名为……费无极！”

第三人冷笑一声，蕴含全部仙力的一爪，便是再次朝着苏浩落下。

 