    雨中中具有智慧的，绝对不仅仅只是人类。

    说白了，人类只是众多生灵中的一种而已。

    与野兽并没有本质上的差别。

    自然界中动物的智慧，是人类无法想象的。

    它们受伤了，或者生病了，都能因地制宜，寻找到疗伤治病的草药。

    叶小川曾经在一本古书上见过，死泽内的动物受伤之后，通常都会找一处沼泽。

    别看死泽内瘴气浓郁，毒物遍地，但这地方也处处充满着生机与奇迹。

    死泽内雨水充沛，植被茂盛，从来都不缺少可以入药的草药，三界存在的奇花异草，这里几乎都有。

    这些草药枯萎腐烂之后，精华慢慢的渗入到了泥土里。

    经年累月之下，死泽内那些充满着腐烂气味的淤泥，其实都具有一定的药性。

    死泽内的动物们，就是依靠沼泽内淤泥里混合的药性，帮助自己疗伤的。

    既然野兽动物可以以此疗伤，那人也绝对可以。

    叶小川并不是第一个趴在死泽淤泥沼泽里疗伤的人类。

    他身边那个白衣仙子的老爹，年轻的时候，在死泽内被黑水玄蛇所伤，就是在沼泽里趴了七天七夜，连厕所都没上，最后伤势被沼泽里的腐烂植物给治愈的。

    现在叶小川也是无计可施了，但凡有的选择，他也不会趴在充满着腐烂臭味的淤泥沼泽里。

    灵魂之毒并不能要他的性命，以后慢慢治即可。

    真正能要他性命的，是背部的伤。

    南宫蝠的心太恶毒了，她为了让叶小川臣服自己，当初刻字的时候，每一刀都极深，这段时间，不仅没有给叶小川的伤口做任何的治疗，而且还每天晚上用含盐量非常高的海水，给叶小川擦拭伤口，给叶小川发物类的海鲜。

    最近两天，甚至还在叶小川的伤口上中下许多令人酸痒的蛊虫，让叶小川生不如死。

    幸亏今天叶小川逃出来，否则叶小川自己都不知道还能坚持几天。

    现在他背部的伤口已经严重溃烂，再不想法子医治，他或许是成为有史以来第一个死在伤口发炎之上的天人境界的绝世高手。

    泥水沾染着叶小川的伤口，开始的时候非常的疼，渐渐的，似乎死泽内的淤泥起到了一定的作用，后背开始有些酸麻的感觉，疼痛的感觉慢慢的消散了一些。

    这是他最近几日最舒爽的时刻，他长长的出了一口气。

    看到云乞幽还站在瘴气里。

    便道：“云仙子，你如果不想死，最好也过来躺着。

    你我现在都是废人，遇到任何一头死泽兽妖，都会顷刻间毙命，我的伤势不是几个时辰就能痊愈的，至少要在这里躺好几天的时间，你站在这里，目标这么大，很容易被死泽内的兽妖发现。”

    云乞幽向来爱洁，可以说她是有洁癖的，只是不像龙游之那般的严重。

    死泽内的沼泽水塘，看似水面清澈，但是下面都是淤泥。

    这些淤泥中，蕴藏着无数年动植物腐烂之后的精华。

    如果是一脚踩下去，带出来的淤泥，空气中就立刻弥漫出一股腐臭味。

    这种腐臭味，甚至能盖过彩虹七色瘴的刺鼻气味。

    像云乞幽这种冰清玉洁的仙子，要让她像叶小川那样躺在这种污秽的沼泽淤泥里，还不如杀了她！她固执的摇头，道：“要养伤的人是你，不是我，我旁边守着即可，我不相信此处瘴气如此浓郁，还能有兽妖发现我们。”

    说着，她便提着裙角，坐在了旁边的一块干燥的地方。

    叶小川隔着瘴气看着她，模样有些模糊，看不清楚。

    他心中苦笑，心想，不论到什么时候，云师姐还是放不下她高贵仙子的身段啊。

    算了，叶小川从不会勉强别人做任何事情。

    他缓缓的闭上了眼睛，沉寂在沼泽之中。

    瘴气里慢慢的变的昏暗了，这是天黑了。

    天黑之后的彩虹七色瘴，似乎变成了另外一幅景色，绚丽多彩的瘴气，变的有些晦暗。

    月光与星芒，终究不是九天之上的太阳，它们的光芒还无法穿透厚度高达两千多丈瘴气，所以一旦天黑，死泽内几乎漆黑一片。

    黑暗之中，忽然传来了一声不知名兽妖的咆哮。

    听着像是熊的咆哮。

    死泽内一般没有熊，要有的话，八成是绝世熊妖，肯定不是北疆黑森林里的熊大、熊二两兄弟。

    那一声咆哮，声震四野，距离很远似乎都能感觉到一股音波气浪卷来。

    云乞幽立刻站了起来，俏脸微变。

    她道：“你听到了吗？

    有兽妖！好像是狗熊！”

    叶小川依旧闭着眼睛，缓缓的道：“我还没咽气，自然听得见。

    这里是死泽，死泽里的蛮荒异种不计其数，有头狗熊妖，有什么好奇怪的。”

    云乞幽道：“怎么办？

    要是被它发现了我们，以我们现在的状况，如何应对？”

    叶小川道：“不是我们，是你。

    我躺在沼泽里安全的很，那头大狗熊，只会发现你，绝对不会发现我！当然，它吃你的时候，你最好讲点义气，别把我的位置供出来。”

    云乞幽的表情瞬息万变，她自然明白叶小川话中的含义。

    她咬牙道：“我就算死，也不会和你一样钻臭水沟的！”

    叶小川道：“那你就祈祷别被狗熊发现吧！”

    大约过了十几个呼吸，又是一声咆哮响起，听声音，那兽妖似乎距离他们二人更近了！叶小川准备劝说云乞幽赶紧进沼泽里躲躲，大不了自己放下脸面，求她进来躲避。

    毕竟云乞幽不是南宫蝠，张口求她也没什么的。

    正准开口，忽然叶小川听到了踩水声。

    他转头看去，看的不太清楚，到了近处才看清楚，原来是云乞幽提着裙子，从岸边跑来。

    由于太黑，云乞幽没看清，一脚就踩在了叶小川的肚子上。

    沼泽里都是淤泥，上面一层是水。

    叶小川本来是躺在上面，鼻子眼睛都露出水面的。

    被云乞幽的九十斤的天残脚一踩，闷哼一声，整个人立刻陷入了淤泥里，水面上不断的冒着气泡。

    云乞幽见两只手在水面乱抓，联想到刚才那一脚踩的感觉并不是淤泥。

    她立刻明白了归来，伸手抓住了叶小川的手，将他从沼泽里拽了上来。

    但是因为她的手上用力，自己的双脚开始慢慢的下沉。

    

