    冰封千里的北国，风景壮丽，雪花纷飞，气温依然处于零下状态。

    常春市，空军航空大学校本部，副校长办公室。

    一名身着蓝色空军常服的中级军官，手里怀揣着一份文件，面无表情，沿着走廊前往副校长办公室。

    “咚咚！”抵达办公室，这名扛着少校军衔的中级军官，轻轻敲击房门。

    办公室内传出一道浑厚的声音：“请进。”

    话音落下，少校军官推门而入，进入办公室内，一名四十余岁穿着空军常服的中年男人，端坐于办公桌前。

    “报告首长，已拿到目标的资料。”空军少校身姿挺拔，面容庄严，向中年男人敬礼，报告道。

    “辛苦了。”中年男人点了点头，回执军礼。

    敬礼后，这名空军少校将手里的文件，递向中年男人。

    “初选综合成绩优秀，视力2.0，身体素质优秀，空间感优秀，没想到周海真是一个好苗子。”

    中年男人接过文件，用手翻开，看着周海的个人照片和相关成绩信息，内心松了一口气，满意地点了点头，下达新的指示：“继续跟进，你先下去吧。”

    “是，首长。”空军少校点了点头，转身离开。

    合拢文件，担任空军航空大学副校长职务的张栋平，站了起来，双目望着办公室窗外的白色雪景，面露悲感，脑海浮现十数年前三人聚会的画面。

    吐出一口浊气，张栋平摸出抽屉里放着的白酒和酒杯，缓缓倒满，自言自语：“平远老哥，老弟敬你一杯。”

    话落，酒倒。

    周平远，葛海平，张栋平，三人名字里各有一个平字，仿佛冥冥之中存在着关联。

    现实正是如此，当初葛海平妻子生孩子缺钱，周平远拿出了五千块钱，让宋媛得以顺利生产。

    而那个时候，张栋平年轻，没有禁住诱惑，做了件堪称惊天动地的事情——挪用军款。

    军款！

    钱不多，四千而已。

    可这是军款！

    那时恰逢严打，挪用军款这件大事，若是被人知晓，张栋平就算不吃枪子，最少也是脱一层皮。

    挪用军款没多久，上面流出消息，要杜绝军队的蛀虫。

    得知这个消息，张栋平吓得魂飞魄散，挪用整整四千块钱的军款，足以让他坠入无尽深渊。

    钱用了，四千块钱一时半会儿哪能凑齐。

    迫不得已，张栋平联系不打不相识的葛海平，向葛海平求援，可宋媛刚刚生产，葛海平哪里有钱。

    最后这件事被周平远知道，几经思索，身为万元户的周平远，咬牙拿出四千块钱，给张栋平垫上。

    张栋平蒙混过关，没有成为被军队剔除的蛀虫，至此，几乎被吓破胆的他，连一分钱都不敢动。

    所幸，张栋平渡过军队最严格审查后，得到上级赏识，渐渐平步青云，加上治军有功，为华夏航空事业作出贡献，最终跨越将军这个难关，爬到如今的地位。

    而对于周平远当初的恩情，张栋平此生难忘。

    “周海，好好成长。”

    望着窗外雪景，张栋平默默说道。

    周海若是高考成绩不理想，那么，便是他和葛海平两个人特招名额发挥作用的时候。

    办公室内，寂静无声，弥漫着烈酒的气息。

    ……

    时间缓缓流逝，距离上次的初选体检，已经过去半个月。

    备战高考的高三学子们，处于紧张而忙碌的学习状态。

    吃饭，刷题，休息。

    三点一线，如此往复，日日相同。

    当然，除了枯燥而紧张的学习之外，高三时期的特色——考试，自然不会少。

    三日一小卷，五日一大卷。

    如今，已是三月末，成华高中第一次高三模拟考试即将进行。

    “叮！”熟悉的上课铃声响起。

    教室内，所有同学迅速回到座位，打起精神，正襟危坐。

    “今天模拟考试，考数学，考试要求大家都知道，安静，严禁作弊。”班主任邹丽蓉抱着一叠数学试卷步入教室，看着静谧无声的学生们，满意地点了点头，正色道。

    模拟考试，首先检测学生们掌握的知识程度，其次让学生们提前适应高考，避免面临真正的高考时，压力过大而崩溃。

    这是高三时期的特色，每次模拟考试间隔一个月时间。

    不过，对于平均分数为四百分左右的成华高中学子们而言，这个模拟考试象征意义大于实际意义。

    四百分左右的平均分，即便是学生超常发挥，也无法达到二本录取线。

    当然，邹丽蓉可不希望自己管理的三班，打扰班长左雪的学习状态。

    今年能否拿到奖金，评为优秀教师，就看左雪的高考成绩。

    向所有人告诫一番，邹丽蓉按照序列发放数学试卷。

    每列多少人，数多少试卷，从第一排开始，拿到试卷的同学依次往后传递。

    很快，数学试卷发放完毕。

    “简单。”

    坐在教室末端的周海，望着崭新而整洁的数学试卷，简略看了一遍，题目都很简单。

    这张试卷，对于全面掌握高中阶段数学知识的周海而言，同小学数学加减乘除的难度相差无几。

    只要试卷考试内容没超纲，达到本科高数的程度，这些都不是问题。

    函数和集合？

    数列？

    三角函数？

    不等式？

    立体几何，平面解析几何？

    不存在的。

    “好了，考试开始。”

    待发放试卷后，邹丽蓉抬了一个椅子，坐在讲台之上，敏锐的双目扫了向全班一眼，又看了看第一排的左雪，下达开始答题的指示。

    伴随着邹丽蓉下达指示，全班同学都开始动笔。

    当然，除了周海前一排两位已经自暴自弃的男生，两人打着哈切，双眼朦胧，砸吧砸吧嘴巴，缩了缩身子，开始睡觉前的准备工作。

    拉链拉好，帽子戴在头上，裤脚塞入鞋子里。

    温暖，舒适。

    这样才能睡的更舒服。

    做完睡觉准备工作，两人双手靠在桌面，头枕在手臂之上，开始今天的休眠大业。

    冬天过去还没多久，还是睡睡觉更舒服。

    “嗡！”

    周海看着两人进入休眠状态，摇了摇头，拿起放在桌面的黑色钢笔，开始答题。