
“哼！”

南志虞左手上的机械臂用力握紧，一道道蓝色电弧迸射而出。

【械力】！

这是独属于机械系的能力，能将机械的属性全部激活，相当于《拳皇》里的爆气。

械力的加持下，南志虞的实力也往上飙了一截。

机械拳头和超合金战斧狠狠的撞在一起，发出一声震耳欲聋的响声。

整个头等舱都为之震动，人们东倒西歪。

而当时双方，此时却已无暇去顾虑其他。

两人用手中的武器互相角力着。

然而，学院出身的南志虞，显然低估了黄巾军这种野路子的素质。

就在南志虞全身心投入到和牛俊的角力中时，一名黄巾军悄悄摸了上来。

噗嗤——

一把长剑从身后捅入南志虞的身体。

感受到身体传来的疼痛，南志虞的瞳孔下意识一阵收缩。

旋即，他手上的力气不断衰弱下去。

轰！

牛俊抓住机会，战斧往前一压，直接将他那带着【轻装动力臂】的左手砍了下来！

轻装动力臂掉落在地上，滚出老远。

“你，你们.......”南志虞痛苦地半蹲着。

“哈哈，小娃娃还真天真！”牛俊笑了起来。

他的几名手下也纷纷放肆地嘲笑起来。

牛俊踏步上前，一巴掌拍在南志虞头上将其拍晕，然后一挥手：“把他给我绑了，装备记得都卸下来，对了，可不能让他死了，机械师可是宝贝！”

“是！”

几名黄巾军上来，将南志虞剩下的手脚缚住，然后拖到头等舱的另一端一个小房间里。

这就是医疗室。

毕竟在太空中航行时，总会遇到一些奇奇怪怪的问题，比如因为进入某个大型星球而造成引力变化导致的“水土不服”，比如恒星辐射时间太长导致的“皮肤病”等。

如果不及时就医，都会产生大问题的。

所以医疗室是必备的。

这艘民用航班上一共有三个医疗室，其中两个分别由头等舱和商务舱专用，剩下的一个则由四个经济舱共用。

并且，头等舱的医疗室里的设备也是最好的。

待遇差距不可谓不大。

航班卫队早就被黄巾军以雷霆手段解决掉了，当南志虞也战败后，整艘飞船便落入了黄巾军的手中。

他们挟持着飞船，偏移了原本的航向，往另一边飞去。

飞船内部，李远和所有乘客都被关入了两个空间最为广阔的相邻舱室中。

此时李远已经知道了，这群自己以为是星际海盗的家伙，居然就是自己之前想到过的黄巾军！

南志虞和牛俊发生在头等舱的战斗毕竟还有十来名头等舱乘客的目睹，当所有人被聚集的时候，消息很容易就流了出来。

李远听到这个消息的时候其实心里挺无语的。

都说念念不忘，必有回响。

但这个回响……不要也罢！

太特么惊悚了！

这可是在太空中啊。

就算是在蓝星上，飞机失事都很少有能够活下来的，更别说是太空中了。

“颍川的黄巾军是谁带的头？”李远仔细想着这个问题。

可惜，他前世只是个臭打工的，每天能挤出点玩游戏看电视的时间已经不错了，又怎么可能去深入研究历史。

先前知道“黄巾之乱”、“凉州之乱”，也不过是因为这种事情非常有名而已。

至于黄巾军中的统领，也就是知道什么“天公将军”张角、“地公将军”张宝、“人公将军”张梁，还有后来比较有名气的裴元绍、周仓、马元义、张燕等。

唔，最多再加上一个很多游戏里杜撰出来的“黄巾圣女”张宁。

除此之外就没有了。

至于说哪个地方的黄巾统领是谁，那他还真是一概不知。

似乎是大局在握了，黄巾军们此时也没有再特别限制他们，至少不用再抱着头蹲在地上了。

李远这才有机会打量牛俊等一行人。

领头的名为牛俊的黄巾军，身材高大，至少在两米一往上。

李远感觉这家伙的气势如渊似海，隐隐有种自己以前刚开始玩《十方界》的时候，遇到三四十级的大神玩家时的感觉。

他原本一共有二十七名手下，有五人在之前的交战过程中被击杀，如今还剩下二十二人。

李远能察觉到，这些人的素质良莠不齐。

也就是作为首领的牛俊还有一些克制。

如果不是牛俊压着，只怕这一船的人都要遭殃。

一名黄巾军拿着一块电子板走了过来。

“姓名。”

“钟，钟源。”

“职业。”

“农民。”

这名黄巾军皱了皱眉，不过也没有多说，继续问道：“你是农业星的居民？”

“是，是的。”

“农业星的，跑到颍川二号上来做什么？”

“听说颍川二号研发出了一种新型播种机械，星令大人便叫小的来看看，能否采购几台。”钟源老老实实道。

“呵~”黄巾军不明意味地轻笑一声，在电子板上勾勾画画一番，然后走向李远。

“姓名。”

“李远。”

“职业。”

“没有职业。”

“来颍川二号做什么？”

“我是来参加颍川书院的入学考核的，不过没考中，就被遣送回原籍了。”

“嚯，还是个‘高材生’呢！”黄巾军嘲笑道。

李远听出了话中的讽刺意思，心中有些恼怒，但形势比人强。

“会修理机械么？”

“......会。”李远有些犹豫，不过最后还是选择了实话实说。

他感觉有些不妙，这些人似乎并不准备把所有人都劫持走。

这时候突然不表现出自己的价值，似乎很危险。

“行，”黄巾军又在电子板上勾勾画画了一番，然后指了指另一个舱室的方向：“你去那边等着。”

李远不明所以，但还是走了过去。谷

这边正是头等舱所在，也是距离飞船的主控室最近的地方。

李远来到这里后才发现，这里面已经有二十多个人在等着了。

其中黄巾军就占了大半，所以他们都不敢说话，只有黄巾军们自己有说有笑地。

“李远？”

一名黄巾军看着走进来的李远，问道。

李远点了点头。

“听说你会修理机械？”那人走了过来。

“是的，粗通皮毛吧。”李远回道。

“那你给我看看我这把刀，还能不能修好。”那人来到李远面前，从腰间抽出他的战刀来。

李远接过战刀，立马获得了系统提示：

获得物品：【破损的制式战刀】。

仔细查看后，便获得了它的具体信息：

【破损的制式战刀：一级武器。虽然表面看只是一把冷兵器，但实际上刀柄上却镶嵌着一个简单的能量回路。激活该能量回路后，战刀可以在短时间内获得“锋锐”的效果，拥有更高的切割性。】

李远将【简单修理LV3】技能对着【破损的制式战刀】使用了一下，立刻获得了反馈：

因战斗时用力过猛，导致能量回路出现了一处断裂，修复该断裂处可恢复使用。

“能给我一个稍微宽阔一些的空间么？顺便再给我一套修理工具吧。”李远看向那名黄巾军，问道。

他知道，这是对自己的一个考核。

如果考核通过了，证明了自己的价值，那暂时还能保住一命。

如果考核没通过，那后果，很有可能就是死！

那名黄巾军道：“可以，你先去那边。”

他指向一个角落。

李远点了点头，拿着【破损的制式战刀】走了过去。

那名黄巾军走到另一边拿了一套修理工具过来。

李远就直接坐在冰冷的船舱地板上，遵照着【简单修理】给出的反馈，用工具将这把战刀的刀柄处拆开。

说是“简单的能量回路”，但实际上却是一点都不简单。

至少，比李远前世所见过的许多电路图要复杂多了。

不过这时候，他终于体会到了系统的神奇之处。

当看到这套能量回路时，他脑海中自然而然地便浮现出了各个部位的名称、作用，然后迅速找到了出问题的地方。

那是两条金属能量回路的连接处，这里原本应该是有一个垫圈的，但估计是因为先前所反馈的用力过猛的缘故，导致垫圈变形，然后内部回路又因此造成了损毁。

这一片区域的超导材料都变得焦黑一片。

李远用金属切割刀将那片区域中没用的超导材料全部切下，然后又寻了一些材料，再用焊剂将其黏住，最后合上了刀柄。

全程用时也不过十分钟左右，中间大部分还是用在了焊接上。

“呼——”他擦了把汗，将名字已经变为【老旧的制式战刀】的武器还给那名黄巾军，“我没有能量，你自己激活试试吧。”

那名黄巾军接过【老旧的制式战刀】，握在手中站了起来。

滋——

能量回路激活，战刀的刀刃上浮现出一道幽蓝的电弧一般的能量。

“果然好了！”这名黄巾军大喜。

他开心地看向李远，伸出手：“你好，我叫骆伟松，谢谢你帮我修复战刀！”

李远伸出手让骆伟松将他拉起来，笑道：“不客气，其实这个也没什么复杂的。”

骆伟松嘿嘿一笑，对他竖起了大拇指。

另外几名黄巾军也都走了过来，掏出他们的武器。

李远是来者不拒。

因为就在他刚刚修好了骆伟松的制式战刀后，系统提示他通过修理装备获得了10点经验。

虽然不多，但至少说明这不是无用功。

像是骆伟松他们这样的黄巾军，使用的武器都是“一级武器”，以李远【简单修理LV3】的技能，修理它们绰绰有余了。

很快，就又是60点经验入账。

【简单修理】技能也顺利升级到了LV5，能修理的东西更多了，速度也提升了不少。

好不容易找到一个能获得经验又轻松的活，李远干得特别起劲。

这更加激发了他的热情。

不过很可惜的是，这些黄巾军都是穷逼，手中的武器少得可怜。

经过这么一阵子的修理，李远也算是被骆伟松他们认可了。

旁敲侧击下，他问出了不少信息。

骆伟松他们的一级武器都算是不错的了。

在一级的下面，居然还有零级武器，也就是只是用合金锻造，但没有任何额外附加能力的武器。

这种武器技术含量非常低，只要有一台切割机，分分钟就能切出来成千上万把。

除非是材料非常优秀的，否则根本没有修理的必要。

见此，李远只好暂时打消了这个念头。

然后他又问了一下为什么一个【简单修理】的技能就能让他们视为“人才”。

结果让李远又是一阵无言。

原来，黄巾军大部分都是草台班子。

其中固然有强者，甚至据说他们的首领张闿还是一名“大将”级的强者。

星际战舰、星际堡垒之类的也是有的。

但那都是高层的事，和他们这些底层没有太大关系。

黄巾军中的底层，大部分都是和骆伟松他们这样，等级在“平民”和“壮士”之间，使用的武器，要不就是星球土著用的零级武器，稍微厉害一点的才用得上一级武器。

而实力，则大部分在二级左右。

（实力≈等级+装备+技能+实战能力）

至于他们的首领牛俊，其实是他们的小队长，乡豪级强者。

别看先前战斗时威势不大，但那主要是因为能达到星际航行用的飞船，本身材料就不一般。

而实际上，如果放在普通星球上的话，牛俊那一斧子下去，直径十几米的巨石都能劈碎掉！

不过，这种实力，别说在整个黄巾军中，就是在颍川黄巾这边，也可谓是比比皆是，根本排不上号。

如今的大汉皇朝虽然科技高度发达，但知识却依然掌握着绝大部分的世家、财阀、集团手中，黄巾军能招揽到的太少太少。

黄巾军穷，装备全靠抢，自己制作的话，生产力还跟不上。

这就导致他们对具备有修理能力的人才的渴望。

李远恍然大悟。

自己这么有用，看来命是保住了......

没过多久，就在李远成功混入黄巾军中说话的这段时间里，这头等舱中又多出了十数人。

估计也都是黄巾军稀缺的“人才”。

李远反正是看明白了。

这波黄巾军劫持这艘飞船，不是为了什么，就只是单纯为了劫掠人口而已。

也太艹了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70768218"  chaptername="第一百五十八章  混入黄巾">加入书签</a>
</div>
