    在看到莫甘娜去了一趟“天河”并复制出来两个恐怖的兵器、以及诺星战神那把金斧头的超强威力之后，天使女王凯莎决定将自己前去地球的安排提前。

    而在去地球之前，她决定要先敲打一下还没有去过天河的死神卡尔。

    看着打扰到自己与虚空神交谈计划的凯莎，卡尔心中要杀她的心更加坚定了。

    不过为了消灭凯莎的计划，卡尔必须忍耐自己的愤怒。

    “凯莎女王，您看，莫甘娜的一举一动都被我监控了——您可以很放心的去消灭她。”将莫甘娜这个诱饵发给凯莎后，卡尔述说着。

    “你是怎么做到的，在她‘突然变成’第四代神体后，我们天使都监视不到她。”看着提供信息的卡尔，凯莎质问并敲打道。

    “凯莎女王，大时钟完全可以实现——而且，您知道的，我麾下能称得上叫做军队的就只有饕餮军团——他们四天前才在地球上（因为和虚空神为敌而）吃了败仗。

    这样的我怎敢与天使为敌？所以请您相信我，莫甘娜就在地球。孤苦伶何的找着一群地球孩子们撑门面。”卡尔老老实实的回答着。

    他不想正面和天使钢上，因为他怕天使——又或者鹤熙有专门研究对付他的科技、也怕自己和天使正面钢上后会让虚空神突然出现在他们之间。

    现在，他并不敢保证自己的幻体可以在无所不能的虚空神面前全身而退。

    他可不想也不敢惹怒虚空神明——相反，他更想要去……

    “你还在坚持研究所谓的……所谓的虚空理论？”说话带回音的凯莎问道。

    “我相信，在偏远的冥河星系，并不会触犯到天使的正义秩序。”卡尔回答道。

    现在虚空神明已经降临了，伟大的虚空时代已经开始降临了！

    过不了多久，虚伪的神权时代将会彻底终结，之后再是永恒的虚空时代！

    卡尔狂热的想着，但表面却依旧平淡。

    “时至今日，还没有触犯。”凯莎有些无奈的说道，之后再进行警告：“不过，对我撒谎就是另一种后果。”

    说完，凯莎转头看向了身边的一位短发天使。

    “炙心，你留下——如果我们感觉到被欺骗了，那么，代表正义——烧了他们。”凯莎下达着命令。

    炙心是新兵，但她体内有着一个不得了的东西——现在看起来还算不得了的东西。

    看着已经离开的凯莎，卡尔看向了留下来的炙心——这自己随手可以捏死的炙心。

    “你觉得你能烧得掉我们么？”看着炙心，卡尔调戏道。

    “能。”炙心坚定的回答着。

    听着这句能，卡尔轻轻地笑了笑，之后开始计划等会该怎么正式的去面见伟大的虚空神明。

    至于这个名为炙心的天使新兵？随意的糊弄两下就差不多了。

    ……

    “凯莎女王即将到达地球。”在地球之外，一大群白色的小点正在靠近——她们是正在向着蓝星赶去的天使。

    “已经成功定位到银河之力的位置。”

    “已经成功定位到诺星战神的位置。”

    “已经成功定位到太阳之光的位置。”

    在天使的频道之中，一道道定位成功的信息正在传达——她们这一次不仅要审判恶魔，还要将核前文明的、充满潜力的蓝星收归在正义的麾下。

    “准备进入大气层，让云层滚起来——凯莎女王驾到！”一位天使中二的大声喊着，而在她们的背后则是一个庞大的大十字。

    而在她们充满威严的飞向巨峡号的时候，有一位最开始就在边缘OP的天使突然加快了速度——她的目的地是天河市。

    莫甘娜和地球那当过社会渣滓的诺星战神都从河神那个得到了强大的力量，所以凯莎决定再去保险一下。

    虽然她有着一个武器库，但她的武器库里面的东西并不能轻易的拿出来用——绝对不是她不敢保证自己的武器能战胜诺星战神和莫甘娜。

    ……

    “年轻的天使云溪哦，你掉的是这些金防御性银翼呢？还是这些银防御性银翼呢？又或者是这些普普通通的防御性银翼呢？”

    在噗通一声之后，被插成四翼大天使的河神在金银星光之中向着自己面前的这位天使小姐问道。

    说完，他从自己的怀里拿出了又一枚光圈戴在了自己的头上。

    再“死”三次，河神就可以开一次奥运会了——笑。

    “那个，你身上的这些银翼能先拔一下吗？”看着扎得凯莎女王银翼满身血的河神，云溪小声的问着。

    ……

    看着云溪及时的回到队伍，凯莎轻轻地点了点头。

    ……

    因为天空的异常，正在进行训练的南海舰队的战士们被迫中断了训练——战士们快速举起武器并换上实弹，之后再拿着武器死死的盯着天空中的大漩涡。

    看着这高调的行为，正在甲板上安慰自己女儿的杜卡奥紧紧地皱起了自己的眉头——宇宙中这么高调的就只有天使一个了。

    现在地球中已经出现了恶魔，再来一个天使——地球将会快速的乱成一锅粥。

    地球方知道恶魔的存在：因为之前莫甘娜变号令之剑的动静太大了。

    天使与恶魔在地球打起来的话，地球将会彻底变成宇宙中的垃圾。

    高高在上天使与恶魔都不会在意地球——就像曾经因为二者而被摧毁的其余星球一样。

    现在弱小的地球真的一点说话的权利都没有。

    虽然刘闯有了那把强大的金斧头，可那斧头并没有被他征服。

    感觉到天空中出现的强大压迫感，刘闯紧紧地握住了自己手中的金斧头。

    他很紧张也很激动——在天河市战役后他不再是一个人嫌狗厌的流氓，而是一个为了华夏、为了脚下的地球而战的战士。

    他是地球华夏的战士——就算是死了都可以上纪念碑成为受万人敬仰的那种烈士。

    他紧紧地抓住了自己手中的金斧头、抓住了重新做人的机会，抓住了来自于国家的信任。

    从被“诏安”的那一天起，他就告诉自己：自己得做一个真正的战士、自己是一位华夏的战士。

    他现在并没有掌握那强大的力量，但就算没有那么强大的力量，他也愿意用现在的力量为国家、为华夏战到最后一刻。

    刘闯紧紧地握着斧头，斧头慢慢的渗透出几丝暗红色的弑神粒子。

    而在刘闯的边上，赵信也是紧张的握着自己手中的长枪摆出了一个自认为帅气的姿势。

    这种阵势和压力都太大了，就好像有什么不得了的存在要和他们玩命一样。

    但为了华夏、为了自己的责任、为了不负自己祖上赵云的威严，他必须面对。

    老子祖上是赵云——信爷我怕过谁？！

