
　　其实，曹操能够避开轩辕剑的军队，其中有一定的运气成分在里面，但同样也有杨天的因素。若没有杨天在后面搞鬼，曹操大军要想不被轩辕剑发现，还真的很难。23sk.Com

　　其实炎黄城大军在追赶董卓之时，沿途也是派出了不少的飞行骑兵的，这些骑兵不一定有着很强的战斗力，但却也完全能够胜任打探消息的任务。

　　但是，当曹操与其麾下各大将领汇合，纠集了五十万残军之后，杨天最先发现了这个情况。正如曹操所想，杨天这时候并没有把握一口将曹操这支军队吃下。但若是曹操继续沿着官道返回洛阳，必然会遇到轩辕剑的部队，以他对轩辕剑的了解，以曹操等人现在的情况出现在他面前，那无疑是天上掉下的馅饼。

　　别的不说，单单只是曹洪、曹仁、夏侯惇等一干武将，就足以让轩辕剑眼红了，为了这些人，轩辕剑绝对不会介意来一招乘火打劫。以炎黄城现在的实力，以及其强大的后盾，杨天绝对相信，当他们将曹操这些直系武将收编之后，炎黄城绝对有着与自己叫板的实力。当然，海上势力除外。

　　这样的结果可不是杨天愿意看到的，但是他一时之间也想不到什么好的方法能够让曹操避开轩辕剑，毕竟腿是长在自己脚下的，他又如何去阻止曹操呢？难道自己去劝说让曹操带着军队坐着自己的舰船走水路离开这个是非之地？虽然杨天很想这么做，但他知道曹操绝对不会同意。在这样的乱世之中，谁对谁又没有防备之心呢？曹操麾下那些旱鸭子，到了自己的舰船上，那还不是自己砧板上的肉啊！自己能够想到这些，曹操也绝对能够想到的。因此杨天根本没那必要去自讨没趣。

　　就在杨天为此头疼的时候，却得到曹操派出飞行骑兵对前方进行侦查，郭嘉对其进行一番推敲，杨天立刻便明白了曹操的用意，也知道曹操也是不想与轩辕剑遭遇的。

　　这可正合杨天之意啊！当此之时，杨天立刻派出了自己的铁鹰瑞士，来到轩辕剑部队周围，紧紧地盯着对方，只要发现有飞行宠物从军队里飞出，他们立刻就悄悄的跟在后面，找准时机给对方来一次偷袭，让对方在无知中死去。

　　在损失了上百只飞行宠物之后，轩辕剑也不得不重视起来。这些飞行宠物的拥有者都是玩家，他们死了虽然可以复活，但对方下手却比较狠，最先受到致命攻击的便是宠物，上百只飞行宠物，这如何不让轩辕剑重视呢？但是让轩辕剑郁闷的是，这些复活后的玩家，却没有一个看到到底是什么人对自己进行了偷袭。因此轩辕剑也无从得知到底是谁在对自己下黑手。

　　轩辕剑也猜测过可能是阳光干的，但却苦于没有证据，这个事情也只有烂在自己肚子里了。炎黄城现在与白云城的关系可是非常微妙，轩辕剑不想节外生枝。

　　既然有人专门对自己的飞行宠物动手，而自己也没有反击的能力，轩辕剑也就很识趣的将那些飞行骑兵收拢回来。反正他要得到消息也不一定要靠这些飞行骑兵，因为异人是传播消息的最大群体。比如他现在就清楚的知道曹操在荥阳城吃了败仗，只是曹操现在情况如何，他却一无所知，甚至曹操现在是否还活着，他都不知道。

　　其实这倒也不能怪那些玩家情报人员能力太差，因为现在跟在曹操身边的可都是其直系部队，全都是原住民士卒，那些情报人员又不是千里眼顺风耳，自然不可能知道具体的情况。

　　也正因为上述原因，才使得曹操有了避开轩辕剑的可能。

　　……当杨天得知炎黄城军队已经快要到达荥阳城，而曹操残部距离炎黄城军队已经超过五六百公里的路程的时候，他终于松了一口气！

　　这事情既然告一段落，那接下来就该好好的与那董卓交流一番了，毕竟这事儿也拖了这么久，他已经没有太多的耐心。最关键的原因还有一点，那就是在前不久他收到了一只信鸽，而这只信鸽是陈宫传过来的。

　　信鸽带来的信息让他心情无法平静，因为陈宫在信上说他在扚渔关卡与倭国海域交接处发现了不少倭国舰队活动的踪影。虽然之后杨天也让飞翔的帅猪下线到论坛上去打探了一番，得到的结果却是风平浪静。

　　这完全是不正常的！对方明显在国家关卡海域附近有活动迹象，但论坛上却没有任何有关于这些事情的消息，唯一的解释就是这只是暴风雨来临前的宁静。

　　杨天也因此生出了尽早结束这边战事的想法。或者说，这并不是战事，而是杨天想将自己在这次讨董剧情任务中的利益最大化，至于后面的结果如何，那不是他所关心的事情。不论是洛阳还是长安，距离白云城都有十万八千里的距离，杨天完全可以置身事外。

　　“奉孝，得到确切的情报没有？董卓还需要多久才能赶到前方那段毗邻黄河的官道？”杨天皱着眉头，向郭嘉问道。

　　郭嘉完全能够理解杨天的心情，因为杨天并没有对他隐瞒陈宫传来的消息，甚至连贾诩也对此知道的一清二楚。郭嘉立刻说道：“主公，董卓的队伍差不多还有近一天的时间才能赶到那一段官道。只是现在董卓的队伍是普通百姓走在最前面，他或许也猜测到主公不会对普通百姓下手，因此想让这些百姓先通过那段官道，剩下的这些军队则可以快速行军，以降低损失。”

　　杨天愣了一下，道：“这董贼就不怕我将这些百姓全部接收了？到时候看他到长安城去之后，如何蹦跶起来。”

　　郭嘉说道：“他就是吃准了我们无法迅速运走这么多人，才想出了这么一个主意的。”

　　杨天忽然心中一动，看了看郭嘉，说道：“看奉孝你的表情，似乎对此并不是很在意，是否已经有了对策？”

　　郭嘉笑笑道：“对策说不上，只是刚才和文和合计了一番，有了一些想法而已。”

　　“快快道来！”杨天迫不及待的说道。

　　郭嘉正容道：“既然董贼不怕我们将所有的百姓都给运走，那我们便运上一运。那段毗邻黄河的官道最少有一百余公里的路程，在这么长的距离内，我们应该能够找到一个适合登岸的天然码头，到时候我们只要派出一直精锐军团在前方一堵，然后让这些百姓迅速登船。当然，我们并不需要将这些百姓运到那山谷中，那会浪费我们太多时间，也给了董卓派兵打通我们堵截位置的机会，因此并不会让他妥协。其实要让董卓害怕，我们只需要将百姓运到河对面便可，这里距离最近的桥梁也有数千公里的路程，而一去一来，最少也得话一个月的时间，我们只要将人运到了河对面，也就基本上宣告了董卓彻底失去了这部分百姓。我们现在有一百余艘运输船，以海王运输舰的运输能力，我们只要安排得当，完全能够按照董卓队伍的行进速度，将所有百姓完全运到河对面。”

　　杨天一听，顿时大喜道：“这方法不错！如此我们可就能够得到近四亿的百姓，我们白云城将进入飞速发展的时期。看来董卓真是搬石头砸自己的脚了。”

　　哪知郭嘉却摇了摇头，道：“主公此言差矣！其实我们根本不可能将所有的百姓都运到河对面去，之所以那样做，只是为了给董卓一个错觉，让他认为我们能够将所有百姓全部运走，也就能够逼迫他向我们妥协，答应我们的条件。”

　　杨天愣了一下，还是不太明白，问道：“我们为何不能将所有的人运走？”

　　郭嘉苦笑道：“主公你想过没有，这四亿的人口，我们需要多少时间才能全部运到我们的领地去？属下大致算了一下，以我们的运输舰的运载能力，就算将所有的运输舰派来，一次也只能运送七八百万人，而每运一个来回，就算只是运到距离洛阳最近的巨龛城，所要花费的时间也在二十天左右。如此算下来，四亿人口我们足足需要运送三年多的时间。先不说这么长的时间我们需要耗费多少粮食，单单只说这些百姓，他们愿意在原地等上三年的时间吗？”

　　杨天一听，顿时傻了眼，看来自己想问题还是太简单了。他知道郭嘉为了顾及自己的面子，并没有将其他问题说出来，但通过他这一提点，自己也想到了很多。比如突然猛增这么多人口，白云城的各项基础设施建设以及物资是否能够供应上。另外，这些人在黄河边等着，每天的消耗也将是一个天文数字，恐怕到时候自己的白云城不仅没有享受到这庞大人口带来的好处，反而让这些人口给拖累了，甚至直接将富足的白云城给拖垮都有可能。要知道那可是四亿人口，绝对不是一个微小的数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百六十三章 暗助免费阅读。https://www.23sk.com 