    第1章 我的室友是神灵？

    【本书永久免费！】

    【本书又名，开局双武魂：朱竹清朱竹云抢着嫁给我】

    室友：“斗罗之中，你的最喜欢的是谁？”

    戴威毫不犹豫的回答：“朱竹清与朱竹云！”

    室友：“为什么？”

    戴威一脸诧异的望去：“是个男人都不会问我为什么吧！”

    室友：“....”感觉被冒犯到了。

    可又接着问道：“那第二喜欢的是谁？”

    戴威想都没想：“比比东与千仞雪！”

    紧接着又补了一句：“水冰儿、水月儿，还有降珠与柳二龙也不错。”

    室友：“为什么？”

    戴威向室友投一个诡异的眼眼：“我十分确定，你就不是一个男人。”

    话声一落，不由向一边挪开了几步，与室友拉开了一点距离。

    室友：“....”

    他真是无语了，不过紧接着室友十分中二的道：“摊牌了，其实我是神。只要你告诉我为什么，我就能让你穿越到斗罗之中。”

    戴威不由翻了一个白眼，不由还在在他耳边道。

    片刻之后室友：“卧槽...绝绝子！”

    然后，在戴威一脸黑线中，室友更加的中二了，一挥手道：“本神现在就现实之前的诺言，穿越吧！”

    “呃？”

    下一秒，室友就瞪大了双眼，因为眼前的戴威，竟然随着直接软了下去，脸色也变的惨白！

    “噗嗤...”

    不过马上笑了起来：“装的还挺像...别闹了！”

    说着推了一下戴威，可是手刚触碰到戴威的手臂，手仿佛被针扎了一般收回。

    脸上的笑容已经僵在了那里，眼神之中充满了震惊，还有惊恐。

    因为，这时的戴威竟然是冰冷的，一个活人不可能会冰到这种程度，这也绝对不是能装出来的。

    而且就算死了，也不可能凉的这么快啊！

    太诡异了。

    惊的他整个人跳了起来：“死死死...死了？”

    .....与此同时。

    斗罗大陆，星罗帝国皇宫之中，一个头上缠着绑带的孩子睁开了双眼。

    可是他的眼神根本就不像是一个孩童。

    十分的复杂，震惊、不安、兴奋...各种情绪不断的轮转。

    最终化为了一句话：“卧槽，我的室友真是一位神灵？一挥手就将我挥到斗罗大陆中来了？”

    没错，他就是戴威！

    可是醒来之前，涌入的一股记忆告诉他，他穿越了。

    确切的来讲魂穿了。

    现在他也叫戴威，不过不是二十岁，而是刚刚满六岁的孩童。身份是星罗帝国的二王子，是原著中戴维斯的弟弟，戴沐白的哥哥。

    不过只比戴沐白大上一个月，所以两人是同岁。

    但是与戴维斯、戴沐白不同，他不是出自皇后朱落云，而是星罗皇帝一次醉酒后，与一个普通侍女所生。

    所以，虽然与戴维斯与戴沐白同为皇子，可是身份与地位，甚至是待遇都是天差地别。

    “穿越了..我竟然真的穿越了！”

    戴威整个人都是放空状态的，他实在是不敢相信，因为他根本不能将中二病十足的室友与神灵联系起来。

    这比他穿越了，更令他震惊与难以接受。

    而就在这时，屋外传来一声轻柔的询问：“二皇子殿下，您醒了吗？”

    戴威愣了愣，不过马上反应过来了。

    这就是原身的侍女，小微。

    他停下了纷乱的思绪，回了一句：“醒了，何事？”

    小微：“殿下，今天可是觉醒的日子，而且时间也差不多了，您能起来吗？”

    “得...”

    这一下，戴威哪里还不明白，今天正是他要觉醒武魂的日子。

    他不由兴奋了起来。

    看过斗罗的人，哪一个没有幻想过，有朝一日自己也能拥有一个强大的武魂？

    而戴家的白虎，在兽武魂之中绝对能排进前五。

    它在兽武魂中的地位，就如同昊天锤、七杀剑、破魂枪在器武魂中的地位。

    “呼...”

    他不由深吸一口气，既然已经穿越过来了，自然也只能即来之则安之了。

    回是不可能回去了。

    于是他从床上挣扎着坐了起来，之后穿好衣服走到了门前。

    “咔..”

    房门打开了。

    映入眼中的是一个，是一个梳着双鬟的侍女。

    双鬟由蓝色丝带绑着，发丝柔亮顺滑，服服帖帖的披在肩上。棉质的橘色服饰，有桃红流苏相间，她灵动的双眸正滴溜溜的，小巧精致的秀鼻下是一张樱桃润唇，微微抿着。

    圆圆的小脸衬着秀气的五官，看起来讨巧极了。

    戴威不由愣了愣，因为他像极了前世的一个明星，赵小刀！

    不过，她的身材可是凹凸有致，可比赵小刀强多了。

    “咕噜...”

    戴威不由咽了一口唾沫，心道：“果然真不愧是斗罗大陆啊！随便出来一个小侍女，都比前世的明星强。”

    现在他都有些迫不及待的想见见朱竹清了，她的身材可是斗罗一绝。

    随即脸一僵！

    因为他想到一个问题，他可是和戴沐白同岁，而戴沐白可比朱竹清大上二岁。也就是说，现在朱竹清还只是一个四岁的小娃娃。

    呃...

    戴威瞬间感觉心态有点崩，毕竟马上就能见到梦中女神了，突然发现女神还只是一个小孩子。

    那感觉真是...蛋疼啊！

    等等，朱竹清还小，可是她姐姐比她大了整整七岁啊！

    也就是十一岁了。

    斗罗十二岁成年，也就是说，也在的朱竹云，只怕已经拥有了傲人的身姿了吧！

    瞬间，戴威的心态又好了。

    脸上笑容也更深了。

    他再次变的迫不及待起来，因为在这样的特殊的日子里，说不定真见到这位呢！

    不过这个时候，她应该已经和戴维斯定婚了吧！

    不过没关系！

    他戴威这辈子...不，现在应该说两辈子。两辈子最敬佩的就是曹操曹孟德了。

    他真的是从懂事以来就视他为偶像，而且还是唯一的偶像。

    别问我为什么，问就是你懂的。

    ~~(﹁﹁)~~~

    小微看到戴威脸上的笑容愣了一下，因为在她的印象中，殿下很少笑的。

    不过转眼一想，也是...今天可是武魂觉醒的日子。

    在这样的日子里，没有哪个孩子不激动，不兴奋，不高兴的。

    不过，殿下本来就好看，现在一笑起来。

    简直...简直...简直令人心跳加速啊！

    还好殿下还小，所以她还扛的住，可这要是长大了...唉，将来殿下绝对迷倒万千少女。

    (本章完)

