
　　乘坐电梯大约下降了两百米左右，附在理查森身上的乔克，总算‘亲眼’见到了矿场的真面目。

　　各种如同鼹鼠挖掘的宽阔地洞四通八达，都有三、四米高，七、八米宽左右。

　　某些洞口有金属轨道，而有些则是没有。

　　矿洞内光线充足，不过灯的样子很奇怪，看上去似乎不像是源导力供能，反而跟夜光宝石差不多。

　　各处洞口不时传来金属撞击声与摩擦声，宛如另类的交响乐。

　　理查森循着感应，朝一处没有地面轨道的洞口走去。

　　一路蜿蜒盘旋向下，不过坡度并不是很陡。

　　在经过一处旋转金属楼梯之后，他看到了正在忙碌着的矿工们。

　　服装整齐划一，镐子不停地朝地面和墙角挥舞，每隔一段距离，旁边都会放着一辆推车。

　　‘想不到这个世界的矿场居然还会有这么原始的作业。’看到彷佛有些熟悉的场景，乔克在心里感叹道。

　　因为有着合理的身份，理查森倒也是走得大摇大摆。

　　一路光明正大的走来走去，理查森很快便发觉一个奇怪的情况。

　　矿工们竟然都不搭理他？！

　　按理说不应该啊。

　　虽然矿区明令禁止不能欺压矿工，但这些安保也是不容挑衅的存在，作为一名矿工，哪有不讨好巴结的。

　　这么无视安保人员，简直就是一种挑衅的行为。

　　如果因此惹怒安保，秉着‘只要整不死，就往死里整！’的原则，那以后小麻烦肯定不断。

　　不对劲！

　　理查森故意走到一位矿工旁边，侧头注视着他。

　　这家伙竟然还是没有反应！

　　矿工彷佛跟个机器人一样，完全沉浸在挖矿的世界里，除了挥舞搞头，外界的一切他都毫不关心。

　　“喂！”理查森在矿工脸前挥了挥手。

　　对方依旧毫无反应。

　　理查森随即看向这条似乎绵延无尽的矿道，看着两边就跟活死人一般的矿工，此刻再听着这些此起彼伏的挖矿声。

　　他更加仔细地观察，顿时又发现一个更加奇怪，而且理论上根本不可能存在的事情。

　　当！

　　当！

　　当！

　　这些镐声，竟然节奏和频率都是一模一样的！

　　场面一下就变得异常惊悚！

　　要不是理查森发现矿工们还有呼吸和灵魂，他甚至都会怀疑这些家伙到底是不是人。

　　理查森心里的情绪不时的变化，与之形成鲜明对比的，是矿工们一成不变的行为。天籁小说网

　　‘难道这氪莱多矿区有什么见不得人的秘密？’看着这群诡异的矿工，乔克心里不可避免地开始猜测。

　　‘算了，这里的黑幕我现在没有时间，也没有兴趣理会，拿回自己的21氪才是最要紧的。’

　　感应之下，乔克21氪的位置已经不远了。

　　他已经决定，只要一旦确定位置，便通过汉娜尽快想办法联系露欧娜和梅格课长。

　　如果两者都联系不上，乔克会看情况在矿区内闹出动静，吸引官方的注意。

　　凶手实在太过强大，理查森这个身份只能做跟踪之类的任务。

　　经历过一次秒杀，乔克心里也明白这次行动难度堪称噩梦级别，但21氪实在太过重要，他不得不冒险。

　　汉娜反正现在处于安全的境地，运气再差，也不过是牺牲掉理查森体内这份自我意识而已。

　　为了乔克的躯体，这种代价值得。

　　反复确认过矿工不会袭击自己之后，理查森再次朝矿道深处走去。

　　他发现有几处矿工身旁的推车里矿石已经满了，但矿工们却依旧将矿石继续往里面放，这导致一些矿石都掉在了地上。

　　果然有问题！

　　‘要不就是矿区内部有什么不可告人的黑幕，当然也有可能是潜入这里的凶手干的。’理查森穿上了隐逆斗篷。

　　不管有没有用，反正现在穿上总是没坏处的。

　　精神感知早在他进入矿道的时候就发挥到了极致。

　　现在的理查森，能够感知到附近百米左右的范围。

　　当然，这只是针对空旷处，若是岩石里面，也不过探查不到两米的深度。

　　在走到一处三岔口的时候，乔克在极限距离感知到了两道特别的身影。

　　情绪顿时紧张起来！

　　‘他们两个？’

　　似乎在清理之中，却又有些意料之外的两人。

　　艾琳女士和梅格课长！

　　理查森顿时停下脚步。

　　他环顾四周，看着三个岔路口两边彷佛机械活死人一样的大量矿工。

　　饶是超凡者的乔克，心里不由地也有些发毛。

　　最终，理查森选择在这个感应的‘临界’距离停下，并走到一处矿工身旁，轻轻地将触碰到对方的后背。

　　只要有一个不对劲，乔克便会立即疯狂使用灵魂行走，穿梭在这群矿工之间。

　　还好这些诡异的家伙都有灵魂。

　　一切准备就绪，乔克要静下心准备‘偷窥’了！

　　双眼闭上，理查森也彷佛融入到这群矿工之中，成为了一台静止的雕像。

　　...

　　此刻距离理查森百米外的矿道深处，艾琳和梅格·勃朗特正在对峙着。

　　“想不到一直追踪我到这里来的竟然会是你，第七课的梅格课长。”

　　艾琳看着对方，表情有些疑惑：

　　“我们似乎并没有什么交集吧？梅格课长一路辛苦跟随我到这里，到底有什么事情呢？”

　　“把乔克的21氪还回来，至于你想在这里做什么，我不感兴趣。”梅格课长就像变了一个人似的，说话的语气和整个人的气质，似乎都发生了翻天覆地的变化。

　　艾琳闻言神色更加不解了：“乔克的21氪？你属下的调查员乔克？”

　　她看向梅格课长，脸上似乎有些不确信：

　　“你怎么会知道我跟他有接触的，这不合理啊，就算你有‘领导者’，也不可能因此监视到乔克的一举一动，而且，每次我和他接触都是有做‘隐秘’措施的。”

　　事到如今，艾琳倒是直接承认自己与乔克私下有联系，不过她现在心里很好奇，梅格·勃朗特，是什么时候，用什么方式发现的。

　　“我一直都知道。”梅格课长语气平静。

　　他再次看向艾琳，眼神逐渐变得锐利：

　　“我再说一遍，把乔克的21氪交还给我，至于你要做什么，跟我没有关系。”

　　“噢？”艾琳发现梅格课长的情绪有些变化，脸上不禁浮现出招牌的笑容：

　　“对于一位女士这么急切和粗鲁，可不是绅士的行为喔。”

　　“还有，我很不喜欢你现在的态度。”艾琳的表情也开始变得有些可怕。

　　她用右手食指轻轻地拍打着自己的下巴，头部微抬，瞳孔上扬，神色思索，语气却是充满嘲讽：

　　“让我想想，调查课第七课的领导，一位序列6~~~的超~~~强者！”

　　艾琳随即看向梅格课长，脸上满是不屑之色地笑道：

　　“我好害~~~怕~~~呢~~~”

　　“找死！”梅格课长的一双眼睛瞬间变成幽绿！

　　与此同时，身处C区矿道之中的无数矿工们，忽然将目光齐刷刷地看向艾琳！

　　艾琳见此情景，脸色倏然大变：

　　“你竟然是死灵教的人？！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第225章：惊悚！免费阅读。https://xs.23sk.com 