    强烈是时空错乱感包围着楚让的所有感官，他的脑子里不断重复着骑士末日游戏那冰冷的提示音。

    在这种无法言喻的状他下，时间似乎是失去了意义，所能感知到的一切短暂而又漫长，漫长却又短暂。

    视界之内更是只有朦胧绚烂的一片，但画面清晰度就和上世纪的影像一样模糊，甚至更加不如。

    造成这一切的原因都是因为这一次开启的世界任务方式和过去都不同，乃是完全遭遇式的开启。

    终究，伴随着一点明亮在眼中迅速放大，身上都所有错乱时空感都如退却的潮水一般从楚让身上飞速脱离。

    嘭！

    和坚硬的地面来了一个结实的接触，楚让轻轻晃了晃脑袋，强忍着刚才传送带来的心理生理双重不适打量起四周。

    这...就是新的骑士末日世界？

    楚让的表情有些迟钝，微微张着嘴出神地望着四周。

    这个世界看上去和末日这两个字根本就不沾边，高耸的大楼，蔚蓝的天空，整个世界就是一个无比正常的世界！

    唯独——

    “游戏道具？！”，几个违背力学定律诡异飘浮在空中的硬币物件猛地闯入楚让的视野之内，那几个硬币的颜色不同，并且每一个硬币的表面都还印有不同的图案。

    看见这些，楚让的脑袋终于彻底清醒了，连忙在脑海中呼唤起骑士末日游戏来。

    “打开任务面板！”

    唰的一下，黑红色的游戏界面便在楚让的眼前展开。

    【世界名】：编年史

    【世界背景】：假面骑士EX-aid，未知

    【副本难度】：地狱

    “Ex-aid”，念出世界背景的名字，楚让发出一声微不可察的叹息，一边观察提防着周围，一边思考着这一次突然开启的任务。

    这种方式开启世界任务真是破天荒的第一次，但骑士末日游戏并没有对此作出过多的解释，甚至现在连世界主线任务都没有公布。

    但楚让心中很快就想到了接近的答案。

    那个因为他和伊迪斯之间究极爆轰而产生的时空应当就是这一切的源头。

    不过一个随机产生的时空虫洞也不应该这么巧就把他传送到新的世界任务世界来，这定向的缘由，估计就是因为骑士末日游戏了。

    那么...伊迪斯是否也来到了这个世界？

    游戏面板上的世界任务一栏还头一次出现了问号，是意味着除了Ex-aid（艾克赛德）世界之外还隐藏着其他体系的假面骑士吗？

    地狱的游戏难度也无声地说明了很多东西。

    “不说这些，艾克赛德的世界末日究竟是什么？”，把注意力重新放回眼前，楚让攀上身旁一个半人高的棕色箱子，箱子的造型就和像素游戏里经典的宝箱无比类似。

    站了一个小小的高处，楚让放眼望去才发现周边的街道几乎都散落着各式各样的游戏道具，这些画风类型都大为不同的游戏道具彼此之间没有任何分割，就那么混杂在每一片区域当中。

    就仿佛，整个世界都变成游戏的世界。

    “所谓的末日，就是这样吗？”

    楚让从像素箱子上纵身跃下，如果这不是突击任务，带着亚兹的他会很舒服。

    艾克赛德世界的怪人是一种名为崩源体的未知电脑病毒生物，骑士与崩源体之间的数据也是一种非常重要的资源，尽管在原剧里这一点并未体现。

    但骑士们的新力量即卡带背后必然涉及到各种数据操作，以亚兹的能力不说让楚让过的如鱼得水，但起码也会比较滋润。

    眼下，却是只能想想了。

    “这个世界的人呢？”，楚让迈出第一步，他现在身处的位置周边更像是住宅区而非繁华的商业区，街道比较狭窄，视角的四角也比较多。

    但看不见不要紧，楚让甚至没听见什么动静，以他现在的身体素质，听力和其他感知能力已经超出了人类应该有的程度。

    因此感知到的一切告诉他一个结果，他似乎又来到了一座死城。

    可很快，他的脸色就变得难看起来。

    一块块不到巴掌大小的橙色数据块突兀地在空气里浮现，密密麻麻的数据库组成了一个个类人的身影。

    “呀！”

    古怪而尖锐的叫声很快练成一片，一大群人身但脑袋通体橙色且模样怪异难以描述的怪人转眼之间便出现在大街小巷！

    这些都是最低级的崩源体！

    在众多的崩源体杂兵中央，一个手拿精致魔杖，披着红白长袍酷似魔法师的怪人一眼望向场中的唯一一个人类——楚让。

    “哟哈！终于又有无知的玩家妄图挑战伟大的邪恶大魔法师阿罕布拉了吗？！”

    嗖！

    话还没说完，阿罕布拉就手握魔杖在空气里转起圈来，橙色的光晕在魔杖的圆形端头散发，于空间里形成一个能量聚集成的圆环。

    “拘束！”，念叨着法咒，阿罕布拉一甩魔杖，像套圈似的把空中的橙色能量圈向着楚让抛去！

    “henshin！”，楚让掏出战极驱动器，金苹果锁种的力量顿时发动！

    “Come On！Golden Arms！黄金的果实！”

    神圣威严的变声音效回荡在天地之间，楚让哼了一声从苹果反射盾里拔出利剑指引者不躲不让撩动手中长剑对准奔着他而来的能量光圈就是一剑斩下！

    刺啦！

    并没有像预想中那样一击击破这看似脆弱的光环，反倒是在利剑指引者上溅射出了无比刺眼的火星，那光环更是在远处的阿罕布拉操控下紧紧贴着利剑指引者一点点绕过剑身最终落在了楚让身上！

    光环飞到楚让头顶瞬间变大，而后如自瞄一样将楚让的身躯猛地圈住而后急速内缩！

    楚让欲要发力挣脱，却猛地发现一身力量完全使不出来，或者更准确的说是用出来之后根本没有展现出应该有的表现。

    就仿佛一只猛虎用尽全力一巴掌理论上有吨级的力量，但打出去才发现实际的效果却只有小猫咪轻轻一拍的效果。

    力量还是那么大，但似乎被某种设定给修改了所能达成的效果。

    “原来只是个低级的家伙，真是愚笨不可及啊”，远处的阿罕布拉见自己的拘束咒轻松生效，甚至开始嘲讽起楚让来。

    而他说的话也哗的让楚让意识到了什么。

    顺着阿罕布拉的视线往自己的头顶上一望，楚让瞳孔骤缩。

    在他的头顶漂浮着一串虚幻如游戏ID一样的光符，而内容赫然是——

    LV.1!

    ......

