    但是，已经来不及了！

    快！

    麻神杀招之中，隐藏的这个杀器，速度太快。

    而大桥之上，萧叶依旧还在凝结着那一个印记，萧叶的姿势，甚至都没有多动一下。

    在那惊世恐怖的碧绿色的锥子面前，萧叶像是没有反应过来。

    嗡！

    那携带着无尽惊世威压，像是要撕裂虚空一般的锥子，转瞬之间，已经到了萧叶眉心前三寸的位置！

    萧叶眉心前的皮肤，在这一刻，似乎都出现了一道浅浅的伤痕！

    有血液，无声滴落！

    萧叶在这一刻，却还是一动不动。

    或者说，在外人看来，萧叶根本来不及去动弹！

    叮！

    咔嚓擦！

    可也就在那锥子再往前进一分，萧叶眉心就会彻底炸裂的那一瞬间，虚空之中，有一根碧绿的竹子，幽然乍现。

    那一根竹子出现，直接就挡在了那一根锥子面前！

    那竹子，像是古代教书先生，用来教育孩子的一节教鞭。

    两者碰撞！

    在那一根竹子面前，那一道几乎要瞬间斩杀萧叶的那一道锥子，居然猛地炸裂！

    仿佛，那一枚携带着无上灭杀之意的锥子，在那一段竹子面前，没有任何反抗的能力！

    唰！

    而那一根竹子，在撞碎了那一根锥子之后，瞬间朝着天空之中，倒飞了过去。

    那一截竹子，落在了张某的手中。

    “你今天就算是挡住了我杀他，以后你挡的了么！！”

    “这个人，我杀定了！！”

    “这个人世间，没有任何人，能阻挡我杀他！！”

    麻神的目光，在与张某惊世缠斗的过程之中，看到了那一截翠绿竹子，他的眸子赫然在狂怒之中，再度一缩。

    他怒意更胜！

    他也看出来了，今天想要杀萧叶，似乎已经不是很可能了。

    张某，是和他一个级别的存在。

    张某之前能挡住他，他现在也能拦住张某！

    他能阻止张某屠杀异族，张某同样也能阻拦住他杀萧叶！

    两个人的战力，太过于接近！

    嗡！

    可也就在麻神，杀机狂暴，但是却不得不暂时放弃今天杀萧叶，等以后再杀的时候，天空之中的空气，赫然再度震动了一下。

    随着这一道震动，他腰间悬挂的这一块神秘的，巴掌大小的青铜块，居然也震动了一下。

    青光摇曳！

    “蝼蚁，吼，你真的是想死了！！”

    “我如果要拼着受伤杀你的话，张某也拦不住！”

    麻神感觉到了空气之中的震动，以及周围那股再度朝着他汹涌的镇压之力，他的眸子，在这一刻彻底殷红！

    重伤！

    在他的计划之中，他可以以重伤的代价，杀萧叶！

    同级别的存在，如果一方不惜一切代价去杀另外一个人，另外一方，很难真正挡得住！

    不过，会付出很大代价！

    只为了杀区区一个蝼蚁，哪怕他再震怒，他终究还没有真正动手。

    他们这个级别强大，可一旦受了真正伤及本源的伤，想要恢复，也是需要付出极为恐怖的代价的！

    “是么！”

    “我说过，今天，你就不要回去了！”

    可也就在此时，萧叶的手，在虚空之中，二次合拢了一下之后，萧叶却幽然睁开了眼！

    萧叶朝着天空之上看了过去，萧叶的手，陡然朝着中央合拢收紧！

    嗡嗡嗡！

    魔都上空，张某与那个被称为麻神异族的周围，空气赫然再度出现了一片恐怖诡异的震动。

    并且，这一股震动，比之前像是增加了无数倍！

    这还不是最恐怖的。

    在萧叶睁眼合手的那一瞬间，那惊世诡异的空气震动，居然轻易的直接穿过了，麻神腰间那一个诡异青铜块笼罩的范围。

    那震动诡异的空气，直接将麻神，整个人笼罩！

    那古老神秘青铜块，爆发出的那青色光芒，在这一刻，像是瞬间失效！

    “吼！”

    麻神的脸色，在此时终于变了一下！

    发生了什么？！

    这一刻，连活了无数年的他，脸色都不由恐怖大变了一下。

    他嘶吼了一声，猛地暴退！

    “想走！”

    “禁锢！”

    轰！

    张某眼神之中，此时也流露出了一抹震惊。

    他之前，曾经见过这个青铜块。

    这个青铜块，似乎是异族在什么古老废墟之中找到的，能无尽削弱阵法影响的东西。

    他在这一时间，也没有看到，魔都大桥之上，萧叶是如何控制魔都大桥上的阵法，穿透麻神那一个青铜块防御的。

    不过，他反应也是极快。

    他自然不会放弃，这么一个惊世绝佳的机会。

    他在这一瞬间，一拳已经惊世轰落！

    同时，他的左手，握着那一节翠绿的竹子，赫然直接刺向了那个叫麻神的异族的眼睛！

    并且，竹子之上，似乎还有一道恐怖法则出现！

    “吼，给我爆！”

    麻神脸色大变，他再度嘶吼。

    他双手在这一刻瞬间凝结印记，同时，他手中一个古老玉佩，也无声间出现在了他这个印记之间。

    印记凝结，玉佩炸碎！

    张某惊世恐怖的攻击同时轰落！

    甚至，张某那一拳与那一杆竹子，已经点在了麻神的身上。

    咔嚓嚓！

    只不过，那一瞬间，竹子和萧叶那一拳，却都仅仅只是，诡异穿过了麻神的身体。

    不是实质？！

    残影？！

    吼！

    “蝼蚁，死！死！你给我死！！”

    那个叫麻神的存在，在这一瞬间，居然猛地出现在了，距离那个叫张某的，身后二十米的距离！

    他眼神之中，流露出了一抹恐怖痛惜的神色。

    同时，他脸上的怒意，更是到了一个巅峰！

    “虚空之玉！”

    “你身上，居然有这个东西？！”

    张某的脸上，终于流露出了一抹意外，他的身体，也在这一刻恐怖暴动！

    “禁术：灭杀之枪！”

    张某在动的那一瞬间，直接一枪，惊世朝着麻神狂暴刺落！

    咔嚓嚓！

    枪落，枪尖之前，无尽虚空，都像是直接被刺出了一道黑洞！

    这一枪，直接刺向了麻神的后心！

    “死！！”

    可麻神，却没有停下！

    他一掌，已经朝着萧叶惊世轰落！

    以伤换命！

    准确的说，是一块价值连城，甚至无价之宝的虚空之玉，再加上重伤的代价，他要换掉萧叶一条命！

