 林辰可谓是一点也不给面子，一句话，把左丘千雾噎得无话可说，的确，要前往百里家宫殿，也只能走这个方向。

虽说左丘千雾是天炎神域的皇族成员，但这条街道，也不是只有他们左丘家的人能走。

再加上之前诬陷林辰非礼她的事情，左丘千雾被说是自作多情，根本无法反驳。

左丘千雾磨了磨牙，而后鄙夷道：“就你这种家伙，能和百里家有什么关系？

要是想去攀高枝的话，我劝你死了这条心，免得到时候被人给轰出来！那可就丢死人了！”

林辰淡淡道：“第一，我要去的地方，在百里家的宫殿方向，不意味着我要去找百里家的人；第二，你一副看不起我的样子，但如果将你左丘家成员的身份去掉，你哪里有和我相比的资格？”

“哼！懒得和你多说！”

左丘千雾被气得咬牙切齿，不过也明白了，斗嘴的话，自己不是眼前这家伙的对手，索性不再多说，对着林辰做了个鬼脸，冷哼一声。

左丘千雨见左丘千雾吃瘪的模样，不由暗暗觉得好笑，以前这丫头喜欢和人斗嘴，斗嘴不过，她便动手，现在倒是难得遇到一个，说也说不过，打也打不过的。

“你们跟在我们身后，是不是，不知道百里家的方向，具体要怎么走？”

左丘千雨望着林辰和甄媚，问道。

林辰一怔，没想到对方的心思如此细腻，竟是察觉到了这一点。

不过转念一想，也就明白，对方为什么能做出如此判断了。

她的境界，远在自己之上，多半已经看出，自己是一个不朽境初期。

天炎神城虽是天炎神域的第一城池，但不朽境的强者，说多也不多，这位左丘家第一天才，多半都是认识。

自己这么一个陌生面孔的不朽强者，她不难推断出，并不是天炎神城的居民。

再由这一点，联系上自己跟在她们的身后，便判断出，自己有可能是第一次来天炎神城，不知道百里家的宫殿在哪个方向，所以跟着她们两人。

既然被猜了出来，林辰也不遮遮掩掩，摸了摸鼻子，略有些尴尬的点了点头。

左丘千雨见林辰很是干脆的承认，她轻笑道：“既然如此，那你们跟着我们一同前往便是了。

你们是要到百里家宫殿附近的某处地方吗？”

“我们来这边，是来寻找一个朋友。”

林辰点了点头，面对左丘千雨时，他很客气，倒不是因为对方的实力和容貌，而是他一向是别人敬我一尺，我敬别人一丈。

左丘千雨没有多问，转身带着左丘千雾继续前行，任由林辰和甄媚两人，跟在她们的身后。

“姐姐！那家伙刚才还欺负我呢，你不帮我忙也就算了，还反过来帮他的忙！人家以后真的不理你了！”

左丘千雾噘着嘴，很是不满的道。

“不许胡闹。

哪里是人家欺负你，分明是你先招惹了人家。

姐姐也不是帮着外人，而是他也知道分寸，若先前他是直接用手打你屁股，那么姐姐自然不会罢休。

但他那样惩治你，说明并不是想要占你便宜，只是想稍微教训下你。

你呀，也是该吃些教训，长点记性，姐姐总不可能永远在你身边护着你！”

左丘千雨有些头疼的看着左丘千雾，苦口婆心的道。

左丘千雾双手捂着耳朵，一副我不听的姿态。

左丘千雨苦笑摇了摇头，不再多说。

事实上，她愿意帮助林辰，还有着另一个原因，那便是林辰的实力，有着让她顺手帮一下的资格。

如此年轻的不朽境初期，虽然不如自己，但结交一下，总归不是坏处，在她看来，多一个强大的朋友，这绝对是一件有利无害的事情。

左丘千雨拉着左丘千雾，看似步伐缓慢的前行，但每一步踏出，都前行上千米。

林辰拉着甄媚，跟上她的速度，犹如两道幻影在街道上追赶。

半个时辰后，林辰的视线中，出现一座极为雄伟壮观的宫殿，目光扫向那宫殿左右，发现围墙的两边根本看不到尽头，面积难以想象，简直犹如一座城中之城。

“这就是百里家的宫殿？

不愧是天炎神域的第二大家族，这宫殿的面积，估计堪比地球上的一个城市了。”

饶是林辰见多识广，此刻也是有些惊讶。

就在林辰惊讶时，左丘千雨和左丘千雾，已经停在一座高三层，装修得很是典雅大气的酒楼门前。

“那便是百里家的宫殿。”

等林辰和甄媚走到近前后，左丘千雨指了下那远处的宫殿，对林辰道：“你那朋友，有没有和你说，他具体是在这附近的哪个位置？

我如果知道的话，可以直接给你指出来。”

林辰还未答话，这时有6名青年，从酒楼内走出来，一脸喜色的朝这边走来，目光都是落在百里千雨的身上。

这些人衣着华贵，脸上带着笑容，却依旧给人一种很是傲气的感觉，身上的气息很强大，寻常人在他们面前，会感觉到巨大的压力。

“千雨姐，你来了！”

“哈哈！我们可算是把千雨你给请过来了，有你给我们讲道，今天大家一定都能有巨大的收获！”

“千雾也过来了？

这才几个月不见，好像又长大了一些！”

……这些人的话语都很热情，看向左丘千雨的眼神中，带着仰慕。

特别是那为首的高大青年，丝毫不掩饰自己心中的爱慕，一脸痴情的望着左丘千雨，似乎恨不得天底下所有人都知道，他喜欢左丘千雨。

左丘千雨还未答话，左丘千雾眼睛转了转，突然指着林辰，对为首的那青年笑嘻嘻道：“嘻嘻！百里鸿羲，你喜欢我姐姐对吧？

这家伙也喜欢我姐姐，像狗皮膏药一样缠着我姐姐不放，都跟到这里来了！我姐姐心地善良，没有教训他，你快帮我收拾他一顿！只要你帮我狠狠收拾他一顿，以后你追求我姐姐，我会帮你的！”

 