    既然如此，那继续说下去，也毫无意义。

    “不好，快去把太子抢过来！”

    当见到这个太监的反应后，李秀宁暗道不好，看来对方已经打算鱼死网破。

    既然已经被他们发现了，那就要将李玄直接杀了。

    当初，她想要自刎而死，可李简不计前嫌，直接救了她，并且，在后续给她的照顾，更比李世民在位时期还要更好。

    同时，更给她无上权力。

    使得她手握实权！

    只要站出来登高一呼，在大唐的地位，甚至仅次于傲天之下。

    李简的大度，可谓彻底将李秀宁征服了。

    所以身为李简的臣子，她有绝对的义务和责任，要保护李简的儿子，刚刚确立的当朝太子。

    此时此刻，要李玄死在她面前，那她当真后悔都来不及。

    然而，这个时候在去营救，显然晚了。

    李秀宁身后的家奴刚刚冲上前去，另外两个太监就已经将他们拦住，誓死拼杀，至于那个年纪最大的太监，已经一把掐断李玄的咽喉。

    等看到李玄气息全无，没有丝毫动静后，这个太监不禁狰狞一笑。

    “虽然我们没有完成陛下的嘱托，但，现在照样杀了李简的儿子，足以让那李简痛苦好一阵子。”

    “至于我们几个，也算死得其所了。”

    说完，他将那已经死掉的李玄，直接扔向李秀宁：“现在可以将这无用的尸体交还给你了。”

    “不！”

    李秀宁惊叫一声，她万万没有想到，这几个太监做起事来如此干脆狠辣，撕破脸皮后直接杀了李玄。

    早知道这样，她就不该与他们在这里拖延时间，早就该对李玄进行营救的。

    可现在，说什么都晚了。

    眼见李玄朝着自己飞来，李秀宁赶快伸出手去将李玄给接住。

    然而，不知道是不是错觉。

    就在李玄还身在半空的时候，她却看到从李玄的身体中，一道金光仿佛冲霄而起，与此同时，在李玄的身上，更浮现出一个娃娃的虚影来，接着，伴随着那个娃娃消失，耳边再次传来了李玄的啼哭声。

    “太子没死？”

    匪夷所思的一幕，让李秀宁微微一怔。

    不过最让她感到惊喜的，还是李玄发出的啼哭声。

    等到李玄落入自己怀里后，她仔细打量，随后果然发现，李玄身体相当正常，并无任何异样，包括先前被太监所扭断的脖子，现在也恢复如初。

    “这……”

    看着他，李秀宁一时间说不出话来。

    毕竟眼前所发生的事情，实在超出了她的认知范畴。

    而最为震撼的，莫过于对面那个将李玄扔过来的太监。

    看着李玄在李秀宁手里活蹦乱跳的样子，他整个人几乎惊呆，因为就在刚刚，他明明已经亲手将李玄给杀死了。

    为何现在，李玄又死而复生？

    “这……这根本不可能啊！”

    太监癫狂，被刺激的险些神志不清。

    “你别忘记，这是李简的孩子，李简的孩子，能够以常理待之？”

    李秀宁很快恢复镇定，一脸嘲讽的看着那癫狂的太监：“这次，是你们计算失误了。”

    “全杀了，剁成烂肉喂狗。”

    抱着李玄，李秀宁在下达一道命令后，就从房间中走了出来。

    身后，不多时就响起了惨叫声。

    那几个太监，尽管各个都武艺高强，然而，李秀宁带来的这些家奴，实力亦非常不弱，再加上人数上的优势，远非那三个太监能够抗衡。

    半个时辰后，李秀宁就乘坐马车，进入了皇宫。

    眼下的皇宫，虽然封闭了，不过以李秀宁的地位和身份，相当于拥有通行证，哪怕白龙以及傲天，也都没有阻拦李秀宁。

    因此，很快李秀宁就出现在了李简面前。

    当将怀里的李玄交给李简之后，站在李简身边的彦氏，早已激动地说不出话来，接过李玄不敢置信：“长公主，是你把太子救回来的？可是……你在哪找到太子的？”

    “巧合而已。”

    李秀宁道：“帝王承蒙上天眷顾，使得那几个太监在出宫之后，就被我发现。”

    “姑姑，这次真要多谢你了。”

    李简在皇宫中坐立不安，一直在想李玄的事情。

    纵然表面上决定以不变应万变，但实际上身为李玄的父亲，他怎能坐得住？

    只是没想到，李秀宁反而帮了他大忙，将李玄救回来了。

    说着，李简就好生检查了一下，很快就发现，李玄身上的替身傀儡，似乎少了一个。

    当下不禁冷汗直流。

    幸好当初突发奇想将替身傀儡交给了李玄，不然就算李秀宁找到了李玄，也无法将他活着救回来。

    “帝王，你拥有一双神眼，应该知道在太子身上发生了什么事情吧？这件事比较奇怪，太子，就像拥有第二条生命一样……”

    李秀宁忍不住问。

    面对匪夷所思的事情，她跟正常人一样，也都有好奇心，希望能够打破砂锅问到底，追寻其中的真相。

    李简却眨了眨眼睛道：“姑姑，我不知道李玄身上发生了什么事情，你能否好好讲讲？”

    李秀宁无言，只能将当时的事情经过详细的讲述了一遍。

    这一下，连彦氏都坐不住了：“这世界上真有这么古怪的事情？简儿，到底怎么回事啊，你也快跟我说说，小姨好奇的紧。”

    李简苦笑。

    关于替身傀儡的事情，本就不是这个时代的人能够理解的。

    自己要说出来，不仅不会打消他们的好奇心，反而还会给自己惹来一些麻烦。

    因为，替身傀儡毕竟相当于第二条命。

    一旦被他人知晓，肯定都想能够获得一个替身傀儡。

    到时候，要所有人都跑来找自己讨要替身傀儡，那自己还不得被烦死？

    思来想去，李简只能装傻。

    “姑姑，小姨，这件事，我听来也奇怪的很，不知道怎么回事，或许是姑姑眼花了？”

    “不，我绝不可能眼花！”

    李秀宁坚定地道。

    李简无奈的耸耸肩：“人的生命，是这个世界上最脆弱的东西，古往今来，也没有人能够拥有两条命的，没了就是没了。”

