    郑清王看着这些嚣张的人，眼底尽是怨毒之色，他很想告诉他们，劳资是越国的郑清王。

    可是，身后，大山一样的船队，碾压而来，士兵双腿都在颤抖。

    郑清王擦了擦额头的汗珠，赶紧下令，让船队转舵，停泊在新洲港的一个边缘角落里。

    明城舰~

    唐学志，左高峰，身着戎装，立于船头。

    一艘快船，朝明城舰快速驶来，在明城舰左侧不远的地方停了下来。

    船上，几名身穿戎装的将领，神色恭敬，却又透着一种非同寻常的底气。

    为首的将领，中等身材，英俊的五官，菱角分明，仿佛如刀刻一般，身上黑丝披风，被海风吹得咧咧作响，颇有几分大将之风。

    身后，跟着三个同样是中等身材的，腰间别着短铳的将领，深邃锐利的目光，让人畏惧。

    他们四人同时上前一步，朝着明城舰很是恭敬的见礼。

    “卑职，马小七，武天林，宁洪其，王海国，见主公，见过左将军。”

    “兄弟们辛苦了，放下吊笼，让他们上来。”唐学志笑道。

    昨晚，在藩切港时，他们得知铁甲舰队将会于今天到达，一大早，便乘船赶回来了。

    没想到，在明城舰进入港口时，刚好和马小七率领的铁甲舰队相遇。

    马小七也是明白人，一看，明城舰上帅旗，也不敢先进港口，而是将船队暂时停在外面，自己带着几个舰长换乘了一艘小船，前去拜见唐学志。

    士兵放下吊笼，将马小七等人拉到甲板。

    “主公，左将军！”马小七很是激动的上前去。

    “见过主公，见过左将军”

    武天林等人，也纷纷上前。

    唐学志在海峡岛，建造的八艘铁甲船，除了广捷，天策号还在舾装外，其余六艘已经完工。

    战神和威胜在宣慰司，归郭大牛统辖。

    马小七可就成了鱼鹰第一个，同时率领三艘铁甲船远洋的人了。

    “卑职已将捧日，天武，神卫三舰，以及九艘僚船带到，请您检阅。”说话时，心底说不出的兴奋。

    为了适应铁甲舰的速度，有部分木壳战舰也加装了蒸汽动力。

    这次远洋，马小七将这些船全部带来了。

    唐学志笑道：“好，大家能准时赶来，我心甚慰，你们四个，先随我进新洲再说。”

    “是！”

    明城舰驶入新洲港。

    铁甲舰，接近两千吨级，比唐学志的座船，还大了一圈。

    新洲港没法停泊这样的大型舰船，他们只能暂时留在海面上。

    “小七，船队可能需要在新洲停留数日，你传我命令，除了水手和建舰载兵外，近卫军将士以及随从人员，全部下船休整。”唐学志令道。

    “是！”

    马小七马上让士兵给船队发信号。

    这次远洋，李大山因为要训练新军的缘故，没能前来。

    但留在海峡岛的四个近卫营，有三个随船队抵达新洲。

    加上随军的五百匹战马，让他们拥有组织马队的能力。

    “小七啊，这次舰队出海，陈公赞可有让你捎带书信前来。”回航途中，唐学志向马小七问道。

    “陈先生并没有书信，不过，临行前，陈先生让卑职带话，苏杭一带的伊伦钱庄，已经尽数剿灭了，所得金银，共计百余万两，全部纳入了库房，请您放心。”马小七回道。

    “哈哈哈！”唐学志仰头大笑：“好，他们动作够快，这么说来，刘鹏义这一年来，所得金银，大全部都被咱们追回了。”

    加上宾童龙银库中查获的八十多万两，他们从刘鹏义手中，共计拿获近二百万两。

    有这一大批的银子注入，鱼鹰的财政危急也已经解决了。

    “这次出海，小刀肯定唠叨了许久吧。”左高峰上前笑道。

    马小七一愣，随之说道：“可不是嘛，小刀将军，找四苟叔和李将军商议许久，要跟着卑职一起出海，吵了许久，好在四苟叔和李将军没有答应。”

    “我就知道，他耐不住寂寞。哈哈哈！”左高峰摇头大笑。

    “刘小刀他就是个好战分子，也就四苟叔和李大山能镇住他，等新军训练完成后，让他去辽东玩玩。”唐学志道。

    随后，他话锋一转：“对了，咱们的刘军师，可有回来。”

    “刘军师？”

    马小七微微一愣，随后道：“刘先生在捧日号上歇息呢。”

    “噢，天罡也来了，好哇，这次倒是很热闹。”唐学志听说刘天罡竟然在船上时，也很是高兴

    明城舰，进入港口，唐学志的目光落在一支小型船队上：“那支船队，应该是越国商人的吧。”

    他不认识越国文字，但从挂在桅杆上的那面旗帜上，还是能猜出，应该是越国的船队。

    黄越见唐学志回来，也非常高兴。

    马小七领着铁甲舰队赶来，他也很高兴。

    当舰队靠近港口时，两队英姿飒爽的士兵，列成整齐的队伍迎接大军的到来。

    铁甲舰上，放下了小船。

    大约三十多艘。

    每一艘小船，乘坐者十余名身穿寒甲，面色淡漠的士兵。

    士兵抵达港口后，便列成了整齐方阵。

    如此往返数次，港口上，汇集成了一片红色的海洋。

    战旗如云，刀枪如林~

    踏踏踏~

    士兵踏着整齐的步伐，开出港口，前往新洲城。

    在被晾在角落中的郑清王，陷入了绝望。

    看看人家的兵，再看看自己麾下的兵马，完全不在一个层次。

    在升龙时，他还叫嚣着要和唐学志开战。

    可当他看到唐学志的兵马时，只想狠狠的扇自己两耳刮子。

    和唐学志开战，岂不是老寿星上吊，嫌命长吗。

    “郑福啊，咱们派往明国的使团，出发多久了。”郑清王问道。

    “五天了，在咱们船队起航的前一天，阮克率领使团，快马加鞭赶往桂城，卑职告诉他们，一定要以最快的速度，前往明大都，面见大明皇帝。”

    郑福说这话时，心中露出一丝欣喜：“唐学志再厉害，只要大明皇帝下旨，难道他还真的敢反叛不成。”

    “世子断指之仇，咱们一定要向他讨回来，对了，家主，听说，唐学志在还峡岛的美妾，个个国色天香，貌美如花，如果将来大明皇帝和他开战，咱们舰队，攻入海峡岛，那些美妾，可就……”

    郑福得意洋洋的，脑海中闪出一幅幅憧憬。

    “啪！”

    郑清王一巴掌扇过来

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

