    “不知王班头有什么计划？”

    酒过三巡后，海沙派的当家人任三方人脸色微醺，将酒杯随手扔在桌上，沙哑着嗓子问王灿道。

    他本是帮主杜汝的义弟，武功只稍逊于杜汝，兄弟俩感情甚笃。

    王灿看着任三方一副江湖做派的粗鲁样子，微微皱眉，不过还是沉声道：“说穿了很简单，明日姜庆会受堂尊之邀来县衙参加堂会。到时候我们兵分两路，一路在县衙到土桥外寨的必经之路上埋伏，伺机偷袭他，就算不能一击必杀，也要与他缠斗一番。另一路去土桥外寨去找他的相好张晓枫，只要擒住他的相好，就可以逼他就范。”

    任三方听到此话，顿时哈哈大笑起来：“咱们这么多人去对付一个人，还用得着埋伏，还用得着用他的家人相要挟吗？”

    王灿瞥了任三方一眼，冷冷道；“姜庆实力强大，沙龙帮的兄弟们说他曾经在贵安客栈跟沙帮主夜战，打得难解难分。另外，他还独闯沙龙帮总舵，连杀三位帮主。贵派杜帮主便是在那时死于他的拳下，兄弟不会不知道吧？”

    任三方面露愠色，瓮声道：“他之前才和沙青和战得不分上线，过几天便能连杀三位帮主，我总觉得他是用了什么阴谋诡计。说句实在话，我现在还觉得我们杜帮主的死存有疑点。”

    邻桌一位沙龙帮的人立刻站起身：“这么说，你是不信我们沙龙帮的弟兄了？”

    任三方微微冷笑：“你们沙龙帮家大业大，在下怎敢不信？说不定是你们自己人内讧，那李瑞华与姜庆里应外合，忽施偷袭，才致我们帮主惨死罢了。你们如果怕了，明日用不着你们，我们海沙派自去狙击姜庆。”

    “好！”另一位沙龙帮的帮众说道：“那明日我们沙龙帮去找姜庆那个相好，姜庆就交给你们了。”

    他曾经见识过姜庆的强大，现在想起来兀自后背冒冷汗，此时见到海沙派的人主动承担狙击姜庆的任务，心中顿时求之不得。

    何九见众人争吵不休，沉吟一会儿，朗声道：“海沙派的兄弟们不畏艰险，阻击姜庆，足见勇气。不过在下以为，还是小心使得万年船。明日我和王班头相助海沙派，沙龙帮的弟兄们自去土桥劫持姜庆的相好。蛟龙帮的人暗中策应，作为奇招，看局势偷袭姜庆，怎么样？”

    王灿听到何九的建议，满意点头：“老何所言极是，小心点没有坏处。咱们此次精锐尽出，不出手则以，一出手务必将姜庆一击必杀，以绝后患。”

    “嗯....”

    众人都纷纷点头，勉强达成共识。此时众人心中都是一个想法：姜庆这个搅局者动了所有人的蛋糕，算是惹了众怒，此次肯定必死无疑。

    等他死了之后，土桥码头这块肥得流油的宝地，便要重新洗牌了。

    ......

    第二日清晨，姜庆换上新的班头皂服，张晓枫则在一旁为他梳笼着头发。

    “班头的皂服看起来果然神气，只是脸上的烧伤实在太煞风景了。不知道什么时候会好。”张晓枫轻声笑道。

    姜庆则对自己的新造型挺满意：“我倒害怕这伤口好的太快。不露破绽，那些宵小怎敢相欺？”

    他穿戴完毕，准备出门，又对张晓枫嘱咐道：“我走之后，你还是要小心一点，有什么事情就让人去找李瑞华。”

    “嗯，我知道了。”张晓枫乖巧地点点头。

    姜庆走出门外，骑了一匹快马，朝县城里奔去。这匹快马是李瑞华专门为他寻的，看起来神气十足。

    待到得县衙，皂吏和差役进进出出，一如往昔。

    但跟往常不同的是，那些皂吏看到姜庆，不再是一副冷漠的态度，而变成了畏惧或者讨好的神色。

    有的人主动跟姜庆打招呼，庆贺他高升，姜庆则微笑以对。

    姜庆走进公室堂，再次见到了昔日的上司王灿。

    不过这次王灿坐在椅子里，神色也不再盛气凌人。和姜庆对视了一眼，两人都沉默无语。

    公室堂内的气氛十分诡异。王灿自觉有些尴尬，起身离去。

    待他走到另一个房间，原本阴沉的脸突然露出喜色，眼神中闪动着兴奋的光芒。

    “那姜庆今日来了？”何九凑到王灿的身边，轻声问道。

    王灿点点头，一把握住了何九的手，神情激动：“姜庆，似乎受伤了，我看他脸上和手上都有烧伤的痕迹。能烧成那个样子，绝对伤势不轻。”

    “莫非有人已对姜庆出手了？到底是何方高人？”何九顿时有些疑惑。

    “不管是谁，今日便是天赐良机。让海沙派和蛟龙帮速速准备。”王灿沉声吩咐着。

    “嗯。”何九微一点头，迅速离去。

    姜庆坐在公室堂等待，没人敢跟自己说话，他也乐的清闲。昔日那个胡秋白也不知去了哪里。

    这个胡秋白是唯一跟自己说得上话的人了，如今也不在了。

    莫非是辞职了？姜庆默默猜测道。

    过不多时，便到了卯时二刻。所有人都走出房间，来到堂前，准备等着堂尊前来训话。

    这次没有让众人等待太长时间，宋全如期而至，只是堂尊杜如梅却不在。

    众人顿时十分疑惑，每月三次堂会，堂尊每次都会亲至，今日却没有来。

    宋全的脸上不见喜怒，也不看众人，只是朝姜庆微微点头，算是打招呼。

    “兹任姜庆为县衙的壮班第四班班头，管理祁河上下五十里。”宋全简单说道。

    堂下的众人对于这个任命其实早已知晓，但有的人仍大感兴趣议论纷纷，有的碍于王灿的面子缄口不言。

    宋全并未让众人对此件事有太多议论的时间，紧接着又开始商讨春种和徭役的日常工作。

    堂会结束后，宋全又对姜庆微微致意，很快便离开了公堂。

    ‘不是说今天堂尊要召见自己吗？这是被放鸽子了啊....’姜庆心中暗想，脸上丝毫不动声色，转身离开衙门。

    衙门的后堂，杜如梅正在花厅里面闭眼沉思。宋全走上前去，把今天堂上的公事向杜如梅做了汇报。

    “今天堂尊本来说要见一见姜庆，怎么突然又不见了？”宋全问道。

    杜如梅并未回答，反而道：“听说，今天王灿要对姜庆动手？”

    “是的，我们的人很肯定。说是祁河的三帮水匪加上壮班精锐的联合围攻。”宋全道。

    杜如梅点点头：“坐山观虎斗吧。如果王灿暗杀了姜庆，那咱们今天就完全没必要见姜庆。”

    “那如果姜庆胜了呢？”宋全问道。

    杜如梅睁开浑浊的眼睛，望着天花板，轻笑道：“在这样一个混乱的边疆之地，最大的倚仗便是武力。如果这样姜庆都能胜，那么我们和姜庆就不是简单的合作问题了。而是要完全的臣服于姜庆。这祁水，乃至整个老牛湾县城，都是姜庆说的算。我们唯一要做的，便是抱好这个大腿。”

    ......

    老牛湾县城外，横跨祁水的西津桥。

    壮班三班，加上蛟龙帮，海沙派的堂主和香主，总计一百来号人。

    有的暗藏在桥头两侧的悬崖上。有的暗藏在桥底，有的则扮作贩夫走卒。

    海沙派的当家人任三方躲在一块岩石后面，静静地看着老牛湾县城的方向。

    自从义兄杜汝被杀之后，他对姜庆便产生了泼天的恨意。如今复仇在即，他的心反而渐渐地沉稳下来。

    “大哥，今日便给你报仇雪恨！”

    他紧紧握住手中的刀。

