    方继藩眯着眼，开始思索，而后……他低着头，口里道：“让王守仁来，还有唐寅……”

    吩咐一声之后，王守仁和唐寅二人就马不停蹄地赶了来。

    方继藩抬头，只看了他们一眼，就用无可置疑的口吻道：“有一件事，需你们来参谋出一个方子来，目标很简单……”

    说着，方继藩摊开了早已准备好的舆图，而后讲解了当下北方省的困局。

    对于这军事上的事，其实方继藩懂得并不多。

    军事是极博大精深的学问，绝不是看一部三国演义便能学成的。

    正因如此，方继藩绝不会去学这些有的没的，从而给人添乱。

    恰恰相反，方继藩将希望放在了王守仁和唐寅的身上。

    王守仁自不必说，这个家伙简直就是一个天才，交趾平乱有他，经营乌拉尔也有他，哪怕是历史上的王守仁，在整个大明两百多年里，王守仁的军事才能，也是能够排入前十的。

    而至于唐寅，操练水师日久，就算是一头猪，理应也开窍了。

    这二人在此，方继藩相信，但凡那远在天边的江臣有一线生机，王守仁和唐寅都能想到办法。

    方继藩随即道：“现如今最大的问题就在于，江臣的死活不明，北方省是否彻底沦丧于西班牙之手，也是不明。就算他们还活着，就算北方省还未完全陷落，现在的江臣和他的将士，只怕也已陷入了四面楚歌的境地。“

    ”现在我们遇到的麻烦是，铁甲舰固然好，可是我们沿途的海港，还未建立完毕，这就无法给与铁甲舰贡献充足的燃料。我们的铁甲水师，人员训练还未充分，现在只怕也难堪大任。“

    ”可若是派出寻常的舰队，穿越了万里重洋，却还需面对整个枕戈待旦的西班牙人，甚至……敌暗我明。“

    ”我们现在的目标，是必须在北方省有一个落脚点，同时，若是江臣他们还活着，则要营救他们。现在，明白为师的意思了吗？“

    王守仁和唐寅不约而同的对视一眼，而后……深吸了一口气。

    可以说，这几乎是一个不可完成的任务。

    最大的问题就在于…佛朗机的情况，他们几乎一无所知。

    不能动用铁甲舰队，那么船队抵达佛朗机时，最近的补给点，也至多是在北昆仑洲一带，而一旦进入了佛朗机，就意味着补给耗尽。

    这也是为何，方继藩一定要留住北方省的原因。

    只有在这佛朗机，留下一处基地，等到大明一旦决心大规模讨伐佛兰机，浩浩荡荡，遮天蔽日的舰队，载着无数的军马远渡重洋，就必须得有一处地方可以登陆，可以进行补给，可以容纳足够的军队进行休整。

    这便是北方省的最大用处。

    王守仁又深吸了一口气，他认真的将所有所限的消息汇总起来，看着舆图，开始细心的研究。

    而唐寅也显得极谨慎……反复的推敲了很久。

    此后，唐寅叹了口气道：“恩师……学生有一句话不知当说不当说……”

    方继藩看着他，而后绷着脸道：”不会说话就不要乱说。”

    唐寅：“……”

    于是方继藩将希望放在了王守仁身上，目光炯炯的看着王守仁道：“伯安，有办法吗？”

    令人十分意外……

    “有！“王守仁斩钉截铁道。

    方继藩眼睛一亮，连忙道：“有把握？“

    “有！“王守仁的回答，总是这般干脆。

    ”你继续说下去。“

    王守仁便道：”恩师有没有察觉一件事，根据奏报，西班牙人大举入侵，水陆并进，且还连同了德意志诸邦，誓要将北方省，彻底收入囊中。可是这法兰西人，为何一直按兵不动？“

    方继藩精神一振，可他略略思索，却想不出所以然。

    于是王守仁便又道：“法兰西几乎被西班牙人三面围困，向东，乃是这哈布斯堡家族的奥地利，向西，则是西班牙，东北方向，德意志诸邦，此番站在了哈布斯堡一边，这西班牙人气势汹汹一旦再拿下北方省，法兰西便彻底的被死死的围住了。”

    “因而，他们比任何人都清楚，一旦北方省陷落，西班牙的霸权，将更加的稳固，他们绝不会和西班牙人合作。而另一方面，北方省被我大明所操控，他们对于我大明想来，也怀有巨大的戒心。”

    “所以，学生思来想去，我们遇到了一个巨大的难题。若是派出大量的舰船，大举驰援，那么……原本我们的敌人，尚且只有西班牙人，可接下来……只怕连法兰西人也要坐不住，不得已之下，和西班牙人联合起来，与我大明的船队，决一雌雄。”

    方继藩暗暗点头。

    他一直没有关注到法兰西，可现在细细想来，确实是如此。

    佛朗机人对大明的恐惧，乃是理所当然，法兰西人没有丝毫的动作，在于他们左右为难。

    大明的船队，一旦出现在了佛朗机的海域，这会使法兰西人认为，一场类似于当初的阿拉伯帝国入侵一般噩梦重演，那么势必和西班牙人联合起来，与大明的船队决战。

    而这是万里重洋啊，大明能投送的舰队和军队，能有多少？

    现下各个港口的补给，能保证三万人，数百艘船，已是极限了。

    面对整个佛朗机，未必有胜算。

    王守仁继续道：“所以，我们绝不能派出所有的水师，却又必须救援，如此一来，在法兰西人看来……大明投送佛朗机的兵力是有限的，这足以令法兰西人对大明放松警惕。可与此同时，我们派出的兵力，必须保证一定的战力，要能将西班牙人打疼，唯有如此……“

    王守仁淡淡道：“唯有如此，才可此消彼长，减缓西班牙人的进攻。而另一方面，再派使节与法兰西人接触，那么……一旦平衡打破，定会激起法兰西人的争霸之心，到了那时，借助法兰西人，制衡西班牙，北方省也就彻底可以转危为安了。“

    王守仁说到此，又感慨道：“当然，学生所言，只是一个大概，如何执行，又如何把握其中的平衡，派出多少人，可以让法兰西人对我大明放松警惕，在放松警惕的前提之下，又如何能做到痛击西班牙人，打破均势，勾起法兰西人的贪婪之心，以上种种，都需仔细推敲，错了一步，则步步都错，最终……极可能会产生无可挽回的后果。“

    “因而，必须得有两个得力之人，一人前往法兰西，借助于他，与法兰西人交涉。另一人，则带领船队出航，抵达佛朗机，执行一个秘密的计划，这个计划……必须做到天衣无缝……这个人自然也需精通航海，同时有独当一面的才能。“

    听到这里，方继藩立马抬头看了一眼刘文善和唐寅。

    方继藩托着下巴：”是吗？这样的人，真的打着灯笼都找不着啊，前者需要对佛朗机的情况，了如指掌，还需擅长与人沟通。后者呢，需做过水师指挥……”

    唐寅和刘文善对视了一眼，一下子，什么都明白了。

    …………

    弘治皇帝已得了奏报，顿时忧心忡忡。

    随即召方继藩觐见。

    此番觐见，只刘健几人在一旁陪驾。

    方继藩一见到寥寥几人，心里便明白了，本着大会商议小事，小会议大事的原则，陛下召他来，定是得到了消息。

    方继藩才行了礼，弘治皇帝便道：“朕闻北方省陷落在即，西班牙人咄咄逼人，这西班牙，实乃朕之梦魇啊，继藩……”

    方继藩眼带坚决之色，道：“陛下，臣已有一策。”

    说着，他从袖里取出了一份章程，转交给萧敬。

    弘治皇帝一脸诧异。

    他万万想不到，方继藩居然早已准备好了应对之策。

    这令弘治皇帝心里暗暗点头，继藩真是一心为国啊。

    打开了奏报，细细一看，弘治皇帝不禁皱眉，道：“痛击西班牙人？如何痛击？此奏之中，语焉不详，真的可以实行吗？”

    方继藩道：“陛下，佛朗机远在万里之外，这也是为何，他们敢于作乱的原因，若是他们离得近一些，我大明何须如此棘手，陛下动一动手指头，便教他们灰飞烟灭。“

    当然……这真不是吹嘘。

    历朝历代，但凡是中央王朝大一统之后，周边的敌人，只要距离京师千里之内，几乎就没有对中原王朝不服的。

    方继藩随即又道：“可正因为相距甚远，那里的情况，瞬息万变，因而最紧要的是……让主帅能够掌握战机，随机应变，若是这章程制定的过于详细，反而绑缚了他们的手脚，因而……儿臣以为，朝廷要做的，就是做好充分的准备，给予主帅足够的信任，那么……一切都可水到渠成。儿臣的两个弟子，陛下是知道的，刘文善早年曾去过佛朗机，唐寅从前一直节制着宁波水师，有他二人，儿臣不敢保证一定成功，但是……儿臣相信，但凡有一线凯旋的可能，他们也定当拼了性命，竭力争取。“

