    第449章 在线直播   

    “我不知道你为什么杀孙连震，但杀他是你计划中的一环。”

    唐宇翘着二郎腿，悠哉哉的说道：“用毒虫咬死孙连震，故意在后墙根留下烟头，就是为了暴露自己。

    可你发现你高估我们了，查了好几天都没有查到你头上，你就只能每天都去金百灵茶馆找海棠。”

    

    “刚才我说过，你功课做的很足，了解我们这些捕快的爱好和特长。”

    

    “你知道屠夫很照顾海棠，只要他去金百灵，海棠没有被人翻牌子，他就会和海棠过夜……当然，这不是你去找海棠的主要原因，你是因为雪纳瑞才去找的海棠。”

    

    “捕快查不到你身上，你就只能寄希望于雪纳瑞。”

    

    屠夫忍不住的骂道：“天宇，你小子也忒阴损了，就不能做个人？”

    

    既然刘光荣去找海棠，并非是因为屠夫，那屠夫常去金百灵找海棠的事情，完全没必要提及，现在所有人都带着耳塞呢，也都知道屠夫的品味和口味了。

    

    “哈哈……”耳塞里传来各种笑声。

    

    唐宇自动过滤，不去理会屠夫等人，抽了口烟后继续说道：“你说我坏了你的计划，不觉得冤枉我吗？

    要不是我带着雪纳瑞去金百灵查案，不然你现在还得为怎么被捕快抓回来而犯愁。

    我要是你，现在就立刻对我跪下磕头谢恩。”

    

    “你继续秀。”

    刘光荣睁开双眼看了眼唐宇，嗤笑道：“让我看看你有多秀。”

    

    唐宇眉头微微一挑，“你信不信我能秀哭你？”

    

    “不信。”

    刘光荣冷笑一声。

    

    唐宇歪头问道：“你们信吗？”

    

    雨蝶笑着点头道：“我信。”

    

    “我不信。”

    屠夫不爽，记仇，旋即就嘿嘿笑道：“敢不敢赌一把？”

    

    “最讨厌动不动就赌一把的人。”

    唐宇脸色一沉，“吃喝嫖赌抽，赌是仅次抽的存在，多少人因为赌博妻离子散，又有多少人因为赌博倾家荡产……”   

    “赌一千积分。”

    屠夫打断唐宇的话。

    

    唐宇立刻点头道：“成交。”

    

    一千积分对现在的他来说不算多，可蚊子腿也是肉。

    

    勤俭持家是优良的好品德。

    

    “你俩够了，开着直播呢。”

    司马负突然怒道：“全公司直播，好几万人在线，都在看你俩表演，分部的脸面都给丢尽了。”

    

    好几万人在线……   

    唐宇顿时就有种屎掉的感觉。

    

    不，这是公开处刑。

    

    比屎掉还要让人无法接受的难堪。

    

    “谁开的直播？”

    屠夫咬牙怒道：“叶良辰，是不是你小子开的直播？”

    

    中二少年淡淡的说道：“良辰只是听令行事。”

    

    “队长，你下的令？”

    屠夫更加愤怒，“下令前能不能提前说一声，现在全公司都知道我的事了……我，我也要脸啊。”

    

    “咳咳，我让良辰开的直播。”

    贺田耕的声音，“不提前打招呼，是怕天宇紧张。

    在线直播他和嫌疑人斗智，这种机会很难得……别再打岔了，天宇，你继续。”

    

    “好，继续。”

    唐宇淡然的点头。

    

    已经屎掉，已经公开处刑，他还怕什么？

    

    嗡……   

    手机震动一下，有信息。

    

    他转身背对监控探头，拿出手机查看一下，是贺田耕发来的信息，内容是提醒他说话注意分寸，六扇门的高层中有不少人在看直播，而且大老板也在线。

    

    爸比正在看我秀？

    

    唐宇心跳瞬间加速，不由得有些激动。

    

    秀好了会前程似锦。

    

    秀不好……不可能，必须秀的飞起。

    

    收起手机后，他深吸一口气，转过身正襟危坐，看着面前闭目养神的刘光荣，“你的人应该一直在金百灵附近盯梢，所以我离开金百灵后，你立刻就赶了过去，为了让雪纳瑞找到你，你还故意等到第二天中午才离开，我说的没错吧。”

    

    刘光荣装死，不理睬唐宇。

    

    唐宇也不管他装不装死，继续秀，“你回到事先准备好的落脚点，等捕快……”   

    说到这里，他顿了一下，因为他忽然发现这里可以夹带私货。

    

    黑金刚是谁？

    

    屠夫和私激又是谁？

    

    虽然三人是曲州执法队的最强战力，可偌大的六扇门里，能有多少人听说过他们的大名，高层又对三人的功绩和能力有多少了解？

    

    俗话说是金子早晚会发光，可早点发光要比晚点发光好吧。

    

    闷头做事的，永远没有会吆喝的混得好。

    

    职场是不是如此？

    

    所以，有夹带私货的机会，唐宇就得帮黑金刚三人吆喝几声，“从你今晚的表现上来看，你心思很缜密。

    我虽然没来得及细查，但想来你的落脚点不是临时找的，恐怕你已经在那个地方居住一段时间了，因为只有这样，你才不会露出马脚。”

    

    “你中午离开金百灵后就回了落脚点，等我们分部的队长黑金刚，还有精英捕快屠夫和私激带队去抓捕你时，你故意拘捕，放出毒虫也是为了坐实自己是杀害孙连震的凶手，只有这样，你才会被顺利的带回分部关押。”

    

    守在门外的贺田耕几人，正在用手机看直播，看到唐宇夹带私货，黑金刚就憨笑着挠了挠头，而贺田耕也面露满意之色，心中暗暗的对唐宇点个赞。

    

    刘光荣叹了口气，“可惜毒虫没能咬死私激。”

    

    雨蝶看向刘光荣的目光瞬间转冷。

    

    直播间里的弹幕瞬间暴增，全都是在亲切的问候刘光荣的祖宗十八代。

    

    同仇敌忾。

    

    天下捕快是一家。

    

    “事到如今还演呢？”

    唐宇嗤笑一声，“你的演技真是了得，比起我有过之无不及，可惜我已经看透了你的整个计划，就算你演的有多么逼真也没用。”

    

    刘光荣皱眉看了眼唐宇，而后闭目继续装死。

    

    “咬死孙连震的毒虫，和咬伤私激的毒虫，看上去是同一种毒蚊子，可也就只是看上去是同一种而已。”

    唐宇冷笑道：“私激被毒虫咬伤，没有像孙连震那般立刻毙命，与私激自身的境界无关，也与黑金刚和屠夫二人用真气帮忙镇压毒性的关系不大，只是因为不是瞬间毙命的毒。”

    

    “他为什么这么做？”

    屠夫不解的询问。

    

    他不是捧哏，是真的疑惑不解。

    

    但他无意间帮所有观众，问出了心中的疑惑。

    

    

