
　　从凌晨五点起至五点二十分，陆离和蒙克度过了他们一生中最快乐的时光，罐装菠萝汁、大块牛肉，还有一些不认识的食品，不断往嘴里塞。

　　因为，只要一想到接下来的时间里，很难再吃上饱饭，陆离也就顾不上矜持了，他把雀巢奶粉往嘴里倒，然后就着炼乳冲下去。

　　蒙克更是如此。

　　不过，这家伙确实很关心长官，扔了一个密封食品袋过来：“头儿，我不知道这是啥，可它特别好吃，你快尝尝看。”

　　可惜，几分钟之后，战争找上了他们，四个德国兵站在路口大声咒骂着，似乎遇到了什么麻烦事。

　　陆离默默匍匐在草丛中，透过缝隙观察那边的情况，而蒙克在他身后趴着，同时，右手紧紧攥住手雷。

　　那是一个令人难忘的景象，一群人穿着白色病服，在德国兵以及医务人员的驱赶下，穿庭过巷，看样子，是打算在不远处的空地上聚集。

　　只见，男人和女人四处蹦蹦跳跳，上下挥舞手臂，大笑着，口齿不清说个不停，显然疯得不轻。

　　“老大，这里是沃尔夫黑策，因为整个阿纳姆地区，只有这里才有一家精神病院。”尽管蒙克压低了声音，但还是能听出他在害怕。

　　闻言，陆离收回视线，然后退到蒙克身边，小声吩咐道：“给我一枚手雷，等会儿听命行事。”

　　“知道了。”

　　弗朗西斯·蒙克点了点头，并没有出言询问，毕竟，再怎么说，他也是来自第一空降师的红色魔鬼。

　　很快，德国兵完成了精神病人的疏散工作，开始挨个核查身份。

　　奇怪的音节传来。

　　现在，没有任何悬念了。

　　这四个家伙都是正宗的德国人，而非从其他国家强征来的杂牌货。

　　因此，趴在草地里的两人始终保持沉默，并控制着呼吸频率。

　　可惜他们还是低估了对方的搜查力度，在确认没有收获之后，那支小分队又开始拨动草丛，沿着树篱搜索。

　　这个时候，说话就是找死。

　　于是，陆离朝蒙克打手势：

　　【四个德国兵，分成了两排，站得比较分散，一共三支毛瑟步枪，一支MP40冲锋枪。

　　拿冲锋枪的那个人站在第一排，正带队朝这里走来，你现在沿着树篱往后跑，把动静搞大一点，吸引他们的注意力，我找机会偷袭。】

　　见状，蒙克二话没说，猫着身子，在草丛、树篱的掩护下，拼命往后冲，根本不敢停顿。

　　砰！砰！砰！

　　三声枪响，草屑乱飞。

　　冲锋枪点射。

　　显然，他们想要抓活口。

　　“这么谨慎？”陆离心中有些担忧，他下意识地朝后方看去。

　　幸运的是，蒙克没有受伤，这家伙躲在苹果树后面，用英文大声问候德国佬的全家，并且，打手势向陆离询问，接下来该怎么做。

　　【扔手雷】

　　蒙克瞬间会意，他一边咒骂对方，一边拔掉手雷撞针，然后将其抛了出去。

　　下一刻，四个德国兵发现有东西落下，他们下意识地扑进了树篱，迅速寻找掩体。

　　而早已等待多时的陆离，直接扣动扳机。

　　连续三声枪响，枪枪爆头。

　　最近一个月，他每天都用人形标靶练习，就是为了在身处险境时，可以更好的适应。

　　不过，标靶终归是死物，无法还击。

　　另外一个德国兵不断翻滚，在找到掩体后，顾不上其他，迅速还击。

　　一时间，木屑翻飞。

　　有了冲锋枪压制，两人根本不敢冒头，尤其是蒙克，在这种情况下，他连反击的手段都没有，手掌汗涔涔的，心脏更是在胸腔内狂跳。

　　“咔嚓！”

　　冲锋枪空膛之后，会发出清脆的撞击声，很微小，如果不贴近听，绝对察觉不到。

　　但是，由于兑换过特殊血统，陆离确实听到了，他闪身冲了过去。

　　若非夜色掩护，躲在树后的蒙克会看到，自家长官化成了一道残影，速度快到令人产生视觉停留的程度。

　　此时此刻，手持冲锋枪的德国兵低声骂了一句，同时从子弹带里摸出一只弹夹，正要换上。

　　可他突然感觉眼前一花，胸口有些疼，伸手去摸，发现那里一片滚烫，满手都是黏腻的血液。

　　出于恐惧，他想要发出哀嚎，却什么也说不出来。

　　因为，喉管被划断了。

　　片刻之后。

　　“呃——”

　　那个德国士兵发出濒死的声音，血泡在喉咙里打转，像是沸腾的开水一般，接着又抽搐了几下，便不再有任何动作了。

　　“老大，你……呕……”

　　同时，蒙克快速冲了过来，恰好撞见这一幕，不由得呕吐起来。

　　“弗朗西斯……你在害怕什么，没见过尸体吗？”

　　陆离坐在地上，大口喘息着，脸上的刺痛感，以及喉咙内的甜腥味，让他觉得自己的肺都快要爆炸了。

　　“抱歉……呕……”蒙克无力地摆了摆手，依旧蹲在一旁呕吐。

　　“行了，去把敌人的毛瑟98K以及子弹带搜集过来……”

　　陆离听到远处传来机械发动机的声响，顾不上休息，直接掰开眼前这个德国兵的手掌，取下冲锋枪，沉声说道：“赶紧走，估计要不了多久，咱们就要开始向镇外逃亡，使用德国人的武器，可以随时补充弹药。”

　　——————

　　【狼人血清·I型】

　　【售价：5000学点＋1张A级评价卡】

　　【性质：永久性血统（不可更改）】

　　【产品介绍：此血统来自异世界不可思议生物——不可视之狼。

　　一旦注射，宿主将具有倾向于兽性和倾向于人性两种类别。

　　当倾向于兽性时，你会失去理智，因疯狂而兽化，在兽化的过程中，将额外获得以下特性：狩猎、狂暴、嗜血、阴影、再生、魔免。

　　当倾向于人性时，你仅能在月圆之夜才能获得加持，具备以下特性：黑暗视觉、高速移动、灵敏嗅觉、魔法免疫。

　　同时，你的牙齿和指甲变得尖锐，可具有撕裂5mm混凝土的力量，你的肉体变得更为强健，且能够如同狼一般四肢行走】

　　【临时负面效果：畏银】

　　【永久负面效果：无魔】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八章 血统免费阅读。https://xs.23sk.com 