    徐世荣因为做出了错误的决定，他现在已经消失在了这个世~界上！而邱英杰做出了正确的决定，故此现在能够水涨船高越活越好，称得上是名利双收！

    三人很熟稔的聊着天，开始上酒上菜，渐渐的厅内的气氛也变得热闹了起来，酒过三巡，就有胆子稍大一些的人敢主动和陈六合搭话了。

    别看在座的至少都是身价数亿往上走的富商，可他们在陈六合面前始终是小心翼翼，不敢有一点放肆造次的举措。

    然而，陈六合从来都没觉得自己是个多么了不起的人，他也不知道架子是啥玩意！只要有人跟他说话，甚至来跟他敬酒，他都会笑脸相迎、做到来者不拒。

    当然，这跟身旁坐着秦若涵有很大的关系，他这样做，也能给秦若涵脸上长光不是吗？

    推杯换盏谈天说地的期间，陈六合的眼神不时的在小厅内来回扫量，这个细节恰巧被秦若涵给逮住了，她的纤纤玉掌放在了陈六合的腰间，轻轻掐了一下，风情万种道：“贼眉鼠眼的找什么呢？是不是在找王董啊？”

    陈六合下意识的后脑勺一凉，佯装不解的问道：“王董？什么王董？”

    秦若涵悄悄瞪了一眼，道：“还装蒜，你说是哪个王董？当然是你心中放着的那个妩媚女人，王金戈！”

    顿了顿，她又道：“别找了，她虽然也是我们商会的副会长，但今晚不会来！她一向不喜欢参加这样的场合！”

    陈六合轻轻点了点头，王金戈的性子他是知道的，这样的场合，的确不适合她！

    “我不管你跟她是什么关系，但今晚你跟我在一起，不准想别的女人！”秦若涵在陈六合的耳边小声说道。

    陈六合讪笑了一句，眼中闪过了一抹歉疚，秦若涵像是看透了陈六合的心思一样，道：“你不用歉疚，优秀的男人总是会有很多女人青睐的！这才能证明我是独具慧眼！不过你是我的男人，谁也抢不走！她们不会是我的对手！”

    陈六合没有说什么，只是用力的捏了捏秦若涵的娇嫩玉掌，秦若涵则是甜美一笑，似乎一点也没有把这件事情放在心上！

    就在厅内气氛火热，大家兴致都很高的时候，突然，一个酒店经理打扮的中年男子走了进来，走到邱英杰的耳边小声低语了几句。

    邱英杰的脸色猛的一变，变得很难看，道：“张经理，你这样做是不是有点太没有道理了？这个小厅是我们商会早就定下来的，我们也说好了的！现在我们正在招待贵宾，也已经吃到一半了，你现在要让我们把小厅腾出来？”

    酒店经理也是一脸的为难，额头都冒出了冷汗，苦涩道：“邱董，这样的话我已经跟他们说了啊，可他们就是不听，今晚他们的商会举办年会，而且还请来了很尊贵的宾客！指名道姓一定要‘帝王厅’……”

    这边的对话，吸引了很多人的注意，都把目光看了过来，而坐在邱英杰身旁的陈六合跟秦若涵等人，更是把对话听得一清二楚。

    邱英杰的脸色沉了下来，道：“没有你们这么办事的！凡事都要讲个先来后到，对方的来头就算再大，也要讲规矩吧？哪里有他们想怎么样就怎么样的道理？难不成你们要我们吃了一半，把酒宴撤下去，把我们赶出去，把场地腾出来吗？”

    经理满头大汗的说道：“不是这个意思，邱董，还请您给通融通融！这样的事情我们也很难处理啊！不过您放心，我们老板已经说了，这顿酒宴不计算任何费用！另外再给你们在旁边的‘亲王厅’准备一桌更丰盛的酒宴！今晚所有的消费，都由我们酒店承担！”

    “你们老板这样说的？”听到这句话，邱英杰就更加的火冒三丈了，用力的拍了桌面，道：“你们打开门来做生意，还有没有一点道理可讲了？让我们腾出来去旁边的宴厅，为什么不让后来的人去？你们是觉得我们更好欺负是吗？”

    就算脾气再好的人，遇上这种事情也会气得暴跳如雷，更别说邱英杰了！而在座的其他人，也是一个个面露怒容义愤填膺。

    这已经不能说是欺负人了，这简直就是羞辱人啊！哪有吃饭吃到一半，就赶人腾场地的道理？就算对方的来头再大，也不能这样做啊！

    经理静若寒蝉的擦了擦额头的汗水，为难的说道：“邱董，通融一下吧！那些人是我们老板的朋友，也是我们酒店的贵客，我们得罪不起啊！就别为难我一个小小的经理了！”

    “哼，今天真是让我们打开眼界了，我走遍天下，也没碰到过这样滑稽的事情啊！你告诉那些人，让他们到旁边的‘亲王厅’去举办年会，今晚的所有开支，我们请了！”坐在邱英杰旁边的一个中年男子怒声说道。

    “没错，这里被我们占了，我们提前半个月就预定好了的位置，不能说他们来了，我们就要撤了，欺负人也没有欺负到这个份上的！告诉他们去别地，开销我们帮他们给了！”

    “是这个道理，凡事都要讲个先来后到！要这样欺负人，我们肯定不能同意！”

    有人接连开口了，一个个的都是满脸气愤！倒是陈六合，气定神闲的坐在位置上没有说话！秦若涵虽然也很忿忿，但也没有开口！

    其实这样的事情还有什么好说了？完全就行不通的嘛！

    “这个……”经理大汗淋漓的满脸为难。

    邱英杰道：“你听到了？我们没一个人同意换厅！你下去吧，今天这个场地，我们是不会腾出来的！”

    “这个……恐怕不行！邱董，我们老板说了，你们要是不同意的话，就请离开吧！我们酒店不做你们的生意了！”

    经理的话，让得所有人都勃然大怒了起来，连陈六合都是不由气笑了出声！看来今晚要抢场地的人来头不小啊？敢这样明目张胆的敢邱英杰这帮人离开？倒是有点意思！

