    后天一大早，按照说好的时间，文彬和林磊早早赶到小羊坊街道的文身店。

    门上的锁已经打开，想必师傅已经到了。

    敲了几下门，里面没人回应。

    “师傅，你在吗？”

    文彬又敲了几下，“我们进来了啊”

    推开门进去，里面并没有人在，文彬和林磊往里屋走去，见师傅背对着自己坐着，头靠在椅子上。

    “睡着了？”林磊第一反应。

    “不对！”文彬感觉奇怪，刚开门怎么会睡着，于是走过去一看，师傅似乎是没有了气息。

    文彬把手放到鼻子处，又摸了摸脖子大动脉处，确实没有了呼吸。

    “赶紧送医院！”文彬说着抱起师傅就往外出。

    两人把师傅放到车里，文彬加速往医院驶去。

    只可惜为时已晚，到了医院，医生也没有能抢救过来，师傅确定已经因窒息而死亡。

    文彬和林磊站在医院抢救室门前，虽然来得时候已经知道希望不大了，但是当医生宣布之后，文彬还是心里一阵疼痛的感觉。

    文彬赶紧给顾嘉打电话说了情况，顾嘉让他们把医院那边安排好，然后去师傅家里汇合。

    海露上午请了假，顾嘉一个人到达小羊坊街道。

    店内，文彬和林磊已经到了。

    师傅是被绳子勒住脖子窒息而亡的。

    “又是绳子勒住脖子导致的窒息性死亡”顾嘉想着最近的案件，都是用的绳子的作案工具。

    “会不会跟方慧的案子有关系，我们刚查到这里，师傅就被人害死，这也太巧了吧”文彬没想到会发生这样的事情，因为查案而把师傅牵扯其中，他感到很愧疚。

    “这有一本笔记本”林磊发现床底下有个笔记本，拿出来后，发现有一页被撕掉了。

    “应该就是这本了，我们跟师傅约好今天来查那个文身的信息，应该是就是这本，你看，这页被凶手撕掉了。”

    “这页证明了我们的方向是对的，凶手就是在这家店做的文身”顾嘉接过那本笔记本，看着刚刚才被凶手撕去的一页。

    “可惜来晚了一步”

    “如果师傅只是记录了一个名字，并不认识凶手的话，那么凶手也没必要这么狠把，他完全可以把这一页撕了，或者把这个本子销毁，为什么一定要灭口呢？”林磊大量了四周，发现桌上还有几个本子，都是最近的一些顾客记录。

    “所以师傅应该是认识凶手，知道凶手的一些情况，所以师傅看到名字后即使没有了这个记录他也能向我们提供一些线索。”

    “凶手是怎么知道我们在查这家文身店的？”林磊疑惑。

    “是很奇怪！”

    顾嘉看着现场并没有什么争斗的痕迹，也没有发现绳子之类的凶器，“再仔细搜一遍现场，看还有什么线索没有”

    顾嘉到门外看了看四周，这个地方属于街道靠里面一定，门前的路并不是很宽，勉强并排过去两辆车的宽度，周围的店铺也是刚开门不久。

    顾嘉到对面的杂货店和周围的礼品店都分别问了一下，大家都表示没有发现什么异常，这边位置比较偏，人流不多，都是靠的回头客，所以早上开门也晚，他们都才刚开门一会。

    顾嘉向他们打听了一下文身店的情况。

    这个文身店是老店了，他们来这里开店之前就有了，隔一天开一次，早上个开门也很早，老师是个手艺人，脾气也好，平时也没怎么见过有什么打闹之类。

    顾嘉又回到前后逗你转了转，发现在前面不远处有一处积水，旁边的路面很湿，上面的泥土显示有车压过的痕迹。

    于是有顺着街道入口开始一路走过来，发现有辆车一路开过来，然后到了文身店门口车胎印有刹车痕迹，再往前走就到了积水那里，车里在那里掉了个头。

    顾嘉叫来技术同事，把车胎印记拍下来，回去分析一下可能的车型。

    屋内搜查一遍后，顾嘉让文彬和林磊去一趟师傅家里，帮师傅老伴安顿一下，看是否有什么需要帮忙的地方。

    回到队里。

    顾嘉坐在会议室里发呆，刚查到线索又被中断了，顾嘉感觉到了这件事并没有想象的那么简单。

    凶手是如何知道他们正在调查文身这条线索的，这件事除了队里的几个人应该没有人知道了，连程局孟局都没有说过。

    看着顾嘉发愁的样子，海露端过来一杯咖啡。

    “还记得我跟你说过我妈妈的事情吗？”

    “你妈妈的事？”顾嘉没想到海露会突然聊这个，他记得她刚来队里的时候说过，她妈妈因为被冤枉财务问题，吃安眠药自杀了。

    “我一直坚信我妈妈并不是自杀的，可是事实是，是她自己吃了大量的安眠药，这点从法律认定上就是自杀的。”

    海露停了几秒，“但是我后来在一个笔记本上发现了我妈妈写的一段话，她写到被扣了一个巨大的帽子，让她喘不过气来，她一生清白决不允许别人玷污自己的名誉，如果得不到正义的明示，她会用生命证明自己。”

    顾嘉听后想安慰她一下，海露又说道，“今天也是我妈妈的忌日，所以上午我请了假，去看了看她”

    顾嘉和海露都陷入了沉默，今天的事情对大家来说都是沉重的。

    这时候，老季回来了，他找到了行李箱是怎么进入小区的了。

    老季通过在世纪嘉园周围不断的走访，终于找到了一个收废品的阿姨。

    据阿姨回忆，那天下午她正在路上，有人电话联系她让她去拉些书籍和一些纸箱子之类，问了地点，原来就是前面不远的世纪嘉园里。

    刚走两步遇到一个上坡，她骑着有点费力，这时候有个人帮她推了一把。

    那人拉着个黑色行李箱，带着口罩。

    估计是刚才打电话的时候被听过到了，那人说他也去世纪嘉园，就一直帮她推着，然后行李箱也放到了车子上。

    进到小区之后，他就往3号楼的方向去了。

    “所以凶手是把箱子放到了收废品阿姨的车上，然后进入了小区，然后又通过大爷的电动三轮顺利的出了小区。”

    “应该就是这样”

    “文彬那边查的怎么样，文身的事有消息了吗？”老季还不知道今天发生的事情。

    海露把情况跟他说了一下，老季满脸的惊恐。

    “是谁走漏了消息！”

