    薛静瑶微微一愣，继而想起了当初自己身中春风露，和柳飞歌便是在这个山洞发生了些不可描述的事情。

    “你……你……”

    薛静瑶如何不知柳飞歌这是又取笑自己，面色大羞，不敢再面对柳飞歌，娇躯一扭，施展身法，朝着蛮荒森林深处激射而去。

    柳飞歌却是停下脚步，立足岩壁之下，看着自己当初留下的八个鲜血大字，虽然已经模糊不清，但依旧是杀意纵横，心中微微激荡。

    “柳家，你们等着，柳天龙的死只是开头，柳世境、柳绮梦，你们等着，血债血偿，我们之间的仇恨，只能用鲜血来洗清！”

    就在柳飞歌陷入沉思的时候，远处突然传来了一声惊叫，听声音，正是一个人掠进丛林深处的薛静瑶。

    “不好，静瑶有危险！”

    柳飞歌闻声，心中暗叫不好，丝毫不敢耽搁，脚下凌波微步全力施展，身形倏地出现在了数十丈开外，朝着声音出现的方向激射而去。

    几个起落间，柳飞歌已经来到场内，定睛看时，薛静瑶正在被一个庞大的紫色身影逼得步步倒退，形势已然是岌岌可危。

    “孽畜，休得猖狂！”

    柳飞歌脚尖一点，倏地出现在了薛静瑶的身前，身子微微沉下，摧岳拳第五重全力发动，右拳表面倏地覆盖上了裂山拳套，变成了金色的拳头，携带着浑厚的元力，朝着紫影狠狠地轰了出去。

    “轰！”

    尘土四溅，草叶横飞。

    那道体型庞大的紫影朝外翻滚出去，连续撞到几颗大树后才停了下来。

    匆忙出手的柳飞歌也好不到哪里去，身体如同断线的风筝一般，朝后飞出，重重地撞在了薛静瑶的怀中，两人一起朝后倒去。

    “好软啊！”

    柳飞歌撞在薛静瑶怀中，浑然忘却了此时的处境，感觉自己背部触及一片高耸酥软之处，脑海里竟然闪过这么一个念头。

    薛静瑶虽然被柳飞歌撞倒，却是没有受到多大伤害，她担心柳飞歌，急忙翻身将柳飞歌双手托住，只见柳飞歌面色微微苍白，嘴角边还溢出丝丝鲜血，明显已然受伤，只是不知为何，脸上竟然带着一丝猥琐的笑容，似乎得了什么便宜一般。

    “柳公子，你怎么样？”

    薛静瑶俏脸苍白，急急地问道，心中却是隐隐有些担忧，这柳公子此时神色如此古怪，莫非刚才是脑子受了伤，人变傻了？

    “咳咳，无妨无妨，这畜生是什么元兽，如此强悍！”

    柳飞歌这才从那旖旎的幻想中醒了过来，连忙翻身而起，看了看薛静瑶的胸前，心中微微有些怅然，一副意犹未尽的样子，然后这才指着那边摇摇晃晃翻身而起的紫色元兽问道。

    薛静瑶看到柳飞歌的视线，顿时恍然这货刚才为什么流露出那般古怪猥琐的笑容，心中大羞，却是顾不得和柳飞歌算账，急急回答道：“注意，这是化凡三品的元兽，唤作紫火魔狮！”

    “化凡三品的紫火魔狮？”

    柳飞歌顿时一惊，难怪这头元兽这么强悍，竟然是化凡三品的元兽。

    只见这头紫火魔狮，身高丈余，体长三丈有余，浑身闪烁着淡紫色的火焰，一双眸子大若铜铃，瞳内血红，紧紧地盯着柳飞歌，目光中充满了嗜血的意味。

    紫火魔狮在刚才柳飞歌的拳下，虽然被击飞，但并没有受伤，反而激发起了更大的凶性，原地仰天发出一声嘶吼，然后朝着柳飞歌疾奔而来，口中同时还喷射出一溜紫色的火焰。

    “刷！”

    柳飞歌不敢怠慢，伸手将薛静瑶揽在怀中，脚下凌波微步身法发动，身形原地消失，出现在了十多丈开外，刚才立足的地面被紫火烧灼之下，竟然发出“滋滋”的响声，草皮消失不见，留下一个焦黑的大坑。

    柳飞歌瞥见之下，暗暗心惊，他上次进入蛮荒森林的时候，也遇到过一只能够喷紫火的元兽，却只是凡阶五品的火云虎，喷出的只是紫色的小火焰，如今这紫火魔狮喷出来的是熊熊大火，若是两人被喷个正着的话，估计不用多久，就化成了一堆灰烬。

    “你替我掠阵，并且看着小咕噜，我来对付这孽畜！”

    柳飞歌有些恋恋不舍地放开揽着薛静瑶纤腰的手，急急吩咐道，虽然他带着薛静瑶，全力施展凌波微步身法，加上蹑空履的加成，肯定能够是顺利逃脱，但柳飞歌却是不甘心就这样逃走，既然是历练，那就要敢于面对强大的敌人，所以柳飞歌想试着越阶挑战一下这头化凡三品的紫火魔狮。

    柳飞歌说着，将肩膀上蹲着的小咕噜一把抓起，扔给薛静瑶，自己已然是揉身而上，身子凌空而起，朝着紫火魔狮挥拳而去。

    那紫火魔狮没有料到，这蝼蚁一般的凡阶武者，竟然主动敢挑战自己堂堂化凡元兽的尊严，顿时狂怒，张嘴大吼一声，紫色的火焰喷涌而出，径直截向人在半空的柳飞歌。

    “小心！”

    薛静瑶看到那熊熊的紫色火焰，直奔柳飞歌而去，眼看就要烧到柳飞歌的身上，吓得花容失色，急忙出言提醒道。

    柳飞歌早有准备，元力注入脚下蹑空履，蹑空履自带的横渡虚空元技倏地施展，在那紫色火焰堪堪要触及身体的危急时刻，身形倏地原地消失，再次出现的时候，却是已经来到了紫火魔狮的背部上空。

    “摧岳拳！”

    柳飞歌头下脚上，双拳覆盖着裂山拳套，元力澎涌而出，如同两颗金色的流星一般，摧岳拳第五重全力发动。

    这一次比刚才救薛静瑶要准备的充分得多，威力自然更甚。

    “轰！”

    紫火魔狮脖颈、背部同时中拳，庞大的身子被轰得晃了一晃，站立不稳，扑通一声，趴到在了地上。

    “再来！”

    因为紫火魔狮身上弥漫着紫色的火焰，柳飞歌不敢落到紫火魔狮身上，身体借着击倒紫火魔狮反弹的力量，再次跃至半空，依旧是头朝下，脚在上，双拳运转摧岳拳，两只金色的拳头再次带着喷涌的元力，朝着紫火魔狮狠狠地轰了下去。

