
            

                    ：[]
                ！！

            
                飞剑！

    城墙之上，随着两道剑光闪现，两柄剑平平静静落在了杨叶的面前。

    正是那剑首与剑祖。

    杨叶心念微动，两柄剑直接进入了他腰间的剑葫之中。

    杨叶右手一招，那已经死去的中年男子体内的灵魂顿时被他吸入了掌心之中。

    杨叶贪婪的深吸了吸，然后看向已经站在他身旁的安南靖，“不生气吧？”

    安南靖摇头，“你杀，我杀，一样！”

    杨叶笑道：“也是！”

    安南靖看了一眼杨叶的掌心，“吸魂？”

    杨叶点了点头，“一门秘术！”

    安南靖微微点头，她扫了一眼天际，“还有许多，杀吗？”

    杨叶笑道：“不急，等他们出手。”

    安南靖点了点头，然后她身形一闪，出现在了那城墙之上，她右手握着手中长枪往城墙上一插，然后盘坐在地，身体靠在长枪之上，双眼缓缓闭了起来。

    杨叶扫了一眼天际，嘴角泛起了一抹笑容，然后他进入了白帝城中。

    城中，杨叶来到了一间房间之中，盘坐在地，他进入了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔内，杨叶看了看自己掌心，在他掌心之中，有着一团漆黑色的旋涡。

    灵魂！

    从当初天秀传他噬魂术到现在，他已经吸收了不少灵魂。这些灵魂对他来说，作用可不小。

    杨叶右手缓缓紧握了起来，刹那间，他掌心之中的那个黑色旋涡剧烈旋转了起来，渐渐的，无数能量自掌心散出，然后朝着他身体汇聚而去。

    吸收！

    现在的他，就是要将这些灵魂彻底吸收！

    随着灵魂的被吸收，杨叶周身的气息越来越强，不过很快，这股气息又被他慢慢一点一点镇压了回去！

    压制！

    疯狂压制！

    而此刻，白帝城城墙之上，安南靖突然转头，在那远处天际，一道流光宛如一颗陨落的巨星一般正朝着白帝城激射而来。

    流光之后，是一片火焰！

    一股强大的威压瞬间压向了白帝城，如果让这道流光没入白帝城，整个白帝城将在顷刻间化为废墟！

    城墙上，安南靖突然起身，抬起一脚踢在了她面前的长枪之上。

    嘭！

    长枪突然破空而去，直接轰在了那道流光上。

    轰！

    整个天际突然炸裂开来，无数火光四溅！

    而就在这时，一只虚幻的擎天巨手突然自那天际压了下来，这一压，将整个白帝城都覆盖在了其中。

    安南靖右手朝前一探，在她掌心之中，又出现了一柄长枪，转瞬，她握着长枪朝着天际猛地就是一掷。

    嗤！

    长枪破空而去，直接刺在了那只巨手上。

    嗤！

    长枪自那只手掌掌心之中贯穿而过，转瞬，一股强大的力量自那长枪之中震荡开来，顷刻间，那只巨手直接化为了灰烬！

    天际云端之中，站着一名老者。

    老者俯视着下方的白帝城，准确的说是城墙上的安南靖，看着安南靖半晌，突然，他右手对着安南靖隔空就是一握，这一握，安南靖四周的空间直接燃烧了起来，与此同时，一股强大的威压将安南靖周围的空间封锁的死死的！

    城墙上，安南靖面无表情，抬手就是一拳轰出！

    轰！

    一拳破天！

    那笼罩在安南靖周围的那股威压瞬间溃散不见，而她周围的那些火焰也在这一拳之下消失的无影无踪！

    这时，城墙上的安南靖右脚轻轻一跺。

    转瞬，天际云端之中。

    嘭！

    一道炸响声轰然响彻！那老者已经出现在千丈外，而他原本所站的位置，现在是安南靖站在那里！

    云端之中，安南靖双手一招，两柄长枪出现在了她双手之中。下一刻，安南靖双手握着长枪朝着老者猛地就是一掷。

    嗤嗤！

    两柄长枪划过天际，硬生生将整个天际撕裂出了两道长长的漆黑裂缝。

    远处天际，那老者眼瞳骤然一缩，右手朝前一探，然后轻轻一震，一瞬间，一道巨大的光幕直接出现在了他的面前，这道光幕宛如一道门，将天地一分为二！

    老者掌心之中，无数玄气如潮水一般涌出，最后源源不断的汇聚到那光幕之中。

    而这时，两柄长枪已至！

    嘭嘭！

    那道光幕一阵激颤，紧接着，无数裂纹出现，而这时，安南靖突然出现在了那两柄长枪后，她双手握住长枪，然后猛地用力一旋。

    轰！

    光幕瞬间蹦碎，两柄长枪长驱直入。

    嘭嘭！

    天际，随着两道炸响声响起，那老者直接被震到了数千丈外，安南靖正要出手，那老者却是突然转身身形一颤，消失在天际。

    逃！

    安南靖黛眉微蹙，而这时，在那遥远的天际尽头，两道剑光一闪而过！

    飞剑！

    两柄飞剑消失，一颗头颅自那片天际坠落而下。

    千里斩杀！

    城墙上，安南靖转头，在他身旁，正是杨叶与白执行。

    安南靖看了一眼白芷仙，然后看向杨叶，“走？”

    杨叶点了点头，“去剑墟之地一趟！”

    说着，他手腕一动，一柄剑鞘出现在了他掌心之中，“我感觉那边有什么在召回这剑鞘！”

    安南靖看向那剑鞘，剑鞘微微颤动着。

    安南靖沉默一瞬，然后道：“这里如何？”

    杨叶笑道：“他们的目标是我，只要我回了永恒之界，他们就不会对付这白帝城。”

    安南靖点头，“好！”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“我们走！”

    声音落下，三人直接消失在了白帝城城墙上。

    随着三人的离去，白帝城四周的无数气息顿时消失不见。

    白帝城上空的某处虚空之中，在这里，站着五人，正是那五族老祖。

    始源帝看了一眼下方杨叶与安南靖离去的方向，然后淡声道：“这女人实力，好生厉害！”

    始源帝身旁不远处，那北川族的老祖北川秀笑道：“武神之体，你说厉害不厉害？”

    武神之体！

    场中众人神色皆是有些凝重。显然，他们都听过武神之体！

    北川秀笑道：“没想到杨叶能够找来这么一个帮手，现在更有意思了！”

    “有意思？”一旁的越勾突然冷声道：“我们的目标是那灵祖，现在，这永恒之界多出了不知道多少乱七八糟的人，有这些人在，我们就算得到那灵祖也得不到安宁！”

    北苍秀笑道：“我们为什么要去抢？总会有人忍不住先出手的，不是吗？”

    “螳螂捕蝉？”始源帝问。

    北川秀点头。

    始源帝摇头，“别人也是这么想的！”

    北川秀朝着下方看去，“我知道，所以，现在就看谁先忍不住！总会有人忍不住的！”

    “忍个锤子！”

    一旁的越勾突然道：“你们没看到？这杨叶的实力比起当初不知道强了多少，继续这么下去，到时就不是我们抢他，而是他抢我们了。”

    杨叶！

    杨叶的实力是在越来越强，这一点，所有人都心知肚明。而杨叶这个增长，他们之中，没有人不忌惮的。不仅他们，永恒之界暗中的那些人都是非常忌惮的！

    特别是杨叶现在身边还多了一个武神之体的安南靖！

    继续让杨叶这么下去，没有人敢想那个后果！

    然而，又没有人想做被人螳螂捕蝉！

    拖着！

    一旁，北川秀双眼缓缓闭了起来，“总会有人先忍不住的！等，等暗中的那些人都出来打头阵！”

    场中众人沉默，虽然他们都知道，别人也许也是这么想的，但是，他们也没办法，只能等！

    等！

    都在等，等一个引爆点！

    在天际的另一端，一名长裙女子目视下方，沉默不语。

    此女正是那南离梦。

    南离梦抬头看向天际云端，过了许久，她摇头一笑，转身消失在了天际尽头。

    剑墟之地。

    杨叶与安南靖来到剑墟之地，他扫了一眼四周，很快，他与安南靖消失在了原地。

    在剑墟之地的某处山巅之上，杨叶见到了剑幽，剑幽盘坐在地，在她身旁插着一柄巨剑。

    杨叶与安南靖走到了剑幽的身旁，剑幽轻声道：“它要出来了。”

    要出来了！

    杨叶沉声道：“是那柄剑吗？”

    剑幽点头，“你是为它而来？”

    杨叶有些诧异，“你怎么知道？”

    剑幽轻声道：“你手上的剑鞘！”

    杨叶看了看手中的剑鞘，“你见过？”

    剑幽点头，“见过。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“这剑，是你剑家的吗？”

    剑幽摇头，“我剑家欠它的，当初若不是它相助，我剑家在那场浩劫之中就已经灭了。”

    说着，她缓缓站了起来，“如果它出来，我就解放了。”

    杨叶道：“我可能带走它！”

    剑幽笑道：“是我的，就是我的，不是我的，永远也不会是我的。”

    杨叶笑了笑，“多谢！”

    剑幽微微点头，她右手一挥，刹那间，在她面前，出现了一个巨大的裂缝，裂缝深不见底。

    剑幽道：“下去吧！”

    杨叶点了点头，他看向安南靖，“小心点。”说完，他化作一道剑光没入了那地底。

    山巅之上，剑幽转身，她看向天际尽头，“可能不那么顺利！”

    安南靖手持长枪转头看向天际，“来一个，死一个！”

    山顶之上，安南靖手持长枪，宛如一尊战神！

    。           
            