
　　“两位真是恩爱。”服务员笑眯眯的抱着菜单站在桌子旁边，“这是菜单，二位可以先看看。”

　　“我们两个不是....”叶似锦还要辩解，凌初已经打断了。

　　凌初接过菜单，语气难得对旁人这么温和，“谢谢。”

　　“不用客气。”服务员露出甜美的笑容，看着凌初的脸庞，脸微微一红，“二位先看看要点什么菜，想好了可以按桌子上的铃，我就会过来为二位服务。”

　　“好的好的。”等服务员走了之后，叶似锦瞪向凌初，“她说我们很恩爱，你干嘛不让我解释。”

　　“只是个外人而已，没必要。”凌初轻描淡写的，又把菜单递给叶似锦。

　　叶似锦哼了一声，好像自己小题大做一般，随后翻开菜单，一长串的名字，十分的拗口，美国红鲷佐北海道特级扇贝松露汁，香煎鲜带子配意大利牛肝菌及摩得那香草醋自制芦笋木瓜太极汤.......

　　“你想吃什么？”叶似锦看菜单都快绕晕了，“不知道这里你能不能吃得惯？”

　　“都可以。”只是填饱肚子而已，凌初并不怎么在意。

　　叶似锦点了个简单明了的双人套餐，要不然这一大串的菜单名，她还真不好念出来。

　　这家店上菜速度还可以，还赠送了两杯香槟，和蜡烛。

　　“这是送给二位的甜品，祝福二位白头偕老，幸福美满。”服务员端上来盘子，上面是一对白巧克力做的天鹅，还撒着花瓣，十分的精致。

　　叶似锦想要解释一下，不知道为什么她们总是把她和凌初当情侣，可是见到这个甜品还是决定闭嘴，免费的甜品，看起来也很好吃。

　　“谢谢。”叶似锦扯了个笑容，打发走了服务员。

　　“叶叶，你也是这么想的吗？”凌初忽然开口问道。

　　“怎么想的？”

　　“你要和我白头偕老？”

　　叶似锦刚喝了口香槟还没咽下去，就听见凌初这么说，呛了一下，“我，我只是为了甜品而已，你没觉得这个甜品看起来很好吃吗？”

　　“是吗，不觉得。”凌初随手一掰，天鹅的头就被掰下来了，“是假的。”

　　“本来就是假的，是甜品，白巧克力做的，还能送真的天鹅在盘子里面吗，吃天鹅是犯法的。”天鹅可是国家二级保护动物。

　　“你也对我是假的吗？”

　　“啊？没有啊，我对你可是真心实意的。”叶似锦眨了眨眼睛，“我可是一直把你当做弟弟的。”

　　“我不喜欢。”凌初垂眸，模样有些脆弱，掩盖住眼中的戾气，。

　　“其实白巧克力挺好吃的。”叶似锦忽然有些不知道该说什么，“很甜的，你可以尝一尝。”

　　凌初将白天鹅的头放进嘴里，细细咀嚼，过了半会儿才道，“苦的。”

　　“怎么会呢？”叶似锦拿起来一只天鹅，咬了一口，又放回去，“齁甜。”

　　这一对天鹅，一只少了头，一只少了翅膀，怎么看怎么怪异。

　　“快点吃吧。”叶似锦将浓汤推到凌初跟前，“我早就想尝尝M国餐厅味道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第161章 白头偕老免费阅读。https://xs.23sk.com 