    这李丽质手里掌握的资源越多，这就越不可能嫁给长孙冲。

    他认为，李世民是等着有人接手李丽质手中的产业，才能嫁给长孙冲。

    长孙无忌倒是没有想过，李世民可能会悔婚，因为这影响太大了。

    但，若是李世民要让其他子女接手，其他子女，现在只有李承乾、李恪跟李泰三人长大了。

    李泰已经被送到了扬州去。

    而李承乾更不可能管理这些。

    李恪，现在李世民要给他培养管理工程，将来可能主导工部的人才，也不可能管理这些事情。

    那么，可能只能等几年，等其他子女长大。

    长孙无忌烦恼，却暂时没办法。

    等人走了之后，陆尘跟李丽质在那聊天。

    “李现兄弟，你们李家，在扬州的茶山要弄多少？”

    “很多，吾兄，正在扬州当官，父亲已经给了他不少钱粮跟人手，已经在那开辟了不少茶山。”

    李世民让李泰在那种植茶叶。

    这李泰可是亲王级别的人，手里掌握大量的资源。

    陆尘跟李丽质商量了一下后面合作的事情。

    陆尘准备对大河村大改造。

    酿酒的产业还会放在这里。

    种植各种作物跟养猪也会放在这里。

    但是，养猪场要远离村子中心。

    造车行业，无污染，且是利润高的产业，也放在这里。

    但是，炼钢跟水泥，他准备放到李承乾管理的昭应县。

    李世民那边，回去之后，他就将事情交给了长孙无忌来做。

    长孙无忌，私下宴请了这些人。

    宴请的时候，他也随口提了几句大河村。

    之后，长孙无忌偷偷安排人去给他们介绍。

    高丽这次来了十几个人。

    而且，都是懂汉文化的人。

    高丽的几个人，这次不仅仅是正常的出使任务，更多的是打探各种情报。

    这次，他们最大的收获，可能就是水泥路了。

    大唐居然能建起如此的路来。

    而当他们听说这大河村还有各种产品的时候，他们就心动了。

    一天，高丽的几个使臣相约一起出城，前往大河村。

    路上，一个使臣说道：“这路真好，若是我们那的路都能修成这样就好了。”

    一行人一直到了大河村，都是这样的路。

    到了大河村之后，有巡逻的将他们拦截下来，并且询问他们干嘛的。

    询问之后，治安科的几个人并没有为难他们而是将他们带去见马周。

    马周还是副村长，日常的事情都是他来做。

    当马周知道对方身份之后，立刻领着他们去找陆尘。

    陆尘可是跟马周打过招呼的，有外使前来，就带他们去找他。

    见到了陆尘。

    陆尘打量了他们一下。

    他们的装束跟大唐的装束差不多，可能是到了这里，所以才换的。

    “在下陆尘，大河村村长，不知道诸位怎么称呼？”

    “不瞒你说，我们是高丽使臣。”

    陆尘点点头，让他们坐下，然后让人送来茶点。

    “怎么称呼？”

    为首一人，用大唐的礼节。

    行礼之后，他便说道：“在下姓朴，叫朴昌。”

    陆尘脸色古怪了起来，朴昌，嫖娼。

    这名字好啊。

    “好名字。”

    “这位，副使臣，朴仆城。”

    陆尘怎么听着像嫖不成。

    不过，名字而已。

    其余人，不是太重要，朴昌也就没有仔细的介绍。

    陆尘也不需要记他们的名字。

    “朴大人，您可是大唐的贵客，是使臣，怎么到我这小地方来了。”

    此时，陆尘给他泡茶。

    朴昌美美的喝了一口。

    “这茶，甚好，在礼部喝了一次。”

    “酒也很好，很好。”

    陆尘心中冷笑一声，好东西自然是好东西了。

    “嗯，这两样东西，都是我们大河村出产，贵客既然来了，自然是要好好的招待。”

    这朴昌也是打听到这东西是这里来的，所以他才会要来这里。

    “这东西，价值几何？”

    “贵，在大唐也只有贵人才能享用得了。”

    朴昌心中不由的暗淡了一些。

    贵啊。

    他买不起啊。

    “无妨，贵使是贵客，走的时候，带上一些。”

    “高丽，听说过，那边冬天特别寒冷，这白酒，喝一口，便浑身暖起来，十分适合你们那。”

    这朴昌跟朴仆城更心中更伤心了。

    他们想要啊。

    但是，买不起。

    朴昌心中暗叹啊。

    这好东西，能买回去就好了。

    “对了，朴大人，你们那人参可是好东西啊，若是可能，我倒是想买一些。”

    朴昌跟朴仆城眼睛都亮了起来。

    那朴仆城略带激动的说道：“我们的人参甚好，极品，但中原好像没多少人认识。”

    “那是你们不懂炒作，我有办法，能让你们那的人参，瞬间变成抢手货。”

    朴昌拿茶杯的手都颤抖了一下。

    “怎么做？”

    “我高价收购，然后再用精美的包装，献给大唐陛下，如此一来，这就变成了珍贵无比的东西。”

    朴昌黯然的摇摇头说道：“我们也带了一些来，也献给陛下，但大唐的陛下根本就没用，听说直接丢弃了。”

    浪费啊。

    这可能是千年人参，最少也是百年的人参啊。

    陆尘心中想骂人。

    那么好的东西，居然当垃圾一般给扔了。

    “无妨，那是他们不懂运作，不懂夸这人参的妙用。”

    “你们手里可还有？”

    朴昌摇摇头，表示没有了。

    “也无事，我亲自帮你们宣传，你们回去之后，便准备一些，我派人去收购。”

    “对了，你们想要什么东西，尽管说出来，我都会尽量帮你们收集，跟你们交换。”

    朴仆城马上说道：“我们需要大量的粮食。”

    朴昌瞪了他一眼。

    这种话怎么能说。

    陆尘顿时为难了起来。

    这朴昌也紧张了起来，他们缺粮，这种消息可不能传到朝廷耳中。

    要不然，知道了他们国家秘密，不知道会怎样。

    然而，陆尘为难的说道：“这千里迢迢的，我得运多少粮食过去啊，到时候大部分路上都消耗掉了。”

    “我是商人，这样做，赚不了一点钱。”

    “所以，你们要价格高的，比如白酒，茶叶，还有其他什么的，我都可以给你们运过去。”

    朴昌松了一口气。

    看来，陆尘是纯粹的商人，并没有意识到他们国家缺粮的大事。

    朴昌说道：“可以，茶叶白酒，我相信，我们那都会很受欢迎的。”

    “不知道，陆村长，其他东西能否搞到？”

    朴昌还想试探一下。

    陆尘说道：“大唐内，只要是能用钱买到的，我什么都能给你弄过去，只要你们有足够的东西跟我交换。”

