    

    “宇文成都来了?”

    杨爽脸上露出一丝喜色，宇文氏虽然是隋庭的仇敌，但他对于宇文成都还是十分欣赏的。对方名声在外，是战场上的顶尖猛将。

    就如张士德所言，有了宇文成都帮忙，两个七阶强者联手，绝对能打穿眼前的城池。“他再不来，本王就要怀疑宇文氏是不是变成了目光短浅蠢猪!”

    张士诚哈哈一笑，不过语气中还带着一些不满。

    他已经连续给宇文氏派出了好几个使者，结果对方都毫不理会。

    直到陈霸先、刘牢之都没有对扬州出兵意思传出。

    宇文化及感觉到危险，这才做出决定，派出麾下最强的大将宇文成都，准备辅助隋陈联军拼命一搏。

    当初宇文成都建议直接放弃兴化，宇文化及他们只是听听而已，并没有真的放在心上。宇文智及不愿意放弃城池进入荒野，

    身为兴化之主的宇文化及，当然也不愿意舍弃基业重新开始。

    实际上，宇文成都在宇文氏的话语权并不强，他只是宇文化及的庶子而已，也就是强大的实力，让他拥有了常人不敢招惹的地位。

    “不管怎么说，宇文氏能派来宇文成都，便是对我军最大的支持，等宇文成都来了，诚王也要对他客气一些为好!”

    杨爽说道。

    张士诚说道:“宇文成都，天下第二的大将军，本王自然会对他客气，但宇文化及么，他还不够资格得到本王的礼遇

    嘴上虽然这么说。

    但张士诚面上的不屑和冷笑已经收起来，他军中可连一个七阶猛将都没有，不用杨爽交代，他在宇文成都面前都会非常的客气。

    很快。

    一阵马蹄声响起。

    数千骑兵在北面飞奔而至，来到了隋张联军的大营前面，领头的大将身穿金甲，红色的披风随着狂风猎猎作响，

    “这就是宇文成都

    气势不凡，真乃天生的英雄豪杰!可惜

    杨爽和张士诚主动的来到营门外，看到了远处的青年大将，对方长相俊朗，双眸仿佛寒星，眼神和表情都有些冰冷。

    不过知道隋唐故事杨爽、张士诚都知道，对方冰冷的神色下，藏着有情有义的心。

    张士诚看着宇文成都的眼神有些炙热，恨不得把这样的的猛将收入麾下。

    杨爽看了张士诚一眼，自然知道对方在可惜什么。

    他心中的惋惜比对方更甚。

    宇文成都可是隋庭的忠臣，从小为隋庭厮杀效力，后来被杨广封为大将军，他也对杨广忠心耿耿。

    只可惜他父亲是宇文化及，历史上弑杀了杨广的大奸臣。

    明明是天生的英雄，却出身在奸佞之家，只能说是一个悲剧。

    若是没有宇文化及。

    这样有情有义的顶尖猛将，便是隋庭军中的支柱，杨爽和宇文成都联手，轻而易举就能横扫淮东，根本不可能落得今天的下场。

    “宇文将军!”

    张士诚刚才在背后把宇文氏贬低的一文不值，但此时却一脸的笑容，主动的迎上去和宇文成都打招呼。

    宇文成都出身卑贱，自身却自带一股贵气，看似冷傲不凡，却十分懂得礼数。

    “末将拜见诚王、卫王!”

    宇文成都翻身下马，上前拱手见礼。

    张士诚大笑，想要抓住宇文成都的手臂，来一个把手言欢，但伸出双手却被对方有意无意的避开。

    他也不以为意，笑道:“早闻将军大名，今日能得一见，真是快慰平生!”

    “宇文将军，快请入营!”

    说着，他亲自在前面领路。杨爽神色有些复杂，虽然出来相迎，却没有怎么说话。

    宇文成都向杨爽行了一礼，这才跟着众人进入大营。

    营中已经备好了酒宴。

    酒宴上，张士诚还有张士德等人主动的搭话，气氛还算比较热闹。

    等喝了几杯酒之后。

    宇文成都便主动开口说道:“诚王、卫王!末将奉命前来辅助两位攻打淮军城池....不知道淮军情况如何，那傅友德实力怎么样?’

    他是一個外冷内热的真汉子。

    宇文化及既然把他派来支援，他就不会做出什么保全实力看别人笑话的事情。

    他是真的会出全力帮忙。

    张士诚和杨爽对视一眼，还是杨爽说道:“淮军兵锋犀利，非同小可，横扫江淮无人能敌尤其是军中的大将众多。”

    “傅友德、王弼、唐胜宗、陆仲亨等人都是一流大将，其下还有王雄诞、阚棱等人!”“我军兵力占据优势，但将校方面，和对方差距極大!”

    “傅友德以軍阵凝聚军势法相，爆发实力能挡住七阶武将，本王和他相互牵制，无法对淮军将校出手.....如今宇文将军前来，正好能解决这个麻烦!’

    宇文成都闻言，稍稍犹豫了一下。-pfys-

    “既然如此，那下次出阵，就由末将出手拖住傅友德!”

    他不愿意凭着强大的实力欺凌弱小。

    所以把拖住傅友德的任务放在自己身上，对淮军其他将校出手的事情，他管不着，也不想去管。

    杨爽眼神微动，知道对方这话的意思。

    如果是平时，以他的性格也不愿意对那些四阶五阶的将校出手，但眼下他没有矫情的资格。

    连强征周围百姓充当炮灰的事他都干了，还讲什么尊严?

    “好!’

    杨爽沉声答应。

    第二天，隋张联军再次摆开阵势，准备对淮军城池展开围攻。

    城墙外面的尸山，连夜被清理不少，城头上，淮军的精锐士卒维持着防御，习惯性的准备应对敌军的进攻。

    远处城楼中，傅友德目光在远处的敌军的军阵中扫过。

    他强大的灵觉和警兆，微微泛起了波澜

    看似正常的敌军军阵，第一次讓他心中产生了淡淡的威胁。

    这种感觉，无法用逻辑来解释。

    就仿佛天灾来临之前的动物，总能提前感觉到大自然中的威胁一样，傅友德乃是历史上的顶级名将，在战场上也有这样的天赋。

    “来人，破神弩、破城弩、神臂弩所部做好准备!”

    傅友德立刻沉声的下令。

    数十万大軍厮杀，每一个命令都有可能影响到大军胜败，他不能有丝毫的大意。

