
小美看到叶凤凰干掉了哑头陀，得以平安无恙，也算是松了一口气。

刚刚她虽然一如意打倒了哑头陀，可当哑头陀跳起来，再次冲向叶凤凰的时候，就把她给吓懵了。她的手里再没法器，有心冲上去帮忙都来不及。

当然，叶凤凰是怎么让哑头陀趴下的，小美并没有看明白。因为刚刚的那一声巨响，只有哑头陀一个人听到了。

这震天鼓可是一件极为厉害的法器，但是只可以进行单体攻击，让指定的人听到震天的鼓声。如果说，能够进行群体攻击的话，那就实在太过逆天，凡间是不允许有这么牛逼的法器存在的。

“呼呼呼……”小美喘了几口粗气，这才转头看向别处。

此时此刻，张禹正用金钱剑网将狼形黑影包裹的结实，狼形黑影奋力冲撞，但是很快，就听“砰”地一声，狼形黑影一下子化为乌有。

站在树上的叶佳一看到狼图腾被破掉，登时就是一惊，当初只是听说，张禹被师兄追着打，因为出现了一个金尸，才没有杀掉张禹，反倒是被金尸给杀了。

所以，叶佳认为，自己应该有能力杀掉张禹，为师兄报仇。可没有想到，张禹竟然这么厉害，竟然能够破掉自己的狼图腾。最为要命的是，张禹身边的帮手也不简单，原本打算合四人之力一起杀掉张禹，结果倒好，成了自己和张禹单打独斗了。

就在她惊诧的功夫，张禹却不怠慢，左手已然亮出七星刀，“咻咻咻咻……”

七星刀脱手而出，化作七道寒芒，射向叶佳。

叶佳都没反应过来，七星刀就已经到了，但是却听“当当当当”的声音作响，七星刀仿佛射在铁板上一样。一把小刀，直接向后弹了回来。

即便如此，可七星刀的冲击力着实不小，叶佳的身子直接向后，从树枝上摔落下去。

张禹的右手之上，已然凝结出来五色符文，虽说七星刀没有得手，张禹也不怠慢，劈手一掌，砸向从树上摔下来的叶佳。

“轰！”

叶佳虽然向后摔落，但是却调整好身形，面对着张禹，眼瞧着五色符文掌印轰过来，她也知道厉害。她可不敢让脑袋去接这记五雷掌，躲闪也是根本不可能，只能用身体接下。

“砰”地一声，五色符文掌印正中叶佳的胸口，叶佳的身子猛地向后抛飞出去，一口鲜血从嘴里喷了出来，“哇！”

在她的身上，肯定是穿着法衣无疑，法衣虽然能够挡住七星刀，没有让身体受到外伤，可是在面对强悍的五雷掌时，这种冲撞也不是轻易就能挡住的。即便是穿着再好的铠甲，能够挡住刀枪的劈刺，但如果被重锤锤中，人仍然是吃不消的。

看到叶佳向后抛飞，这一次也不用杀招了，掏出玉虚绳，只是一甩，就听“咻”地一声，玉虚绳直接席卷而去，都不等叶佳落到地上，玉虚绳就见半空中将她捆个严实。

“扑通”一声，叶佳的身子摔倒地上，人是再也动弹不得。

张禹几步冲到叶佳的身边，他一脚踏到叶佳的身上，开口问道：“你到底是什么人？”

此刻的叶佳，心中暗自叫苦，真的是倒霉透顶，原本是守株待兔，以四对一，料想干掉张禹易如反掌。结果没有想到，张禹竟然如此强悍，自己在他的面前，根本就不够看的。

“不用管我是什么人，杀掉我好了！”叶佳瞪着张禹说道。

“想死，没有这么容易！”张禹冷冷地说道：“先前被你们困在阵中的那些人在什么地方？”

张禹他们进到阵中已经很长时间，他能够确定，这个阵法并非彼此谁也看不到谁的阵法。可是，进来这么久，转悠了这么长的时间，张禹却连一个人也没看到。所以，答案应该只有一个，那就是先前进来的牛三江和潘云等人，都被抓了。人到底在什么地方，是生是死，还需要从叶佳的嘴里得到答案。

说完这话，其实张禹也有些担心，生怕叶佳像昨晚的黑袍人一样，也来个咬舌自尽。

不过叶佳虽然是一副死人脸，貌似却没有直接咬舌自尽的勇气。她只是瞪着张禹，厉声说道：“不知道！”

“不知道是吧！等会我就让你知道！”张禹说着，心念一动，玉虚绳的绳稍当时就将叶佳的嘴巴给缠住了。现在的叶佳，就算是想要咬舌自尽，也没这个机会了。

张禹随后，转头看去，只见小美还靠在坟头上，正看向他这边。叶凤凰坐在地上，也是看向他这边，在叶凤凰的身边，还有着两具尸体，看来她们那边的任务已经搞定。

张禹跟着又看向澄觉那边，澄觉和乌道人打的热闹。眼下澄觉打出来的佛珠，都被乌道人用八卦镜给挡了出去。

澄觉见状，跟着就从怀中掏出一座小塔，他大喝一声，“金刚塔！”

这小塔直接朝乌道人撞了过去，乌道人握着八卦镜，也不退缩，看样子很有自信，能够将澄觉的金刚塔给挡住。

“当！”

转瞬之间，金刚塔就重重地撞在八卦镜上，跟着就听“啪嚓”一声，乌道人的手明显一哆嗦，手中的八卦镜跟着化作几块，落到地上。

乌道人不由得大吃一惊，万没想到，自己的这件法器，竟然会被一个小塔给打碎。不过，澄觉的金刚塔在撞到八卦镜上之后，却也是向后迸飞出去。

澄觉没有功夫去管金刚塔，他一把拽下身上的白色袈裟，就手将袈裟抛过头顶。

白色的袈裟立时悬浮于他的头顶之上，就见澄觉双掌合十，嘴里大喝一声，“袈裟伏魔神通！”

悬浮在他头顶的袈裟，立时快速的转动起来，朝乌道人席卷而去。这袈裟铺天盖地，带着赫赫威势。

乌道人不敢怠慢，急忙抽出背上的长剑，跟着将一张符纸穿过长剑，他嘴里振振有词，剑尖直指空中的袈裟。

“呼……”

一阵狂风凭空涌了出来，扑向空中的袈裟，袈裟的势道立刻停滞，很难再继续向前移动分毫。

这一幕，张禹看的清楚，他能够确定，乌道人插在剑上的符纸应该是狂风符。如此使用狂风符来对抗袈裟，威力似乎更加强悍。这让张禹都不禁暗自点头，自己也算是学了一招。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49359480"  chaptername="第3873章  金刚塔">加入书签</a>
</div>
