    员工慌张道：“老板，是有位客人昨天入住我们酒店后，今天吃完饭胃疼昏迷被送去医院检查，是急性肠胃炎，那客人找记者曝光酒店，然后有卫生监督局来酒店调查，后厨很多地方不合格，那位顾客也是吃了后厨准备的东西才急性肠胃炎的，现在酒店还有记者，可，可能会停顿整改。”

    余鸿芸气到不行，“我现在立刻过去。”

    她的酒店四星级高档酒店，集餐饮和住宿一体，位置不错，每年的纯利润在千万朝上。

    所以哪怕没有陈义昌她也可以活的很好，现在陈义昌可能破产，酒店一定不能出事，不然她不敢想象以后会是什么光景。

    做酒店的，后厨有些真的不能保证处处都合格。

    而且她不可能还管着后厨采办，有些采办人员为了贪污可能买的食材不太好。

    余鸿芸这会儿管不上陈义昌，匆忙去到酒店，记着还在拍摄，卫生监督管理局的也都在后厨检查，她不敢莽撞，只能等着检查结束。

    最后记者采访她，她也不敢耍脸色，全都往员工头上推，保证以后会严格监督员工。

    卫生监督管理局也都检查完毕，余鸿芸陪着笑脸上前询问，但卫生监督管理局就留下等通知，便不再搭理她。

    她的酒店在宁北市也算有名，如果被爆料出来，生意肯定会受到影响的。

    余鸿芸还想走关系，让记者不要爆料出去，结果这事儿晚上就上了宁北市的新闻频道。

    差点把余鸿芸给气死。

    许多宁北人晚上都挺喜欢看看自家市的新闻频道，讨论下家事国事天下事儿，自然很多人关注到这条新闻。

    袁成军也看到这条新闻，想到陈家对萦萦做的那些事儿，对陈义昌这对夫妻都没什么好感，看见余鸿芸酒店出事儿，袁成军给岳义达打了个电话过去，“喂，老岳啊，你们部门今天是不是查了一个酒店的卫生？”

    岳义达道：“对啊，你问这个干什么？”

    岳义达是卫生监督管理局的，之前家里母亲过世，请了风水大师回老家给母亲挑坟地，结果阴宅出了大问题，他跟女儿出车祸，儿子也出了车祸差点没抢救过来，要不是袁成军把萦萦介绍给他，萦萦帮着他母亲重新挑了阴宅，儿子怕是都救不活，重新迁坟后，儿子当天就从重症监护室苏醒过来，住院一个礼拜，现在都已经回家休养了。

    他真的特别感激萦萦。

    袁成军道：“那是余鸿芸的酒店，她是萦萦的养母……”

    袁成军简单把萦萦跟陈家的恩怨告诉给好友，岳义达听着什么骗婚，生产，把孩子抱走，给自己亲女换肾，简直听得目瞪口呆，最后结结巴巴道：“这家人也太过分了吧？畜生不如，他自己的闺女就是闺女，咋，别人家的闺女就不是了？”

    袁成军叹息一声，“这事儿你也别对外乱说，萦萦帮过我们，所以我们也该帮帮她，而且之前要不是萦萦，我差点跟陈义昌还有那个齐广涛把宁北市那个烂尾工程给接下来了，现在齐广涛进了局子里，那项目又要黄，陈义昌这次怕是要栽了。”

    齐广涛的事情，许多老百姓们可能不清楚，但是他们这个圈子都传开了，他当时听的直冒冷汗。

    袁成军继续道：“老岳，我跟你打这个电话，你懂的，如果那女人想要走什么关系疏通，可千万不成。”

    余鸿芸肯定要找关系疏通的，但岳义达在这部门也有些发言权，只要他不松口，就没人敢。

    岳义达道：“成，我知道了，你放心吧。”

    挂掉电话后，岳义达想起好友告诉给自己的事情，简直冒冷汗。

    过了两天，余鸿芸果然是开始找人疏通关系，结果卫生监督那边就是不松口，最后有关部门给下来的结果是，她的酒店庭停业整改。

    得知是这个结果，余鸿芸脸色铁青，一般这种情况，不至于到停业整改，通常是罚款了事儿，结果现在停业整顿。

    可余鸿芸没有任何办法，之前还能借着丈夫人脉来帮忙，现在丈夫出事儿，一听是她们夫妻两个，都不愿帮忙。

    不仅如此，网上突然出现一个博主爆料某个四星级酒店，放出一个视频。

    视频里可以看见酒店服务员用客房的毛巾擦拭完杯子后，继续用那条毛巾擦拭洗漱台，然后竟然开始用毛巾擦拭马桶。

    服务员最后看房间里的床上挺干净，她甚至没把上任客人睡过的床单换走，直接把床铺整理整齐就走了。

    下面网友们都快炸了。

    “我擦，这个酒店我入住过，不说了，我快吐了，呕。”

    “这酒店也太恶心人了吧，这卫生明显不过关。”

    “对啊，视频里怕只是冰山一角，这酒店还是四星级，用毛巾擦马桶啊？甚至连床上用品都不换新？”

    “我有点恶心到，毛巾擦马桶，这什么酒店？我要拉黑了。”

    有网友爆料，“这不是宁北市的一个四星级酒店吗？前两天好像刚被停业整改，因为厨房不干净，食材不新鲜，客人吃了后身体不舒服被送到医院去了，急性肠胃炎。”

    “这酒店肯定黑名单了！”

    “你们不要被我们宁北市吓到啊，我们宁北市虽然有这样的酒店，但是也有别的好东西！有家养生馆很神奇，还有家卖香烛元宝的香火店，里面的符篆特别灵验，真的，我们宁北市不少人都知道。”

    下面的话题渐渐歪了。

    这个视频爆料的正是余鸿芸的酒店。

    因为这个爆料酒店的处境简直雪上加霜。

    整改时间延长，余鸿芸跑断腿也没人愿意帮她。

    她也只能停息下来，先忙女儿的事情。

    陈泠宝被她接回家中休养，请了看护来，陈义昌这两天都不在家，应该是出门找关系，想看看那个烂尾工程还能不能救。

    陈泠宝被接回家中，每天除了休息就是休息，她也觉得没意思，天天抱着手机玩。

    她还有一个月才能去学校里面，天天就是跟男朋友和几个好友聊天。

    当初帮她为难萦萦的两个好友，刘安娜跟钱露薇，后来神神叨叨跟她说让她不要在为难萦萦，陈泠宝自然就不想搭理她们两个人，后来她们两人也没在跟陈泠宝聊过天。

    陈泠宝正在跟男友聊天，【承锦，我现在回家休养了，你以后直接来我家看我就好。】

    顾承锦：【好，泠宝，今天礼拜天，我一会儿就来看你。”】

    陈泠宝：【我等你来。】

    这就是陈泠宝的男朋友顾承锦，同在捷安高中，她们之前一个班级的，高二开始谈起恋爱的。

    顾承锦望着手机里自己跟女朋友的合照，忍不住轻轻皱眉，他很喜欢自己的女友，也会照顾她一生一世，只是女友的病情严重，已经换过一次肾，他真的很担心女友以后的身体。

    顾承锦起身，打算出门去女友家中探望她。

    楼梯台阶上走下来一位妆容精致的女人，女人望着客厅里神采秀澈的少年温声道：“承锦，一会儿你陪妈妈出去买点东西吧。”

    “妈妈，我待会儿要出门一趟。”

    女人微微皱眉，“承锦你要去哪里？你不会去找陈泠宝吧？原先你跟她在一起妈妈也不说什么，可后来我才知道她有很严重的肾病，而且她家里出事，可能会破产，所以承锦，你跟她不可能，我们家也不差钱，不要求你别的，你要好好读书然后考个好大学，等以后我跟你爸会给你介绍门当户对的女孩的。”

    顾承锦皱眉，“妈妈，我只是出去有些事情，并不是去见她。”

    女人点点头，“那就好，承锦，你应该知道你跟她没有未来的，所以你也不要耽误她的。”

    说罢，女人转身上楼，顾承锦垂着头站在原地。

    最后顾承锦还是去了女友家探望女友，看着躺在床上的陈泠宝，他有些心疼，“泠宝，你没事吧。”

    陈泠宝脸色很白，身形消瘦，楚楚可怜的模样，她抱着顾承锦的手臂撒娇，“伤口还是有些疼。”

    顾承锦心疼的握住她的手。

    陈泠宝看着男友清隽的容颜，有些痴迷，她真的很爱男友，可是她更想活命。

    陈泠宝挽着男友的手臂，可怜巴巴道：“承锦，你帮我一个忙好不好？”

    顾承锦温声道：“好，你说。”

    “是这样的。”陈泠宝眼眶微红，“承锦你也知道的，我有个妹妹叫陈泠萦，是个傻子，我们一家都对她很好的，没想到她根本不是傻子，说是什么突然开窍，你知道我的肾病有些特殊，需要亲人的肾，这样以后基本不会出现排异，甚至可以跟正常人一样结婚生子，可是没想到妹妹她并不愿意，我，我一直待她很好的，从未想过她会拒绝救我，这就是我的亲妹妹，后来我才知道，原来她不是爸爸跟妈妈亲生的，而是外面不要脸的女人勾引我爸怀上她，后来她的亲生母亲见她是个傻子不愿意要她，就送来我们家，我妈妈对她很好，她不仅不愿意救我，知道自己不是妈妈的亲生女儿，甚至辱骂妈妈一顿，然后去寻了自己亲生母亲。”

    顾承锦皱眉，他跟泠宝在一起一年多，知道泠宝有个傻妹妹，但不清楚还有这些缘由。

    陈泠宝哭道：“承锦，我们对她真的很好的，我现在虽然换了肾，但医生说情况不太乐观，最好是用亲人的肾，承锦，你帮帮我吧。”

    “泠宝，这个事情我要怎么帮你的？”顾承锦不太明白她的意思。

    陈泠宝仰头，带着泪珠的小脸楚楚可怜，“承锦，你，你那么好，没有人不会喜欢你，你，你去追求我妹妹吧，她也在捷安高中读书，今年读高一，你去追求她，她说不定会愿意听你的话，承锦，你帮帮我吧。”

    顾承锦惊讶的望着她，“泠宝，你乱说什么，这怎么可以，这样对是不对的，而且我喜欢的是你，不是她，怎么能去追求她。”

    陈泠宝小声哭泣起来，“可是我真的只是想活着啊，承锦我想好好活着，我想去考电影学校，去唱歌，去表演，还想以后跟你结婚生子，永不分开。”

    “泠宝，别哭了。”顾承锦有些心疼，“我们想别的法子好不好？”

    陈泠宝崩溃道：“没有别的办法了，承锦你帮帮我吧，等她喜欢你上，你劝劝她给我捐肾，就算到时候她不肯，只要她知道是她抢我的男朋友，她或许也会答应的，承锦，你帮帮我，以后我会给她一大笔钱，让她这辈子吃穿不愁。”

    顾承锦根本没法应承下来，可是看着女友哭的如此伤心，看着她惨白的小脸，他心疼的说不出话来。

    “承锦，你帮帮我吧，我没有别的办法了。”

    顾承锦疑惑道：“你长姐还有你弟弟，他们没法匹配上吗？”

    陈泠宝身子僵了下，“没有的，他们都没匹配上，只有她的匹配上了。”

    自然不是没匹配上，而是长姐跟弟弟都是她最亲的亲人，何况爸妈也不愿意让长姐跟弟弟去匹配。

    不过她跟萦萦的确匹配上了，很早之前她们就去做过配型了。

    陈泠宝又开始哭，“承锦，你帮帮我好不好，只是去试试，没说一定要你跟她在一起，而且我也舍不得让你跟她在一起，我爱你，我希望你只是我一个人的。”

    顾承锦到底心软了，叹息道：“好，我试试吧。”

    “承锦，谢谢你。”陈泠宝扑进顾承锦的怀中，“我妹妹她现在改了名，叫施萦萦。”

    施萦萦？顾承锦微愣，这不是高一月考那个第一名吗？好像还是考了1045分，总共才扣了五分，他也见过施萦萦一面，毕竟不是一个教学楼，只远远瞧见的那少女一面，容颜娇艳，尤为惊人。

    等顾承锦离开后，余鸿芸才从外面回来，她满心疲惫，酒店的事情还没有找到人帮忙解决，她进去陈泠宝的房间，见女儿睡得正香，心底泛酸，她可怜的孩子，她们家究竟是怎么回事，自从那个小贱人离开后一直不顺。

    陈泠宝醒了过来，见到是余鸿芸，半靠起身，跟余鸿芸撒娇道：“妈妈，我卡上没钱了，你给我转一百万吧，我网上看了些首饰跟衣物，想买下来。”

    哪里是生病在家休养，她依旧还喜欢买买买。

    余鸿芸神情僵了下，“泠宝乖，过些日子吧。”

    陈泠宝不愿意了，“妈，我现在就想买，只是一百万而已，你转给我吧。”

    余鸿芸站在女儿床头不言语，陈泠宝道：“妈，到底怎么了？”

    “泠宝，家里出事了……”余鸿芸没忍住，红着眼眶把家里的事情告诉给女儿，“所以我跟你爸现在都是资金周转不开，你想要的东西过些日子再买好不好？”

    陈泠宝白着脸，“妈，我们家不会破产吧？”

    “不会的，不会的……”余鸿芸脸色煞白。

    ————————

    这几天萦萦不知道余鸿芸的酒店出事，她忙着雕刻玉符，就算知道余鸿芸身上发生的事情也不惊讶，当初她在养生苑取走余鸿芸的那两根发丝，就是为了做法。

    会让余鸿芸倒霉失财的术法。

    十三块玉牌她花费了七八天雕刻成功，又在下个礼拜天的时间去了宝江市跟兴唐市一趟，然后趁着浓浓夜色把阵法处理完的。

    那些孩子的尸骨掩埋在地基之下，她不可能把玉符放在相同的阵眼之处，而是另寻阵眼，把玉符埋在墙角之下。

    新的阵法成型，十绝吸阳阵变成了聚元阵，这些灵符里的灵气会慢慢润养小区里的居民，等到灵符里的灵气散尽，原先失去的元气也都慢慢恢复了。

    兴唐市那边的三煞吸阳阵也被萦萦用同样的法子处理好了。

    破这两个阵法，她用了两天。

    礼拜天下午赶回宁北市。

    礼拜一去学校上课，萦萦去学校听到学生们都在谈论龙泉塔跟齐广涛打生桩的事儿，齐广涛的事情不知道是怎么流传出来的。

    萦萦也没意外，这种事情过个几天慢慢的淡了，

    萦萦坐在座位上听同学们说起什么本地论坛，什么龙泉塔，龙泉井，不由也好奇起来，小声问卫繁，“繁繁，他们说的本地论坛在哪？”

    “萦萦，你还不知道呢？”卫繁神神秘秘道：“我们宁北市本地论坛出了个帖子，都被加精了，讨论楼层几千了，我把链接发你，你用手机看看。”

    收到卫繁发来的链接，萦萦点进来，看到一个帖子。

    说的就是齐广涛的那件事情，下面回帖的一堆科普的，科普关于龙泉塔原先是一口井的事儿，据说下面镇压的有龙。

    龙？萦萦挑眉，她倒不觉得有什么假不假，修仙的事儿都有，这个世界有龙也没什么意外的吧。

    不过这个工程肯定是没法继续下去的，萦萦知道就算齐光涛没出事儿，那个赤霞仙人没被废除修为都没法解决龙泉塔的问题，那赤霞仙人不会以为烂尾的龙泉塔用活祭就能解决吧？

    萦萦随意翻看着帖子。

    对于龙泉塔，她没去过，了解的不多，应该是有邪门的地方，等以后有空了可以去看看。

    反正目前这个工程没人敢接，陈义昌估摸着也差不多要破产了。

    上午的课程上完，萦萦跟卫繁去学校食堂吃午饭。

    两人一起吃过午饭，中午有一小时休息时间，萦萦这个时候当然是回教室继续修炼。

    卫繁要回寝室一趟，就跟萦萦分开了，萦萦独自朝着教学楼过去，路过学校小树林那条幽静的道路时，有个身量颀长，神采秀澈的少年朝着萦萦迎面而来，萦萦见到他的面容，微微一怔，然后垂眼。

    顾承锦走到那容貌娇艳的少女面前，如此近的距离，她肌肤如上好的白脂玉，美的惊心动魄。

    他的心轻轻颤了下，不知为何有些痛，他看着少女，到底还是开口了，“你好，我叫顾承锦，我能认识你吗？”

    萦萦轻笑一声，她看着眼前这个俊秀不凡的少年，他还是和上辈子一样，长得很好看，家世优秀，他同端王那种略冷淡的俊美不同，顾承锦的容貌柔和许多，眼中仿佛永远盛着星光。

    萦萦知道顾承锦也在捷安高中读书，毕竟是校草级别的人物。

    他跟沈予携是捷安高中并列的校草。

    甚至更多的女生喜欢顾承锦，因为他真的很温柔，没人女生能够抗拒他的温柔。

    就连上辈子的萦萦也没有抗拒，她几乎立刻就迷失在他给的温柔言语里，稀里糊涂的以为他真的爱她，要娶她为妻，直到最后发现，原来他只是哄骗她心甘情愿把自己的血换给陈泠宝啊。

    萦萦早就知道顾承锦也在这个学校，但她对上辈子的事情已经释然，根本就不在乎他在哪儿。

    两人一个高一，一个高三，教学楼不同，食堂不同，自然从未撞见过。

    萦萦笑了，眼波潋滟，她道：“你是陈泠宝的男朋友吧？”这辈子他又因为陈泠宝，来哄骗她把自己的肾捐给陈泠宝吧。

    这两个人啊，可真是，垃圾。

    顾承锦没想到她会知道这个事情，微微有些窘迫，他道：“我没别的意思。”

    萦萦直直的望着他，脸上的笑容收敛起来，“让我猜猜你来找我的目的，是不是陈泠宝告诉你有个傻妹妹突然开窍了，其实这个傻妹妹根本不是她妈妈的种，而是别的女人勾引她爸爸生下来的，后来别的女人不愿意要这个傻妹妹，就把傻妹妹给了她们家？是不是告诉你她们家对这个傻妹妹很好，但是傻妹妹却是个白眼狼，不愿意把自己的肾捐给生病的她？所以她让自己的男朋友来勾引这个傻妹妹，劝说这个傻妹妹同意捐肾？”

    顾承锦脸色涨红，他没料到眼前的少女什么都猜测出来了。

    他有点难堪，“不，不是，对不起……”

    萦萦冷笑一声，“怎么她的命就是命？我的命就不是命了？她说什么你都相信？她说我妈妈勾引她爸爸就是真的了？就没可能是她的爸妈舍不得自己大女儿给她捐肾，特意去外面骗了别的女人生下孩子最后把孩子给偷走了？你跟你女朋友可真是垃圾，希望你们这样的垃圾好好锁死一辈子，可千万别去祸害别人。”

    顾承锦脸色红的快要滴血，他这是第一次被女生如此辱骂，却什么话都说不出来。

    这本来也是他的错，他的确不对的。

    “对不起……”

