    在其位谋其职。

    选择坐在机长的驾驶位置上的那一刻开始，就意味着要遵守机长这个位置的准则。

    顾晚卿极力救机，为飞机上所有人员争取时间，而自己只能做最后一个跳机的人。

    她斜睨了身边倒下的商肆，心想还不如在上一轮就跳下去。

    那时跳下去生还的概率远比现在要大。

    适合跳伞的高度逐渐压缩，留给他们的时间，不多了……

    飞机上的机长联系她，想要替换她和商肆的位置。

    顾晚卿拉着操控感，手背上的青筋暴起，言语冷戾，“商肆平时就是这么教导你们的？婆婆妈妈！”

    “您和肆爷的性命要紧！”

    “成事不足！”顾晚卿骂骂咧咧，“飞机高度已经不足2000米，你们再磨叽下去，浪费时间，只会害死我俩！”

    听她这么说，两位机长匆忙跟她告别后，立即从安全门跳了下去。

    余光瞥见后面的人影，顾晚卿松了口气。

    要活着！

    她还没找到师父；

    她还没有寻求苏辰和谭沫的原谅；

    她还没帮助谭沫恢复视力；

    ……

    活下去！

    顾晚卿以最快的速度解开自己和商肆腰间的安全带，商肆高大的身子倒在她怀里，毫无意识。

    飞机目前处于广阔的海域上，深不见底。

    顾晚卿深知，这时候她把商肆扔在飞机上，他绝无生还的可能。

    他会随着飞机残骸一起坠入海底深渊。

    顾晚卿当机立断抽出自己的伸缩腰带，将商肆牢牢地绑在自己的腰上。

    因为此时的商肆，也绝对不满足独自跳伞的条件。

    哪怕他有意识，身体状况极差的条件下独自操作，也具有高风险。

    男人俊脸轮廓分明，线条优越，下颌线的弧度就像是此时逐渐坠落的飞机轨迹线条一样畅滑；

    即便晕死过去，精致的五官依然闪烁着让人无法忽视的清冷俊逸。

    顾晚卿冷哼，“大怨种！”

    顾晚卿分别在自己和商肆的身上都背上了跳伞设备，有备无患。

    窗子打开，耳边风声鹤唳，空气稀薄；

    脚下是一片汪洋大海。

    顾晚卿搂紧男人的腰，带着他一起跳了下去。

    到达事宜的高度，顾晚卿打开了商肆身上背着的跳伞。

    没有如预想中的展开，顾晚卿又反应飞快地打开了自己的。

    嘭！

    她的跳伞没问题！

    两人暂且可以共用一个。

    有一道保险，顾晚卿这才空出时间来检查商肆身上的跳伞是怎么回事。

    布面展开；

    破的？！

    想到之前驾驶室发生了一段时间殊死搏斗，顾晚卿猜测这个跳伞就是那时候被破坏的。

    对方下手够阴毒的。

    很快，跳伞出现了无法承载两人重量的状况……覆在顾晚卿身上的男人慢慢睁开了双眼。

    顾晚卿眼神闪烁，“你醒了？”

    商肆这时候醒了是好事，等会儿落水时，也好自主漂浮一段。

    总好过她托着这么一个比她还重的人大海求生。

    只见商肆落在顾晚卿脸上的眸光温柔，眼底也带着笑意，他嘴角微扬，对顾晚卿笑了下。

    紧接着……

