
他们往棺材中一看……

只见一个面白有须的干瘦老者，身穿华夏古代样式的土黄色衣袍，平躺于这黑色石棺之中，双手放在身体两侧。面色红润，就像是在睡觉，仿佛随时都能够将他叫醒一样。

这，就是地尊宫的宫主！

曾经在秦朝时，就是他想出了倾尽宗派全力来培养五行仙花，以期自己突破到五气朝元的境界。

他原本，确实是应该在沉睡的……

只可惜，几百年前罹阳无意间闯入，这地尊宫宫主的一切努力都是白费。都是为他人做了嫁衣！自己的三魂早已经被摧毁，基本和死了没什么区别。

而真正吸引了冥地、铁面巨人和芦屋竹三目光的，则地尊宫宫主胸口上……那一株难以用语言形容的绝美仙花！

虽然现在还只是一个没有绽放的花苞，但已经让人如痴如醉。

那嫩绿色的花枝，从地尊宫宫主的胸膛里生长出来，充满了强大的生机气息。那种绿色，代表着生机和希望，代表着从大地泥土中长出来的生命！

它的颜色似乎具有着某种韵味和魔力。普通人只要看上一眼，许多疾病都能够痊愈，会觉得身强体健充满活力。这仅仅是花苞下面绿色的枝干罢了！由此可见，这五行仙花是多么的逆天。

至于那拳头大小的花苞……

五瓣不同颜色的花瓣，紧紧地向上挤压在一起，成一个圆锥形。每一瓣花瓣，都代表着金、木、水、火、土其中一种圆满的力量！

虽然现在还没有绽放，但光是这一个花苞就足以让在场的三个邪道超级强者如痴如醉。而且这五种颜色的花苞尖端，还在往外释放着一种金粉一样的光点儿。显得非常瑰丽。

芦屋竹三挥舞着手里的纸折扇，惊叹连连：“天啊！这世上，竟有如此美丽的花朵。我都忍不住，想要赋诗一首，做俳句了。”（注：俳句是日国的一种诗歌形式）

铁面巨人冷冷地说：“我看不出有什么美的，只感觉到这朵花的强大。看起来似乎较弱，但它内部蕴含着惊天动地的恐怖力量。”

冥地看看他俩，笑着说：“那是当然！五行仙花，蕴含极致圆满的五行之力。我们如果成功带回教内，那是怎样一种泼天大功。”

他又看着芦屋竹三：“这五行仙花若是能顺利带回去。我教神隐之地中的一位古代副教主就能复活。到时候，你们芦屋家绝对能大开眼界。”

听得冥地此言，芦屋竹三瞳孔猛然一缩：神隐之地里的古代副教主！

他作为日国芦屋家族的嫡孙，自然也知道世界各国灵异界的一部分秘密。比如万神教的神隐之地，传说里面沉睡着他们强大的教主级强者……个个都拥有毁天灭地的威能。

原来如此！

芦屋竹三心中暗想：“这逆天的五行仙花，恐怕就是用来复活他们万神教的一位巅峰强者的吧？难怪如此的重视。”

三人绕着这黑色石棺转了几圈，这才作罢。

“那么冥地兄，我等便先歇息。静候这五行仙花绽放，这期间的一些事情，便拜托你了。”铁面巨人说着，就盘膝坐下，冥想打坐。

芦屋竹三已经在和司徒战的厮杀斗法中受了伤，现在更是想要赶紧休养恢复……也不再说话，按照日国阴阳师的方式修炼起来。

只有冥地，他作为这次行动的负责人，开始根据寒无尽和罹阳的指示在这密室之中四处走动。

“对了！寒无尽大人曾说，罹阳大人当初想办法控制了地尊宫的护派大阵。其中有一种地气土傀儡，在地脉之气强度达到千倍时便能启动，颇为强悍。我这就试试看吧。”

这般想着，他便按照出发前寒无尽的交代，念动咒语，施展法术……

呼！

这密室的梯形祭坛底部，突然扩散出一股狂风。带着泥土的生腥气息，在四周翻卷着。然后紧接着，密室有一面墙壁上就发出一折那古怪的“叽咕叽咕”声音。

咔嚓咔嚓……

岩壁破碎，露出一个个凹槽——密密麻麻的，就像是岩壁上的蜂巢一样。很有一些密集恐惧症的感觉。

砰砰砰！

一团团土黄色烂泥浆一样的东西，从岩壁上的凹槽里喷溅出来，黏糊糊的拍在地上。然后在冥地的目光注视下，这些烂泥浆蠕动起来，往上拔高。

最后变成了一个两米多高的人形！

脑袋前面和后面各自有一张脸——不过这脸上，却是没有五官的。只有个轮廓，看起来瘆人得慌。

烂泥一成人形，脚和地面接触的地方立刻就有螺旋转的土黄色尘埃状烟雾将其包裹。体型变得十分强壮，举手投足之间，都有千倍地脉之气的加持！

冥地眼前一亮，心中欣喜：“这地气土傀儡，好强。本来一团团烂泥成型变成傀儡的战斗力应该只有三箓真人的层次而已。但地脉之气加成之后，居然相当于四箓真人到五箓真人之间。虽然不像真正的修炼者法术那边千变万化，只有蛮力攻击。但作为傀儡，没有恐惧和痛感，也是非常不错的了。”

“更重要的是……数量很多！”

他这般想着，一阵阵烂泥落地的“叽咕叽咕”声中，四周的地气土傀儡越来越多。都朝着梯形祭坛这边围拢了过来，像是守护着五行仙花一样。

与此同时……

在这由大量天坑和地缝连接而成、面积巨大的地尊宫废墟之中。还有几个洞窟里，也有这种顺着岩壁修建的蜂巢形凹槽。

比如，傅洋和维可他们从某条地缝暗河里进入的这个洞窟！

傅洋那“鬼道之爪”随意的一抓，没有把那团土黄色烂泥给碾碎。紧接着，在一阵诡异的“叽咕叽咕”声响中，烂泥像是活物一样蠕动着、拔地而起。

刹那之间，就变成了一个两米多高的人形。脑袋前后还各有一张没有五官的脸！

并且从脚底升腾起股股螺旋状的土黄色尘埃烟雾，包裹着这个人形。

嗯？！

这是……攻击型傀儡！

傅洋和维可一下子明白过来。很可能，他们俩无意之中顺着顺着地缝暗河进入的这个洞窟，是类似于一个“兵器库”一样的地方。

存放的，就正是眼前的这种傀儡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17260435"  chaptername="第2304章  地气土傀儡">加入书签</a>
</div>
