    

    斯特罗格的“殿下”称呼，叫得李鑫岩很不舒服，名字虽然好听，但是那是阴谋的一部分。封不住他的嘴，却又没有多余的时间去问为什么会有这么一个称呼，李鑫岩只得作罢。吴坤他们倒是根本不在意，也没有人问起。

    斯特罗格走上一方平台，洞里的各色灯光辉映在他的面前，一瞬间，这个孤狼立刻拥有了一种难以描述的威严。人有了威严就显得高大，而斯特罗格在灯光中给人一种将军的气场。众人说不清楚为什么会有这种感觉，但是它就是明明白白出现在每个人的感觉中，似乎穿越了时间，在很久以前，斯特罗格便有了这种威严，此事不过是再现出来而已。斯特罗格扫视了一眼他的基地，用嘴和无线信号同时下令道：“所有单位听我号令，准备作战！”

    命令一出，基地瞬间静了那么一下，然后迅速运转了起来。与之前不同，这次是整个基地都动了起来，包括那些看起来根本不能移动的厂房！微小的机器人们就近消失在巨大的钢铁臂膀中，巨大的钢铁臂迅速改变着形态，钢铁天幕从当中裂开，巨大的穹顶上的钢梁缓缓移动，彼此之间露了一块直径三十米的空隙，空隙上面是浓云密布的天空。钢铁巨臂持续在改变着形状，一边改变着形状一边随着原本是厂房的钢铁平台的升起，配合的十分精确。随着漱漱落下的灰土，六只支钢铁巨臂到达了钢铁天幕的缺口处，巨臂上看起来像是武器的部分遥遥对准了山谷入口的方向。

    “怎么？还是不放心我？站那么远做什么？等会这里就将是机械的战场，不想看看机械与机械之间是怎么打仗的么？”斯特罗格扭过头，对着身后十几米外惊疑不定的行动组队员们笑道。“不用担心，至少在击退将要到来的机械军团之前，我们还没必要互相伤害。”斯特罗格补了一句。

    吴坤自嘲的笑了笑，一个指令，行动组的成员跟着他走上了斯特罗格的指挥。李鑫岩已然不需要人搀扶，硬是拄着金属棍自己走上了平台，一脸寒霜。

    众人都上了平台，平台猛然一动，在机械控制下向上升起，片刻就出了穹顶，停留在山顶。众人眼前一宽，这是一座较高的小山，但是位置极好，能够看到整条山谷。虽然这个山谷，也就是斯特罗格所谓的狼谷并不十分险要，但是地形却是典型的簸箕形状，易守难攻。

    从斯特罗格的房间走到山顶并没花多少时间，可是原本监控远方的烟尘已经近了很多，地平线上几个形状较大的小点甚至可以分辨出来。

    “机械城似乎并不太放心他们派给我的的那些低等兵种，这也难怪，我也并不放心。所以他们自己远程激活了控制程度，杀死了那些机械兽。”斯特罗格道。

    “杀死了？他们难道不会让那些机械兽来个窝里反，给你背后来一刀子，那样不是将这些机械兽用得更扎实一些？”李鑫岩冰一样的声音又响了起来，说得斯特罗格一愣。李鑫岩这样说话，自然没安什么好心，斯特罗格瞅了李鑫岩一眼，笑道：“殿下，他们也不能确定我会不会把这些机械兽都给改造成我的附庸啊？”

    “嘿，真没想到，你们机械城内部还有这么多的勾心斗角。”孟红星在一旁看热闹似的幸灾乐祸道。

    “勾心斗角？嗯，这个词用得好。其实说起勾心斗角，天上那十二个节点从诞生的那一刻，就没有一刻停过。如果你们知道百年之前那位伟大的存在创造他们的时候的事情，那你就会觉得现在的这些勾心斗角，就什么也不算了，那时候的勾心斗角，几乎差点毁了星城，如果没有那时候的事情，你看，我们这些守卫者也不会被创造出来！唔，先不说天上那几位，世事无常，我们十几天前还是一个战场的对手，今天却成了一个战壕的战友，这算不算是某种程度的勾心斗角？哈哈哈哈，老天爷的安排还真是难测啊。”斯特罗格叹道，轻轻摇着他那硕大的狼头。

    作为一个机械战士，这……似乎有些违背常理，难道说，斯特罗格也有人类的……智慧和信仰？

    “原来天上的机械城，还有这么多的秘密？”杨波涛道。

    “是。”斯特罗格一边承认，一边遥遥对着山谷做了一个手势，行动组一看就明白，那是作战手势里面做出复杂埋伏的指示，随着他的手势，山谷中隐约有许多小小的土堆样的东西在自行向着山谷口方向移动了过去。

    指挥的最高境界，并不需要声音命令。

    “其实十几天前我进攻你们的那座城堡的时候，你们人类的防守还是不错的，跟今天我们所面对的情况差不多，只是基本的武器差了点，只知道用机枪进行实体子弹的射击，那些子弹对于机械士兵的杀伤力，是很有限的。”斯特罗格一边遥遥对着山谷做了一个手势，一边缓缓道，“其实你们人类早期的武器杀伤力是不足的，至少对于机械城的战斗，你们根本不知道机械生物的弱点。我当时在想，是不是经过这么多年机械城的攻击，你们人类战争的资源已经被消耗殆尽了，就像有一段时间，你们的战斗机、粒子武器还是能够有效杀伤机械部队的，但是这些东西现在越来越少地出现在人类的阵地上了……”

    “你说的没错。”吴坤接道。“这场战争，打得太久了，久到人类已经被战争这个怪兽吸干了所有血液的程度。如果战争再这样进行下去，恐怕人类想要在深山里生存下去，都会变得很困难。”他顿了一顿，续道：“地球上的资源，始终是有限的，然而机械城有着天空之利却可以在其他行星上采集所需要的资源！所以，这场战争从一开始，就注定人类是要失败的！所以人类现在所有的抗争，只不过是在做最后的挣扎罢了……”

    斯特罗格似乎没想到吴坤竟然会这么说，一时看着他，红色的眼睛里红光也微微有些黯然。

    “我是第一次是听到一个人类如此评价这场战争。”斯特罗格道，“对，第一次听一个人在我面前这么说。”

    “那是因为你看起来更像一个人，而不是一台机械。”吴坤道。

    突然，另一个冷冷的声音冷笑道：“哼！还真是臭味相投啊。”言语之中，竟然似乎可以听到磨牙的声音。

