
机动最早可以追溯到小型螺旋桨飞机的跃升倒转，其战术优势和实战价值非常高，具有高角速度，转弯半径小，能量收支平衡，在近距格斗之中优势非常大。”

响亮的话音，传向四周，进入众人耳畔。

立于队伍最左侧的周海，聚精会神，目光注视着林剑，默默聆听。

关于赫伯斯特这个机动的理论知识，其气流运动过程和分布情况，以及战机姿态变化等等，周海可以倒背如流。

但涉及到具体如何操作，详细相关步骤，对机体状态调整等等实际方面的东西，一无所知，纯粹小白。

这就如同普通司机观看F1方程式赛车，能懂原理，关于赛事流程倒背如流，但若是没有经过专业性训练，想要驾驶F1方程式驰骋于赛道，无异于痴人说梦。

现在，好好学习。

“但是，赫伯斯特机动在1993年才由德国试飞员驾驶X-31试验机首次在喷气式飞机上做出，主要原因就是这个机动难度极高，对飞机性能和驾驶员技术有着苛刻要求，我认为在过失速机动种类之中，该机动难度和实用性均位列第一。”

滚滚热浪起伏汹涌，立于队伍正前方的林剑，目光凝视着众人，仔细阐述道：

“该机动主要特点，为高攻角和高侧滑角状态下，必须保持偏航轴机动性和横滚轴稳定性，而通常情况下，在这个状态的气动舵面早已丧失气动效果，一般实施该机动需要采用推力矢量技术，对机体性能要求尤为严格。”

赫伯斯特机动，没有象征着苏-27家族系列的眼镜蛇机动那般轰动全世界，可在近距空战机动领域，却是当之无愧王者，最难攀登的巅峰，无数飞行员趋之若鹜的顶级技术。

在上个世纪，当德国试飞员首次驾驶美军采用推力矢量技术的X-31试验机飞行，做出赫伯斯特机动后，于航空界引起滔天巨浪。

眼镜蛇机动只是美观好看，观赏性极佳，实用性较低，而赫伯斯特机动却完全不同，属于顶级必杀技，在近距格斗极具优势。

具备实施赫伯斯特机动的战机，与不具备实施的战机对抗，后者处于绝对的劣势，连还手之力都没有。

此时，听到林剑讲解的内容，所有人沉默无言，努力记住相关重点知识。

当然，还有一部分人学员存在疑惑。

既然位列过失速机动范畴的赫伯斯特机动，需要由拥有推力矢量技术的飞机实施，那么问题来了，似乎衢州基地没有一架安装矢量发动机的战机吧？

“我知道你们的疑惑，关于赫伯斯特机动的详细资料介绍和操作步骤，已传递给你们。虽然难度极高，但部分战机却可以通过纯粹的气动方式，利用高攻角副翼偏差和机身不对称实施赫伯斯特机动。”

看着众人的目光，林剑面色平静，背脊挺直，拿起手中的战术平板，点击屏幕发送资料，声音沉稳：“比如美军超级大黄蜂战机，以及L-15C猎鹰，目前这个机动属于特训最新设立的训练科目，并不要求所有学员必须掌握，但我希望你们好好领悟掌握。”

纯粹的气动布局方式，最初由美军付出鲜血和生命代价后探索研究出的结论，可谓另辟蹊径。

在不付出推力矢量技术这一高额代价情况下，塑造F/A-18E/F‘超级大黄蜂’的机动性传奇。

嗯，而后这个结论被己方航空领域人员借鉴，产生L-15C猎鹰。

基于高教机阶段的综合性空战特训，正是L-15C猎鹰的到来，才首次开设关于赫伯斯特机动的训练科目，在以往山鹰高教时代和L-15A猎鹰时代，依旧属于封禁状态。

就连最初型号的L-15A猎鹰，尚不具备这样的要求。

山鹰高教，由歼教七大幅度优化和改进而来，气动布局和机体性能无法达到要求。

赫伯斯特机动的实施基础是什么？

高攻角和高侧滑角状态下，保持偏航轴机动性，横滚轴稳定性。——这是令山鹰绝望的技术要求，别说山鹰B，就算是山鹰C，山鹰D，山鹰E等等一大票改进型出来，只要不彻底修改气动布局，实施赫伯斯特机动永远是奢望。

当然，山鹰在猎鹰系列的强力打压之下，已经彻底喘不过气，未来三十年之内，国内高教机领域皆是猎鹰时代。

列队集合的全体学员，听闻此语，全都陷入思索，有些迫不及待想要打开战术平板，研究关于赫伯斯特机动的相关细节。

这个机动，可比眼镜蛇机动更加吸引人，成功掌握意味着自身战斗力会大幅度提升。

“机动训练为单机样式，训练区域为基地空域，原L-15C猎鹰学员优先学习，L-15A猎鹰机型的学员暂缓学习，你们自己看资料介绍，周海，接下来我会详细给你讲解，你准备好了吗？”林剑没有在意众人，目光转而投向最前端的周海，这位特训第一学员。

周海挺了挺胸膛，面容严肃：“报告，我准备完毕！”

他从来没有想过，自己驾驶的L-15C猎鹰，自己最为熟悉的大老婆，竟然还有这种能力和隐秘，纯粹以气动方式实施赫伯斯特机动。

出乎意料！

“好，登机，其余学员解散。”林剑点头，下达命令后，转身迎向前排已准备完毕的歼-10A座机。

紧接着，周海在一众学员注视之下，向左转身，走向三十一号停机坪。

经过地勤小组的紧张工作，109号L-15C猎鹰燃油注满，状态完善，整个人于航空签收日志写下姓名，登上座舱。

身姿，孤立。

傲然，挺拔。

赫伯斯特机动，乃是通往顶级飞行员的基石，必须掌握的尖端技术。

刨除拥有推力矢量技术的机型，以及第四代战斗机，第三代常规机种之中，世界范围仅有美军F-18EF‘超级大黄蜂’，每一名掌握者无不是尖端飞行员。

而全世界，只有华夏能让高教机阶段的飞行学员，接触并学习赫伯斯特机动，仅此一家，绝无分号。

PS：还有，肠胃炎稍好，没到三更不敢求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10517128"  chaptername="第三百四十七章  仅此一家，绝无分号！">加入书签</a>
</div>
