    钟锦绣念着旧情，自然不希望他将今生托付给那样子的女人。

    钟锦灵不配拥有萧睿成的爱。

    只是萧睿成并不上马车，他顿住，望向车内的钟锦绣，心中多少有些责问。

    他质问道：“听说是你给她出的主意？”

    钟锦绣无奈道：“成表哥，一个巴掌拍不响的。”

    萧睿成眸光突然间暗淡下来，他内心恍然，不知今后路该如何走，浑浑噩噩的往前走，钟锦绣早就料到成表哥不会坐自家车上的。

    她命车夫跟着成表哥。

    走了一段时间，萧睿成烦了，道：“你跟着我做什么？”

    钟锦绣掀开车帘子，道：“我奉命来接你回去的，若是你不回去，我怎么交差啊。”

    瞧着萧睿成面目微红，不知是酒精作祟还是心中另有期望。

    她眨了眨眼，故意问道：

    “表哥不会以为我喜欢你吧？想要来安慰你？”

    “那表哥错了，我不喜欢你。为一个女人要死要活的，非大男人所为，满京城的女人，怕都等着瞧笑话呢。”

    萧睿成脸上微微红晕，但绝对是气的了。

    “你还不知吧？这外面早就下了赌注，正等着是你跳河自杀，还是锦灵妹妹耐不住流言蜚语，服毒自尽呢？”

    萧睿成微微蹙眉，道：“你胡说，怎么会有这种事传言出去，我不过...我去桓王府寻桓王饮酒去了，绝对不是你心中所想的那般...”

    钟锦绣心中再次轻叹一声，道：“那成表哥做这幅样子是给谁看呢？难道不是在向世人宣布，说您被始乱终弃了吗？”

    萧睿成看着钟锦绣那笑颜卓开的脸，便想上前抓一把。

    他刚才这一路，已经想的很清楚了，钟锦灵入桓王府定是被家人所迫，如今二舅舅一家，前途坎坷，二舅舅又...定是这般，才甘愿将锦灵送如桓王府的。

    一定是的。

    锦灵表妹已经够苦了，他绝对不能再给表妹添乱了。

    那桓王居然当着他的面那般凌辱表妹，可见表妹在桓王府前景堪忧，他绝对不能再添乱了。

    绝对不能。

    所以他不能如此，他瞧着跟前的马车，准备上去。

    然突然一骑马儿飞过，恰好就停在他眼前。

    马儿上面坐着的乃是沈明泽，官服加身，一派的威风凛凛。

    钟锦绣瞧见，双目微微亮了亮。

    “表哥，你怎么来了？”

    沈明泽暗暗瞪了一眼马儿前的萧睿成，然回望着自家表妹的目光微微柔和道：“表妹，远远瞧见是钟家的马车，我便猜测到是你，过来打声招呼...只是不知成王世子这是怎么了？瞧着落魄的模样，恍惚成王府要被抄家问斩一般。”

    萧睿成微微皱眉，感受到沈明泽目光中的敌意。

    他在两人身上看了看，顿时了然，心中苦笑，自已这是招人嫉妒了？

    萧睿成道：“昨夜在桓王府喝醉了，碰见表妹了，表妹说是要捎带我一程。”

    沈明泽轻哼道：“那我这马儿就送给你了，你自已回去吧。”说着便自顾自的下了马，随后上了马车。

    还不忘记吩咐人赶车。

    钟锦绣笑着道：“表哥，你这是做什么?”

    沈明泽一想起上一世钟勇便看上这小子，要将表妹嫁给他，哼，什么东西，还敢跟他抢女人。

    沈明泽微微眯了眯眼。

    “几日不曾瞧见表妹了，表妹可想我？”

    钟锦绣抬眉，假装没有听懂，道：“想你什么？”

    沈明泽往前凑近几许道：“我日日都想着表妹呢，连梦里都...梦到我与表妹成婚，梦到我们生了许多孩子，梦到孩子们又给我们生了许多孙子...”

    钟锦绣想着那创景，太美好，她都不敢想。

    会有那么一日的吧。

    钟锦绣微微有些慌神。

    然再次回神，就瞧见沈明泽枕着自已腿睡着了，低眉瞧着，这才发现他面容有些疲惫，心中有些心疼，此生他背负太多不该背负的东西。

    心中微微叹息一声，不去打扰他安眠，只吩咐马车行的慢一点。

    可随后又发现不知该将表哥送去哪里，随后就命令马车停在永巷口了。

    待沈明泽醒来，迷茫的双目微睁开，瞧见钟锦绣一双美目含情脉脉的望着自已，顿时觉得自已在做梦。

    他一伸手，便将她拉低，且在她唇上印了一口，钟锦绣微微一愣，反应过来，突然间笑了。

    “表哥，你的梦中，似乎还有这么一段呢？”

    乍然的声音，让沈明泽从梦中惊醒，他嘿嘿笑了两声道：“表妹如何知晓？难不成表妹夜里也梦到过...”

    钟锦绣不搭理他那无赖模样，嗔怒目光轻扫过，便道：“怕是表哥要多做几次梦呢。”

    “啊？”

    “沈家上面还有两位姐姐不曾出嫁，长幼有序呢。”

    钟锦绣说完便下了马车，留下马车内的沈明泽一阵暗恼。

    他怎么就忘记这茬了呢，得快些将自家姐姐嫁出去才是啊。

    但是嫁给谁最好呢。

    这个要回去好好考虑考虑了。

    “表妹，你放心，我定是会尽快迎娶你过门的。”

    沈明泽说完，便吩咐马车拐弯。

    “走，去永昌街。”

    那马夫乃是钟家精挑细选，武艺高强，且忠心耿耿。

    “大小姐不曾吩咐我接下任务。”

    沈明泽只是微微一愣神，倒是不曾责备，也不生气。毕竟这些人这般尽职尽责，他很欣慰，至少表妹下一次不会再突然间消失。

    “嗯，你且先回去吧。”

    沈明泽下了车，一个响指，便有另外一辆马车驶过来。

    沈明泽去了永昌街，钟锦绣回到府上，萧睿成已经回来了，他过来将他母亲接走了。

    钟锦绣也安心了。

    钟勇当夜寻了成王一起喝酒，两人提及当年钟以夏设计嫁给他那一节，成王便笑了。

    “你这妹妹，如今还觉得他嫁给我，是因他设计我，觉得愧疚与我呢。”所以这些年也不曾管他在外面如何风流，她仅仅是微微一笑，还多有包庇他。

    殊不知当年亦是他设计她呢。

    “当年老夫人要她嫁给那个举人，我心中不愿意，但是不好忤逆母亲，所以我才让她当街拦了你的马车，表明心迹。这些年，难为你了。”

    “说什么呢，都是兄弟。再说你这妹妹将我家里治理的也不错，那些个被我领进府上的女子她都好生照顾着，不曾亏待。”成王叹气道，“就是我对不住我那儿子，这些年跟着我备受争议啊。这孩子跟她母亲一般，实心眼。”

    谁说不是呢。

    萧睿成这孩子是跟她爹一样，是个痴心的人。

    只是却爱上了不该爱的人，为了那女人的名声，他不得不收敛起自已的行为，尽快娶妻生子啊。

    “这些年都过去了，孩子都要娶媳妇了，你在纠结过去，不该啊。”

    成王萧魁苦笑道：“这些年习惯了。”

    佳人已逝，终究是不该有什么东西能阻拦自已了。

    “为了孩子，你也该假装振作起来了。”

    两个老男人，对酒当歌，忆往昔。

    隔日一早，许久不上朝的成王终于上了朝，这让众人好奇的望过去，然成王目光不移，站如松柏。

    有年纪大的，微微亿起当年，萧魁帮助皇帝，过五关斩六将，乃是皇帝的左膀右臂，直到皇上登基为帝，他突然退出朝堂，娶妻生子。

    这些年越来越混账了，然而皇上惯着，倒都是一些无关痛痒的小事。

    “皇上驾到。”

    一声尖锐的声音传来，随后皇上入殿，百官纷纷跪拜。

    皇上坐上龙椅，微微一扫，便瞧见下面多了谁。

    他眉峰微挑，不动声色道：“众卿平身。”

    今日提及一个事，年关将近，招待他国使臣来京拜年的事情。

    此事一提出，久不来朝的萧魁道：“回禀陛下，臣愿意领此事。”

    随后皇上又道：“年关将近，各地官员给朕送来的年礼？”

    “回禀陛下，臣整理好，给皇上过目。”

    成王开口，百官无人敢应声啊。

    想说成王您拦的活不属于您的范围。

    可瞧着皇上没反对，他们这些做臣子的，没反驳。

    然钟国公瞧着他那样子，心中感慨道：“这才有当年叱咤风云的萧魁的模样。”

    他若出手，还有你们这些人什么事。

    别看他那一身镖壮，若真的打起来，谁胜谁输还不一定呢。

    下了朝，太子爷与晋王一起，瞧着成王背影，略略惊奇。

    “这是什么情况？”

    晋王殿下道：“不知道啊。”

    钟锦灵嫁入桓王府，众人只知晓是桓王欢喜钟锦灵，且那钟锦灵亦是倾慕桓王，故而皇上便成人之美了。

    却不知是桓王殿下抢了人家成王世子心爱之人，成王上朝，必定是有因果。

    过不久，且传来成王府成王世子与一字并肩王家的重孙姑娘订婚的消息。

    朝中赫然一惊啊。

    成王不出手则已，一出手便是一鸣惊人啊。

    当然也有人说姜家定是收了价值不菲的聘礼，若不然怎么可能将自家宝贝重孙姑娘嫁给成王府啊。

    而钟家二房，突然听到这个消息，心中郁闷的很。

    小杨氏嘴上骂骂咧咧道：“他们定是花了不少银钱给自家儿子寻了这么好的儿媳妇，否则这满京城的谁愿意嫁给他们家。”

