    

    第二百一十八章认知

    人们现在是真的被吓到了。

    尽管在此之前，大家多多少少也得有相关的想法，认为老张有可能会打败白天下。

    不过当他们亲眼看到这一幕的时候，还是觉得有些难以置信，这个年过半百的老人，他的瘦弱身体当中居然能爆发出如此惊人的力量。

    他实在太强了。

    就连白天下都不是他的对手，面对老张宛如野兽一般的疯狂反扑，他是真的被打得毫无防守之力。

    跟老张现在的疯狂相比，白天下所采取的攻击办法简直就是儿戏。

    他现在是真的被吓到了，为什么老张能够这么强？

    白天下知道要是再继续打下去，他肯定会活生生的被老张给打死，这是他不愿意看见的。

    “别动手了。”

    看着在自己面前的老张，白天下都恨不得要哭出来了，他的身体不断颤抖，咬牙切齿的说道：“我承认我不是你的对手，你饶了我行不行？”

    “终于知道错了，是不是？”

    老张看着白天下如此狼狈不堪的样子，一时间有些恍惚。

    “你说的没错，我知道错了。”

    老张叹了一口气说道：“并不是我要赶尽杀绝，只是我现在如果不杀你的话，我怎么对得起我们家老板的在天之灵。”

    “像你这样的东西，作恶多端，之前不知道干过多少伤天害理的事情，我又怎么能够饶了你。”

    “你什么意思？”

    原本的他还有一丝仅存的希望，可老张说的话把他推向了绝望的深渊，白天下明白了，对方从一开始都没想过要饶了自己。

    “你还是要杀了我是不是？”

    他轻轻的点头说道：“你说的没错，我必须要杀了你，只有杀了你，我才可以为我家老板报仇。”

    “那也要看看你有没有这样的本事。”

    接着他猛然从自己手中拿出来了一把热武器，对准他的胸口，直接开q，一次又一次的射击。

    好几颗子D迅速朝着他飞了出去。

    看到这一幕，在本能的驱使之下，他想要躲开，但是根本就没有机会，那颗子D其中的一颗打在了他的肩膀上。

    老张现在受了很重的伤。

    台下的人们看到这一幕都觉得有些愤怒，白天象实在太过卑鄙，不是老张的对手，居然采取这样的办法对付他。

    可是人们尽管愤怒也无法做些什么。

    “你去死吧！”

    现在的白天下抓准机会，他把随身携带的一把锋利匕首给拔出来，然后对准他的胸口直接刺了过去。

    看见他发动了攻击，后者仿佛已经做好了应对之策，连忙闪到了一边，于是他的攻击落空。

    接着他又上前一下子伸出右手直接掐住了白天下的胸口。

    就在这一瞬间，白天下整个人的身子就僵硬在了半空。

    哪怕老张在此之前受了很重的伤，不过仍旧能够把握住机会，在关键时刻完成，绝地反杀。

    白天下双眼中的光芒正在一点点的暗淡，他咬牙看着老张说道：“你一定要杀了我是不是？”

    “一切都是你咎由自取，根本怪不得我。”

    老张非常的清楚，这是一个多么危险的人物，现在绝对不能够给他把话说完的机会，于是迅速把他的脖子掐断。

    转眼之间他就永远的闭上了双眼。

    老张就像丢垃圾一样，把他的尸体给扔了出去，现在的他身体摇摇晃晃倒在了擂台之上。

    欧阳明月连忙跑上了一台，把老张紧紧的抱在怀里，泪水夺眶而出。

    就在这时龙傲天走上台去，看了一眼躺在地上的老张，欧阳明月本能地以为他是想要害这位老者。

    “我告诉你，今天有我在这儿，我绝对不允许你伤害张叔叔。”

    龙傲天淡淡的一笑说道：“别误会，我根本就没那样的想法，我觉得这个老头子很不错，是个英雄。”

    刚才龙傲天说的话全部都是千真万确的事实，他怎么都没有想到在老张的体内还能够爆发出这么疯狂的力量。

    一位年过半百的老者，学习了半个多月的时间，居然就爆发出了，让人如此出人意料的手段。

    他真的非常的强大。

    他从手中拿出来一个黑色的小瓶子直接扔在地上，欧阳明月有些好奇，抬起头问道：“这是什么东西？”

    “瓶子里面装的是丹药，老头子吃了之后我敢保证，他可以恢复正常。”

    “你说的是真的？”

    对方这么说欧阳明月有些怀疑，难不成他真的有那么好心？

    正当欧阳明月有些踌躇，不知道该不该答应对方要求的时候，秦风突然间跳上台来，把对方手中的瓶子给接过来。

    “先让我看看。”

    欧阳明月把东西递给秦风，后者握在手里，看了两眼说道：“你总算干了件人事儿，不用担心，东西是可以用的。”

    “你为什么要帮助张叔叔？”

    哪怕是现在得到了秦风的肯定，欧阳明月还是不敢随便使用，万一到时候出现的三长两短该怎么办？

    “我之前不是说过了吗？”

    在说这话的时候，他的神情中带着无限的落寞，一字一句地说道：“我觉得他是一个了不起的英雄。”

    “既然是一个英雄的话，那我现在帮他也是应该的。”

    尽管秦风知道日后他跟龙傲天两人绝对是不死不休的局面，他们两者之间从一开始就已经没有任何调和的余地。

    可是不知道为什么，现在秦风对龙傲天居然肃然起敬。

    “你是个很厉害的人。”

    龙傲天来到秦风身边说道：“咱们两个之间的事情也还没完，不过现在我不会杀了你，我可以给你一个月的时间。”

    “一个月之后我在过来对你动手，因为最近我有些重要的事情要处理。”

    丢下这句话之后，龙傲天就准备转身离开，看着对方消失的背影，秦风说道：“等一等，谁跟你说的，我允许你离开的？”

    走了一段距离之后，龙傲天又顿时停下。

    “你不让我离开？”

    他觉得有些可笑，对秦风说道：“那我现在倒是想问问你凭什么不让我离开，或者说你有什么资格不让我离开？”

    “你觉得你可以打得过我？”

    台下围观的观众都是一滞。

    怎么回事儿？

    难不成他们两个还要来一场？

