    好家伙，男女主角齐登门是吧！

    来者一身公子哥打扮，手里还拿着一把折扇，乍一看之下，估计还真会把她当成一个公子哥。

    但仔细一看嘛，令郎的胸肌……

    好吧，女扮男装的霍水仙的胸肌并不浮夸, 可能是缠上了，也有可能是自身底气不足的原因。

    不过从那娇俏可人样貌与丝毫看不到喉结的脖子，只要不瞎都能看得出来。

    实际上原剧情中不止刘病已，哪怕是路边的一个当铺店老板，都能看出霍水仙是女子。

    嗯，现在霍水仙刚从那家当铺店出来，那家伙被刘病已忽悠将霍水仙作为抵押, 准备娶霍水仙当老婆。

    不过现在嘛……作为娶她的代价, 整个当铺里的宝贝全部自己摔了, 连当铺都塌了。

    “是错觉吗？总觉得她比电视里的还美，可两人长得一模一样啊？”

    陈亿看着霍水仙，暗自思考，难道这就是传说中的魅力，跟我的紫人项链一样？

    毕竟比起刘病已的时灵时不灵言出法随，霍水仙的设定可是真正的祸国殃民，穿女装出门能物理上迷倒一大片的那种。

    “喂，看什么看，没见过美……少年啊！”

    对于刘病已，霍水仙向来没什么好感, 最为刘病已的朋友, 陈亿自然也被讨厌了。

    是什么给你, 你的女扮男装很完美的错觉？

    陈亿很是无语，就这声音如银铃一般，除了一些擅长口技的人, 正常人都会认为这声音是女声吧！

    “美少年嘛，我确实是第一次见, 毕竟你也看到了，我平时见到的都是这种丑鬼。”

    陈亿很不客气的讲刘病已踹开，没好气道：“病已，俗话说得好，亲兄弟明算账……”

    “嘿嘿，陈哥，那不是亲兄弟不就不用算账了吗？”

    “哎，刘病已，我让你买的菜呢！”

    见自己被无数，霍水仙叉着腰，故作凶恶道。

    只不过她生气的样子压根没啥杀伤力，反而给人一种娇憨的感觉。

    “别打岔，我这不在跟老板买菜吗？”

    果不其然，刘病已立即开始了忽悠。

    霍水仙闻言忽悠的看着陈亿：“他是卖菜的？”

    “那当然，你不知道他们家的菜有多好吃，等等……”

    刘病已拦住正在收拾碗筷的小梅，将给霍水仙舀了一碗粥。

    陈亿：……

    我这粥只有肉，哪来的菜啊！

    霍水仙闻到粥的香气，不由耸了耸琼鼻, 要知道在乌龙院，她可是三餐吃素的, 虽然她不是无肉不欢的人，但这味道真的很香啊！

    作为一个坐拥聊天群的人，陈亿自然不可能委屈自己，他的三餐跟生化危机的陈亿一样，都是来自鹿鼎记世界的御厨精心烹饪的，再加上现代的调味料，哪怕是在这个架空的世界，那味道也是能令人食指大动。

    也就小龙不识货，还在跟那根棒棒糖较劲。

    让霍水仙喝粥，刘病已将陈亿拉到一边，试图用眼神攻势求陈亿帮忙。

    “说起来，我倒是有件事找你帮忙。”

    陈亿摸了摸下巴，上下打量了一下刘病已，又看了看霍水仙。

    自从发现鬼舞辻无惨的血液能够附魔后，鬼灭之刃的陈亿就对各个世界的超凡生物的血液感到好奇。

    哈利波特世界的巫师血液却是具有魔力，不过却很稀少，比鬼舞辻无惨差多了，因此很快就被陈亿们排除了。

    刘病已身为天子，而且还具有言出法随的能力，某种意义上不也是超凡生物了吗？

    霍水仙也差不多，甚至比起刘病已的时灵时不灵，她还能控制别人倒不倒霉，达到真正的祸从口出。

    他们的血液或许没办法制造符箓，但说不定是炼器的好材料，比如刘病已的血，用他的血祭炼的剑叫天子剑不过分吧？

    “这样吧，一两血一两银子，怎么样？”

    将刘病已抓过来放血并不现实，天知道这样做会不会招来一道雷把自己劈了，但刘病已是的赌徒，缺钱是常态，陈亿觉得细水长流也不错。

    “不是吧，你要我血干嘛？”

    刘病已吓了一跳，正常人谁会想放别人血。

    陈亿解释道：“我要打造一把神兵利器，打算用你来祭剑。”

    刘病已闻言脸都白了：“开什么玩笑，拿我祭剑？你这不是要我命吗？”

    他虽然是个痞子，但却是个实打实的天才，论语他都能倒着背，自然也知道干将莫邪的故事。

    “放心，只是用你的血，没打算把你杀了助兴。”

    陈亿没好气道，我这是正经炼器手段。

    “那这样我的血得再加点钱。”

    刘病已眼前一亮：“毕竟放了血，那我的医药费、营养费也不能少，一两血十两银子。”

    “营养费就别想了，最多你三餐可以来我家吃，至于医药费，放心，我抽血不会伤你到你的。”

    陈亿倒不是出不起十两银子，十两黄金都没问题，不过他知道刘病已这厮向来得寸进尺，真答应了他怕不是得蹬鼻子上脸。

    “不行，太少了！”

    刘病已摇摇头。

    “这样啊……”

    陈亿拉长音调，对一旁的霍水仙道：“这位小哥……”

    “成交！”

    刘病已吓了一跳，但还是加了个条件：“不过你得让我大娘跟二娘一起过来吃。”

    这家伙现在唯一能够称道的地方就是够孝顺了，陈亿很是爽快的答应了。

    “哦，抱歉，失态了，在下霍水！”

    霍水仙猛地发现自己居然没跟主人打招呼就吃人家的东西，俏脸羞得通红。

    “没事，我是说不够还有。”

    “够了够了！”

    刘病已拉着陈亿再次离霍水仙远一点，伸出手来，一脸慷慨就义道：“动手吧！”

    陈亿翻了个白眼，拿出一个针管，提醒道：“不要动哦，要是我扎错地方，那我可不给钱哦。”

    刘病已看着那寒光闪闪的针头，心里有些发毛，不过想到还在等他买菜的霍水仙，咬咬牙点了点头。

    很快，一大管针筒被陈亿抽满，陈亿满意的拿出十两银子，扔给刘病已：“欢迎下次再来。”

    猛地被抽了一斤血，刘病已面色都有些发白，看着手里十两银子，欲哭无泪。

    “哇，这东西好神奇啊！”

    霍水仙不知何时凑了过来，好奇的看着陈亿手中的针管与刘病已的手臂，在这个时代，可是没有抽血这一说的，要不然刘病已也不会说什么医药费了。

    “怎么，你要不要试试？”

    陈亿拿出另一个空的针管。

    “不，不了！”

    霍水仙连连摇头，看刘病已这样就知道，试试就逝世啊！

    “对了，刘病已，你不是要买菜吗？”

    陈亿突然掰开刘病已的手，将十两银子拿了过来：“走，我带你去看看，保证物超所值！”

    刘病已：……

