    挽救人品之章，还欠三章，请求大伙儿各种支持，睡秋拜谢！

    ————————————

    杜家洛在进入拳谷空间之后，大宝便从衣袖当中翻滚了出来。//www.  //

    杜家洛看了看正在地面上不断的嗅着似乎在搜索着什么的大宝，小心翼翼的问道：“大宝真人，咱们要怎么做？”

    大宝被陆平用秘术强行将其修为从锻丹二层一路封印到了溶血三层，这等强力的封印术乃是陆平当年从老师柳天灵老祖那里请教而来的，但其代价也是昂贵的，大宝在封印解除之后，修为会被重新打为锻丹一层。

    大宝虽然愿意出没各种禁地险境寻找各种宝物，但让他修为凭空跌落一层自然是不肯的，可陆平却告诉大宝将来若是还想有一线进阶法相期的希望，最好是将修为打落了重新修炼。

    大宝本身便是修炼界最为低阶的寻灵鼠，一路将修为提升到现在借助的是陆平源源不断的丹药，自身的根基极为薄弱，若是大宝再不将自身的修为巩固一番的话，即便是陆平的丹药依旧不间断供应，大宝也没有可能进阶法相期。

    大宝虽然被封印了修为，只能够化为原形活动，施展溶血三层的实力，但却依旧能够开口说话。

    听到陆平询问，于是抬起头来仰望了杜家洛一下，“嘿嘿”笑道：“自然是要干些私活了，你且随我来便是！”

    两个多月的时间，在大宝的带领下，杜家洛在拳谷空间当中连续发现了七八座灵草园，采集到的五百年灵草达到了两千株，而千年灵草居然更是找到了近千株，这样的成就令杜家洛喜出望外。

    然而大宝却变得越发不爽，他现在根本就看不上这些千年灵草之下的东西，这一次之所以进入拳谷空间除了他自己生性喜欢探宝之外，最大的原因还是在于陆平从纯阳之魂的记忆当中得知，这一处空间当年是被盈天派当做一处重要的灵草基地来看护的，在空间的深处，有当年盈天派修士派到此地看护并且培育灵草生长的弟子所建造的屋舍。

    然而大宝循着陆平给他画下的几条通往屋舍的路线一一走过，却不断的碰到空间断层、空间裂缝等阻碍，最终不得不一再改变路线。

    好在这几条路线虽然都被阻断了，可沿途正好是盈天派当年开辟的灵草园的密集地带，杜家洛趁机倒是收获不小。

    这一次眼看空间关闭在即，大宝已经试图循着最后一条路线看能否进入空间深处，那里不但有当年看护此地的盈天派弟子建立的屋舍，建立屋舍的地方正是整座空间的灵脉所在，而在距离灵脉更近的地方自然更是三千年灵草园最为密集的所在。

    就在这时，大宝仿佛肉球一般向前急速滚动的身躯猛的一停，后面紧紧追赶的杜家洛趁机呼了一口气，正要说话，却见大宝低声道：“噤声！”

    杜家洛闻言急忙敛息凝声，同时将一件大宝扔给他的中阶法器我在手中，这样的事情杜家洛之前也曾遇到过几次，凭借大宝自身的天赋，他们一路躲过了不少他派修士。

    大宝的鼻子急速的耸动，片刻之后，目光当中却是闪过了一丝意外之色，而后转身向着身后的杜家洛道：“前面似乎有一位你的同门正被三个人围攻，情况似乎不妙啊！”

    杜家洛闻言神色一急，道：“大宝真人，我等且快去相助！”

    大宝瞥了杜家洛一眼，道：“帮是要帮的，可还要看怎么帮，就你我现在这样上去，一个溶血一层的小修，一个溶血三层资质地下的鼠妖，能顶什么事？”

    田越现在的情况很是不好，他被三名溶血三层的山宇宗弟子围攻，他本就不善于争斗，如今修为又被封印，如何能够是三人的敌手。

    好在田越身上还有一只溶血三层的妖蜂，尽管这只妖蜂的实力连他都不如，但现在反而成了一大助力。

    田越现在状若疯虎，完全就是一副拼命的打法，若非其他三人胜券在握，田越早已经被三人击杀。

    田越顺手在腰间一摸，一枚复元丹被他吞到了腹中，化为一股热流被血脉吸收转化，滋润着血脉当中趋于干涸的法力。

    “这小子他娘的身上带着多少丹药，这样吃法就不怕药毒堆积要了他的小命？”

    一名山宇宗的弟子一旁抵挡着田越疯狂的进攻，一边张口骂道。

    “这家伙不会是一名炼丹师吧？”

    “我看倒像是一个二世祖，身上好东西不少，本事却是稀松！”

    “也不见得，手上的那几招剑法倒是精妙的很，只是看样子怎么都像是好久没练的样子，怎么使得那么别扭？”

    “哼，保命的本事都学成这样，活该他今日死在我等手中！”

    “大家手上加把劲，不管是炼丹师还是二世祖，死了以后他身上的好东西都要归我们！”

    三人目光当中的贪婪之色越发的浓厚，也不再与田越游斗，三人一起发力，田越身上顿时多了几道伤口。

    田越此时只保留着最后一丝清明，一旦自己无法再抵挡三人的进攻，便会解封自己的修为，到时候便是同归于尽的局面。

    便在这时，一股怪异的灵力突然在众人脚下爆发，正在围攻田越的三人顿时感觉到身子一沉，仿佛背负了沉重的压力一般，先前灵活的身手顿时变得举步维艰。

    “不好，有人偷袭！”

    “是谁，滚出来！”

    三人竭力运转体内法力，将压在身上的巨力竭力推开。

    原本已经绝望的田越顿时精神一振，手中一式剑招偏锋而出，顿时在一名山宇宗弟子身上划开一道半尺长的口子。

    这股怪力的来袭虽然打乱了三人的进攻节奏，但在三人运转法力之后，也尽可抵挡这种法术。

    然而就在三人刚刚摆脱了这股巨力尚未反应过来时，一个身影已经急速飞奔而来，同时手中的一柄铁锤法器脱手飞出，在空中化作一个半丈大小的巨锤，向着其中一名山宇宗弟子狠狠砸下。

    “原来又是一个送死的盈山仙院弟子，只有溶血一层修为，简直就是找死！”

    见得向着自己本来的杜家洛，这名山宇宗弟子尽管在仓促间使出全力，但依旧脸色狰狞的将手中的法器祭起，向着杜家洛反击而去。

    “当”的一声爆响，山宇宗弟子顿时感到一股巨力从天而降，将自己的身子向着地面狠狠的钉进去半尺深，浑身的法力差一点散架。

    巨锤而回，飞奔的身影只是稍微停滞了片刻，便再一次向着他发起攻击。

    这一次山宇宗弟子不敢再有丝毫轻敌，打起十二分精神来试图扭转方才那一锤给自己带来的被动影响。

    就在杜家洛飞奔而来，向着其中一人突袭之时，另外一名修士见得杜家洛那一锤居然让同伴吃了暗亏，就要准备先将这个溶血一层的小修解决了再说。

    然而不等他动手，就突然看到前方腾起十多张符箓，什么火球术、寒冰箭、嗜血藤、金光刺、陨石术等等十多道法术朝着他劈头盖脸一般打了过来。

    每一张符箓所爆发而出的法术威力都相当于溶血初期修士的一击，顿时将这名修士下的魂飞魄散。

    好在这名修士明显不是弱者，手中一柄长枪法器一连此处数十朵枪花，将这十余道法术一一崩灭。

    然而不等他喘息，又是十余道符箓飞来。

    修士大骂这是哪里来的败家二世祖，心中郁闷的只想吐血。

    修士意图侧身避让，然而就在他一脚迈出之时，脚下的地面突然塌陷，修士暗道一声不好，正要暗提一股法力，将自己的身形稳住，然而先前加在众人身上的压力突然一重，修士身子一个踉跄，终于陷入进去。

    两枚仿佛丹药一般的珠子突然从地底下抛出，然后在这名弟子不解的目光当中，突然爆散成为两道锋锐的剑气，向着这名弟子的脖子上削去。

    这时何等诡异的法术？

    这名弟子倒也不是弱者，一振手中长枪，将其中一道剑气刺灭，然而脚下一紧，再躲另一道剑气已经是来不及，只能勉力避开要害，一只胳膊从身上掉落下来。

    这名修士眼见是不可为，法力向着涌动，一举将禁锢的双脚挣脱出来，便想退走。

    然而这个时候哪里还有机会，又是一颗丹丸飞来，与先前两颗丹丸不同，这颗丹丸猛然爆开，却是一团黑色的火焰。

    肩膀滴落的血液被这一团黑色的火焰一烧，修士顿时变了脸色，然而不等他张口惨叫，整个人突然就变成了一团漆黑色，而后在这团火焰当中化为了飞灰。

    大宝从地底下钻了出来，暗道自己果然有先见之明，打定了主意今后要将陆平丢弃的一切东西都要收集起来，最起码这些陆平不知什么时候用来练手的符箓、存意战丹便派上了大用场。

    却不想想他本身便是锻丹期的妖修，若是解开了封印，这些东西就算是朝他扔上数十上百，也不见得能够伤到他一根汗毛。

    大宝这里轻易解决了对手，两外两名山宇宗修士心下大惊便想着逃走。

    这个时候，田越哪里会放手，便是杜家洛也在一头妖蜂的帮助下竭力与对手纠缠。

    大宝鼠目当中闪过一丝狡黠，一头扎进了土中不知向着哪个人去了，两名山宇宗弟子心下顿时一慌，心神马上便被随时可能出现的大宝牵扯了大半。

    田越与杜家洛反而精神一振，手中的攻击越发的犀利，此消彼长之下，二人越发的游刃有余。