    十七坐在刑台上，脸色惨白，大口大口的喘着粗气。

    他满身满脸沾满了鲜血，白褂长裤被染成了暗红色，不属于他的血液还顺着裤管滴落。

    他显得非常狼狈，但是没有人上去搀扶他。

    连陈寇都只是在远处观望。

    刚才十七的表现实在太可怕了，整个人就跟疯了一样，提着重剑就朝犯人身上招呼，运气好的犯人几剑就一命呜呼，运气差的完全成了另类的凌迟！

    而且就算是犯人死了，十七都没有放过人家，直到把尸体剁得不成人形，他才放弃换下一个。

    就连押解犯人上台的士兵面对十七，都害怕得不得了，生怕十七把他们当犯人给砍了！

    面对这个疯子，杨宝全之后，几乎所有犯人都在刑场上崩溃得痛哭求饶！

    十七紧紧的抓着剑柄内疚的说道：“剑灵大人，我刚才在刑台上肯定很糟糕吧！”

    “不，你表现得很好！”

    十七摇摇头：“你还是不要安慰我了！”

    “我不是在安慰你，今天的事情的确出乎意料，除了第一剑，你其他的表现都让我满意！”陈浩从来不屑于说谎，他不会给任何人面子，“你知道我最满意你什么吗？”

    “什么？”

    “能在煞气场中坚持到最后！”陈浩说道，“你以前从来没有杀过人，我本来还担心你会不会被刺激得发疯……结果你表现得很好，在煞气场中至少还能勉强保持了一点清醒意识，竟然还清楚的知道应该杀谁。”

    “我当时就想着把犯人都杀了！”

    “嗯，那就不不错了！”

    陈浩没有说清楚，换作其他凝气境或者气海境，没有杀过人的普通剑主，被煞气场那么一刺激，剑主妥妥的会失去意识，变成杀人狂魔。

    “我还是太紧张了！”十七懊恼的说道。

    “没关系，胆子都是练出来的！”

    这点，陈浩没有怪罪十七。

    十七平时比较沉默，没几个朋友，不太合群，第一次上刑台就碰上这么一个大型任务，面对那么多愤怒的观众。

    会紧张，那是正常的。

    陈浩还清楚的记得，当年他在班上也是个小透明，老师让他上讲台作自我介绍，面对全班几十个人，他都紧张得结结巴巴，面红耳赤。

    他还真没有理由苛责十七。

    “张大人，就是这小子，他技术实在太烂了，连别人脖子在哪个部位都找不到，在刑台上就更发疯了一样，明明是只是斩首，却完全被他斩成了凌迟！”屠一刀的声音传来，十七抬起头，看屠一刀旁边还站着一个身穿官袍，不怒而威的老者。

    “你看看上面……连尸体都拼不齐！”

    老者看了一眼一片狼藉的刑台，脸色整个黑下来。

    “我觉得，他完全不适合当刽子手，没有一点技术含量！”

    “你就是陈寇推荐的那个十七？”老者问道。

    “是的，大人！”

    “你以后不用来了！”

    听到这句话，十七如坠冰窟。

    “大人，能再给我一个机会吗？”十七语气有些哽咽的问道。

    他不想让剑灵大人，统领大人他们失望！

    “不行！”张大人望着抗着铁铲上刑台做清理工作的城卫直接了当的拒绝道，“斩首，就是斩首！”

    屠一刀得意的笑道：“嘿嘿，听到没有，你还是回家好好再练个十年八年的剑法再来吧！”

    十七还想说什么，可是走过来陈寇对他无奈的摇了摇头，并示意他不要说话，说再多，那都是没用！

    就在张大人要转身离开的时候，一个柔媚的女声喊住了他：“等等，张大人，我觉得十七表现得很好啊！”

    十七转过头，就看到先前那个美艳女人正缓缓走来。

    她身边跟着一个两个侍女，一队护卫，手上还牵着两头牛犊子般大小的恶犬。

    她一靠近刑台，两头恶犬就跳上了刑台，舔食着台上的碎肉。

    她将铁链递给身边的护卫吩咐道：“老周，让两个小家伙吃得饱一点！”

    屠一刀、陈寇还有在场的张大人脸色都有些不好看。

    那怕美艳女人刚刚还帮他说话，十七还是有些不能接受。

    张大人语气严肃的说道：“柳夫人，我知道你很恨那些人，可斩首就是斩首，不是凌迟！”

    “嗯，我知道，张老说得没错，小十七的确错了！”柳夫人完全没有刚才的颐指气使，而是顺着张大人的话说道，“不过小七毕竟还年轻，以前连人都没有杀过，能一口气处决三十多个人，只是脸色差些，我觉得他的胆量已经很不错了！”

    张大人有些惊讶道：“真的？”

    “是的，大人！”十七恭敬的回答道。

    “的确不错！”

    第一次杀人，便能一次性处决三十多人，结果仅仅脸色不太好而……这怎么能说只是不错？

    那怕是蓝家的嫡系子弟，第一次杀人的时候，表现得那也是异常狼狈啊！

    柳夫人笑道：“张老，要不就再给十七一个机会？”

    张老看了看柳夫人，略微思索一下便点头道：“既然柳夫人愿意给他一个机会，我自然不会反对！”

    “这样吧，今天原本不是计划要处斩一个犯人吗？把他带过来！”

    屠一刀低着头，什么反驳的话都不敢说，他只是在心里暗暗希望十七能把事情办砸喽！

    最后一个犯人还不知道怎么会事就被[笔趣阁 www.xbqg5200.me]带上了刑台。

    踩着黏稠的血液和残肢上刑台，他站都站不稳，一个脚滑摔在地上，抱着城卫兵的脚大声哭喊道：“我不想死，我不想死，能不能再给我一个机会，我以后肯定好好做人，做一个好人！”

    陈寇在十七耳边提醒道：“十七，你只有一次机会！”

    “嗯！”

    站上刑台，刑台下的人们早已走得差不多了。

    十七深深的吸了一口气，闭上眼睛，脑海中快速回忆着傅远明“斩首”招数的要诀。

    “故弄玄……”屠一刀话还没说完，就被柳夫人瞪了一下，吓得他赶紧闭上嘴。

    踩在犯人的背上，当头颅到达最好位置的时候，他快速出剑，鲜血喷出，溅在刑台上，十七赶紧将无头尸体的踩下去，让鲜血流进血槽。

    中规中矩的斩首，没有任何亮点，但也没有任何的缺点。

    “不错，出剑很快，干脆利落！”张老点点头，“这次就算了，记得以后不要再犯错！”

    十七连忙说道：“谢谢张大人！”

