    造谣的除了她，还能有别人？

    就在洛晨曦打量何蒂娜的时候，何蒂娜也注意到了她的视线。

    她的第一反应是心虚地低下了头。

    可随即，何蒂娜又觉得不对呀！

    她心虚个什么鬼，被老男人包养，自甘堕落下贱的又不是她，而是洛晨曦！

    应该心虚羞愧的，也是洛晨曦！

    想到这里，何蒂娜的心里顿时有了底气，挺直了腰杆，抬头给了洛晨曦一个鄙视的眼神。

    何蒂娜本以为，洛晨曦肯定会气愤羞耻。

    哪知道，洛晨曦却只是冷冷扫了她一眼，眼底满是嘲弄之色，仿佛在看一个跳梁小丑。

    这样的眼神，彻底激怒了何蒂娜。

    她一口气憋在胸口，忍不住甩开了唐黛绮的手，大步朝着洛晨曦的方向走了过去。

    “哎？蒂娜，你要去哪里？你回来！”

    唐黛绮伸手想抓住她，却抓了个空。

    只能眼睁睁地看着何蒂娜冲到了洛晨曦的面前。

    “哎哟，瞧瞧，我看到了谁？这不是我们的老同学洛晨曦吗？上次见到你，你还一副落魄的要死的样子，拖着行李箱，被学校扫地出门，没想到，这才没几年，你就摇身一变，成了贵妇了？我差点都认不出你来了！”

    何蒂娜满脸假笑，故意冷嘲热讽地开口。

    这番话，又引起了周围宾客的惊诧。

    被学校退学什么的……听起来就不像是作风正派的女孩子会有的经历……

    看来，真的是不能光看外表，这女孩子表面上优雅大气，实际上根本不是这么一回事……

    何蒂娜说完，冷笑着直视洛晨曦，生怕错过了对方惊慌失措的表情。

    可谁知，洛晨曦脸上的表情一点都没有变，嘴角还保持着上扬的弧度，轻轻摇了摇头。

    甜美的嗓音不徐不疾地响起：“何蒂娜，你年纪轻轻的，记性怎么就这么差了？我们上次见面可不是在学校里啊！我们今天下午，不是刚在CHL总部见过吗？现在像你这样，愿意从最底层的助理做起的女孩子，真是不多见了，我特别佩服你！对了，刚才看到你被经理训了，不会有事吧？”

    洛晨曦一脸温柔和煦的神色，笑容特别亲切。

    跟何蒂娜咄咄逼人的样子，形成了鲜明对比。

    加上洛晨曦本来就长得漂亮，这一笑，立即吸引了众人的视线。

    而且，宾客们静下心来一听，马上意识到，何蒂娜刚才的话很有问题了！

    “咦？她们两个一个说好几年没见，一个说刚见过，谁说的是真的啊？”

    “那不是废话吗？那个何什么的女人，身上穿的不就是CHL的员工制服吗？肯定是那位洛小姐说的更真实了！”

    “怎么回事啊？刚才听她那口气，还以为她也是什么千金小姐呢，搞半天，就是个CHL的低级助理？哪来的脸对客户评头论足啊？”

    “啧啧，我算是懂了，两个老同学，一个买得起高定，一个在做助理，难怪了……女人的嫉妒心，真可怕啊！”

    不少人猜出了何蒂娜的心思，看向她的目光里，顿时充满了鄙夷。