    听着眼前这蒙求轩的问话，四名修士皆是一愣。

    他们原以为，是自己四人占据了蒙求轩洞府附近的位置才将蒙求轩引来，而他如今这问话……

    这四名修士中，领头的那二哥沉吸了一口气，才是对着蒙求轩轻声道：“前辈莫非是与此人有仇？”

    “你且说看是何人。”

    蒙求轩并未理会对方，只是缓声说道。

    闻言，那二哥这才是思索了一番，对着蒙求轩说道：“那人身穿一袭白衣，不过看上去衣服上有着一道明显的裂口，手持的乃是黑色长剑，一剑斩出划出了数道剑气，将我等一同斩伤。”

    听着这二哥的话语，蒙求轩的双眼微眯，脑海中也是迅速回想着自己从侯宇那里搜魂得来的信息。

    不论是衣着还是剑诀，都是如侯宇记忆之中那李哲，一模一样！

    蒙求轩沉吸了一口气，手腕一抬，一道灵力悄然飞出，幻化出了一阵灵光。

    紧接着，那灵光便是迅速凝结成形，其上出现了一副面孔，这面孔，正是侯宇记忆之中，李哲的面容！

    “可是此人？”

    蒙求轩沉吸了一口气，看着这四人，沉声道。

    见着那画面之上的李哲，这四人瞬间面色一沉，一个个都是咬牙切齿的看着画面上的李哲。

    仅是见着他们的神情，蒙求轩便已是知晓了，这画面之上的，必然便是李哲了！

    “正是此人，伤了我等！”

    那二哥咬了咬牙，脸上露着恨意，朗声说道。

    倒也算是这四人不知恩惠了，李哲有实力杀了他们，但是还放了他们一条生路，如今这四人非但不记恩典，反而是愈发的记恨李哲。

    闻言，蒙求轩这才是点了点头，一个闪身，到了这山顶边缘，而后才是淡然说道：“说，将你们与他遇到的一切事由说清楚。”

    听得此言，那二哥沉吸了一口气，将自身气息平复之后，才是缓缓将之前他们在围堵那知法和尚的时候，所发生的一切给说了出来。

    “那和尚乃是龙行寺的僧人，我等倒下之后，他便是跟着那和尚走了，想来应当是去了那龙行寺。”

    说完了话之后，这二哥才是对着蒙求轩，轻声说道。

    蒙求轩眯了眯眼睛，脑海中飞速的回忆着，自己记忆之中，是否有龙行寺的存在。

    这世界之中，到底佛门都是隐修居多，知名的佛宗，不过那么两三个，显然龙行寺是不在其中的。

    而这些人口中的那知法和尚，也不过是金丹境中期的修为，更是让蒙求轩心头猜想，那龙行寺应当不是很厉害的佛门。

    这般想着，蒙求轩才是朗声说道：“你等，将那龙行寺的地址给我！”

    一听这蒙求轩的语气，四人便是看出来了蒙求轩跟李哲应当是有仇的，敌人的敌人就是朋友，加之蒙求轩乃是元婴境修士，更是让他们期待蒙求轩替自己等人报仇！

    当即，那二哥便是站起身形，将那龙行寺的大概地址，缓缓说了出来。

    而此刻，这第七日也是再度过去了一半的时间，李哲缓缓睁开了双眼，目光之中有着一抹无奈之色。

    没办法，他在玉瓶空间之中，足足过去了七十多天的时间，依旧是对于这经文仅是参悟了一丁点，剩下三十天，即便是依旧留在玉瓶空间之中，也是不会有太大的建树了。

    “如何？”

    见着李哲缓缓睁开双眼，老和尚也是停下了诵经，略带期待的回过头，看向了李哲。

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，轻声道：“住持，这经文着实难以参悟，我恐怕是不行了……”

    听着李哲的话语，老和尚也是微微点了点头，虽说心下早已是猜想到了这么个结果，不过如今听着李哲说出来，他还是觉得有些难言的失望。

    毕竟眼下也就只剩下三日的时间了，若是没有奇迹发生的话，那封魔井内的妖魔，恐怕真的要成群飞出了！

    “也罢，若是我等无法阻止的话，这也算是当有此劫。”

    老和尚微微摇了摇头，轻声说道。

    便是这说话之间，整个佛堂瞬间颤动了一下，一股极其强烈的灵力波动瞬间从佛堂后方传来，整个佛堂的佛像都是在这一刻轰然震动，恍若即将倒塌！

    见着这一幕，老和尚连忙抬手，数道灵力散出，直接是将这佛堂之内的佛像全都是用灵力托住。

    不过，那灵力波动却是并未减弱，而是源源不断的从后方传了出来。

    老和尚回过头，与李哲对视了一眼。

    而后他才是用灵力将佛像固定好之后，对着李哲沉声说道：“施主请来！”

    说罢，两人便是同时迈动步伐，向着这佛堂后方行了去。

    此刻，在这佛堂后方的封魔井边上，那知法和尚正盘膝坐在封魔井旁边，飞速的念动着经文，给那封印上方的佛印增加灵力。

    不过饶是如此，依旧是难以抑制那封印下方，源源不断传来的灵力波动！

    “这……封印似乎是要提前破裂了！”

    老和尚瞳孔微缩，喃喃着说道。

    下一刻，其身形便是直接化作一道流光，瞬间抵达了那封魔井的边上。

    而后，便是与那知法和尚一同盘膝坐在地上，诵念起了经文。

    老和尚实力到底是高深，此刻李哲才是感受出来，这看似普普通通的老和尚，实力最少也是紫府之境！

    有着老和尚出手，整个封魔井的波动才是稍稍减弱了一分，不过看着模样，最多也就是一两日之内，这封印便是会破裂了！

    李哲微微咬了咬牙，迈步上前，看向了这封魔井之上的封印。

    整个封魔井上，皆是密密麻麻的金黄色封条，其上皆是一个个佛教经文，看上去十分晦涩难懂。

    而这封魔井的下方，则是有着一条龙形雕塑盘旋周边，此刻这雕塑之上，也是不断的散出灵力，帮助封印封锁。

    然而，这一切在现在，显得都是那般的苍白无力，李哲甚至能够隐隐感觉到这封魔井下方，那些正在暴怒行动的妖魔！

    “施主！这封印我等还可维持两日，这两日里，请施主想办法吧，若是想不出办法，施主就请先行离去，以免被这井中妖魔所伤！”

    那老和尚此刻也是暂且停下了经文念诵，朗声对着李哲说道。

    听着这老和尚的话语，李哲也是沉吸了一口气，没有回话，而是仔细的端详着这封魔井之上的封印，准备将之记下。

    这直接观看的封印，自是比那老和尚记录在这封魔井之上的封印，要显得稍稍容易理解一些。

    顶着那狂暴的灵压看了半晌之后，李哲才是沉吸了一口气，也是盘膝坐下，准备再度进入玉瓶空间之中，仔细的参悟这佛经。

    然而便是这时，便是李哲即将进入玉瓶空间的瞬间，却是突然惊觉自己的玉瓶竟是在这一刻，起了一阵反应，开始微微的震颤了起来。

    李哲一愣，手腕一抬，便是直接将那玉瓶给拿了出来。

    便是玉瓶被拿出的一瞬间，一股吸力骤然袭来，只是一个瞬息之间，李哲便是感觉自己体内的灵力，已是被抽走了大半！

    与此同时，整个玉瓶一震，一道流光瞬间从那玉瓶之中飞出，照射向了那封魔井！

    刹那间，整个封魔井都是微微震颤了一下，而后那汹涌而出的灵力骤然消散！

    老和尚与知法都是同时面色一愣，抬头看向了李哲与他身前正在不断散出灵力的玉瓶。

    李哲能够清晰的感觉到，在这玉瓶之中传出的力量，绝对不是自己认知之中的任何一种属性的灵力，而是一种类似于空间之力，又远比空间之力更为高级的力量！

    伴随着玉瓶之内流光散出，隐隐之间，整个封魔井之上的封印，皆是在这一刻，宛如时光倒流一般，其上原本失去的光泽，正在这一刻悄然重新生出。

    时间缓缓流逝，约莫过去了一刻钟的时间后，那玉瓶才是再度悄然震颤了一下，其上的光芒骤然收起，紧接着直接是飞回，再度落入了李哲的手中。

    见着这一幕，不光是李哲，连同那老和尚，与知法都是同时愣住了，惊讶的望着李哲。

    虽说李哲对于玉瓶之内散出的力量不甚了解，但是光看着眼前的这个充满了灵光的封印，他心下便是清楚，这封印至少也是回溯了千年时光！

    便是连这封魔井旁边，原本已是显得有些老旧的那龙形雕塑，都是在这一刻，再度变得栩栩如生了起来！

    “果然……果然是变数，方才那力量……”

    老和尚沉吸了一口气，看着李哲，低声喃喃着说道。

    李哲这时候也是反映了过来，手腕一收，直接是将自己的玉瓶给收了起来。

    他这才是想起来了，自己在那归墟之中，引来那强悍神魂的力量，想来便是这玉瓶空间之内的时间之力了！

    李哲缓缓吸了一口气，这才是略带警惕的抬头，看向了老和尚和知法。

    毕竟这种力量，很容易引起他人的觊觎！

