    第六十七章

    贺兰瓷当即便翻身下榻,    还随手抄起散在一旁的帷帽扣到自己脑袋上。

    不料，人刚下去，就听见身后幽幽的声音响起：“贺兰小姐,    你这是……玩完就走么。”

    贺兰瓷随即一僵。

    转瞬，她便按着额头,    轻声道：“我……我昨晚喝醉了，什么……什么都不记得了。”

    陆无忧拖着语调,    慢悠悠道：“你忘了,    我可还记得很清楚,    贺兰小姐昨晚真是热情极了,    什么都敢说……”

    贺兰瓷立刻打断他：“你不用告诉我了！”

    陆无忧轻笑了一声道：“那你至少把我手解开吧。”

    贺兰瓷：“……！”

    她一转头,    就见陆无忧衣衫不整但又似笑非笑地望着她,    同时举起缠绕着衣带的手腕，给她看，上面是她亲手打的结。

    贺兰瓷猛然又扭开视线,    有点无法直视。

    “怎么敢做不敢当了,    你昨晚还对我……”

    “陆大人，你裤子还穿着呢！”贺兰瓷合着眸子提醒他，“我先出……”

    “你易容都卸了，怎么出去？还是等我一起。”陆无忧随手挣开衣带，也理着衣衫翻身下榻道：“昨晚被你绑着放置，本来还有点气，不过贺兰小姐的真心话我笑纳了……希望有一天你能坦诚地告诉我你的不安,    用不着醉酒……”他声音一顿，又笑道，“当然想玩弄我什么时候都可以。”

    不要再让她回忆了！

    之后的几日里，贺兰瓷的噩梦都是自己在陆无忧面前夸夸其谈,    大声诉苦，恨不得掏心掏肺把什么都说了。

    果然不该觉得酒液入腹后没什么特别反应，就轻易尝试。

    ……还是，要从长计议。

    所幸，因为一个不知好消息还是坏消息的缘故，她确实接连几日，都没再见到陆无忧了——他偷偷派人给她传信，告诉他曹显安的身份他现在不便再用。

    贺兰瓷那日醉酒追问的话，他倒是又复述给了她。

    看起来这个“叶娘”似真的是陷阱，仔细推敲起来也确有蹊跷。

    若沈一光真是查出来什么被害死的，又怎么容得下与他过从甚密的红颜知己如常卖艺，他来益州不久，结交的朋友也不多，唯一几乎时常见面的便是这位“叶娘”，她又身份低微，不抓去审问一番再送走都说不过去……贺兰瓷也不知道陆无忧所言的失忆到底能不能人为造成，更大的可能是，这是个假的。

    既然陆无忧都能易容，那易容出一个“叶娘”，也未必不可能。

    再见到陆无忧时，他已又换了张脸。

    宴席角落处，他扯着她的衣袖，贺兰瓷差点想出声呵斥，就听见陆无忧的声音道：“是我。”

    贺兰瓷默默道：“这又是谁的脸？”

    “不重要。”陆无忧随口略过，“连曹显安的身份都会被盯上，大抵所有明面上接近叶娘的都会遭到怀疑，不过人是布政使蓝道业的人，可能觉得曹显安是个纨绔，便没花什么心思遮掩。”

    贺兰瓷道：“……那你还查吗？”

    “其实到这个份上，他是谁害死的已经不重要，我只是想知道他到底查出来什么，才叫人想置之死地。若光是一封弹劾，最多让他在益州待不下去，不至于要人命。”

    贺兰瓷现在跟他对话仍有些别别扭扭。

    不过她低着脑袋思忖了一会，道：“既然益州上下都多少与萧南洵有勾结，那我稍微借下他的势，不知道可不可行？”

    陆无忧一顿道：“你想怎么借？”

    “我从萧南洵手下逃脱时，曾去他的书房逛过，还随手拿了几张他用的金笺……”

    这些金笺都是宫中御制，印有大内的笺纹，萧南洵因为受宠，估计还是最尊贵的那档，她当时想着此去益州，或许会有用，便拿了几张。

    陆无忧沉吟片刻道：“你想伪造信笺？”

    贺兰瓷点着头道：“既然你说布政使蓝大人擅钻营，趋炎附势，他又与平江伯是姻亲，那他就算不是听命于萧南洵，应当也会对他很恭敬——说不准你来的时候，还交代过，要你有来无回。现在反正都当我是个寡妇，就……”她有些难以启齿，“可以用信笺假装我与他有什么干系，此次来不是为了亡夫奔波，是为了替他扫尾，就说先前是圣上怀疑沈一光的死，才派你来调查，如今你又死了，只怕整个益州官场都摘不干净，萧南洵打算丢卒保帅……”

    “他未必会信你，而且这也与你先前的说辞不同。”

    贺兰瓷道：“但他现在查证也来不及，说辞不同可以说我先前是在试探，至少让我借两天势，弄明白叶娘这边是怎么回事，而且我先前常去河台府上，也能让他生疑……”

    “我日讲见过萧南洵的字，可以替你伪造，不过……”陆无忧语气倒是异常平静道，“你得确定你真的可以，不要勉强。”

    “我都演了这么多回了，你怎么突然……”

    贺兰瓷猛然忆起自己醉酒所言，她有些羞恼道：“都事已至此了，你现在撇下我也来不及了，反正在哪我都一样不安，不如索性让我多做些，反而安心。”

    陆无忧伸手想摸她的脑袋。

    不料，旁边走过一个侍女，贺兰瓷迅速和炸了毛似的离开他八丈远，保持着一个不曾相识的距离。

    陆无忧忍不住又笑了声。

    烟雨楼里。

    “叶娘今个回来的早。”

    “今晚不弹了吗？”

    叶娘应着声，回到自己的屋里，叹了口气，才缓缓放下怀中的琵琶，有些木然地舀水拭着脸。

    铜镜中清丽的面颊仍略显苍白，她对镜看了一会，眼眶微红，又想起那位大人的话——

    “不管谁来和你搭话，说了什么做了什么，都要仔细上报……那些都是折磨害死你姐姐的人，他们还想来害你，不管他们说什么你都别信……想想是谁给你姐姐收殓的，想想你家中的寡母。”

    还未等她回过神，房间内突然钻进来一个黑影。

    她顿时警觉，这屋外都有守卫，怎么可能？

    叶娘刚想开口呼救，就被人点了一下肩膀，随后便出口无声，她惊骇绝伦之际，听见那个人道：“你不是叶娘，你应当是叫蕊娘吧？戚蕊姑娘。”

    叶娘惊愕地看着他。

    “叶娘，也就是戚叶，她是你的孪生姐姐，你们样貌有七八分相似，上妆之后再稍加乔装便看不出区别，而且你对她的习惯语气都很熟悉，也很适合伪装——她应该已经死了？你不想知道她是怎么死的吗？”

    ——原来叶娘已经死了。

    贺兰瓷从布政使府上回来，有些微妙的疲惫。

    她用萧南洵的金笺演了好一出戏，对方虽未全信，但态度倒殷勤了不少——或许是知道萧南洵对她有意，或者对美貌女子有意。

    贺兰瓷生平第一次演毒妇，也是打点起十二万分的精神，和当初应对萧南洵没什么区别。

    不料，在提到沈一光的案子可能有纰漏时，他笑笑应道，夫人，这就无须担心了，就算掘地三尺也查不出什么来。

    末了，还意有所指地补道：“人，该死的，早死了。想查的，也都会被盯上。”

    只是那时贺兰瓷尚不知，原来叶娘的那个妹妹，是她的孪生妹妹。

    想易容一时简单，想长久易容还不出纰漏，最好的办法，是找个样貌相似的人顶上，叶娘吃住都在烟雨楼里，这个她许久未见的妹妹便成了很合适的对象。

    毫无疑问，她一个弱女子一无所知，很轻易，就会被哄骗胁迫着，成为一枚放在烟雨楼里的棋子。

    等陆无忧来跟她说时，已又过了几日，这次他竟又换了张脸。

    “你怎么……换脸换的比衣服还勤快。”

    陆无忧笑道：“安全起见，不过确实还挺有意思的。被吓到了吗？”

    贺兰瓷实话实说道：“还好，只是你再换下去，恐怕我都要习惯了。”

    而且因为自己醉酒失态的事情，她看不到他的脸，反而觉得自在了不少。

    “下回有机会你也可以试试。”

    贺兰瓷微妙地心动了，不过她很快回神：“先说正事！”

    等陆无忧说完，她才有些失落道：“那个蕊娘原来是被瞒在鼓里，但她应当确实是并不知情？”若非如此，也不会放心把她留在烟雨楼了，“那线索又断了？”

    “也不完全，至少知道了真叶娘埋在哪里。”陆无忧自然道，“我准备掘个尸……别这么看着我，要不是沈一光死不见尸，他的我也掘，毕竟验尸必不可少，且是为了追查线索，他们想必也能理解……而且有点很有趣，她们姐妹俩虽然甚少见面，但是叶娘生前曾经跟她说，若有一日自己死了，一定要她亲自妆殓，送她下葬。”

    贺兰瓷问道：“你准备什么时候去？”

    陆无忧道：“择日不如撞日，就今晚吧，坟地我都打探好了，只是这事到底不光明，我打算半夜去，响动不会太大。”

    贺兰瓷听他说完，琢磨了一会道：“那……能带我去吗？”

    陆无忧：“……？”

    贺兰瓷道：“刚好我可以借口给你……咳咳，烧纸。”

    陆无忧深深看了她一眼道：“没必要，大晚上阴森森的。”

    贺兰瓷道：“我想过了，我不安或许是因为见得少了，而且我不是连尸首都已经见过了，兴许多见识见识就不会害怕了。”

    陆无忧默了默道：“你认真的？”

    贺兰瓷稍稍挺胸，然后眸光定定点头道：“嗯。”

    陆无忧突然开口道：“那你要不要喝点酒壮胆？”

    贺兰瓷：“……？”

    陆无忧若无其事地继续提议道：“你酒量不行，不打算练练了吗？”

    “……”

    贺兰瓷面无表情道：“暂时没有这个打算。”

    夜黑风高，陆无忧还真的大半夜，带她坐着马车去了坟地。

    贺兰瓷紧攥着袖口，挑开帘子，看向夜色融融的车窗外。

    虽然她醉酒后说的担忧并不假，害怕这样的日子终有一日会惨淡收场，但至少现在，这样每一天都预料不到下一天会发生什么的日子，对她来说，竟意外的刺激与新鲜。

    像从一眼能望到头的生活里挣脱出来一样。

    马车越驶越偏僻，四周寂静，不见灯火。

    陆无忧道：“害怕你就……”

    贺兰瓷打断他：“我不怕。”

    陆无忧转眸看她：“我发觉，你是不是其实还挺喜欢刺激的。”

    贺兰瓷默默无声回望过来，又迅速移开视线，不太想承认她确实有点。

    “行，下回有刺激的我都把你叫上。”

    “……”

    在坟地侧边一个小门停下，陆无忧带了人手，事先已经弄晕了看守的，这荒郊野岭的小坟，深更半夜也没有什么人往来。

    深秋阴风阵阵，伴随着掘土声。

    贺兰瓷益发觉得自己像在和陆无忧一起发疯。

    不一时，便掘到了棺。

    陆无忧神色如常地去探看，还招呼人一起，他用绢布遮住口鼻，手上戴了护手的皮套，还准备了夹钳之类的器具。

    所有人都无声且平静，仿佛这是什么很寻常可见的画面。

    ——大抵看尸首带给他们的惊愕，远没有少主大晚上带着夫人出来挖坟令人吃惊。

    贺兰瓷原本应该会觉得很惊恐，但或许是被眼前严肃的气氛感染，她遮住口鼻，竟然也很平静地跟着看起来。

    天冷，尸身经过处理，又被密封进棺木里，没有腐败得特别厉害。

    好一会，她才听见陆无忧的声音道：“她生前吃过不少苦头，我并非专司仵作，但伤痕还是能看得出的，她身上全是拷打的伤，肋上腹上的伤便不说了，手指指骨也断了好几根，还有零零碎碎愈合又新添的伤。”

    贺兰瓷默然。

    竟一时间有些无法可想，她见过最惨烈的也不过是抄家时把女眷强行拖走。

    陆无忧声音沉下来：“把这些用在弱女子身上，还真是了不起。不过想来沈一光的尸身要是被找到，应该也好不到哪里去，只一把火烧了我还算便宜，兴许因为觉得我没找到什么……”

    贺兰瓷蹲下身子，忽略掉心头的难受道：“有线索吗？”

    陆无忧不言，又过了一会，他突然道：“这里似乎不太对……”

    另几个人一同把叶娘的尸身翻过来，点燃火折子照来，却见其他地方都多少有些腐败，唯独她的腰窝处有一块皮肤几乎是完好的。

    上面隐约可见纹路，像是黔印一般，又像是道道花纹，底色是干涸的血色。

    正常看可能只是她沦落风尘后，留下的印记，不会太在意，但此时长久不腐就未免……

    陆无忧当即道：“寻纸墨来。”

    纸墨找来了，他沿着尸身腰窝处的皮肤拓印，印下一张经络交错的图案。

    贺兰瓷也靠近过来看了一会，仔细端详道：“像是张地图。”

    陆无忧颔首：“就是张地图，这种刻印在人皮上的方法我见过，一般用来藏宝，平时看不出，得用血浇过之后才会显色，或者等人死了一段时间之后也会显色。我在思索这地图是哪里的。这里有一点偏重，应该是这个地方。”他沉思着蓦然转头道，“你真不怕？”

    贺兰瓷道：“一开始有点。不过你又不是在伤天害理，是在做好事，我为什么要怕。”

    陆无忧把图纸收了继续看看还有没有别的，同时道：“你这样，会距离大家闺秀越来越远的，最后变成魔教妖女的。”

    贺兰瓷咬着唇道：“跟你待久了，我早就不是什么大家闺秀了。”

    ……魔教妖女是什么？

    陆无忧闻言一顿道：“那你后悔吗？”

    贺兰瓷抬起眸子，横了他一眼，用一种“你在说胡话”的语气道：“你问的这是什么傻问题？”

    作者有话要说：　　想一口气写完这段剧情，没能够……反正剧情必不可少，但感情也有在增进！

    这段倒是很快就会结束了！

    营养液加更我也很想补上tut，之前更新太猛了，现在有点……外加这里又难写，总之我努力吧。

    评论区发100个红包给大家。

    感谢三省吾身的2个火箭炮，罗漂亮的手榴弹，灵小芝o(≧v≦)o、一切顺利、我努力不挑食、时生、38171842、盟君是你吗、liahmian、shiningstar123、54428129的地雷。

    一点本文情况介绍：（可不看）

    这文上卷主婚后日常谈恋爱，下卷在剧情和搞事业里增进感情谈恋爱，毕竟不搞事业没法完结了这个文。

    目前已经进下卷啦，下卷中后半段依然有大量恋爱日常，这部分是我构思的时候最喜欢的情节，写到就知道了。

    希望我能顺利完成吧。

    　　

