    “你这个死老头子，嘴硬什么！闺女没回来的时候你天天拿着秋儿的照片唉声叹气，现在闺女回来了你架子摆起来了！”

    老妇人瞪着白老爷子不满说道：“要是我闺女再因为你这个臭脾气走了，你就自己在这里等死吧！”

    白老爷子眼瞅着发妻要生气了，连忙赔笑说道：“不生气不生气，秋儿不是回来了吗？这可是大好事，以后秋儿有啥事随时提，我豁出去这张老脸也得办妥当！”

    好家伙，老爷子这变脸速度可真快！

    低情商：老爷子你是个妻管严。

    高情商：老爷子你真爱自己的女人！

    “这个小朋友是谁啊？怎么看着那么面熟？”

    白老爷子看着坐在椅子上的宋云问道。

    “爸，这是我儿子，叫宋云。”

    “姥爷好！”

    “好好好，小伙子一表人才肯定是遗传了我们白家的基因啊，不错不错，结婚了吗？”

    白老爷子招手将宋云唤到床边问道。

    “结婚了，这是我媳妇叫叶青青，现在肚子里还有您的曾外孙。”

    宋云笑呵呵的帮老爷子捏着胳膊放松说道。

    白老爷子一听这话，目光朝着叶青青看去，点点头赞赏道：“是个好生养的女娃，也就是不知道我这条老命还能不能看到我曾外孙的出生。”

    这番话说的众人陷入了沉默，毕竟白老爷子的病情就连齐山老爷子也无能为力。

    “叮，检测宿主位于四九城玉泉疗养院，是否签到？”

    系统的声音响起，宋云眼神一喜，果断点在了签到按钮上。

    “叮，恭喜宿主成功签到！奖励蛊术专精！”

    蛊术专精？

    这玩意有什么用，难不成偷偷给别人下蛊害人不成？

    就在大家不知道该怎么把这个话题揭过去时，齐山端着一碗热气腾腾的中药走了进来。

    “齐山老弟，这次还得麻烦你了。”

    白老爷子接过白瓷大碗真挚说道：“这病治不好不怪你，毕竟我这年龄也到这里了，生老病死人之常情，你也不要放在心里。”

    齐山眨巴眨巴眼睛看向宋云，又看向白老爷子，淡淡说道：“我师叔不是你请来看病的吗？”

    “噗！”

    白老爷子一口汤药喷了出来，擦了擦胡子疑惑问道：“你师叔？谁啊？”

    “宋云啊，你不知道吗？”

    “？？？”

    白老爷子古怪的看了一眼正在憨笑的宋云，这小子年纪轻轻，怎么看怎么不像一个老中医，虽说他是自己的亲外孙吧，可也不代表在中医这类经验医学上有研究啊！

    “齐老弟你又在开玩笑了，你不是中医界辈分最大的人吗？哪来的师叔啊。”

    齐山脸色一变，原本宋云就一点也不想回去继承山门，你这老家伙随口几句话别让对方连我这个师侄都不认了！

    “那是以前！现在宋云就是我的师叔，是我们山门的掌门人！”

    齐山连忙开口说道：“而且我师叔的医术远超与我，你的病情不妨让他看看。”

    这严肃的口气，这认真的表情，外人怎么看怎么感觉不像假的，难不成宋云真的有大本事？

    要不然齐山这类老牌代表也不可能放低身段肯叫一个老头小子师叔啊！

    “不行！虽然宋云是我外甥，可老爷子的身体金贵，怎么能随意让他治疗！”

    白好学跳出来喊道：“而且小妹离开家那么多年，怎么突然就来回来了？而且还带着个神医儿子，你们就不感觉其中有诈吗？”

    看似是合理的怀疑，但让众人听的是无比刺耳！

    白秋阴沉着脸站起身说道：“看到爸现在没有什么大碍，我就带着宋云去欧阳家了！”

    说完她转身就想走，却被白敬兵一把拉住。

    “白好学你不说话这屋子里没人把你当哑巴！既然你呆不下去，那就滚蛋！”

    白敬兵紧皱眉头喊道。

    这老三越来越不像话了，之前老爷子没出事时，一天天带着自己媳妇都不回家看一眼，自从老爷子病重的消息一传出，他就屁颠屁颠往上凑。

    这其中意欲大家都心知肚明，只不过不愿意点破他罢了！

    “二哥，难不成真让这个小子给咱爸看病？”

    白好学梗着脖子说道：“老爷子可是咱家的主心骨，万一看出个好歹来可怎么办！”

    “够了！你在不滚蛋我就让人把你轰出去！”

    白敬兵愤怒的说道：“还有！以后别随便来疗养院，爸需要静养！”

    “你你你！行，你们都欺负我是吧！就当我这么好心喂狗了！”

    白好学气冲冲的挤开人群走了。

    宋云看到白老爷子眼底深处的纠结，自然知道眼前这个老人其实心中并没有多相信自己。

    是啊，都说富在山中有远亲，如果自己换位思考，肯定也不会相信一个从未谋面的小孩子。

    “姥爷，我们这次来四九城是受到欧阳家的邀请，去参加欧阳书老爷子的寿宴，您看欧阳杰都来接我们了，既然看到您的身体没有什么大碍，那我们就先走了。”

    宋云才不会去做热脸贴冷屁股的事，再说刚才把脉的时候发现老爷子脉搏正常，自己又渡给对方很多元气，一时半会出不了什么大事。

    “白爷爷您好，宋云的确是收到我们家的邀请，要是我再不把人带回去，恐怕我爷爷就要骂我了。”

    欧阳杰站出来赔笑说道。

    他也看出来这件屋子里气氛的变化，看出来宋云有点想走的意思。

    作为兄弟，他无条件的相信宋云，甚至整个欧阳家都相信宋云的医术高明，可白家犹豫自己也不能随意开口担保。

    “既然这样就走吧，这几天你们就住在白家好了，也有个落脚的地方。”

    白老爷子眼睛一闭缓缓说道。

    白秋原本还想拒绝，可看到自己母亲眼中的焦虑，还是答应下来。

    走出别墅，白敬兵心事重重，在宋云临上车前拉住宋云问道：“大外甥你跟二舅说句实话，你有把握治好老爷子吗？”

    如果不是因为白老爷子是自己母亲的爹，宋云才懒得管那么多事，治好了什么也没有，治不好就等着被无数人问责吧。

    他摇摇头说道：“谁也不敢打保票，我只能说会以自己最大的能力去治疗。”

