    “亲手将我打醒。”王语嫣仿佛听到了天大的笑话一般，斜了卓不凡一眼道：

    “当年被天山童姥吓得犹如丧家之犬，惶惶不可终日，躲了三十年才敢出来，真是好了伤疤忘了疼了。”

    卓不凡顿时脸色变得铁青，王语嫣这番话揭开了他多年来的伤疤，也是他人生中最不堪的回忆。

    卓不凡冷哼一声，面沉如水，眼中寒光迸溅，右手按在背后的剑柄之上，直直地盯着王语嫣的面庞，冷声道：“牙尖嘴利，等会让你求生不得，求死不能！”

    却见王语嫣微微抬起手指，指向他轻轻摇动，那淡漠的声音令他瞬间火气冲顶门。

    “你，不行。”

    锵！

    卓不凡出手了，在王语嫣吐出那三个字的瞬间，他没有半点犹疑，背后长剑出鞘，一道闪耀夺目的剑光，刹那间照亮了周围的夜空。

    长剑之上剑芒吞吐，剑鸣铿锵，长剑抖动，一招“天如穹庐”，跟着一招“白雾茫茫”，两招混一，剑光夺目。

    “剑芒，这是剑道巅峰的标志啊！”

    四周众人惊呼不已。

    卓不凡剑神之名，果真名不虚传，剑芒仅仅存在于传说当中，今日他们却亲眼所见，见证传说现世，一个个内心震惊与兴奋。

    “看来卓不凡这三十年来将剑法练到了极致。”

    “剑芒不会作假，就看这王语嫣如何抵挡了。”

    .............

    一时之间，三十六岛，七十二洞之人忍不住开口，无论江湖传言多么夸张，但剑芒一出，他们认定王语嫣必败无疑。

    但是，很快他们就看到，面对卓不凡这绝世剑法，王语嫣微微一笑，不退反进，却是夷然不惧。

    王语嫣轻轻一笑：“班门弄斧！”

    横移一步，弯刀挎在腰间，伸出两根手指，真气凝聚到指尖，朝着卓不凡的剑落了下去。

    一方是耀眼夺目的剑芒，一方则是白嫩的两根手指。

    简直自负到了极点。

    四周数百道人影都觉得这个世界疯狂了，这是不要命了吗？

    剑芒破空，足以斩破利器，就算王语嫣武艺高深莫测，到达不可思议的境界，也不能这么自大，目中无人啊。

    真以为她天下无敌，无所畏惧吗？

    但这一指落在卓不凡眼中，却是惊惧，心中骇然，他看到了一把刀，以手化刀。

    她竟然达到了刀即是人，人即是刀，人刀合一的境界。

    卓不凡一时间冷汗直流，他终于意识到眼前女子的可怕，也知道自己之前那番话是多么的可笑。

    夜色下，所有人都瞪大了眼珠子，露出不敢置信的目光，看着那两根手指落在了剑上。

    铛！

    那两根洁白如玉的手指穿过了剑光，夹住了那森冷的长剑。

    卓不凡只觉得剑不属于他了，任凭自己如何用力，也抽不出来。

    王语嫣淡然一笑，一步跨出，手指继续点出，这一指点出，轻飘飘的，不带丝毫烟火之气，甚至没有带起一丝的劲风。

    但是卓不凡却看得真正大吃一惊，王语嫣看似随意的一指，完美的如羚羊挂角，让他找不带一丝的破绽。

    这一指，竟让他生出一种无论如何也躲避不过的感觉。

    他眼中射出难以置信的神色，眼前的女子功力精深，在他心中已然可以比肩那深不可测的天山童姥了。

    该死！

    卓不凡咬牙，脸色都开始涨红，他竟然连一指都躲不过吗？

    “王语嫣！”

    眼看这一指就要落在自己眉心，卓不凡顿时魂飞魄散，顾不得细想，牙关紧咬，卓不凡怒吼一声，他一身雄浑的内家真气勃发，推动至极颠。

    硬生生地双拳打出，以此求得一线生机。

    “你不是要让我知道什么叫做谦虚吗？你也不行啊。”

    王语嫣目光如电，神色淡漠而平静。

    卓不凡听到这讥讽的话，几欲吐血，死死地盯住王语嫣，双目赤红。

    “啊！”

    这一声惨叫，声音凄厉，卓不凡绝望地被王语嫣一指点在眉心，丧命当场。

    四方皆静！

    那个白衣女子沐浴月光而立，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

    数百人齐齐倒吸一口凉气，这是何其惊人的场面。

    有着剑神之称的卓不凡，苦练三十年剑法，如今武艺大成之际，还未等到天山童姥，却被王语嫣一指点死。

    哪怕是不平道人也忘记了呼吸，他以为王语嫣再厉害，卓不凡起码也能支撑一会儿。

    却想不到仅仅两招，卓不凡便丧命当场，这还是对方没有认真的情况下。

    “后方的那一位，再不出手就没机会了。”

    王语嫣开口，她声音平淡如水，但落在后方芙蓉仙子的耳中，却令她胆战心惊。

    之前卓不凡出手之时，她还准备相助一番，却没料到卓不凡败的这么快，等到卓不凡被一指点死的时候，她不禁心中骇然。

    如今听到王语嫣这句话，她想也不想，娇躯微颤，朝着远方跑去。

    什么万仙大会，天山童姥，再不走连命都没了。

    乌老大脸上都带着惊骇之色，卓不凡与芙蓉仙子是什么人物。

    二者都是成名多年的前辈，卓不凡更是有着剑神之称，这般高手，放眼江湖都没有几个。

    那是一派掌门，雄踞一方的大人物，但就是这样一个大高手，被王语嫣一指点死，甚至都没有动用那柄弯刀。

    明月如盘，高悬九天，四方数百人的目光都落在王语嫣的身上。

    乌老大深深地震惊骇然之后，便是发自内心的兴奋与高兴。

    这般高手，只要她答应能对付天山童姥，那肯定万无一失。

    不过，先前王语嫣已经拒绝了他的请求。

    乌老大目露迟疑之色，鼓足勇气走到她的身前，恭敬说道：

    “王姑娘神威盖世，还请姑娘出手解救我等弟兄，事成之后，三十六岛，七十二洞上前弟兄，唯姑娘马首是瞻！”

    王语嫣微微一笑，这乌老大为了解除生死符，对付天山童姥，居然又想找一个主人。

    乌老大见王语嫣沉默不语，还以为他被自己说动了，正要继续说下去。

    却见王语嫣淡淡的说道：“多说无益，不要浪费时间了，你把之前捉拿的那个灵鹫宫小姑娘拿来给我。”

