    传送到盟重土城，卢浩几人就往蜈蚣洞跑，进入蜈蚣洞就弯弯曲曲的通道有几个入口，地牢一层东，卢浩这次的目的地是去地牢一层西。

    几个人慢慢的法师引怪杀怪，道士火符砸，战士上前砍，在默契的配合下一只只跳跳蜂黑色恶蛆蜈蚣蠕虫纷纷挂掉，地上不断的爆出20多级的首饰武器出来。

    很快就来到地图的左上角，这里有个洞口可以进入的，进去就是一个小房间也就是铁灯笼屋，没有怪物的地图，算是一个过渡修整地图，可以进来回血回蓝，在这个地图小退都是很不错的。

    继续进入地图就到了地牢一层西，这个地图里面又多出了黑色钳虫，长得和断了尾巴的蝎子一样，怪物的等级又提高了，并且这层的怪物密度更大了，是个升级的黄金地点。

    卢浩记得这个地图是有BOSS的，邪恶钳虫，并且蜈蚣洞地图复杂，怪物比较多，里面的怪物有很多，最厉害的就是触龙神，以前玩盛大的时候和其他伙伴人一起打触龙神爆过裁决的，不过现在几个人这个属性去打触龙神，那就是送菜的。

    几人一直往前推进，终于在推到一半的时候，遇到了邪恶钳虫。

    邪恶钳虫造型和黑色钳虫是一样的，差距就是颜色不同，邪恶钳虫是灰色带抛光的，身上像刚打完蜡的汽车一样，闪闪发亮。

    石汉昌兴奋的喊道：“邪恶钳虫，给我爆把裁决，让我站起来”

    黄晨：“来把血饮就好了，血饮最帅了”

    卢浩见战士法师武器都被喊了，也喊道：“要求不高，来把无极棍就好”

    石汉昌陈斌郭克南是三个战士连忙冲上去顶着邪恶钳虫砍，黄晨李毅雷电术不停的砸，卢浩给邪恶钳虫上完毒之后，就和陈怡一起用治愈术不停的给战士加血。

    邪恶钳虫：“可恶的人类，不讲武德，你们好自为之把，我的大王【触龙神】大人，你可要给我报仇啊！”说完遗言，邪恶钳虫挂掉了，地上爆了一地的东西。

    【半月弯刀】好东西，战士唯一的一本群体技能书，需要等级28级，并且书店是没有28级以上的技能书买的，都是需要靠打的，爆率不高的。

    金手镯，需要等级23，攻击0-1，魔御2-3。

    道士头盔，需要等级24，防御1-2，魔御2-3，虽然说的是道士头盔，但是也不加道术，三职业通用了。

    蛇眼戒指，基础的。

    降魔，基础1-2道术的。

    卢浩查看最后一件衣服，22级的战士职业装。

    重盔甲（男），需要等级22，防御4-7，魔御2-3，攻击0-1，魔法0-1。

    “好东西，昌哥，给你件衣服，加1点攻击的重盔甲”

    “哈哈，这搞得我升级更有动力啊，我要升级升级”

    虽然心心念叨的武器没出，但是出了件极品重盔甲，运气还是非常不错的。

    继续往前推，一路推到了下一层了，来到了地牢一层被这，这层地图也有邪恶钳虫的。闷头刷怪越到里面怪物越多，打起来也更爽了。

    白光一闪陈怡也到了18级，7人现在都升到18级了，卢浩的经验已经到了18级68%，最高的石汉昌到了18级90%了，很快就能到19级，19级的战士和道士提升最多了，一个能学习攻杀剑法一个能召唤骷髅。

    终于在地图又找到了邪恶钳虫了，这一次的邪恶钳虫非常大方给了一个沃玛装备，红宝石戒指，法师名牌装备，红宝石戒指，魔法0-4点，佩戴要求魔法力17点。

    拿到红宝石戒指，黄晨得意的喊道：“哈哈，我可是第一个拿上沃玛装备的男人，还有谁”

    “你现在带不上，有啥用”

    黄晨瞅了下自身，魔法3-10点距离17点还有点多，就算花20元宝买魔力药水也只能加3点还是不够佩戴红宝石戒指:“唉，我太难了，我要升级我要爆加魔法的极品装备”

    “要去死亡棺材地图吗？里面有触龙神”

    “触龙神现在打不过吧，进去看看吧，都到这里了，下去试试”

    进入死亡棺材地图，开始王地图里面打，突然白光一闪，石汉昌到了19级了，换上了凌风，攻6-12点的，非常漂亮的一把武器。

    十几分钟后卢浩也到了19级，学习了召唤骷髅，手一招地上钻出一个变异骷髅（战火浩哥），有了帮手打起怪物更容易了。

    死亡棺材里面的怪物非常多，几人清完一波又来一波，突然地上钻出一只巨大无比的蜈蚣，从地底探出一半的身子，人物在它面前显得那么的渺小。这就是蜈蚣洞的终极BOSS，触龙神。

    “跑，打不过的，快跑”

    石汉昌还想上去试试，结果身上一阵红一阵绿，接着就被石化了，身上血量飞快的下降，好在卢浩和陈怡在触龙神攻击范围以外，不停的加着血，血量终于稳住了。

    不过李毅就没那么幸运了，被触龙神两下就吐口水吐死了，卢浩连治愈术的机会都没有来得及。

    “触龙神不是我们现在能打的，先退出来”

    “好吧，看到大BOSS打不了，这是真的难受”

    “没事没事，很快就能干它了”

    触龙神之所以难打，第一就是它的毒，它能给人上红绿毒，还可以石化人，他的伤害是群体伤害。

    第二个就是，只要没了仇恨，出了触龙神的攻击范围，它就会钻回地底下，在此出来的时候它就满血了，这个就说明触龙神没办法风筝，只能硬抗，扛不住就是白搭。

    在牺牲了李毅一人之后，大家都跑出来了，触龙神重新回到地底下了。

    几人就在死亡棺材里面稳扎稳打，装备经验都是非常高的。

    卢浩的小骷髅一斧子劈死了一个黑色钳虫，地上爆出一根棍子，无极棍。

    “无极棍，小怪爆了无极棍，哈哈”

    卢浩冲过去捡了起来，无极棍，攻击8-16点，道术3-7，佩戴要求需要精神力25点。加两点道术的极品这个可以一直用到后期换35级的龙纹剑了。

    可惜需要精神力25点，现在才13点，差的还是有点多，必须打几件道士的沃玛装备才行了。

    无极棍有人说隐藏属性是攻击速度有人说是施法速度，还有人说是增加灵魂火符伤害，无论怎样都是一把非常不错的武器了。

    （过年事情比较多，先发一章，晚点在继续发）

