    仔细一看，三只鹅只剩下了半只不到！

    另外两张荷叶里面空空如也，此时只有大鹅孤零零的骨头散落在其间。

    骨头上的肉好像被台风卷过一样，肉丝丝都没剩一条。

    你不会是用灵力把骨头上的肉都刮干净了吧...

    她看着眼眸中似有万千繁星闪烁的绿裙萝莉，终归是没问出口！

    “那好吧，如果有什么我可以帮得上忙的，都可以跟我说...”绿裙萝莉表情依旧淡漠地说道，仿佛刚刚那甜甜的笑容是王君一的幻觉一样。

    “好的，我现在倒是有件事情要拜托一下你...”

    “哦？什么事情，尽管说来...”想着未来可以天天吃到这么好吃的食物，小萝莉犹如秋水一般的眼眸内似乎也泛起了淡淡涟漪。

    她罕见地露出一副【找我办事，靠谱！】的表情看向王君一。

    “就是我的房子看她的进度，今晚应该是搭不好了，那今晚我可以先在你房间歇息吗？毕竟我现在境界还低，休息还是...”

    “可以！”王君一话还没说完，擦干净了脸上油渍的李幼菱便一口答应下来。

    “嗯？我的意思是说今晚一起睡屋子，如果把你赶出来，我一个人睡的话，我良心过意不去，我会彻夜难眠的...”

    “好的。”

    “？”他还以为自己要找很多借口，或者不管自己怎么说，都不会同意才对吧！

    这就好像你是一个老流氓，走在大街上看到调戏一个陌生妹子说：小妞，来给大爷亲一个。

    结果这个陌生妹子‘啪叽’，就给你亲了一个。

    让你既没有成就感，又没有调戏成功后看着妹子脸红耳赤的那股快乐感觉...

    啧！

    毕竟这是传说中的：孤男寡女，共处一室啊！

    难不成是自己魅力太大，虎躯一震，小萝莉当即投怀送抱？

    自己刚才也没震啊？

    仔细想了想后，他将这个自恋的可能性划掉！

    难不成是修仙中人，不拘小节？

    修仙界的风气就是这么开放，这么自由自在？

    这种同睡一屋的事情，可能就像现实中一起男女之间一起出去吃吃饭，看看电影一样，普普通通？

    如果我显得太震惊了，可能还会被人笑话？

    难不成真正没常识的人其实是我？！

    在对于修士来说，亲亲可能就跟见面握手，或者‘see hello’差不多的行为？

    我刚刚被亲的时候表情管理有些失败，会不会让这只萝莉觉得我是从异世界的乡下过来的？

    王君一有些百思不得其解，当即触动脑海中的宠物烙印传音问道：“小白，问你个事情哈...”

    “嗯？公子你问，我定当知无不言，言无不尽！”正在砍树的司静白收到传音怔了一瞬，随后表着神情欣喜地说道。

    不管这个狗主人问的是什么，都一定要多多回答！

    只要自己对这个摸不清底细的主人有用处，那当炮灰的几率就会降低，日子也能过得更好一些。

    毕竟没人会嫌弃一个很有用处的宠...下属吧！

    “就是你们修仙界的风气都很开放吗？”

    “风气？”手上正在砍着树的司静白闻言一愣，有些不解地问道：“公子是指什么风气？”

    “就是，就是男女之间的那种，那种...”王君一的描述有些含糊，毕竟他也没有什么社交牛逼症。

    忽然要跟一个不怎么熟悉的女孩子，询问男女风气什么的，多少还是有些涩然。

    就算知道这是自己的宠物。

    但也很难摆脱母胎solo至今导致的，‘对异性口才’经验缺失...

    对面的司静白闻言，稍微沉默片刻。

    “也...也不是很开放，之前你看到的那些污言秽语的圣楼...听风楼的修士主要修行的双...双修之法，那部分修士相对来说会更加...更加不羁一些...正常的修士，包括我在内，对这方面都还是挺...挺保守的...”

    一段话说的磕磕绊绊，声音也越来越低。

    这种少女的正常反应，已经让王君一清楚了这个世界的具体风气。

    毕竟这是魔修圣女，那相对来说如果世界风气真的开放的话。

    那身为魔修一方的圣女，肯定是以身作则，不可能解释这么点东西都躲躲闪闪的...

    既然现在磕磕绊绊，语焉不详，证明这个世界的风气还是跟自己印象当中差不多才对！

    当然，也有可能这只圣女是个影帝，光凭借声音就能产生让我误会的联想...

    不过这个概率的可能性应该比较低...

    那真正不对劲的...

    应该是这只大眼萝莉了！

    他不再理会伐树中的司静白，将视线重新转回到面前的小萝莉身上。

    刚刚答应了一起睡觉的小萝莉，神态好像什么事情也没发生一样，盯着最后一只还没开封的‘蒸鹅’，表情略有些纠结...

    王君一见状笑道：“你想吃就吃呗，我随时都能再给你做。”

    “唔...”小萝莉沉吟片刻后说道：“这是我吃过最好吃的食物，我想留一只给舒瑶，让她也尝尝...”

    “舒瑶？是你朋友吗？”没看出这只有点社交恐惧感的小萝莉居然还有朋友，王君一有些好奇地问道。

    “是！刚刚魔修来袭的时候，我就收到舒瑶的传音了...”

    “你的意思是，刚刚你朋友就来了，只是没有露面吗？”

    “对，她说想要跟踪逃跑的魔修看看还有没什么大鱼...”

    王君一心中一凛。

    她这个叫舒瑶的朋友看来不是像她一样的傻白甜...

    等会要是她过来发现我跟小萝莉一起睡觉，会不会直接来个力劈华山？

    啧！

    现实当中犹犹豫豫就算了，玩个游戏还怕这怕那！

    刚就完事了！

    大不了到时候我就下线！

    难不成她还能顺着网线过来砍我吗？！

    想通了游戏本质的王君一丝毫不慌。

    他先是暗中传音。

    让正在森林深处辛苦伐树的司静白，不用急着把房子盖完。

    争取精益求精，盖出一栋最漂亮、最精致、最实用的林间木屋。

    工期就暂定为三十天完成就行！

    森林深处。

    刚收到传音的司静白，沉默地看着自己手上已经基本完工的精美房梁和房柱，陷入了沉思...

