

               这些人一看边炎来了，赶紧淅淅索索的跑了个干净。

    边炎扫了一眼他们感慨了一句：“妈的，这个容嬷嬷，我迟早有一天要替天行道。”

    “太不是人了！”

    嘀咕声还没有落下，黑着脸的谭苗从旁边冒了出来。

    “边炎你看看你就这点出息！一个部门负责人，整天躲在这里抽烟，有意思吗？”

    “我给你们弄的吸烟室呢！”

    边炎吓的赶紧把烟头丢在了地上，陪笑着过去：“呵呵，谭姐，一个留神忍不住就过来抽了。”

    “别当回事哈！”

    谭苗白了他一眼：“跟我一起去苏总办公室！”

    扭头就走。

    边炎赶紧跟在了后面说好话。

    他是真怕被谭苗罚款，一根烟，半个月的工资还真让人承受不了。

    谭苗整个过程黑着脸没有搭理他。

    然后大正集团出现了一个非常有意识的场面。

    集团的安保守护神，大老板苏启的贴身护卫，那个钢铁一样的男人。

    低着头，像个小猫一样乖顺的低着头，跟在谭苗的身后。

    谭苗越来越冰冷，主要还是因为盘子越大，作为大正集团的大总管。

    她必须要这样，慈不带兵，要是她整天跟别人嘻嘻哈哈的，那别人就会认为你好说话，管理上也只会给自己制造人情困难。

    完全是职位所需罢了。

    到了苏启办公室后，谭苗有些控制不住的望着苏启说。

    “苏总，十亿米元啊！你就买了一块礁石，我实在不明白你是怎么想的！”

    “现在南美市场已经进入了高速扩张当中，正是需要大量资金注入时期，这十亿米元给陶总团队，他们早就要直接霸占了那个市场。”

    “十亿米元，被人忽悠去买了一块礁石的行为。我实在是不理解，说，是不是在边炎的鼓动下去买的？”

    “我还听说，那块礁石起拍价是五十万米元，我的天！”

    边炎一听这话就毛了：“谭姐，我一开始就跟你说了哈，这事情真不是我没有阻拦。”

    “而是苏总一定要买。”

    “再说了，你一个女人懂啥，那块礁石下面的石油要是能够抽出来，别说这十亿了，一百亿的米元的价值都有！”

    谭苗猛的回过神，望着带着微笑泡茶的苏启。

    昨天，当他接受到迪拜那边发过来的尾款结算单后，她整个人都是懵的。

    电子结算单上面还有迪亚岛的资料，一看尾款结算是八十亿，她真差点直接跑出来来敲苏启的大门。

    这个女孩比苏启大了两三岁，可以说是把苏启当做了自己的家人。

    大正集团就是自己的家，他马上想起了那些国内富豪在国外一掷千金的故事。

    太多太多内地的富豪，被人在国外坑了一把后，因为资金链出问题，自己在国内企业立马就陷入到了懈怠期。

    他在意的不是这是米元，如果真是这么点就算了。

    毕竟她已经给了苏启一个红线，一百六十亿华夏币，绝对不能逾越，一但逾越企业运营就要出问题。

    问题是电子账单上标注的是苏启已经付了二十亿米元！

    也就是说，尾款十亿米元，换算成华夏币的话是八十亿，这都需要从公账上抽取。

    这八十亿一抽，企业绝对要被抽掉一半的血，成为一个摇摇欲坠的病人。

    所以他害怕苏启也成为那种在国外冲动的富豪，最终自己企业倒塌，弄的最后人财两空。

    他把苏启当家人，实在不想看到这样的场面。

    故而，这两天她脸上就没有出现过笑容，晚上回家睡觉都还在想着资金流转的问题。

    这会一听边炎这么说，她脑海中突然豁然开朗，苏启是谁？怎么可能是干出那种没有脑子的事情。

    这华夏第一鸡贼可不是随意叫出来的。

    不解的望着苏启说：“苏总，是这么回事吗？”

    苏启苦笑了下说：“我都跟他们讲了，不要把账单发公司来，怕引起恐慌。”

    “没想到外国人做事情这么粗心大意，我担心什么，他们就偏偏给我来什么。”

    “炎哥说的没错，那一块礁石看上去什么用都没有，上去钓个鱼估计还要考虑会不会被海浪冲走。”

    “我不至于傻到这个程度，去买一个这玩意儿放海上摆看。”

    “那边底下确实有巨大的石油储藏量。”

    谭苗心里稍微好受了一点：“但是苏总，你这三十亿米元丢出去，终归还是要给企业带来资金困难的问题。”

    “算了，我想办法处理吧，反正钱已经出了，说再多也没有用。”

    边炎旁边愣神，一拍脑门子：“容嬷嬷！”

    “哦不！谭姐，我说你为什么会发这么大脾气呢！”

    “你当时跟我说，允许苏总浪一百六十亿，但跟我说，超过一百亿就让我出。”

    “但这十亿米元怎么也没有超过一百亿华夏币啊，你居然还整天到处扬言要灭了我。”

    “原来是你以为那三十亿米元都是苏总一个人出的啊！”

    谭苗莫名其妙的望着他：“怎么？难道还有人会傻到自己花几十亿来送人的事。”

    边炎哈哈大笑：“就有这么一个人，因国的哈里王子，其余二十亿米元就是他出的。”

    “所以你完全不用担心了，我们至于需要出十亿米元就ok了。”

    谭苗的脸上终于露出了喜色：“苏总，真有这事情？”

    苏启笑了下“好啦，你可以完全不用担心了。”

    “迪拜的账单你不用去担忧了，待会我会从私人账号上支取到公账上，你帮我去处理下后续手续的问题就行。”

    谭苗拍了拍胸脯，脸上无比的开心：“真吓死我了。”

    “八十亿的资金缺口啊，我挪哪里都不对，挪哪里，哪里就要出重大的问题。”

    “害我几天几夜没睡好觉，这会终于不用操心了。”

    苏启面带微笑：“谭总，别整天板着脸了，多放松下自己，你再这么下去，我真怕你会出问题。”

    “下面不是还有那么多的管理嘛，放权给他们去做。”