
 　　“我们有灵石，那些东西对我们没有任何用处，就别去凑热闹了，不过这事情没那么简单。”

　　苏云浩目光看向虚空。

　　当时他注意到东西来自天际，有无数气息包裹着，因此当时他很明显感觉到不对劲。

　　之后就出现了枚诡异的物件，对于很多修士来说，那些东西好影响到他们修行。

　　可对于个别人来说，他能让自身修为恢复。

　　在地球恢复了自身的修为，可见他将来会带来多大的帮助。

　　“看样子，你是想到了一些事情，能跟我们说说吗？”

　　小舞看向苏云浩。

　　以他的性格，倘若发现不对劲肯定会出手。

　　这次没有出手，应该是查觉到事情没那么简单，并且那件东西想收到也并不容易。

　　除了他们来自斗罗世界的修士，还有其他世界的修行之人。

　　想抢到手，只怕是需要花费不少精力啊。

　　“只是感觉事情没那么简单，就像我们看到的东西，里面夹杂了虚假，那件东西就是打破虚假的东西。”

　　说到这里时，目光里多了几分明悟。

　　这种说法有些玄妙，也令人疑惑不解，似乎是想到了什么，又仿佛是如梦一样。

　　转瞬即逝的刹那。

　　“你准备怎么办？”

　　小舞问道。

　　“我准备到外界去走一趟，不过我很快就会回来，因为我感受到了源头的位置。”

　　苏云浩深深地看向了某个地方，“说不定我能找到一些与众不同的东西，我会抓紧时间赶回来的。”

　　“嗯。”

　　小舞拉着苏云浩道：“我会等你回来，注意安全。”

　　“嗯。”苏云浩点点头，身影消失。

　　次日。

　　莫雪琴急急忙忙赶到了苏云浩家中。

　　“小舞姐，云浩他……”

　　莫雪琴手里抱着不少文件，很明显是碰到了什么麻烦，需要苏云浩帮忙处理。

　　小舞笑道：“他有些事情需要离开一段时间。”

　　“接下来恐怕就得麻烦你帮忙解决了，不过，他很快就会赶回来，具体是什么时候，我也并不清楚。”

　　这话让莫雪琴一楞。

　　他无奈道；“可是还有很多文件需要他签字，还有一些……”

　　“你将那些事情推了吧，另外让工作室也好好放假，就当是给自己放个长假。”

　　小舞轻笑道:“你跟在他身旁那么长时间，也是时候好好休息了，就这样定了。”

　　“好吧。”

　　莫雪琴无奈点头，只是想让他休息只怕是需要一些时间啊，毕竟工作室内很多事情还需要处理。

　　将人送走经纪人就赶了过来，因为小舞接下来还一些安排，并且苏云浩将刘异菲安排到了他那边。

　　扬秘收拾东西后，好奇道；“云浩到什么地方去了？怎么这次那么突然？都没有通知我们。”

　　“他昨天回来说过了，现在他应该是北方雪原之中，至于是什么事情暂时还不方便透露。”

　　小舞笑道：“他离开才不到几个小时，怎么还那么激动啊。”

　　“那有，只是有些奇，而且他稿子剩下已经不多了，杂志社那边前不久打电话过来了。”

　　扬秘红着脸解释道。

　　小舞听闻则是似笑非笑，毕竟有些事情他心知肚明。

　　……

　　北方雪源内。

　　“朋友，想上雪山吗？”

　　一个中年男人来到了身旁，而他一身装备非常到位，目光看向上面，喘着气说道。

　　苏云浩微微点头，他笑道：“我是个冒险家，这次是想上雪山看看，这是第一次来。”

　　“原来如此，那你跟我们一块行动吧。”

　　中年男子笑道：“像你这身板，光是这样进山可不行啊、”

　　“走，我带你去买一些装备，到时候好进山，不然不安全，还有可能会出事。”

　　说罢他就带着苏云浩下山去了。

　　苏云浩听闻则是有些哭笑不得，他肉身非常强，纵使是穿跃空间也不会有任何问题。

　　一些寒雪自然无法影响到他。

　　可人家好心那么说，想着自己也是一个人他就答应了下来。

　　来到雪山下一处营地，里面有几个年轻人正看向自己，却是一个女子正望着自己，流露出几分羞涩。

　　苏云浩瞧着情况不由苦笑，只好笑着打招呼。

　　“苏云浩，很高兴认识几位。”

　　苏云浩笑着道。

　　“何伟。”

　　瘦个子笑道。

　　其中一个矮胖子叫朱重，他目光有些厌恶道：“韩大哥，这西装弱不禁风，带他上山只怕是会不连累到我们啊。”

　　“就是。”

　　他旁边一个青年也撇了苏云浩一眼，他道：“我看还是让他自己走吧，不然会影响到我们。”

　　这个青年叫马文。

　　年轻女子则是笑道：“我叫韩子嫣，很高兴认识你。”

　　中年男子叫韩东道，他皱了皱眉道：“此言差矣，多个人也多个伙伴，要是碰到麻烦也能搭把手。”

　　“我看未必，说不定他还能连累我们。”

　　朱重跟马文对苏云浩不喜。

　　何伟则是中立，没说什么。

　　倒是韩家兄弟对苏云浩非常友好，尤其是韩子嫣，目光里很明显夹杂着喜欢之情。

　　苏云浩瞧着情况也是无奈不已。

　　“行了，这位苏兄弟也是头一次来，我还需要处理一些事情，子嫣你就帮忙带他去买一些必需品吧。”

　　韩东道继续道：“今年雪比去年要浓郁了不少，雪山非常危险，我们也是时候注意一些了。”

　　“哦。”朱重、马文二人看向苏云浩时，多了几分不屑跟讨厌。

　　他们对韩子嫣有好感，而后者心都放到了苏云浩身上，根本就没有理会他们。天籁小说网

　　这让他们非常气愤。

　　韩子嫣才不理会这些，他带着苏云浩离去了。

　　“苏云浩，你自己会一个人来这里啊？”

　　韩子嫣好奇道。

　　“我来冒险冒险，我听说这里雪山非常高，如果能到达高峰绝对非常令人振奋。”

　　苏云浩笑着解释道。

　　“原来如此，不过最近雪山有些不太安全，我跟我哥哥之前来过，前几年雪还没那么厚实。”

　　“而现在来就注意到雪比之前厚了，之前还有人传是有什么东西降落在雪山深处了。”

　　“所以很多人都想来凑热闹，不过我猜测应该是有人散出了假消息，因为那些装备店价格提升了很多。”

　　……

　　韩子嫣在苏云浩身旁不断说着话。

　　苏云浩听闻则是露出若有所思之色，因为那些事情恐怕并非是假消息，里面很可能是出了一些事情。

　　或许真有东西落到了顶部，而且当时那枚神秘物件就来自雪山峰一方。

　　看样子只有到顶部才能知道结果了，希望这次雪山之行能平平安安吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十一章：雪山之行！免费阅读。https://xs.23sk.com 