    “我是来等你的。”

    霍启寒语出惊人，宋千酒着实愣住了。

    “等我做什么？而且……你怎么知道我今天会来这里吃饭？”

    霍启寒端着点好的寿司走过来坐下，“我在包子的幼儿园等你的，然后没等到人就来吃饭了，没想到在这里遇到了。”

    “这样啊。”宋千酒点头，“师哥找我有什么事吗？”

    “导师昨天联系我说，国外有一场比赛，她想让我们两个去参加，让我问一下你的意见。”

    宋千酒有些意外，她回国这么久，导师已经很久没联系她了，这次的比赛为什么会让她和霍启寒一起去。

    “导师知道你在国内很忙，所以让我征求一下你的意见，你应该知道，导师这辈子就收了我们两个人，她应该很希望你能参加这次建筑设计比赛。”

    “我考虑考虑。”宋千酒面露纠结之色，现在她这边已经忙的焦头烂额，加上天易国际设计比赛，如果现在再接一个比赛，她的压力有些过于大了。

    “如果你不想去，我可以替你跟导师解释一下。”

    “我去。”宋千酒最后还是下定决心，“为了不让导师失望，这次的比赛我会去的。”

    不仅要去，她还要取得很好的成绩。

    霍启寒抿唇欣慰一笑，“我知道了，我会跟导师说，让她安排好一切，到时候我们直接过去就可以了。”

    “好，然后你把具体的比赛时间和规程发给我，我安排一下行程。”

    “嗯。”

    霍启寒说完，顾自吃着手中的寿司，举止文雅，引来不少人的目光。

    而不远处，一个相机记录下这一切。

    宋千酒吃完饭，霍启寒带着包子和元子两个人买了一堆玩具才肯送他们回幼儿园。

    回去的路上，刚好路过法院，容远耀的一审似乎已经结束了。

    容润林搀扶着林薇婉走下台阶，看林薇婉一副颓然的样子，一审的结果应该很不好。

    她的车刚好停在停车场的中央，正对着林薇婉一行人的视线。

    容千屿也来参加了庭审。

    他的脸色也不太好，看到宋千酒的车，勉强撑起笑容走过来，“女侠，容远耀的庭审已经结束了，你来晚了。”

    宋千酒挑眉，“结果怎么样？是不是对方强烈要求判处容远耀死刑？”

    “你说的没错。”容千屿点头，叹气一声，“我哥已经请了最好的律师，但是这事不是有嘴就能说得清的，一审结果是无期徒刑。”

    宋千酒并没有意外，不管容远耀是不是醉酒故意，那人确实是死在容远耀手下。

    “应该是这样的结果。”

    宋千酒把内心想法说出来，恰好这时候林薇婉走下来听到这句。

    本来一审的结果已经让她伤心欲绝，现在听到这句话，更是气的火冒三丈。

    她挣脱开容润林的手臂，趴在宋千酒车上捶打着，“你这个狠毒的女人！我们家远耀那里对不起你了！到这个时候你还早这么诅咒他！”

    “宋千酒，活该你当年就该带着那个孽种一起去死！”

    这话一出，容千屿面色突变，还没来得及阻拦，就看到宋千酒已经从车里走出来。

    她一只手遏止住林薇婉的手臂，眸中寒意四起，“把你刚才的话再给我说一遍试试！”

    林薇婉已经气疯了，在她心里，宋千酒没了容越擎撑腰，就是个什么都不是的花瓶！

    “我有什么不敢的，你当初跟我们家远耀还有婚约就到处找男人，最后竟然还怀上了孽种……啊……”

    林薇婉话还没有说完，就惨叫一声。

    宋千酒的手掌已经落在她一边的脸颊上，巨大的声响让在场的人都不禁抖了抖身子。

    尤其是宋幼梦。

    宋千酒嘴角噙着冷笑，依旧没松开林薇婉的手臂。

    “你……你敢打我……你这个贱……”

    一个“贱”字还没说完整，林薇婉的另一边脸颊又结结实实挨了一巴掌。

    容千屿忍不住闭了闭眼睛，女侠这……还真是武力值爆表啊！

    他现在有点担心他哥以后，会不会也遭遇这样的对待。

    “林薇婉，别以为我处处不跟你争就是不敢对你怎么样，以前我敬你是长辈，看在容远耀的面上我不跟你计较，现在的你在我眼里，什么都不是，这两巴掌就是打你对我的不敬，你这狗嘴要是再敢说什么，我打的你满地找牙！”

    林薇婉快气疯了，可是看到这样凶巴巴的宋千酒，她竟然连回嘴的勇气都没了。

    耳朵嗡嗡作响，她满脸惊恐的后退几步，想要寻求自己丈夫的帮助。

    可是容润林始终没有出声。

    宋千酒嗤笑一声，“不就是一审被判刑了吗，只要拿得出证据，随时可以再提审，你们不会连这点常识都没有吧？”

    “什么证据？”容润林激动的上前一步，“宋小姐，只要你能帮助远耀度过这次难关，我保证我们一家那个人，以后都对你马首是瞻。”

    马首是瞻吗？

    宋千酒微微挑眉，还没开口说话，就听到宋幼梦在一旁呵斥道，“姐姐，你到底在胡说八道什么！”

    宋幼梦走到容润林面前，“伯父，我姐姐不过是个手无缚鸡之力的弱女人，她能有什么办法！”

    宋幼梦心里害怕极了，她真怕宋千酒有什么方法救出容远耀。

    到时候哪怕她嫁给容远耀，也要敬宋千酒一辈子吗！

    “我有没有胡说，你们自己心里应该清楚。”宋千酒不紧不慢的解释着，“现在所有的人证物证都指向是容远耀杀了人，只要有有力的证据证明他不是故意的或者是被别人陷害的，这件事不就很好处理了吗？”

    宋幼梦还想开口说话，被容润林一个眼神制止住。

    “宋小姐，我觉得你说的很对，刚才我说的话也算数，希望宋小姐能帮助我们救出远耀。”

    容润林态度卑谦，一副全听宋千酒指挥的模样。

    宋幼梦气的牙痒痒，可是现在的情况，她只能乖乖的闭嘴！

    “如果不是为了帮越擎，我挺愿意看着容远耀蹲大牢的。”

