    布朗斯基等人的一轮齐射，并没有成功伤到班纳，但是却成功的激怒了他。

    “吼！”

    班纳将手里握着的混混重重的摔在了地上，然后直接向着布朗斯基等人冲了过去，道路两侧几吨重的储水罐，在他手里就像是积木一样被轻松推开，向着抓捕小组的成员冲了过去。

    “实弹！用实弹！”

    布朗斯基看着这个恐怖的大家伙，在第一时间放弃了抓捕的念头，直接下达了抓捕命令。

    “哒哒哒哒！”

    “突突突！”

    随着命令下达，抓捕小组的成员全都换上了实弹，开始对着班纳进行射击，不过他们换好的实弹，对于班纳而言仍旧没有伤害，根本无法穿透他的皮肤，只能让他感觉到疼痛而已。

    面对连续的射击，班纳再度消失在了黑暗当中，布朗斯基也大声吼道：“大家稳住，局面不要乱，分小组搜索！”

    “嘭！”

    话音刚落，就有一名落单的队员被班纳从黑暗当中向着众人砸了过来，重重的撞在旁边的货柜上，吐出了一大口鲜血。

    “三点钟方向，集体开火！”

    布朗斯基顺着队员被投掷而来的方向望去，看见班纳之后，果断扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    枪声再度响起，子弹向着班纳的方向挥洒，落在班纳身上的子弹就跟落在铁架子上一样，溅起了串串火星。

    抓捕小组的射击，彻底将班纳激怒，直接向着他们冲了过去。

    “大家小心！这家伙的防御力太惊人了！撤退！快撤退！”

    布朗斯基发现他们的枪械根本无法对这个怪物造成伤害，迅速下达了撤退命令。

    如此一来，所有人全都开始向后方撤退，而班纳也开始向着他们的方向开始疯狂追击，沿途的各种机器全都被他撞的东倒西歪，一些动作比较慢的特战队员，全都被班纳给掀飞到了天上。

    “大家稳住，队形不要乱，这家伙的体型这么大，对于体力的消耗也应该很大，拖住他，想办法把他拖垮！”

    布朗斯基身为军方的精锐人员，跟很多超出常人理解的家伙打过交道，虽然不知道面前的绿巨人是什么东西，但并没有像其他人一样产生慌乱，依旧冷静的下达着指令。

    虽然班纳现在已经陷入了狂暴的状态，不过因为体型巨大的缘故，加之周围的机器在他奔跑的过程中也会阻碍他的脚步，所以他的动作要比抓捕小组的人慢了许多。

    双方很快就拉开了距离，布朗斯基看着后面追上来的怪物，直接抽出一枚手雷，扯掉拉环之后向着班纳脚下就扔了过去。

    “轰！”

    手雷炸开，掀起了强烈的硝烟和火光。

    紧接着，所有人的目光全都投向了硝烟当中。

    布朗斯基扔出去的高爆手雷，连寻常的防弹车辆都无法防御，那个怪物毕竟是血肉之躯，是很难承受住这种剧烈爆炸的。

    “离我远点！”

    就在所有人全都等待着看那怪物倒下的时候，一道沉闷的声音却在烟雾当中泛起。

    听见这个声音，所有人都愣住了。

    下一秒，一个巨大的铁罐直接被班纳从前方那阵烟雾当中推出来，速度极快的撞向了人群。

    “跑跑跑！快跑！”

    布朗斯基看见那个在地面上摩擦出一长串火星的巨大铁罐，迅速冲向了一侧。

    “嘭嘭嘭！”

    在铁罐的冲击之下，几个躲闪不及的士兵全都被碾压在了下面。

    “轰！”

    铁罐最终撞在了一个机器上面，在工厂内引发了连环爆炸，冲击波将其余的士兵们全部扫飞。

    “不行！撤退！快撤退！”

    面对这种怪物，还有队伍里面的大量减员，即便布朗斯基也不敢硬刚，下达了撤退命令。

    “嘭！”

    与此同时，班纳也举起了一个小轿车大小的机械配件，直接砸塌了旁边的墙壁，向外面冲了出去。

    看见这一幕，始终混迹在抓捕小队里面的陆九骁终于抓到了机会，一个人向着班纳逃跑的方向追了出去，准备找个脱离军方视线的地方对付他。

    “踏踏！”

    陆九骁刚刚冲到厂区外面，就有一个人从另外一侧冲了过来，看见这一幕，陆九骁顿时举枪准备射击，而对方也做出了同样的动作，不过在举枪的同时，两个人却全都停下了动作。

    因为他们的手腕上，都戴着一块儿童的电子表。

    对方看见陆九骁的手表之后，试探着问道：“陆先生？”

    “落叶？”

    陆九骁看着模拟身份是一个白人青年的落叶，向旁边的阴暗处摆了摆手，将他叫了过去：“你不是跟公爵一组的吗？现在你已经来了，是不是说明公爵也在附近？”

    “不，公爵还没来！”

    落叶摇了摇头：“这次她的任务，是查到绿巨人的真实身份，以及让绿巨人不被任何人击败，不过我们目前为止并不知道绿巨人是什么东西，公爵根据查到的几个线索，让我们小组的人分别去几个线索的所在地查看，而我被分到的地方，就是巴西。”

    陆九骁眯起了眼睛：“也就是说，公爵的任务，是保护绿巨人，对吧？”

    “没错！”

    落叶点了点头：“如果我没看错的话，刚刚那个大家伙，应该就是绿巨人了吧？”

    “对。”

    陆九骁点了点头，同时感慨自己幸亏在这里遇见了落叶。

    之前在钢铁侠世界的时候，他就让公爵以一条胳膊作为代价逃过一劫，如果不是在这里遇见了落叶，而是直接去打败了班纳的话，势必会导致公爵的任务直接失败，从而退出这个世界或者被抹杀，如此一来，他等了这么久的抓捕机会，就彻底浪费了。

    想到这里，陆九骁看了一眼班纳消失的方向，对着落叶问道：“你的任务是什么？”

    落叶摇了摇头：“我的主线任务是保护一个叫做贝蒂的女人不受到伤害，但是我现在还没有找到有关于他的线索。”

    “绿巨人的真实身份叫做班纳，而贝蒂是他的女朋友，目前人应该在美国，你得回去找。”

    陆九骁扔下一句话，随后就向着班纳逃离的方向追了过去，既然公爵的任务是保护绿巨人，那么它只要等待班纳身边守株待兔，对方应该很快就会送上门来。

