
“贫道赤松子到此一游……”

梁仁庵几乎是脱口而出，把岩石后面刻着的几个大字念了出来。

然后吓得他赶紧捂住了嘴！

自己怎么突然识字了？

而且这赤松子又是谁？

面对无法解释的诡异景象，梁仁庵心里猛然浮现出一个非常可怕的念头：“我该不会是遇到了山里的妖怪吧？！”

这么一想，就非常的害怕了。双腿发抖，转身就想要逃跑……

但石头背后那几个闪烁着银光的大字实在太梦幻空灵、太神奇美妙了。牢牢地吸引了他的注意力！

让他挪不开眼睛，迈不动腿。

更要命的是，梁仁庵觉得自己内心深处仿佛有一种无法控制的渴望，浑身的血液似乎都在随之沸腾。

魂魄中像是有一个声音在拼命呐喊着，让他上前去，让他靠近。

最后，梁仁庵实在抵抗不住诱惑。一咬牙，心想反正烂命一条，死就死了！

于是，他走上前去，伸手触摸了不知道多少年漫长岁月之前赤松子黄初平以法术刻印留下了的字迹……

轰隆！！！

一声巨大的雷鸣之音，在梁仁庵魂魄深处炸响。一股难以形容的力量，仿佛一瞬间打开了他魂魄之中的某一扇门。

他只觉得眼前一阵刺目的绚丽光芒，四周的景象一刹那变得模糊，整个人都处于一种浑浑噩噩的状态里。

像是喝了烈酒，将醉未醉时的景象。

“怎么回事？！我这是怎么了？难道真的是中了妖法，要被这山里的山精野怪吃掉了？”

梁仁庵心里的最后一点意识还是觉得非常的恐惧。

接下来的一幕，更是彻底颠覆了这个可怜的穷苦农民的想象。

石头背后那些银色字迹，居然脱离出来，变成几个光团，最后成为了一个身穿古朴道袍的银色瘦高个人影！

在那里安静的注视着梁仁庵，开口第一句就是：“一千多年了……总算是找到真正的道统传承者了。我叫黄初平，道号赤松子。你叫什么名字？”

“我，我叫梁仁庵。”

他惊恐万状，但不受控制地说出了自己的名字。

“梁仁庵……不错，可愿做我赤松子的弟子？传承我的道统法术。我不是正统道教的名门正派，这赤松一脉的诞生，本来就是一个意外。势单力薄，你可愿意？”

这个时候，梁仁庵终于反应过来，自己恐怕是遇到神仙了！

当然是赶紧跪地磕头，欣喜若狂。

最终，那银色人影一指点在梁仁庵额头上。一团五彩光球进入他的身体中，他昏迷了过去，脑海之中自动出现了无数的信息……

等到醒来时，梁仁庵发现自己完全不同了！

本来因为长期艰苦劳作、营养不良而虚弱不堪的身体，此时精力充沛，他觉得自己一拳就能打死一头老虎。

而且眼睛看到的景象，也完全不同了。

放眼望去，山川河流，分禽走兽……似乎都模模糊糊有一层叠影，还散发着丝丝缕缕的古怪光芒。

他觉得很惊奇！

一直到好几天之后，梁仁庵才明白，他看到的是那些东西的“魂魄”和所具有的力量的强弱。

总而言之，他从一个贫苦的农民，一步登天。成为了一个强大的道士！

很久之后，已经成为一个被万众敬仰的高人时，回想过去。梁仁庵都不敢相信自己的奇遇……

因为那天晚上，一个晚上的时间，他就从一个手无缚鸡之力的穷苦农民变成了一个强大无比的三箓真人！

就算是天师级的灵异强者，也不可能有这样的威能和神通。

梁仁庵知道了自己所拥有的的力量之后，也牢牢记住了“赤松子黄初平”的名号。开始读书认字，同时游历天下，寻找自己这个“师傅”的踪迹。

终于在浙江金华，找到了赤松仙人的踪迹和民间传说……

他才终于确定，自己的师承所在！

从此之后，就以黄大仙的嫡传弟子自居。回到华南一带救死扶伤，匡扶穷困。再之后，也娶妻生子，吸收门徒，建立道统。

他自己的实力也越来越强，日益精进，最后终于突破到了天师级！

也算是一方道祖了。

一直到后来，再带着儿子兼徒弟梁均转，一路从广市来到港市，建立了这里的黄大仙祠……

黄玄子把自己祖父梁仁庵的故事讲完了，整个偏殿之中一片寂静，都能听到彼此轻微的呼吸声。

傅洋和阿黄长大了嘴巴，觉得好像停了一个天方夜谭的玄幻故事，简直不可思议！

连维可都流露出匪夷所思的表情，对黄玄子说的这个传奇故事有点难以置信。

好半天，傅洋才用一种艰涩的语气说到：“梁道长，不是我们不相信你。只是关于您祖父的事情，实在是有点……匪夷所思。咱们都是修道者，当然知道修道一途的艰苦。哪怕是有天师级强者的亲自指导，最终的成就终究还是看自己。更何况，梦中传道这种事情，骗骗老百姓就行了。咱们自己圈子里的人……”

阿黄也跟着点头。

毕竟这个故事太过离奇。

就因为一千六七百年前的一个天师强者云游到岭南地区留下的字迹，就能把道统越过千年传承？并且还瞬间让一个农民成为三箓真人？

这特么不是比玄幻小说还要玄幻么！

“师叔还是以为我在和你们说笑不成？这是家祖在临终前亲口所言！他尚健在时，我父亲天均道人，我和我弟弟，三人实际上都是家祖亲自教导。从道统上来说，我的父亲梁均转，应该只能算是我的师兄。”

黄玄子目光炯炯的盯着傅洋。

这一下，他更吃惊了！

原来他以为这黄玄子梁士棋喊自己“师叔”，是把自己当成他父亲梁均转的师弟之类。毕竟在道门之中，既是父亲又是师傅的情况非常多。

但没想到，这家伙居然是祖父教授道术，实际上师傅应该是梁仁庵？

如此说来，自己这个“师叔”应该是梁仁庵的师弟咯？

傅洋叹了口气，如实回答：“梁道长，说实话，我这还是半信半疑的。”

黄玄子面无表情，继续自顾自说话。

“当初祖父临终前，告诉我们这些话，我和我父亲、弟弟也都觉得匪夷所思。但祖父身为天师级强者，驾鹤仙去时断然不会说些谎话蒙骗我们！”

“实际上，祖父对自己的神奇经历也非常疑惑。一生都在追寻真相，经过几十年漫长的研究，他已经基本破解了当初自己一夜之间获得赤松祖师道统，从一个穷困农民成为三箓真人的原因！”

“这个原因，就是我要告诉你的，我赤松一脉独有……大隔代传承！”

傅洋浑身一震。

此时此刻，再次听到了这个古怪的词语。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5049244"  chaptername="第五百八十七章  匪夷所思的真相（第四更）">加入书签</a>
</div>
