    众人纷纷落座，开始开会，塔尔罗科夫开会的内容是讲解目前的探索情况。

    听了一会，拉文劳德心情颇为愉悦，他也探索高鲁星团，黑星军团建立的长途星门通道让他有更多的选择，对他来说很有利。

    “也不知道黑星在想什么。”拉文劳德暗笑。

    像赫伯尔稳扎稳打探索雷诺尔星团，后续的探索队无利可图，只能慢慢跃迁。而黑星军团像是不在乎自身利益一样，燃烧自己，温暖后来人，这是什么精神？这是大公无私的星际主义精神啊！

    瞥了韩萧一眼，拉文劳德眼神越发玩味。

    察觉到拉文劳德的注视，韩萧回头对他笑了笑，眼中也藏着戏谑。

    虽然长途星门方便了拉文劳德的探索，但最大的收获时空琥珀已经落到自己手里了。

    而且，即使拉文劳德可以借助长途星门自由探索诸多区域，但前世最富饶的著名星球全都被韩萧抢占了，留给拉文劳德的优质星球已经很少了，当然，拉文劳德对此一无所知。

    两人眼神一碰，仿佛擦出火花，像是进行了一次无声的交流，眼中都藏着深意，大致可以这样形容：

    拉文劳德：哼哼，你亏了。

    韩萧：啧啧，小样儿，你还不知道亏的是你吧。

    ……

    会议很快结束，在座众人纷纷散去，由于韩萧、赫伯尔等第一批探索队已经建好了星门和桥头堡，第二批探索队可以直接抵达各个星团，不需要在灯塔星耽搁时间，很快便各自出发了。

    米利扎乌斯和贝奥尼的部队也出动了，但他们本人则留了下来，与韩萧作伴，为了进化方块充当临时护卫。

    同为帝国的超A级战力，两人都不介意与黑星这位同事联络感情。

    宽敞的房间里，三人相对而坐，桌上摆放着三杯热腾腾的炽红色液体，这是贝奥尼从家里带来的特产，据说是深受炎魔族喜爱的特色饮料。

    韩萧喝了一大口，口感粘稠绵密，滚烫火辣，宛如一条火线顺喉而下，肚子里暖烘烘的，头上蹦出一连串“-0”、“-0”的伤害提示。

    “口感不错，这是什么东西？”韩萧砸了砸嘴，感觉不错。

    “嘿嘿，这是产自火核之地的岩浆，里面还兑了浓缩酒精，好喝吧。”

    MMP，你竟然给我喝岩浆……韩萧嘴角抽搐。

    火核之地，这好像是炎魔族拥有的唯一一件宇宙宝物，似乎是一个可以让幼生炎魔快速成长的温床，韩萧记得熄灭军团一直想把这玩意毁了。

    犹豫了一会，韩萧还是没有放下杯子，忍不住又喝了一口，舔了舔嘴唇。

    “……再来一杯。”

    还别说，这口感真有点上瘾。

    恒星都待过了，喝点岩浆，那还不是基本操作嘛。

    米利扎乌斯无语地看着眼前的杯子，他一个法力化身也不知道该不该喝，摇摇头，开口打断两人，问道：“黑星，你之前提到的交易是什么？”

    韩萧放下杯子，笑道：“龙血之国的各类龙血合剂享誉宇宙，我想用使用进化方块的名额换取龙血合剂，你是星界灵龙族的统领，想必也想让一些得力的族人进化吧。”

    米利扎乌斯沉吟了一会，点头道：“可以，具体怎么换？”

    龙血合剂本就是拿出来卖的特产，米利扎乌斯自然不会拒绝。龙血之国是用龙血浇灌制造出的混血龙裔，属于族群的附庸与武装组织，星界灵龙族才是他重视的根基。

    “两吨普通龙血合剂加一百公斤精炼龙血合剂，换取一百个进化方块名额。”

    米利扎乌斯有些懵逼。

    吨？

    龙血合剂一般都是按瓶卖的啊魂淡！

    米利扎乌斯语气不满，“十几吨C级个体的龙血才能提炼出一吨龙血合剂，精炼龙血合剂的比例更加悬殊，干脆我拿几头龙给你，你自己放血呗？”

    韩萧一本正经沉吟，“也不是不行……”

    “你太黑了吧！”米利扎乌斯气道。

    “又不是一次性就要买完所有名额，慢慢来也一样。”韩萧呵呵一笑，交情归交情，谈生意还是要胃口大一点。

    他要这么多龙血合剂，自己当然用不完，主要是拿来培养得力干部，以及高价转卖给玩家。

    通过销售另一个阵营的特产，拓宽黑星军团的商品渠道，变相提高阵营吸引力，这已经成了韩萧的习惯了。

    米利扎乌斯无语，咱们虽然体型大，血液多，但你也不能逮着我们可劲儿榨汁吧！

    “如果你有顾虑的话，我可以让你的族人免费体验一次进化方块的实际效果。”韩萧说道。

    “也好，我们找一块空地吧，我叫一头龙下来。”米利扎乌斯点头。

    韩萧望向贝奥尼，贝奥尼表示没有异议，他也想观察一下效果。

    三人便一起出门，来到一片宽敞的金属广场。

    韩萧抬头望去，只见一头巨龙从天而降。

    呼呼——

    龙翼扇动，卷起呼啸的狂风，这头星界灵龙砰地一声落在广场，大地微微震动了一下。

    韩萧上下打量了一眼，这头巨龙体型修长，大约上千米，背上长着两对宽大的龙翼，身下长着前中后三对龙爪，龙颈昂扬，犹如粗壮的蟒蛇，弯曲着，龙首低垂，一对金光闪闪的冰冷龙瞳盯着三人。

    这是一头正常的星界灵龙，和米利扎乌斯相比，体型便没有那么夸张了，而这头星界灵龙并没有裸奔的习惯，身上覆盖着一节节黑色的金属盔甲，大半个身躯都包裹在特制的重装铠甲之中。

    铠甲上还配置了机械武器，其中有舰载炮台、战舰护盾等等，可谓是全副武装，这么一头重装巨龙拉出去可以直接当作战舰来用，机械与肉体构筑出了厚重的美感。

    而在这些铠甲与龙躯上，刻画着大量魔法回路，闪着莹莹微光，显然是附魔了。

    “这是我的武装龙卫，你先让试一试进化方块的效果。”米利扎乌斯道，作为超A级，他也有自己的精锐部队，武装龙卫就和奥斯汀的禁巫部队一样。

    嚯，这大家伙看着真拉轰啊……韩萧眼神闪亮，这种巨型生物全副武装的画风实在是太对他的胃口了。

    暂时解除掉进化方块的封装，韩萧将其激活，黑漆漆的进化能量汹涌而出，包裹住了这头武装龙卫，形成一个进化黑茧。

    咔咔……

    没过多久，黑茧破碎，犹如新生儿破蛋而出一般，在三名超A级敏锐的感知中，这头武装龙卫的气息壮大了不少，体型明显变得更加庞大了，身上的重装铠甲变得不太合身。

    嗥——

    这头武装龙卫猛地仰天吐出一口璀璨的银紫色龙息，汹涌的光柱犹如冲天而起的喷泉，不断扩散仿佛绚烂的光海，在数千米的高空炸开碎玉一般的光屑，仿佛烟花一般，气势惊人。

    “看上去效果不错。”贝奥尼有些眼红，这要是让炎魔族的雌性获得了强化，就能够承受住他更多炽热的精华了，肯定有利于繁衍自己的传承种族。

    一分钱一分货，米利扎乌斯也很满意。

    “好吧，就这个价钱，我先买……两千个名额吧。”

    “两千怎么够，你们星界灵龙族虽然人口稀少，但再怎么也有百万头龙吧，多买点。”韩萧嘿嘿怂恿。

    “那些以后再说。”米利扎乌斯哼了一声。

    要是一口气买几万个名额，咱们星界灵龙族就可以改名叫贫血龙族了。

    “我还有一个请求。”韩萧干笑一声，目光上下打量眼前的武装龙卫，“我觉得你们星界灵龙蛮漂亮的……”

    “你又想做什么？”米利扎乌斯警惕。

    “你介不介意我招募几位星龙灵龙当伙伴……”

    “想都不要想！”米利扎乌斯气得差点维持不住法力化身。

    当伙伴？你以为我没看到你那充满欲望的眼神吗，你怕是想要我的族人给你当坐骑吧！太过分了，你要不骑我算了！

    米利扎乌斯在来之前就看过韩萧的资料了，对他的脸皮已经有所了解，但实际接触下来，韩萧的脸皮厚度还是超出了他的预料，明目张胆涨价也就算了，还当着他的面表示想骑他的龙子龙孙，竟然有如此厚颜无耻的超A级！

    不过米利扎乌斯倒也不反感，反而有点喜欢黑星这种做派，宇宙里讲究逼格的超A级占了八成以上，天天冷着一张脸生怕别人不知道他是大人物，偶尔遇到个画风不同的，他还挺开心的。

    活了这么久，要不变得对一切不在意，要不就变得更加喜欢新奇的玩意，而米利扎乌斯和伊索颇有共同话题，都是抖M。

    ……

    中央星海，亮银悬臂，虚灵教派母星。

    一间巨大的殿堂中，主教团围着圆桌而坐，争论不休，谈论的正是进化方块的问题。

    一次性出动大量超A级战力，这不是一件小事，需要虚灵教派的最高层进行决策，而由于西斯科的变故，主教团的意见产生了分歧。

    “我认为我们应该放弃此次计划！”

    伴随着话语，一名主教站起身来，语气平静，“我们失去了对进化方块感应，已经陷入进退两难的境地，根据最新情报，帝国对我们的企图有所察觉，黑星回到了灯塔星前哨站，躲在重重保护之下，而帝国还给他分配了两位保镖，分别是‘焚灭’贝奥尼和‘龙王’米利扎乌斯，假如我们继续计划，面对的将是三名赤色帝国高级战力，已经属于正面冲突的范畴了，违背了我们的初衷。

    灯塔星周围戒备森严，我们的偷渡舰队只要出现在灯塔星的监察扇区，就会被帝国发现，到时候面对的就是完成战争部署的灯塔星守军，风险太大。”

    众人看着他，沉默不语。

    “更重要的是，失去进化方块的定位，如果黑星将其藏起来，我们无从寻找，活捉黑星也是极为艰难的任务，收获与风险不成正比，我们……”顿了顿，这名主教叹了一口气，“放弃进化方块吧。”

    众人无法反驳，下意识转头望向主位，那本应是教首的座位，此时却是空缺的，但众人知道，这里发生的讨论已经传到了教首的耳朵里。

    讨论已经陷入僵局，剩下的就看教首的抉择了。

    等了一会，圆桌中央突然浮现立体投影，投影变幻成几行字，这是教首的回复，主教纷纷看了过去。

    教首的回复共有四条讯息。

    “第一，神灵已经启示，进化方块还在黑星身上。”

    “第二，计划更改，强袭灯塔星。”

    “第三，新增行动目标，允许动用【万神权杖】，尝试击杀米利扎乌斯。”

    “第四，光辉联邦答应提供协助。”

