    容锦承低低笑了，他这才放过韩雨柔，没有吻她：“柔柔，乖一点，过两天我再来找你玩，乖。”

    “你要是再过来我就报警了。”

    “别啊……小情侣之间打打闹闹，用得着出动警察吗？”

    容锦承这才放开了韩雨柔，唇角动了动，眼底却是意味不明的光泽。

    韩雨柔手还在抖，这个魔鬼，他想干什么？

    容锦承转身走了，路灯拉长了他的影子，月色映照下，他比以前更瘦了许多，手臂上多了纹身和伤疤。

    不远处有男人的嬉笑声：“小六，看不出来，平时我们玩女人你倒挺正经的，现在这么猴急，在马路上就搂搂抱抱？下次去开个房吧，大街上毕竟不安全，是吧。”

    “废话真多。”

    “嘻嘻嘻，这妞滋味怎么样？模样看着倒挺清纯……”

    拐了一个弯，容锦承和那个男人消失了。

    韩雨柔咬着牙，女人在他们口中就是谈笑的话题，是可以肆意侮辱的对象。

    韩雨柔跑回公寓。

    她没开灯，背靠门板默默闭眼，为什么还要让她遇见他？

    两年了……

    她翻出今天在医院开的安眠药，一口气吃掉两颗，拿着瓶子，她无力地撑着桌子。

    在锦园的时候，她曾经被容锦承逼得自杀过，那段黑暗的日子不堪回首，后来她去医院洗胃才救回一条命，苟且偷生两年，过了两年安稳日子，上天为什么就不饶她。

    她很久没有再吃安眠药。

    如今这熟悉的味道在喉咙里蔓延，她闭上眼睛。

    她会有办法的。

    一定会有的。

    ……

    繁忙的学业不允许韩雨柔去想别的事，她大部分时间都呆在学校里，只有这儿是最安全的。

    图书馆，她穿梭在书架间寻找自己想要的书。

    找到两本辅导书，韩雨柔抱着书回到自己位置。

    没想到，她的位置被隔壁班的一个女生给占了，韩雨柔认得她，她叫黄雯雯，长得很漂亮，但性格骄纵任性。

    上一次考试，她得了第一名，黄雯雯得了第二，黄雯雯还故意去老师那里打小报告说她打小抄，因为没有证据，这事就不了了之。

    韩雨柔心里头记得。

    黄雯雯从包里拿出精致的小镜子涂口红，装作没看到韩雨柔来了。

    韩雨柔小声提醒她：“黄雯雯，这里是我刚刚坐的位置，我的书还在这儿。”

    “哦？可是这位置现在我坐了就是我的，图书馆这么大，你非要跟我争吗？”

    韩雨柔气不过，但压住脾气：“你要坐就坐吧，我把书拿走。”

    “哎呀。”黄雯雯一个不小心，故意把口红掉在了桌子上，偏巧不巧正好掉在韩雨柔翻开的笔记本上，摔成两半，“你脾气这么大吗？不就是坐了你的位置，至于把我的口红弄断？”

    黄雯雯声音很大，引来四周的注目。

    韩雨柔不想闹事：“你这是什么意思？你把口红掉在我的笔记本上，还污蔑我吗？”

    “我至于污蔑吗？赔吧，这是我最喜欢的口红，限量版的，你要么买一只一模一样的，要么赔钱。”

