    漫无目的地的行走在无尽的碎石荒原之上，期间也遇到过几次平行空间通道打开的事情，也不知道是不是巧合，每次都是遇到那个双头怪人，无一不是由他追杀着一些样貌各异的己方人员来到平原之上。$顶$点$小说 (www).(23)(w)(x).(com)

    当然，只要一脱离了那片区域，双头怪人的追杀行为就不得不停下，丝毫不觉得疲惫的重新冲入空间通道之内…

    看着双头怪人的背影消失在视野中，傲天行罕见的苦着脸道：“依本尊看来，这双头怪人是不是一只在盯着咱们，他又是如何知晓准确的位置？每次都能准确的出现在咱们的眼前？那平行空间之中是不是能见到荒原上的场景？”

    秦天摇头苦笑道：“我又没进入过那什么平行的次元空间，得了，反正都已经这样了，就算没有起初的那件事情，遇到这种难缠的家伙，就算咱不去找他的麻烦，也难保他会找上门来，要不换个方向吧，总会有遇不见他的时候。”

    此时此刻的想法很简单，只要培养出大批的战族怪兽这段强悍的底牌，就算是在可以随意动手的地方遇上那双头怪人，也不用这么膈应的荒了，凭着人海战术，就是硬耗也是耗死对方。“

    大约行走了半天左右，突兀的发现了一座金属城堡，在这荒原之上，显得颇为显眼，最重要的还是这金属古堡之内有着好几股熟悉的气息，就是那种绑定青玉玉牌的那种气息，应该是己方的人马。

    还未走近，一个胖的像个球一般的光头青年跑了出来，利用位面通用语说道：“对面的朋友，有没有兴趣过来坐坐？”

    虽然这胖青年模样憨厚。可秦天的心底始终有些芥蒂，出言问道：“要不要过去呢？”

    傲天行淡然点头道：“这胖子的实力一般般，而且平原之上是禁止战斗的，过去看看也无妨。”

    说完就大步向前的走去，秦天无奈摇头，只得领着母皇一同跟了上去。

    走进看清楚这个胖的像个肉球一样青年。才发现和认知中的有些不用，样貌和人类大致相同，只是那额头上所生的6对复眼，显示他应该也是属于虫族的血统。

    胖青年深深的看了一眼一同跟来的母皇，笑道：“欢迎两位光临我的荒原城堡，这里有着各大位面的商品出售，也提供寻仇服务，只要是你们想到的交易内容，这里应有尽有！包括狐族的少女都有哦。保证正品。”

    秦天和傲天行明显的一呆，这胖子还真是个极品，把位面交易的买卖都做到了荒原之上，都说胖子大多会做生意，真是越胖越精密了！（作者又在瞎掰了）

    跟随着这个胖子进入了金属城堡之中，途中也知道了他的名字，叫占比倪伽，具体来源的位面并不清楚。

    进入了类似会客室中。四周满满的都是陈列柜，里面放着一大堆不认识的玩意。指着一颗散发着浩瀚气息的石头，出言问道：“占比倪伽，那块石头是什么，怎么卖的？”

    “噢~秦，你的眼光果然很毒，这是神魔位面的神晶。只有失去的神魔才有一定的几率孕养，有着一种神奇的生物能量，据说有人得到之后，还获得了一些神魔的传承，如果你要购买。给你个优惠价，100万能量币即可，怎么样？”

    这是要狠宰冤大头的节奏，秦天又不是傻子，犯得着为了一颗连用途都不清楚的能量石头花这等冤枉钱吗？就算付得起，也不可能买的！

    摇头道：“我就是随便问问而已，对了，占比倪伽，为什么那把生意都做到了阿尔法荒原？赚那么多能量币又有什么用呢？”

    搓了搓肥腻腻的大手，占比倪伽笑着说道：“这你就不懂了，虽说咱们都是位面商人，可拥有的位面交易伙伴都是有限度的，自从我获得了第十位位面商人伙伴之后，系统就限制了搜索功能，想要再和其它的异位面交易，就必须要想别的办法了，而着阿尔法荒原就是个不错的地方，几乎每天都会有其它位面的商人加入到战场之中，而他们随身携带的物品就是我想要购买的，话说你们又有什么可以出售的吗？”

    傲天行和秦天对视一样，将刚刚从兽人尸体上获得的那个空间储物首饰拿了出来，将里面一大堆不认识的物品都倒了出来，出言问道：”这些东西你这边怎么收的？“

    占比倪伽饶有兴致的看了一遍那些物品，依旧满脸笑容道：“还有其它的物品吗？这些我好像用不上。”

    貌似这货还是走高端路线的，无疑让秦天有些诧异了，苦笑道：“其实我和我的同伴都是因为任务才来到这里的，并没有带什么值钱的玩意，兑换交易我看还是算了吧。”

    占比倪伽晃动着肥腻腻的手指，出言道：“谁说你们没有值钱的玩意了，远古文明的专属战兽可是很值钱的，我出100万能量币购买你的战兽，怎么样？”

    母皇的身份竟然被这胖子一眼给瞧了出来，果然是见多识广的老鸟啊，可母皇是这次任务的中坚力量，怎么可能出售呢！拒绝道：“抱歉，我暂时不打算出售母皇，看样子没办法和你做生意了。”

    被拒绝了，对方也不生气，反而笑着说道：“没关系的，只要你们能完成第一次的任务，就能永久的获得了来往阿尔法荒原的资格，这是都有的福利的，这样以后大家还是有机会见面的，这次做不成生意，下次接着做就是，我这边长期收购各大位面的珍稀物品，随时欢迎各位。”

    意外知晓了这个隐藏的信息，也就顺理成章的将所有的事情给串联了起来，有了这样的权限，难怪对方能够在这里开店做生意了，真是有够猛的！

    敢在这里做生意，结合着对方的口气。也能明白这个占比倪伽比想像中的要强大不少，心意一动，出言道：“不知道你这边有没有对立实力的黑色玉牌身份凭证出售呢？”

    “啊哈！看来这次我们能够完成交易了，我这里确实又这种商品出售，每块黑色玉牌售价2000能量币，同时也收购。收购则是半价，另外我也收购和出售青玉玉牌，价格都是一样的。”占比倪伽出言道。

    傲天行略显呆滞的看向秦天，而秦天则是翻手间取出刚刚获得的4块青玉玉牌，出言道：“那也就是说，这4块可用从你这里换2块黑色玉牌了？”

    “确实是这样的。”占比倪伽翻手取出了两块黑色的玉牌递给了秦天，同时将4块青玉玉牌给收了起来。

    如此一来，这次任务也就顺利的完成了，剩下的时间都是在这里看看能不能找到什么机缘了。一切都显得那么的不可思议！

    傲天行小声道：“秦天，咱们这就算完成任务了？”

    确认了一番之后，秦天汗颜道：“系统是这么提示的，我们也可以随时离开这里，不过我才给予的任务奖励应该几乎没有，除了已经确定的可以随意穿梭于阿尔法荒原以外。”

    占比倪伽仿佛是看出了秦天和傲天行的心思，出言道：“我建议你们多多少少还是前往战场去厮杀一番，否则位面交易中心的某些混蛋会不开心的。苛扣奖励的事情他们也是经常做的，好了。多的我也不能再详细说明，还有什么其它的需要吗？比如情报或者是找人寻仇？”

    这两样还真是现在需要的，想了一想，出言道：“我们刚来的时候，就得罪了一个双头怪人，不知道要买他的小命需要多少能量币？”

    占比倪伽这会不淡定了。出言道：“你们竟然被双头给盯上了？好吧，当我刚刚的话没有说，建议你们还是快些离开这里吧，双头的实力很强，其实双头有很多很多。他们是阿尔法荒原的原住民，得罪了一个就等于是得罪了一群，就算没有奖励，也好过被一大群的双头给追杀来的好。”

    听到这个消息，秦天和傲天行不由的呆滞住了，难怪一路行来，总是能遇见空间通道中冒出来的双头了，并不是早先的那个，而是别的双头，还是一群的那种。

    傲天行苦着脸道：“秦天小友，你说现在该怎么办呢？若是一个，咱们也不用担心，若是一群…唉…”

    就这么憋屈的认怂吗？不！绝对不可以！这都还没有大战一番就夹着尾巴跑路，也太憋屈了一些，若是败了，最起码还能堂堂正正的说一句无悔，不至于留下什么心结。

    占比倪伽摇头笑道：“就知道你们不愿意离开，也罢，我这里有战场的详细情报，只需要5000能量币，要不要购买一份呢？”

    “当然要了！现在就交易吧。”秦天说道。

    小不点经过确认，转了5000能量币至占比倪伽的账户中，秦天也得到了一个类似思维学习眼镜的玩意，当即戴上，开始阅读其中存有的情报信息。

    阿尔法荒原，位面交易中心掌控范围的边陲之地，也是防御异族入侵势力范围的第一道防线，荒原区域是双方协定的安全范围，荒原区域绝对不允许有任何的厮杀行为，违者会被双方联手抹杀。

    链接着平原的无数单次元的平行空间，则是真正的战场，当所有的单次元战场都被其中的一方完全掌握，也就意味着其中的一方胜利，另一方失败退出。

    可这怎么看，都不认为某一方会失败，因为单次元的平行空间数量实在是太多了，若想完全占领是一件不可能完成的任务，他们定下这样的规矩，其意味到底是为了什么？不断的消耗其中一方的实力？又或是什么不可告人的秘密？

    完整的看过战场的情报之后，将这个类似思维学习眼镜的玩意递给了傲天行，心中满满的都是疑惑，而占比倪伽也不再多话，翻手拿出一枚古朴的金币在手中把玩，直到傲天行表示已经看完战场的资料，收回眼镜之后。

    出言道：“东边的次元平行空间战场是最惨烈的，也是这么最大的一个战场空间。在那里也许可以做些浑水摸鱼的好事，生还几率也是比较大的，若是去另一边的战场，可能要面对一些强大的对手，每次通道开启和闭合都需要1个小时的时间，所以祝你们好运了。”

    离开了这座金属城堡之后。也明白这个胖子说的是事实，在没有培养出战族母皇的前提下，浑水摸鱼也不失为一个自保的好方法，当即向着东方位置的战场通道位置行去。

    大约行走了1个多小时，也罕见的遇到了一些同阵营的同伴，以及一些感知不到气息的人类或者怪物，显然他们是对立势力的，在这荒原之上，各自都按捺着没有出手。自觉的等待在一片虚空之下，也就是通道开启的位置。

    几乎所有人都不合任何不认识的人交流，都是三三两两的簇拥在一起，时刻防范着己方和敌方…

    随意找了个不怎么起眼的位置坐下，耐心的等待着通道的开启…

    ……

    喀喀~~~

    宛若鸡蛋碎裂的声音传入耳中，虚空中也诡异的出现了一些裂纹，按照经验得知，这是空间通道即将开启的前奏。一时间所有的人和怪兽们都站立了起来，等待着完全开启的那一刻！

    撕拉~

    虚空猛的划开一道口子。同时一些受伤程度不一的人或怪物疯了一般的冲了出来，当他们落地的一瞬间，多数人都哭泣了，那是新生的泪水，当从这一点就可以看出他们经历了什么，可能是永远都无法忘却的噩梦吧…

    这个念头一闪即逝。飞行辅助系统启动，拉着傲天行就随着人流冲了进去，其后的母皇发出一声刺耳的怒吼，一个践跃间就紧随其后冲了进去。

    当进入空间通道的第一刻起，厮杀就已经开始了。首先则是那些对立阵营的一起互相对轰了起来，刀光，剑影，神奇的魔法，绚烂的斗气，激光束，又或是一些奇奇怪怪的攻击手段，都在这一刻上演了！

    什么叫做残酷，从这一刻就已经上演了，而在人群后面的秦天被被迫加入了这种玩命的对战之中，而对战的却是一个偷袭失败己方阵营的大汉。

    也是因为赫德曼合金外骨骼机甲的防御，才挡出了从背后刺来的利刃，待得秦天反应过来的时候，也是吓了一身的冷汗，之后的复仇反击也是情理之中的事情！

    “傲天行，快和我联手解决这个大汉！”

    “秦天小友，你先自己应付这吧，本尊先宰了这头孽畜再说。”傲天行疾呼道。

    下意识的看了一眼，就见到一个类似大猩猩的怪物正挥动着蒲扇大的手掌，凶猛的攻击着傲天行，那无往不利的剑气，也只能再它的皮毛上留下一些细小的伤口而已，这防御也太惊人了吧！

    手持利刃的大汉利用位面通用语说道：“早就盯上你们这些菜鸟了，俺的魔星可是很耐打的妖兽，识相的乖乖交出玉牌，或许俺可以放你们一条活路。”

    手臂的外骨骼机甲快速蠕动，终极大杀器，小型蓄能脉冲炮祭出，淡蓝的光点快速的汇集在炮口，冷声道：“有本事过来取就是！”

    咻~

    话音一落，一道碗口粗细的淡蓝光束射出，正面命中了大汉的胸口，可让人意想不到的事情发生了，蓄能脉冲炮射出的脉冲光束竟然被那把利刃给挡住了，不过这一击也让利刃完全变形，算是彻底报废了！

    “这是用军功换取的战刀，俺要你死！”大汉咆哮道。

    奈何他再愤怒，也无法再做出什么致命的威胁，面对连发的淡蓝光束，能做的就是不停的躲避，根本不敢用身体硬抗这种代表死亡的淡蓝光束。

    噗~~

    最终让秦天抓到一个空档，一道淡蓝的光束射中这个大汉的腰际，将大半个腰部都给射穿了，可惜来不及补射，就被猛的撞翻了老远。

    反应过来，原来是被大猩猩怪物拍飞过来的傲天行，而那个受了重伤的大汉，也在大猩猩怪物的帮助下，几个闪身就躲进了人群之中，消失在了虚空通道的视野范围之内。

    眼看着即将闭合的通道，秦天急道：“先离开通道。万一关闭了就会迷失在次元空间之中，你先走，我去将母皇救出来！”

    傲天行傲然道：“秦天小友，莫不是你小子看不起本尊？别废话了，咱们一起去就母皇，快！”

    心中微微一暖。可现如今的情况比较紧急，也来不及说感谢的话语，身形一转就倒飞了回去，找到被几人围攻的母皇，抬手就是几道淡蓝的脉冲光束射出，这才算是暂时解围了。

    同时传音道：“母皇，不要和他们纠缠，快随我一起冲出这个空间通道。”

    吼~~

    刺耳的吼声响起，已经受伤的母皇猛的一蹬通道的虚空晶面。紧随着秦天和傲天行一同冲向了闭合了一般的通道入口，而秦天和傲天行，则是围绕在母皇的身侧，不停的攻击着那些企图冲过来的己方或者异族的势力。

    短暂的几秒钟，总算是脱离了修罗地狱般的空间通道，只是这还不算是安全了，映入眼帘的第一幕又让刚刚放下的小心脏一下子提到了嗓子眼。

    还是一片一模一样的碎片平原，只是这些碎石已经沾满了各种颜色的血液。空气中就飘散着一股让人恶心到极点的尸臭味，可怪异的是那些尸骸却没了踪影。相比是被胜利者收走了的缘故吧…

    落地的一瞬间，秦天也有了打算了，在情报中显示的信息知道，里这里不远的地方是一处地形相当复杂的山地区域，那里是最好的藏身地点，虽说也有着一些未知的强大对手藏匿在那里。可那里也是生产几率最大的地方了！

    下意识的看了一眼正在不停落到地上，并开始厮杀的人类或者是怪兽，当机立断道：“我们去山地区域，先躲起来发展战族怪兽。”

    傲天行也点了点头，反手一挥大剑。一道剑气射出，将正在冲来的几人给拦了下来，转而随着秦天和母皇一起冲向山地区域。

    这一路的战术撤退，显得格外的不平静，所到之处，到处都是杀戮，或是三五成群的团战，又或是一对一的生死之战，万幸有着机械蚊子这等探查手段，每当遇上都会刻意的绕开，以免发生什么不必要的误会。

    “秦天小友，咱们总算是到了山地区域了，可这山地区域本尊怎么觉得不太平呢？”傲天行惆怅道。

    能平静就不正常了，映入眼帘的说是山地区域，可真正看到了，还是不由的被这等大手笔给惊到了，哪里是山？应该说是由无数尸骸堆积而成的尸山才对！

    那种让人晕厥的恐怖恶臭，让摘下金属面罩的秦天差点被臭晕了过去，反观母皇就开始兴奋了，尸山对他来说，可是无尽的宝藏才对，这里有着丰富的养分供应战族幼体，只要不断的生育，就能组建一支海量的怪兽军团。

    心底响起母皇的传音：“主人，我现在受了些伤势，必须要立刻产下兵兽才能帮助治疗，这段时间我也会进入极度的虚弱期。”

    传音回答道：“我知道了，你快开始吧，我和傲天行会负责防备四周的！”

    母皇再次发出一声刺耳的吼声，被撕开一道巨大伤口的腹部也在快速的蠕动之中，傲天是见过这种场面的，当即冷汗一冒，出言问道：“它这是要产下幼兽的卵吗？”

    点了点，回答道：“没错，而且这段时间，母皇会进入极度的虚弱期，安全就交给我们负责了，只需要几分钟的时间，等到幼兽成型，接下来就是我们的表演时间了，希望这几分钟不会遇上什么危险吧！”

    一个个篮球大小的卵被排了出来，落地的瞬间就成了一大滩血肉模糊的存在，紧接着一只只类似蜘蛛模样的幼兽就爬进了尸山之中，开始了寄生孵化。

    这场面确实有些恶心，饶是见识过一次的秦天还有傲天行，都不由的冷喊狂涌，可一想这是一股不可或缺的力量，只能将脑海中一些不好的思想给远远的抛开，专心防备着可能出现的敌人。

    时间在一分一秒的流逝，两人也十分紧张的防备着四周，产下上千枚卵的母皇，相当虚弱的躺在尸骸之上，整个腹部已经干瘪下去，流出的强酸血液也将大片的尸骸化为了一滩血水…

    一只紧盯着机械蚊子传来的监控画面，忽然几个身影出现在了画面之中，而最让秦天头疼的事情也发生了，5个双头怪人正向着这个方向赶过来，预计2分钟左右就会正面接触，这可如何是好？

    下意识的看了一眼瘫倒在尸骸之上的母皇，猛的一咬牙，出言道：“傲天行，它就交给你来看护了，有敌人要来这里，我必须要将他们给引开！”

    傲天行也不废话，当即点头道：“凭借飞行能量，我相信你能安全的回来，放心，这里由我在，只要本尊不死，保证它也死不掉！”

    这就是信任，毫无理由的信任，经过了几次的任务配合，傲天行已经能够理解秦天的一些行为，反正在秦天的行为中，一般只会做一些有把握的事情，若是危险程度太大，就会和刚刚那样选择战术撤退了。

    只可惜这次傲天行想错了，秦天并没有什么把握，去引开那些5个双头怪人，也是无奈之举，也不知道那些双头怪人到底有何等的实力，只能du一把了！

    飞行辅助功能启动，就在离开的一瞬间，母皇也发出了一声虚弱的吼声，它也是智慧生物，当然明白秦天这是要做什么，说的直白些，就是为了给它争取出足够的时间，培育战族兵兽和治疗伤势的时间！

    特意饶了一圈才和那5个双头怪人碰面，也知道这样长相一模一样的双头怪人是如何传达信息的，第一眼就确认了秦天身份，其中一位大小道：“那人就是前些天抢了188哥的战利品，咱们快抓住他！”

    诱敌成功，赶忙一个转身离开了这片区域，可惜还没有飞出多远，就感觉到了一股巨大的吸力，这种吸力不同于磁力，转头看起，就见到一个双头怪物打开着大嘴，就好像是超强吸尘器附体一般，拼命的吸着空气，就连启动的飞行功能也被限制住了，隐隐有着倒退的味道。

    这样下去不是办法，也没有想到他们会有这样的手段的，急中生智，翻手取出一大堆拔掉扣环的核桃手雷，大笑道：“既然你们这么想留下我，那也不得不送你们一些小礼物了！”

    掌心一松，十几枚核桃手雷顺利的被吸了过去，只是刚到了那5个双头怪物的附近，就被一阵鞭影给凌空抽爆，简单的化解了这次的危机。

    秦天双眼一冷，无奈之下只等祭出小型蓄能脉冲炮，对着后方一阵乱轰才使得对方结束了这种诡异的吸力拉扯。

    瞅准时机，飞行辅助系统满负荷运转，嗖的一声脱离了这片空域。

    “199哥，他跑了，我们快追！”一个双头怪人疾呼道。

    ……

    ps：上传了这一章，本书就满100万字了，时间还过的真快，竟然100万字，必须要小小的庆贺一下，那啥，来张票吧~~~(未完待续。。)