    “二奶奶，我可得给您好好说道说道，少东家这回在安国、在营口可是给咱们百草厅争光了！”涂二爷一上来就报喜。

    “二位这回辛苦了，先别急，里面已经备上饭了，咱们边吃边说。”尽管是夸自己的孩子，白文氏还是淡定地先把他们接了进去，人家给百草厅办事出去这么久，回来了总得吃点好的吧？带着众人进去，上了满满一桌子菜，这才开始说起他们出门在外的事儿。

    “先前送回来的药材已经看过了，确实都是上好的药材，尤其是黄连，大掌柜可是说了，一水儿的上好川东黄连，难得的还都是北岸货，您二位这回可是辛苦，我敬你们一杯。”白文氏为人处世的手段确实让人没话说。

    “嗨，这那是我们俩的功劳啊，都是少东家眼力好、手段高明。”涂二爷这才开始说起了沈隆在安国和在营口的所作所为。

    听到明明能继续压价，沈隆还是给黄连商人留下了利益空间之后，白文氏满意地点头说道，“对，这才是做长久生意的法子，不能光看见眼前，这回你要是把价格压得太低，说不定这家商号就垮了，等明年换人运黄连来安国，谁还敢再和我们百草厅打交道？做生意最要紧是有个好名声，景琦你能想到这么远，也算是没白念这么长时间的书。”

    对于他高价收购老山参的事儿，白文氏也夸奖了一番，在饭桌上不停地给他夹菜，但沈隆也明显能感觉到，白文氏脸上虽然挂着笑意，可眉宇之间却有一抹化不开的愁绪，联想到自己进城来看到的一切，沈隆算是明白了。

    哎，眼下时局紧张啊，义和团已经闹起来了，满大街都是画符请神的大师兄，到处都在找洋人的麻烦，而百草厅可还有一个信了洋教的白颖宇白三爷呢。

    就连嫁到山东的白玉芬也回来了，“本来山东闹义和团乱哄哄的，我说到北京躲躲，好家伙，这阵儿北京比山东闹得还凶！“

    白文氏叹了口气，“义和团烧了西什库教堂，还杀了洋人，是德国人？还是英国人？把交民巷也给围了，景琦你看，这是玉芬给你带的补药。“

    白文氏将一大纸包打开，里面是“泷胶“，白玉芬介绍道，““这是'泷胶'，济南府时兴得很，驴皮熬的，再入了药，大补的。“

    “谢谢姐，我也给您备了点东西，原本说让人捎给您呢，现在倒是省事了！”沈隆也把带回来的礼物给大家分了分。

    白颖轩仔细端详着手中的砚，感慨地，“你看景琦，给他带了一百两银子，大概一个子儿没舍得花，全给大伙儿买了东西了，这孩子长进了……嘿，这是块好砚！瞅着像是明朝的，我得搁起来！“

    “景琦，按理说呢你在外面跑了这么久，也该好好歇歇，不过京城在乱七八糟的样子你也见了，这可是满大街都在找洋人，连信了洋教的也不放过，你三叔已经好几天没回家了，要不吃完饭你出去找找去？”白文氏说道。

    “成，我这就出去。”沈隆三口两口把饭扒拉完，就赶紧出去了，他还惦记着自己的媳妇儿呢，黄春可是还在教堂里来着。

    出门直奔教堂，在教堂附近的灌木丛后面找到了白颖宇、黄春还有容华史神父，容神父化了装，一身长袍马褂，戴个小帽头儿，不瞅鼻子眼睛，一时还认不出他是洋人来。

    帮着白颖宇一起找了个地方把容华史神父先藏起来，跑到半路上的时候沈隆给黄春打了个手势，让她先找地方藏起来，白颖宇把黄春安置在教堂可没安什么好心眼，刚好让黄春借这个机会摆脱他的控制。

    到了安全的地方，容神父郑重地给白颖宇道谢，“白三爷，我不会忘记你的友情！“

    白颖宇摆摆手，“您甭跟我客气，我就求您一件事！把我儿子景武弄出洋去留学。“

    容神父保证，“这件事包在我身上，去哪个国家都行！英国、法国、意大利，我都有很多朋友！“

    “三叔，您安排好就赶紧回去吧，家里找不见您可是急坏了，黄春半路上不见了，我得回去找她去！”沈隆说完就先走了。

    出来之后，找到黄春，他没有把黄春安置到白家的小花园里，都是自己家的地方，藏个人白颖宇还能不知道？他在巷子里钻来钻去，找到了季宗布藏身的地方，季宗布见到他很是惊讶，沈隆把黄春拜托给他，“季先生，您可得把我媳妇儿给藏好了，千万不能让人发现。”

    “谁是你媳妇儿！”黄春脸红了一大片，不过心里却是美滋滋的。

    “这姑娘不错，你可不能辜负人家！有我在，你就放心吧！现在外面乱，你赶紧回去，免得家里人担心！”没说几句季宗布就开始赶人了。

    “我这就走！对了，季先生，这是我在营口买的老参，您拿着，要是有个万一能救命！”沈隆将一根野山参塞给季宗布，又叮嘱黄春了几句，这才告辞回家。

    回到家里，白玉芬已经准备走了，她原本是来京城避难，没想到京城比山东还乱，那还是趁着现在还能走赶紧回去吧，沈隆也没挽留，接下来一段时间，京城才是最乱的地方，山东反到是能安全一些。

    送走了白玉芬，大家伙儿都有些累了，白文氏催着沈隆回去睡觉，沈隆却拉着白文氏进了屋子，小声对她说道，“我刚才在路上看到季先生了！季先生给我说，洋人马上就要打到京城了，让咱们家赶紧收拾东西到西安避祸！”

    “啊？”季先生可是有本事的人，留过洋、进过军机处，白文氏原本就很担心眼下的局势，再听季先生这么说，顿时就坐不住了，“其它的还好说，药库里这么多细料可带不走啊，总得留个人在家里看着！”

    “干脆我留下吧。”沈隆主动请缨，他还想在京城大闹一场呢。

