    【A、放弃复仇，和洛基过上共同管理时间管理局的日子。】

    【B、放弃复仇，和洛基生了两个儿子一个女儿，过上老公孩子热炕头，但是不管理时间管理局的日子。】

    【C、去你的爱情，趁着洛基放松警惕一刀捅死洛基，然后杀死康！】

    【D、放弃复仇，但是心灰意冷希尔薇还是离开了洛基，把时间管理局交给洛基管理。】

    【E、希尔薇杀死了康，但是没有杀洛基，只是想办法避开了他。】

    【F、反向嘴炮洛基，和洛基一起杀死了康。】

    【三分钟后开始抢答！】

    “你们是怎么觉得的？”

    彼得说道：“我的话，更倾向于A或者是B吧，这是最好的两个结局了。”

    【旺达：不，希尔薇是不可能放弃复仇的，所以ABD都是不可能的。】

    【旺达：我很清楚那种复仇的执念，因为我也曾经经历过。希尔薇一生都致力于推翻时间管理局的统治，她不可能自己坐上那个位置，更不可能把洛基推上去。】

    【托尼：额。。。】

    【美队：向托尼复仇吗？】

    【旺达：对啊队长，我和你说过啊。】

    【美队：是吗？】

    【彼得帕克：所以就不能出现美好的结局吗？】

    【金刚狼：你们说会不会是C，希尔薇把他们两个全杀了。】

    【洛基：C的话也很有可能。】

    【洛基：那个女人也是洛基，我很清楚，如果把我放在那个女人的位置上复仇和权力我绝对是要选择一项的，所以B是绝对错误的。】

    【洛基：盛怒之下，希尔薇为了复仇大开杀戒，杀了那个低等洛基也正常。】

    【彼得帕克：这也太恐怖了吧，他们两个刚才还。。。】

    【托尼·斯塔克：小子，别小看了女人，她们在盛怒之下可是什么都能做的出来。】

    【洛基：没错，C也是极有可能的。】

    众人讨论着这个看似简单的话题。

    洛基的性格本就复仇成谜，现在他们面对的还是一个女洛基希尔薇，这给原本就难以分析的局面更是增添了迷雾。

    现在的问题就在于，希尔薇到底有没有为了复仇杀死洛基，或者洛基被爱情所蒙蔽双眼，帮助希尔薇继续行凶。

    当然，也有彼得这样对大团圆结局抱有幻想的。

    【时间到，开始答题。】

    【旺达：我选E！】

    【旺达回答正确，奖励十积分。】

    【洛基：该死的小鬼！你不是不打算参与问答了吗！】

    【旺达：白捡的积分为什么不要，地狱牌我不去冒险，这痛苦卡我当然可以试一试了，反正又不会有什么大碍。】

    【洛基：好啊，那祝你下一次抽到头秃卡！让你的头发全掉光！】

    【旺达：你怎么能对一个女孩子发出如此恶毒的诅咒！那我祝你下一次抽到让你在经历一千次致命打击！】

    【影像继续】

    【洛基和希尔薇拥吻在一起，康对这口狗粮感到了十分的好奇，一脸认真的看着二人亲吻。】

    【下一秒，洛基和希尔薇分开，希尔薇的脸上还带有一丝红润。】

    【就当洛基以为这事搞定的时候，希尔薇突然说道：“但我不是你。”】

    【说完，希尔薇打开时间传送门，一道能量震荡把洛基打进了传送门，传送门的另一边是时间管理局。】

    【穿过传送门后，洛基狼狈不堪的翻了好几个跟斗，他本想再一次冲进传送门，但是已经来不及了。】

    【传送门在他的眼前关闭了。】

    【洛基满脸的悲伤，呆呆的立在原地，他有一种预感，如果没有意外，他此生都不会再见到希尔薇了。】

    “不要啊。。。”

    看到这一幕的旺达心都碎了。

    答题鬼答题，真看到归真的看到。

    她是相当的嗑洛基和希尔薇这对cp的，眼看现在有情人不能终成眷属，旺达还是不愿意接受这个现实。

    “幻视，你说有一天你会离开我吗？”

    旺达冷不丁的问道。

    “我？”幻视一愣，他握住了旺达的手，说道：“当然不会。”

    “真的？”

    “没错，我是机械之躯，活的肯定比你长啊。”

    “......”

    虽然得到了满意的答案，但是为什么总感觉哪里不太对呢？

    “那如果有一天，你要在正义和我之间做出了一个选择，你会选哪一个？”

    “你。”幻视毫不犹豫的说道：“我会选你。”

    旺达闻言，微微一笑，对着幻视也吻了上去.......

    阿斯加德地牢中。

    洛基松了口气，这个女版的自己总算是没疯狂到杀夫证道。

    不过他很快就联想到另外一件事。

    那就是那个女洛基把低等洛基扔回了时间管理局。

    “这....有趣。”

    洛基露出了他那经典的邪魅一笑。

    放映厅里。

    “希尔薇把洛基扔回时间管理局了？”

    几人瞬间就想到了一件事。

    “看了这是希尔薇留给洛基的最后礼物了。”

    “什么？”

    “希尔薇把洛基扔回时间管理局，是因为希尔薇要杀死康，而杀死了康之后时间管理局就会陷入群龙无首的状态，这就是希尔薇留给洛基的临别礼物，一整个时间管理局。希尔薇应该是觉得洛基还想要时间管理局，才打算把洛基送上这个王座吧。不然的话，她也不会故意把洛基扔进时间管理局，而是挑一个合适的时间线了。”

    “可是时间管理局在失去了康的保护，还能掌控时间线吗？”

    “这。。。”

    “我觉得洛基可能真的是打算和希尔薇安稳的生活在一起，说不定现在的时间管理局对于洛基来说反而没有那么重要了。”

    “这，这两个人不是互相折磨吗？！”

    “哎，有情人，难成眷属啊！”

    【影像继续】

    【在送走洛基之后希尔薇一脸忧伤的站在原地，手中的时间控制器则是逐渐暗淡了下去。】

    【就在刚才，她在洛基没有注意的情况下，从桌上拿起了康扔下的时间手表。】

    【看到这里，坐在椅子上的康一脸赞叹的说道:“太精彩了。”】

    【显然方才希尔薇既没有伤害到洛基，却又消除掉了这个阻碍的手法令他非常的佩服。】

    【听到康的发言，希尔薇脸上的柔情彻底消失。】

    【取而代之的，则是冰冷的杀意！】

    【唰的一声，希尔薇变出一把长刀。】

    【她一步步的向康走去，随手一挥，就用魔法将康面前的办公桌扔到了一边。】

    【康先是被希尔薇的魔法下了一跳，随后哈哈大笑起来。】

    【希尔薇一脸杀气，手持利刃的走到康的面前，冷冷的问道：“你不准备求我饶你一命吗？”

    【面对杀意冲天的希尔薇，康的表情非常的复杂。】

    【兴奋、紧张、甚至是一丝丝的期待...各种情绪波澜全都集中在他的脸上。】

    【但，其中绝对没有对死亡的恐惧。】

    【希尔薇走到康的面前，举起手中的刀，毫不犹豫的一刀刺下。手起刀落，一刀贯穿了康的心脏。】

    【康发出了一声闷哼，脸上忽然露出了诡异的笑容。】

    【“回头见。”】

    【在留下这句太话之后，康甚至还有余裕对希尔薇眨了下眼睛，这才在诡异的笑声中缓缓低下头，停止了呼吸。】

    （有一说一，最后一幕的这个打光和音乐多少是有点阴间的。）

    【大仇得报的希尔薇一面茫然，不由自主的后腿了两步，缓缓的坐到地上。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发现一本和我的书神似的书，前几天还上新书推荐了，别的也就算了，主要是那个封面简直和我一模一样，搞得我都以为那是我的。

    然后我在那本书的书评区里发现了第三本从书名到封面基本复刻的了。

    我突然有点理解当初《诸天反派聊天群》的作者在看到一堆堆的聊天群文是什么感受了。

