    阿修罗一族，繁衍于幽冥血海。

    其祖冥河老祖，乃是血海中天生天养的先天之胎。

    昔日，见女娲造灵得天道功德成圣之后，仿造女娲造灵创造了阿修罗一族，也想借此成圣，但后来并未成功。

    座下有四大魔王，自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆。

    又有四大魔将，因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母，以及天妃乌摩和七十二阿修罗公主。

    冥河老祖身怀十二品业火红莲，手持元屠、阿鼻两剑，并且这两剑极为特殊、杀人而不沾因果，其自创的血河大阵，一旦施展、更是气势滔天。

    冥河之道，为杀伐之道，杀天、杀地、杀众生。

    更有一语，血海不枯、冥河不灭。

    ……………

    云轩阁凉亭，夜风习习吹过。

    关于阿修罗一族和冥河老祖，太一知道的大概只有这么多，而且还是从天经阁中的典籍上看来的，至于更具体的，恐怕就得靠自己去摸索了。

    不过…

    太一想到冥河老祖的‘元屠’‘阿鼻’两柄剑，惊的心里猛的一个咯噔。

    先前在赤天堑，通天不敢对他对手，就是因为太一身怀‘治世’法旨，乃是洪荒第一因果。

    通天身为天道圣人，一旦染上太一的‘治世’因果，死期便是不远。

    可…如果通天拥有‘元屠’‘阿鼻’这两柄不染因果之剑，那自己不就是死球了？！

    不沾染因果，随便一个圣人，提着剑也能把自己给剁了。

    太一深吸了口气，他觉得这其中肯定有自己不知道的原委，诸天六圣必然是因为一些因素，没有办法使用‘元屠’‘阿鼻’两剑。

    若不然，昔日的东皇根本活不到今日。

    ‘没有继承记忆，真是蛋疼。’

    太一深深的感觉到，这洪荒过于驳杂，有太多的事情他不了解，比如为什么诸天六圣为什么不能用‘元屠’‘阿鼻’两剑。

    又比如，为毛现在会有个阿修罗跑来找自己。

    而如果有昔日东皇的的记忆，这一切自然都可以迎刃而解。

    只可惜，没有。

    “陛下，臣有要事奏报。”

    这跪地的阿修罗，低着头声音沙哑。

    “说。”

    太一其实心里有点慌，也很疑惑，一个阿修罗族怎么会自称‘臣’？

    表面依旧是镇定淡然。

    “臣遵陛下圣命，潜伏于阿修罗教中，现已经是大梵天亲信。”

    “嗯。”

    太一微微点了点头，心里却是惊讶。

    ‘妈的，难怪了，原来眼前这货是卧底啊！看来昔日的东皇对这阿修罗族很是不放心。’

    至于那个大梵天，太一也是记得，这是冥河老祖麾下的四大魔王之一。

    “近日来，臣屡次发现西方教有护法与大梵天秘密见面，故而臣特意去打探了。”

    太一听到这里，眉头微微一皱。

    西方教。

    这是诸天六圣之二，接引道人和准提道人以须弥山为基创建的教派，接引为教主，准提为副教主。

    “臣身份不足，打探不到核心，不过就在昨日，臣却是恰巧查到了一事，这西方教护法前去血海，屡次由大梵天引荐给冥河老祖，为的，乃是‘元屠’一剑。”

    “滋事体大，臣不敢耽搁，这才开启影阵，将此事禀告陛下。”

    当听到‘元屠’的时候，太一眸子，猛的一缩。

    “本皇知道了，你且退下，记住，行事不留痕迹。”

    “是，臣告退。”

    这虚影‘嘭’的一声又是化作一团黑气，彻底的消失，估摸是回家睡觉了。

    可是太一，却是怎么都睡不着了。

    西方教打‘元屠’剑的主意，难不成接引或者准提，找到了能够驱使元屠剑的办法？！

    如果是那样，那自己岂不是要完犊子了！

    “我艹！”

    太一忍不住骂出了声。

    心想老子好不容易重生成了大佬，纸醉金迷的享受没有就罢了，重伤也算了，平叛也可以理解，然而尼玛动不动就来生命威胁。

    不能忍，不能忍啊！

    “怎么，陛下心情不好。”

    正当太一想骂娘的时候，突然背后传来一道女声，吓得太一猛的激灵，往后一看，敖冰灵正坐在玉石椅上。

    一双英气与妩媚并存的眼，带着一丝别样的笑，正看着太一。

    ‘靠，这龙妮子什么时候来的！’

    太一真的是被吓到了，敖冰灵出现的无声无息，其实主要还是太一心神恍惚了，若不然以他的神识强度，敖冰灵出现的瞬间就能感知到。

    “陛下不需担忧，依微臣所见，纵然是冥河那家伙把剑借给西方二圣，西方二圣也掌控不了元屠剑。”

    “你听到了？”

    太一坐回自己的位置，凝目看向敖冰灵。

    ‘这妮子胆敢偷听，胆子不小。’

    “你可知，偷听本皇秘事，乃是死罪。”

    太一故作严肃。

    “这怪不得微臣，陛下曾许诺过，无论何时，臣无死罪。”

    敖冰灵笑着，直视太一的双眼。

    ‘艹，这昔日东皇还有这么一出撩妹绝技。’

    太一被反问的没办法接了，毕竟他也没东皇记忆，鬼知道东皇是真的说过，还是敖冰灵瞎编的。

    干咳一声：“说吧，你为什么觉得西天二圣掌控不了元屠阿鼻，既然西方教会派人前往血海，便是说明，这西方二圣有一定的把握。”

    “元屠阿鼻，不染因果，然而其剑体却是天地杀孽因果所聚，此等滔天因果，诸天六圣连碰都不敢碰，三清尚且不敢，西方二圣又怎敢染指。”

    听敖冰灵这么一说，太一的心还真的就安稳了几分。

    诸天六圣之中，三清的实力最强，西方二圣次之，最末的则是女娲，当然，这也是一个大概估计，毕竟六圣之间从来也没真正打过。

    二人相对而坐。

    星夜之下的敖冰灵，没有再穿着那身战甲，而是一袭雅白薄衣，衬的身段柔美多姿，方才太一没仔细看，现在这么一仔细看。

    再加上这幅妩媚的面容，又想到白日里敖冰灵的‘告白’，竟是有那么几分冲动。

    嘴角，一丝弧度划起。

    太一想要逗一逗敖冰灵。

    “你深夜来本皇住处，莫非有什么不轨之心。”

    “自然是有。”

    敖冰灵点着头，站起身来，走到太一的身前，身子微微下倾，散落发丝…已然是掠过太一的眼角。

    直到，小嘴刚好在太一的耳畔，酥麻温软的声音响起。

    “臣，可是来侍寝的。”

    