 “这就是仙界，似乎不怎么样嘛，和三十三世界差不多，只不过灵气充足一些，山一些，古树粗一些而已，”离开了逍遥门，洛小天如同放飞的鸟儿，开始在仙界行走，感受着这仙界的气息和环境，不由的撇了撇嘴道。

“小子，别手高眼低，不要忘记，这里是仙界，仙强无数，你忘记了吗，当年仙界的一个仙使在三十三世界都是我们不可及的存在，”小凌不由的拍了一下洛小天的脑袋，认真的说道，虽然出来历练，她的心里也很高兴，不过，却是带着洛小天，她自然收敛的自己的个性，以一副长辈的身份，好好的带着这个家伙。

“喂，小凌姨，你又打我的脑袋，我已不是小孩子了，”洛小天不由的抱怨道。

“臭小子，你再大，也是我的小侄子，记住，一切听我的知道吗？”

小凌老气横秋的说道。

“哦，”洛小天有些无语。

“轰轰——”“轰轰——”这时，远处传来强大的能量波动。

“这是——大罗的气息？”

小凌不由的脸色一变，天地大罗，大罗自在，我行我素，每一个强者大战时所释放出来的气息都不同，很容易辨认。

“大罗——”洛小天不由的一呆，那种境界对他来说是可望不及的存在，他现在最多也只能和真仙抗衡，差的太远了，上面还有金仙呢。

“远离这里，不要靠近，”小凌不由分说，拉着洛小天就走，这种境界，她也远不是对手，不要说大战，就是被那种能量波及，都会身死道消。

“仙界还真的可怕，”洛小天神色凝重，他的一腔热血差点一下子被破灭。

只不过，让小凌心惊胆寒的是，她竟然发现，根本动不了，如陷泥沼，一道虚空壁垒挡在了她们面前。

“虚空能量壁垒？

不好，有人封锁了这里，”而且被控制的不是他们两人，还有不少的人，都被控制了，固定在这空虚之中。

“哈哈哈，魔成，你逃不掉的，”一个声音传来，轰然作响，震动天地，这是一个风流倜傥的年轻人，只不过一双眼睛极为阴霾，如同魔瞳，诡异的光波能量在运转。

“孤独方，你这个畜生，妄为名门世家，你连我们魔道都不如，为了杀我，竟然要害这么多无辜，”这个叫魔成的强者，一身黑袍，披头散发，嘴角流血，不过，一双眼睛却是极为明亮，此刻，瞪着这个风流倜傥的年轻人喝道。

“无辜？

蝼蚁一般的存在，就是为强者服务的，对我来说，这些人就是我的能量，”这个年轻人冷笑道，在他的手中有一杆白骨鞭，上面竟然布满了一个个龙眼大小的骷颅头，密密麻麻，不知道有多少，这都是他所杀的人然后祭炼而成的，十分歹毒。

“混账东西，总有一天，我魔道邪宗把你们天幕山杀光，”这个魔成擦了一下嘴角的鲜血喝道。

“一个小小的邪宗，即使是你们的宗主也不是我们天幕山少主的对手，更不要说天幕山主了，魔成，认命吧，敢和我争夺仙果，你就该想到会有此一劫，”“你放屁，那天地元寿果本来就是我的，是你贪婪想抢夺而已，”“废话少说，你能死在这这魔鞭之下，也是你的荣幸，受死吧，”这个来自天幕山的大罗强者，大喝一声，手持那魔鞭，顿时，天地风云变幻，鬼哭狼嚎，能量风起云涌，对着他那魔鞭就涌了出来。

一时间，山石破裂，树木枯萎，仙兽失去了生机。

“啊，你好狠——”虚空之中，有人瞬间变成了干尸，直接化成了碎沫。

“不好，此人在吸收一切天地生机加持魔鞭，”小凌不由的脸色大变，她只感觉自己体内的能量在正在疯狂的溢出，根本阻挡不住，不由的惊骇莫名，刚把洛小天带出来，如果就陨落的话，她真的不知道以后怎么向洛天交待了。

“火源能量，给我挡，”小凌一瞬间成了一头巨大的紫色的火麒麟，张口喷出她的内丹，冒出熊熊的火焰，把洛小天护在其中。

“咦？

想不到竟然还是一头罕见的紫麒麟，实在难得，不过没有用的，你的实力太低了，还是充当我的能量吧，”小凌的瞬间变身，让这个天幕山的大罗强者不由的一怔，随不屑的哼道，随即心意一动，顿时小凌的那由内丹所化成的火焰防御竟然不稳。

“华盖！”

洛小天不由的大喝一声，顿时，在他和小凌的头顶上方出现了一个如同皇帝出行时的华盖，丝丝的能量垂下，把他和小凌护在其中，这还是当年洛天祭炼出来的宝物，最后送给了儿子洛小天。

“好小子，竟然还有这宝物护体，不过，级别并不太高啊，”看到洛小天祭出宝物，再加上小凌的内丹火焰防御，一时半刻，此人的魔鞭竟然吸收不了两人的生机能量。

“哼，受死，”此刻，这个天幕山的大罗强者也顾不了这么多了，他想先杀了这个魔成再说，至于洛小天和小凌两人，等杀了魔成，他自然会收拾他们。

“黑云斩！”

这个魔成是一个正宗的魔道强者，不过在魔云鼎的带领下，现在的邪宗并不是为非作歹之辈，相反极为正义。

看到对方的魔鞭挥了过来，一咬牙，手中出现了一黑色的大刀，一时间，魔气森森，对着天幕山的大罗强者就劈了过来。

“小天，你保护好自己，我去帮忙，”此刻，小凌凝重道。

“小凌姨，对方太强了，你不是他的对手，”洛小天急忙说道，以他的理解，现在这个时候，应该趁机离开才对。

“傻孩子，如果此人挡不住，我们就要死，逃不掉的，他已经锁定了我们的气息，”小凌以前跟着洛天，大战经验可谓是极为丰富，目前，唯一的可能，那就是帮助这个魔道强者，一举灭了对手，那样他们才有一线生机，否则的话，必死无疑。

 