    在交通不方便的当下，林湘和郁海生只去青山市拿档案就用了三天时间。

    她去了青山师范大学才知道，这个学校是民办的，上大学不仅没补贴，还要交两百块钱学费，一百块钱住宿费。

    林湘一打听才知道，这个学校就是为了那些有钱却没考上大学的学生准备的，他们来也不是上课，就为了拿一张文凭罢了。

    这样的学校好不容易招到一个学生，自然是不会轻易放人。

    第一天过来郁海生和林湘，直接就被挡在校主任办公室门外。

    一句不退档就把他们给打发了。

    “顾主任，我这里有荔枝堡镇镇公安局开具的证明，我是被人冒名顶替了，你必须退档给我。”林湘拿着证明很是严肃的，站在顾主任办公桌前。

    “林湘同学，我说多少次了，你来我们学校上英语专业，比你那个美术专业不知道要好多少倍，你怎么就不信呢？”顾主任痛心疾首地说道。

    林湘心中冷笑，一个为了今年高考刚建起来的野鸡大学，怎么好意思跟北州大学相提并论，他这脸皮比城墙都厚啊。

    “顾主任，我就想上北州大学的美术系，还请你高抬贵手把我的档案给我。”

    顾主任被林湘纠缠半天，那是一点耐心都没有了。

    “你明天在来，今天校长不在，就算你要退档也要找校长签字才行。”顾主任继续推诿道。

    林湘这下子可真火了，她胸口憋着一口气，确认道，“顾主任，是不是校长签字了，我就可以拿档案。”

    “是，是，你明天在来吧。”顾主任摆摆手说道。

    林湘看这个架势，就知道自己怕是不好要档案。

    从顾主任办公室出来，林湘把郁海生拉到一个没人的地方，压低声音说道，“海生，我有个主意，不知道你敢不敢做。”

    郁海生是个闷葫芦，前后都是林湘在跟顾主任说话，他基本不插嘴，因为他感觉，自己就算在能言善道也比不过林湘那张嘴。

    “什么主意，说来听听。”

    林湘去北州大学报道的时间，实在是太紧张了，如果继续在青山这边跟顾主任纠缠，很有可能耽搁她报道的时间。

    为了快刀斩乱麻，林湘准备直接把校长绑了去见顾主任，她就不信了，校长直接摆在顾主任面前了，他还能再找出其他推辞来。

    郁海生感觉林湘这个提议倒是很不错。

    “湘湘，你先在学校门口等我一下，我去打听一下校长什么时候在学校。”郁海生说道。

    郁海生在学校里打听了半天，才知道今天校长确实不在，不过明天一早校长有个会要开，他肯定要来学校的。

    这让郁海生和林湘终于安心了。

    两人要在市里住一晚上，只能暂时找个小旅馆。

    小旅馆黑漆漆脏乎乎的，郁海生进去看了一眼环境，就拉着林湘走了。

    “海生，咱不住这里了吗？”林湘很是奇怪的问道。

    “这里太脏了。”郁海生板着一张脸说道。

    他可以在这种小旅馆里凑合一夜，但林湘不行。

    “为了我被顶替的事，你前后花了不少钱，过两天我们去京城，怕是还有其他花销，今天晚上就在这里凑合一夜吧，能省一点是一点。”

    “再说我林湘也不是那么娇气，这种小旅馆也是能住的。”

    林湘虽这么说，但郁海生却并不听她的话。

    最终郁海生带着林湘去到了招待所，这边虽然贵了一些但胜在干净。

    天还有些凉，招待所里冷嗖嗖的，晚上睡觉的时候，林湘就算穿着秋衣睡也冷得厉害。

    睡在另外一个床上的郁海生，听到林湘翻来覆去睡不着的声音。

    “湘湘，来我这边挤一下，两个人睡一个被窝能暖和一些。”

    林湘下意识里想要拒绝，话却又被她咽了回去，她有些畏冷，这样下去她一个晚上都别想睡好了。

    明天还有一场硬仗要打，她必须保持良好的状态。

    最终林湘还是跟郁海生挤了同一个被窝。

    招待所里的床并不大，郁海生一个人已经占据了大半，在躺下一个林湘，两人离着非常近，林湘的脊背紧贴在郁海生的胸膛。

    幸亏屋里黑漆漆的什么都看不清，否则林湘非羞死不可。

    林湘没敢动，郁海生也好不到哪里去，他整个人完全僵住，就连呼吸都不敢重一点，生怕把他怀里的小青蛙给吓跑了。

    寂静的黑夜中，安静得吓人，林湘甚至能听到彼此的呼吸声。

    郁海生的气息存在感实在是太强烈了，她心脏砰砰乱跳。

    “还不如我自己挨冻好啊，这怎么睡啊？”林湘在心中吐槽道。

    林湘感觉自己这一夜怕是没法睡了，可扛不住瞌睡虫的骚扰，迷迷糊糊中她也睡着了。

    身侧的郁海生终于等到林湘睡着了，他长长地舒出一口气，轻轻把林湘抱入怀中。

    他蹭了蹭林湘柔软的长发，心中满是欢喜。

    也不知道什么时候，他才能通过林湘的考验，整天只能看不能吃的和尚日子，简直不是人过的。

    第2天一早，郁海生和林湘老早就到学校门口等校长过来。

    林湘很庆幸，当下的校长也只是骑自行车上班而已，如果是开车他们两人想把人拦下，怕是又要闹一番波折。

    “梁校长等一下。”郁海生一个健步上去，把刚进校门的梁校长给拦下了。

    梁校长猛然被人拦了自行车吓了一跳，手里的自行车一个没扶稳，连人带车摔在地上。

    不远处的保安，还以为是郁海生把梁校长打得摔在地上，二话不说冲过来就跟郁海生干架。

    林湘见梁校长摔得不轻，赶紧上前把人拉起来。

    至于郁海生那边，她是一点都不担心，那几个保安在身经百战的郁海生跟前根本不够看。

    “梁校长你没事吧？”林湘把梁校长扶起来，上前查看他身上的伤势。

    林湘上辈子当了半辈子的医生，纯属职业病，她下意识里先给梁校长摸了一下脉。

    这一摸脉不要紧，林湘脸上的笑容瞬间就僵住了。

    她不确定地给梁校长又仔细检查了一遍，这才问道，“梁校长，你最近是不是咳嗽得非常厉害。”

