    钢针足有三寸长，整根被打入头顶百会穴之中，以苏晴的了解，绝对是打入大脑了。一想到一根这么长的钢针打在脑袋里，苏晴下意识的打了一个冷颤。

    当宵灵珊将钢针拔出之后，狰狞的安若男却突然如断了线的机器人一般一动不动的昏厥了过去。

    “若男。”安擎天紧张的抱住安若男。

    但无论安擎天怎么呼唤，安若男都闭目紧闭一动不动，宛若死人。

    宵灵珊拿起手中钢针，低头沉思了许久眼中露出寒光，“夺魂针，摧心夺魄的夺魂术！”

    “宵姑娘，若男到底怎么了？她有没有事？”

    “安小姐中了夺魂针，之前的所作所为都是被人操控了。想来出手伤我也非她本意。

    只是这夺魂针诡异非常，从未有过拔了夺魂针后会如何的记载。安姑娘之后会如何我也不好说。”

    “难道摧心夺魄还没死？又卷土重来了？”安擎天咬牙切齿的问道。

    “不知道，但我知道一点，摄魂术不能远距离操控，既然有人操控安小姐，这个人一定就在附近。”

    此话刚刚落地，安擎天突然耳朵一动。

    瞬间身形化作一道流光冲天而起，直接撞破屋顶。

    “轰——”

    “哪里走！”

    众人脸色齐齐大变，无尘展昭薛崇楼瞬间紧跟着安擎天冲破屋顶。好好的客堂大厅，顿时变得千疮百孔。

    众人连忙冲出门外来到院中，却也只看到三道身影踏空远去。

    不一会热，展昭和薛崇楼再次折返。

    “大人！一个身穿红衣的魁梧身影，只看到了个背影没看到脸。他们轻功太高，我和老薛都跟不上只好折返了。”

    “此人到底是何方神圣？竟然能藏在安大侠的府邸之中还没被发现？”

    “你忘了方才薛姑姑说的摧心夺魄么？可能那个消声灭迹三十年的人物没死，又重出江湖了。”

    “很有可能，唯有这等老奸巨猾的魔头才能隐藏这么深，还能藏于侠义庄不被发现。”

    苏晴望着远处的方向，原本心中的疑惑顿时迎刃而解了。

    难怪幕后黑手会用凝血神掌杀宵灵珊。宵灵珊已经将信送到，杀宵灵珊除了泄愤之外并无好处，唯一的解释是刺杀宵灵珊不是目的，使用凝血神掌刺杀才是目的。

    因为幕后黑手要的不仅仅嫁祸安擎天，更是要安擎天与大玉武林决裂，要的是安擎天身败名裂。

    这也是为什么幕后黑手要等到安擎天承认自己是西夏遗族之后才让安若男出现说出实情。凶手是安若男，养不教父之过，是安若男动的手和安擎天动的手没什么差别。

    如果没有发现夺魂针，今天之后侠义庄会怎么样可想而知。侠义庄身败名裂，安擎天二十年声名毁于一旦。

    再加上他是西夏遗族的身份，必然不再被江湖武林认同。

    在经历了大起大落之后安擎天必定会心性大变，说不定还会彻底黑化。

    这个时候极乐门以西夏一品堂的身份招募安擎天，安擎天应该会加入的吧？甚至还会找到归宿般的加入。

    好算计！

    但是，这个计划中还有疑点瑕疵。

    苏晴想到这里来到宵灵珊的面前，“宵姑娘，你对夺魂针了解多少？”

    “我了解的也不多，因为家族底蕴对三十年前的摧心夺魄有了记载，苏大人有什么指教么？”

    正在这时，安擎天和无尘和尚如大鹏展翅一般回来了，从两人脸上表情看来，应该是让对方跑了。

    “师傅，怎么样，那人是谁？没抓到么？”

    “那人武功极高，轻功更是快的匪夷所思，让他跑了。观其背影，我不记得与此人有过交集。他与我侠义庄有何仇怨要如此害女儿。”

    “此人针对侠义庄应该不是为了陷害安大侠，反而是为了招募安大侠。”

    “苏大人此话怎讲？”众人一脸疑惑的看着苏晴问道。

    “幕后黑手明知道我知道凝血神掌是安大侠的独门绝学，还偏偏要用凝血神掌加害宵姑娘，这是我百思不得其解的地方。

    我一直以为幕后黑手是要嫁祸于安大侠，可当我得知安小姐被人用夺魄针控制之后我才恍然大悟。

    他故意引我们来侠义庄逼问安大侠，他算准了安大侠光明磊落不屑于说谎，会承认西夏遗族的身份。

    之后，再控制安小姐承认她是刺杀宵姑娘的元凶。幕后黑手只需背后煽风点火，安大侠一生名誉，侠义庄二十年积累声望轰然倒塌。

    如果没有知晓有幕后黑手控制安小姐，安大侠教女无方的罪名就甩不掉了。而因为安大侠的身份，其二十年所为也会变成别有用心，所为嫉恶如仇不过沽名钓誉而已。”

    随着苏晴的讲述，养气功夫早已到了宠辱不惊地步的安擎天此刻也止不住的冷汗直冒。

    身后的一众侠义庄弟子更是心中不停的吸着冷气。

    “太歹毒了，太阴损了。”

    苏晴说的不是猜测，而一定会是现实。

    “到那时，天大地大恐怕无安大侠的容身之地，那时的安大侠心底肯定是万分悲愤的，恨天不公，怨地无德。

    而那时如果有一个同样是西夏遗族邀的人请安大侠共襄盛举的话……安大侠会不会答应？”

    “已经身处绝地的话，换做我我会欣然答应。好毒辣的算计！”宫绝顶脸色凝重的喝道。

    安擎天蠕动着嘴唇，脸上表情不断的变化着，最终从牙缝里恶狠狠的挤出三个字，“他休想——”

    “现在真相已经大白，总算没有让幕后黑手得逞。”

    “宵姑娘，其实我还有一些困惑，既然幕后黑手能控制宵姑娘，为何他不直接控制宵姑娘承认安大侠是极乐门的人，承认自己是西夏一品堂岂不更好？”

    “苏公子有所不知，这夺魄邪术只能通过引导操控他人，而不能无中生有。若思维冲突太过剧烈可能会适得其反。”

    “原来如此，所以他用安小姐对无尘大师的情愫种其心魔，让她陷入疯狂。”

    “正是如此。”

    “极乐门行为简直大逆不道。安大侠，我等请安大侠登高一呼，组建武林讨伐盟，誓将他们赶尽杀绝，斩草除根！”

    “不错，也唯有侠义庄才能有此号召力登高一呼。安大侠组建讨伐盟，我宫家上下愿凭驱使。”

    “我也一样。”

    “我们也一样。”

    “诸位，安某乃是西夏遗族，名不正言不顺6”

    “去他奶奶的名不正言不顺，我只相信安大侠二十年如一日的侠肝义胆。出生时谁能做主？但只要秉持侠义，公道，走到哪都是英雄好汉。”

    “不错！”

