    怀清一出来王泰丰忙迎上来问：“如何？”

    怀清颇有深意的看了他一眼：“前辈不早知皇后娘娘的病症了吗，何故有此一问？”

    王泰丰有些讪讪：“姑娘见谅,在下也着实无法可想了，才请姑娘走这一趟。”

    后头的几个太医你看我，我看你,本来怀清一进来几个太医就暗暗嗤之以鼻,心说王泰丰莫不是老糊涂了,这是宫里,病的可是皇后娘娘,他们这些太医院的元老都不能断定的病症,这么个小丫头能知道什么。

    虽不忿却碍于四皇子在没人敢吱声儿，那脸色早已不好看,这会儿见王泰丰如此，更看不得，其中一个忍不住开口道：“她一个小丫头便看过两本医书，也不过粗通岐黄,皇后娘娘的病症如此复杂难辨,她如何知道？”

    怀清看了那人一眼,忽然有些可怜起这宫里的人,简单的暑气都瞧不出,还当什么太医，回家抱孩子得了，且，怀清今儿本来就不爽，这老头又如此轻视自己，不禁恼起来：“这位大人说的是，怀清却只是瞧过两本医书的水准，那么众位大人都是医术高明妙手回春了，如此，怎连皇后娘娘的病症都辨别不出？”

    那人给她顶的老脸涨红：“我，我等是谨慎，只怕有个万一，故此不敢擅下定论。”

    怀清点点头：“哦，原来如此，晚辈受教了，却若天下的大夫都如几位大人一般谨慎，恐不知郊外又要添多少新坟了。”

    海寿跟着皇上一进来正好听见怀清这句，差点没笑喷了，心说，这帮老家伙活该遇上这么个愣头青的丫头，看个病谨慎又谨慎，下个药更谨慎又谨慎，如此谨慎下去，不知耽搁了多少人命。

    海寿在宫里待了这么多年，这些老家伙的心思最明白，原则不是治好了病，只要不出差错就好，都是不求有功但求无过的主儿，也就王泰丰还靠点儿谱，也因此王泰丰推荐了怀清，即使六皇子娶妃在即，皇上也托老太君的名头把这丫头弄了回来，只不过这丫头的一张嘴还真利，且说的有理有据，这帮老家伙吃了亏还说不出来，真真大快人心。

    皇上可是第二次领教这丫头的厉害了，上回她一句藏愚守拙，自己着实记住了这丫头，这会儿才知道那天这丫头还嘴上留情了呢，听听她跟几个太医说的话，根本就没把这帮老家伙看在眼里。

    那太医指着她气的胡子直抽：“你，你，轻狂，轻狂……”

    怀清：“并非晚辈轻狂，而是各位前辈这官儿当久了，忘了医者的本分，为医者当以治病救人为己任，若凡事瞻前顾后只恐惹祸上身，那还不如回家种地的好，以免误人性命。”

    那太医还要说什么，怀清已经跪在地上：“叩见皇上。”几位太医一惊忙跟着跪在地上磕头，皇上走到正中的椅子坐了，扫了怀清一眼没叫起，直接开口道：“折腾了这么些日子该给朕一个确切的结果了吧，皇后到底是何症？”

    这……几位太医为难的不敢应，皇上脸色一沉：“什么这，这的，到今儿多少日子了，连皇后的病症都拿不准，如何下药，是不是觉得只要你们不说，朕就不能把你们怎么样，若再拖延下去，一样要了你们的脑袋。”语气已经冷厉非常。

    太医们忙磕头大呼：“皇上饶命……”

    皇上看向怀清：“丫头你说，皇后是何病症？”

    怀清也不推脱：“回皇上话儿，皇后娘娘是暑气。”

    怀清话音一落，后头几个太医炸了营：“笑话，如今可是隆冬时节，何来的什么暑气，简直胡说八道。”

    皇上也不禁暗暗皱眉，虽说这几个太医不敢断皇后之病，可暑气也着实胡说了些，如今正是年根儿底下，外头呵气成冰，这暑气从何而来。

    想了想，看向王泰丰：“王泰丰你说。”

    王泰丰道：“微臣先头瞧皇后娘娘的脉也像暑气，只不敢确定。”说着看向怀清：“娘娘还有何症，姑娘可否一一道来。”

    怀清道：“从娘娘的表症上看，恶寒发热，呕吐身痛，无汗胸闷，脉浮，舌苔白腻，无一不是暑症，故此民女断定是暑气，至于为什么隆冬时节会着暑气，民女曾遇过类似娘娘之症，先头也无法理解，后方知是初寒服了夏藏衣，偶然触发其热气而得暑症。”

    “初寒服夏藏衣？”皇上略沉吟：“去把皇后跟前的司衣女官叫来。”

    不大会儿功夫，进来个大宫女，显见是怕极了，跪在地上身子不住的颤儿，皇上看了她一眼：“你是皇后跟前的司衣女官？”

    那宫女几乎匍匐在地上哆哆嗦嗦是的道：“回，回万岁爷，奴，奴婢正是司衣。”

    皇上点点头：“朕问你，皇后入冬来穿的衣裳可曾晒过？”

    那宫女忙道：“今年雨水大，奴婢恐冷得早，又怕入了秋晴天少，就赶在六月里，把入冬的衣裳晒了。”

    皇上忍不住瞥了怀清一眼，心说，真让这丫头说着了，六月中可不正是暑气盛的时候，只不过晒件衣裳就能着了暑气这种事儿，皇上还真有些不信，挥手叫司衣女官下去了，看向怀清：“若用了药不是暑气，你可知是怎样的大罪？”

    怀清忍不住腹诽，自己何尝想来趟这一摊浑水了，若不是皇上托老太君的名头把自己骗回来，自己还在益州过消停日子呢，如今自己瞧了病，又成了罪过，往哪儿说理去啊。

    不过，怀清早就明白了，在这个世界，上头这位就是理，他说煤球是黑的，整个大燕也没人敢说是白的，这就是君权，掌着所有人生死，他轻飘飘的一句话，自己的小命就悬了，所以，只要自己不想跟小命过不去，就得做个顺民。

    想到此，怀清道：“民女敢断定皇后娘娘是暑症，不用旁的药，只需一剂香糯饮即可药到病除。”

    皇上不禁愣了一下，心说到底年轻啊，药到病除都敢说，不过，自己问她可知下错药是什么罪，她避开问题，只说自己断定皇后是暑症，这种避重就轻的小狡猾，真令皇上有些哭笑不得，挥挥手道：“照这丫头说的煎药来。”

    煎药服药的空档，怀清跟太医们一直跪在大殿上，皇上没叫起，谁敢起来不是找死吗，怀清暗暗摸了摸自己的膝盖，心说真是倒霉催的，赶上这么档子事，不禁瞪了王泰丰一眼，王泰丰这会儿低着头，根本没看见怀清的眼色，倒是慕容是一直注意着她，见她露出此等小女儿之态不禁莞尔，目光落在她的膝盖上又暗暗叹了口气，到底委屈她了。

    等皇后娘娘服了药，又过了会儿，跟前嬷嬷出来回道：“娘娘服了药觉着好了些，如今睡下了。”

    怀清方松了口气，皇上点点头，皇后既睡了了就说明这丫头的药对症，前头可是夜夜不安枕呢。

    刚要开口叫起，忽见老六一脚迈了进来，一进来目光就落在怀清身上，怀清头都没抬，在她心里，那天之后自己跟慕容曦就再没干系了，故此，见不见都一样。

    皇上咳嗽一声道：“你不在府里备办娶妃之事，来坤德宫做什么？”

    慕容曦跪下磕了个头道：“儿臣来给皇后娘娘问安。”这话说的皇上都觉着假，皇后病了这么些日子，也没见他进宫问安，怎偏偏这丫头一来，他就跑来问安了，从鼻子哼了一声道：“皇后这会儿睡了，改日再来问安吧。”挥挥手：“皇后安睡可见药对症，你们也起来吧。”

    因跪的时候长，怀清的腿都跪麻了，费了些力气才站起来，中间慕容曦伸手来扶她，怀清看了他一眼，飞快避开，那一眼令慕容曦的心都凉了，她不恨他，那目光里毫无恨意，有的只是陌生，仿佛自己是她不认识的陌生人一般，这比恨他还令慕容曦难以接受。

    怀清后退两步，躬身道：“皇后娘娘暑症已解，怀清可否先行告退去瞧瞧老太君？”

    怀清祭出老太君，皇上也说不出话了，本来就是托老太君名头把她叫回京的，这丫头如此说，也是拐着弯的提醒自己，她可不是宫里的太医，自己使唤她有些名不正言不顺。

    皇上如今发现，这丫头真是个小人精，说话做事挑不出一点儿毛病来，可细一咂摸，每句话里都带着刺儿，这就是个不折不扣的刺头儿，而且，就刚她的态度看来，真是要跟老六撇个干净呢，皇上如今都不禁要怀疑，这丫头到底看没看上过老六，若看上过，这心可够狠的。

    皇上也不好再难为她，挥挥手道：“去吧，替朕问老太君的安。”见老六要跟着走，叫住他：“老六站下，朕有话问你，老四，你送这丫头去叶府。”慕容曦脸色一白，眼睁睁看着慕容是跟怀清一前一后出了大殿。

    怀清的腿仍有些不舒服，故此走的不快，慕容是也没催，更没有扶她，只在前头走，却走的极慢，时不时还会停一下，直到出宫上了马车，才吩咐车夫快些。

    须臾到了叶府，怀清一下车就见若瑶带着叶儿立在仪门外，一见她若瑶就忙过来扶她，看了看她的腿道：“这是怎么了，伤了不成？”

    怀清拍了拍她的手：“姐姐别担心，不妨事。”转身看向慕容是：“多谢四皇子相送。”慕容是目光一闪，想说什么终是上车去了。

    若瑶道：“四皇子早就让人来吩咐叫备下热水，我还说怎这么急，看来是担心你呢，快去泡泡吧，或许能好些。”

    怀清道：“先去瞧老太君。”

    若瑶道：“放心吧，老太君好着呢，是皇上叫我那么写信的，说起来真来气，当初那么对你，如今皇后病了，倒想起你了。”

    说着扶着怀清进了自己的院，怀清泡进热水了，不觉吁了口气，泡了澡坐在烧的暖热的炕上，怀里抱着暖暖的手炉，方觉活了过来。

    甘草捧了个玉盒进来，若瑶叫叶儿把怀清的裤腿卷起来，随着裤腿卷上去露出淤青的膝盖，若瑶不禁倒抽了一口凉气：“怎么这么严重？”

    怀清道：“看来我的功夫不到家啊，那些太医可是跪的比我时候长多了，而且还天天跪，也没见怎么着，我就跪了这么一会儿，两条腿都差点儿废了。”

    若瑶道：“那些太医可不傻呢，早有准备，膝盖上多缝上一层夹棉，便跪的时候再长也成不了这样呢。”

    怀清恍然道：“我说他们一个个跪的如此稳当，原来早有准备。”

    若瑶把药轻轻涂在她的膝盖上，怀清忽觉不那么难过了，便问：“这是什么药，涂上怪舒服的。”

    若瑶道：“这是四皇子刚让人送过来的，想来是宫里的秘方，四皇子对你也真算尽心了，不说这药就说上回，若不是四皇子半夜过来，爹也不能立时进宫请旨放粮，若耽搁了恐要出大事呢，更不要说，还去了将军府，若不是心里有你这丫头，他皇子之尊，怎会如此四处奔走，你倒是怎么想的，如今我越发猜不透你的心思了。”

    怀清道：“姐姐瞧瞧我的腿，还说得出这样的话吗。”

    若瑶一愣，叹了口气道：“姐姐不劝就是了。”

    正说着话儿，外头小丫头道：“老太君来了。”怀清忙要下地，老太君已先一步进来了，一见她要下地忙不迭的道：“快别动，我不放心来瞧瞧你这丫头。”

    若瑶道：“这哪儿是去瞧病，简直就是受罪去了，进了一趟宫两条腿差点儿废了，老太君瞧怀清的腿。”说着把怀清腿上的锦被掀开，裤腿还没来的放下来呢，两个淤青的膝盖正落在老太君眼里。

    老太君心疼的不行，怀清怕老太君担心，忙把被子盖上：“别瞧看着吓人，其实不妨事，怀清这是不习惯，才弄成这样，涂了药明儿就好了。”

    老太君叹了口气道：“因六皇子的事儿，皇上对你有些偏见，丫头放心，以后再有此事祖母替你挡着。”

    怀清心里一热：“有老太君护着，怀清还怕什么，只不过四皇子帮了哥哥许多，怀清给皇后娘娘瞧病也算还了四皇子个人情吧。”

    老太君道：“傻丫头，有些人情是还不完的，行了，不提这个，益州那地儿又是闹水，又是闹瘟疫的，你在哪儿待着，祖母连觉都睡不踏实，天天就惦记着，只怕你这丫头有个好歹儿的，如今回来正好，就在京里陪着祖母好好过个安生年吧。”

    怀清还要说什么，若瑶道：“你就别拧了，如今都几儿了，直隶可下了大雪，路都封了，就算你现在想走，恐也走不成了，至于怀济大哥那儿也别担心，横竖跟前那么多人呢，再说，听闻正忙筑堰的事儿，恐没空理会旁的。”

    怀清听了不禁看了她一眼，暗道，果真若瑶最了解哥哥，为了民江堰的事，她哥跟冯子京天天起早贪黑的往江边跑，哪有空理会别的事。

    老太君从若瑶的院里出来，张婆子不禁道：“若咱们家小姐真嫁给张大人，旁的不说，这姑嫂间可没毛病呢，亲姐妹也不过如此了，而且，张大人多出息啊，老奴瞧着比那些世族公子哥儿们强多了，模样也俊，跟咱们小姐那就是天设地造的一对啊。”

    老太君听着心里熨帖，笑眯眯的点点头：“我说也是，回头跟之春说说，赶个时机把两人的婚事办了吧，若瑶可也不小了呢。”

    张婆子道：“说起这个，怀清丫头也不小了。”

    老太君叹了口气：“怀清的姻缘恐还要等等，如今这些事儿，我老婆子也看不明白了，不过，这丫头虽聪明，有时却也是个小迷糊，她的事儿别人帮不上忙，还得靠她自己领悟，更何况，如今也还不是时候。”

    张婆子暗道，四皇子虽有心，可皇后娘娘肯定不能答应，皇上哪儿也悬，这跟六皇子不成，回头跟四皇子再不成，可真耽误了，算了，这些自己操心也没用，莫说自己，干系皇子，便老太君也插不上手，不然，也不至于这么眼看着了。

    刚进院，叶安就来了，瞄了老太君一眼道：“禀老太君，六皇子在咱们府门外站着呢。”

    一听六皇子，老太君这气就不打一出来，冷哼一声道：“不是他，丫头如何会受这么大的罪，他还好意思来，他乐意站就让他站着，不必理会。”

    叶安有些为难的道：“老太君，如今可是腊月天儿，这会儿又落了雪，真要是冻出个好歹来，恐……”

    叶安话没说完就被老太君打断：“冻出好歹儿也是他自己的事儿，怨得谁来。”

    叶安在老太君这儿碰了一鼻子灰，知道老太君心疼怀清姑娘，这是气的，可外头那位真不能有闪失啊，想着，只得又去了书房跟老爷说了。

    叶之春沉吟半晌儿道：“你去一趟四王府……”

