    第492章 林若菱，冰属性   

    长久的岁月让每一个吸血鬼都充满了对死亡的期待，金发男子也不例外，十分痛快的就将吸血鬼的修炼功法和他所会的武学都告诉了陈阳之后，便让陈阳将他的神识抹除，彻底变成了一具没有任何意识的神魂！   

    陈阳将那抹神魂收起，双眸之中的光芒越发的强盛了！   

    这一次，自己可是赚了个盆满钵满啊！   

    先不说炼的那两枚淬体丹，就单是这鲜血和神魂，就足够让陈阳欣喜若狂了！   

    一个星期没回家，陈阳也顾不上吸收这些东西，出门就返回了自己的别墅！   

    陈阳不在的这些天，林若菱失魂落魄的，猛一见陈阳回来，立马兴奋的扑进了他的怀里。

    

    “你个坏蛋，说走就走，每次都是...”   

    一边说着，林若菱潭口一张就咬在了陈阳的肩膀上，用力的释放着自己的怨气！   

    陈阳抱着她，脸上满是微笑，就跟感受不到疼痛一般，依旧宠溺的抚摸着她的后背。

    

    “坏蛋！”

    

    好半晌，林若菱松开嘴，心疼的看着被自己咬出一个小巧牙印的地方，“疼不疼！？”

    

    “不疼，我只是担心有没有把你的牙齿硌坏。”

    

    各种强化，陈阳的肉身早就强的不像样子了。

    

    “讨厌，竟说一些哄我的话。”

    林若菱把陈阳这话听成了情话，心一软就原谅了陈阳。

    

    陈阳默默地挠了挠脸，没想到自己一句实话还阴差阳错给林若菱哄好了！   

    “对了，跟你说个事，我最近这两天总觉得自己不对劲，眼睛前面总是会出现一些蓝色的小光点，去医院检查也看不出什么，你赶紧给我看看！”

    

    说着，林若菱就把袖子拉了起来，露出了细嫩的手腕。

    

    “蓝色光点！？”

    陈阳微微一愣，紧跟着便露出一抹惊喜之色，“那你看东西有没有什么影响！？”

    

    “嗯...也没什么影响，要是硬说的话，那就是看东西越来越清楚了...”   

    “我的大宝贝，你终于做到了！”

    

    林若菱的话还没说完，陈阳就抱着她转了起来！   

    那哪里是什么不对劲啊，她看到的蓝色光点，分明就是游离在自然界中的灵气啊！   

    没想到在自己不在的这一周时间内，林若菱的神魂居然自然突破了！   

    陈阳急忙将神魂之力渗透到林若菱的识海当中，只见一道强健的神魂正在一片硕大的空间内自由存在！   

    竟然是二级神魂！   

    林若菱竟然以凡人姿态直接修成了二级神魂！   

    按照常理来说，普通人的神魂根本入不了级，哪怕是一些低级武者也不过是一级神魂，然而林若菱居然以凡人姿态，直接修成了二级神魂！   

    简直就是不可思议！   

    陈阳不敢置信的看着林若菱，一张嘴都快闭不上了！   

    “陈阳，你，你没事吧！？”

    林若菱看着陈阳这副模样，突然有点怕，该不会是自己有什么不正常吧！？

    

    “有什么大惊小怪的，人与人本就不同，有些人天生神魂强大，只不过是没开发出来罢了，林若菱有你辅助，一跃进入二级也不是什么不可能的事！”

    

    陈灵丹在凰魂剑中突然开口，显然她以前就见识过这样的事情！   

    “这么说，我得让她主修神魂！？”

    

    “神魂强大，感知力和控制力就强，你可以让她走感知路线，也可以让她走控制路线，看她的意愿了。”

    说完，陈灵丹就掐断了和陈阳之间的通话！   

    “陈阳，陈阳！？”

    林若菱晃了陈阳好几下，但陈阳就是不理她，这一下，她可是真的怕了！   

    突然清醒过来的陈阳一把就将林若菱给抱了起来，“你不但有事，而且还是大大的好事！”

    

    说着，陈阳便将陈灵丹刚才告诉自己的那些话又跟她说了一遍！   

    “那这么说...我也能成为跟你一样的神医了！？”

    林若菱指着自己的鼻子，一脸的不敢置信！   

    “那你还得好好修炼才行，想成为神医，不光要神魂强大，体内的灵气也一样要强大才行！”

    

    陈阳心情极好，从他修炼以来他就担心将来整个世界就剩下他自己，现在林若菱也能修炼了，就意味着他永远不会孤单！   

    “那你快教我啊！”

    林若菱焦急的在陈阳怀里跺脚，就连小脸都因为激动变得红润了起来！   

    “先别急！”

    陈阳微微一笑，“你的神魂非常强大，我们得把这一优势彻底发挥出来！”

    

    说着，陈阳就将控制和感知两个方向跟林若菱介绍了一下。

    

    “感知路线和控制路线，你自己选一个。”

    陈阳十分宠溺的说道。

    

    林若菱微微的思索了一会，“那我选控制路线！”

    

    “控制！？”

    陈阳怔了一下，显然林若菱的选择跟他心里想的不一样，“为什么选控制！？

    感知方向的武者不用正面战斗，存活下来的几率会更大，我觉得你还是选择感知路线吧...”   

    “可是控制路线能够帮到你啊。”

    

    陈阳的话还没说完，林若菱就满面笑靥的打断了他！   

    突如其来的回答让陈阳愣在了原地，他没想到林若菱选择控制的原因竟然是为了他！   

    “傻丫头。”

    陈阳一把将她揽在怀里，紧紧地抱住了！   

    林若菱任由陈阳揽着自己，嘴角勾着一抹轻轻的微笑，“我知道，你这几次离开都是去冒险的，我希望有一天，我也能帮上你，让你去冒险的时候也带我一起...”   

    林若菱不傻，所以从来也没怪过陈阳，当她得知两个人在床上为爱鼓掌能够提升神魂让她早日能够修炼之后，不论多累，都会想办法诱惑陈阳，让他提升自己。

    

    她为的，只是一个不让陈阳把她抛下的理由！   

    “对不起，我不知道你这么在意...”陈阳歉意的捧起了林若菱的脸，“我答应你，等我有了能力，不论去哪我都会带上你。”

    

    现在的他还太过弱小，无论如何也不会让林若菱涉险！   

    “这可是你说的，你可不能反悔！”

    

    两人依偎在大门口，你侬我侬，直到从喜悦中冷静下来，陈阳才想起来看看林若菱体内的灵气是什么属性。

    

    “来，我把灵气送入你的体内，你跟着我给你指出的路线来进行运转。”

    

    接下来的半个小时，林若菱就按照陈阳的吩咐盘膝坐在了客厅的地毯上，按照陈阳在她体内导入的灵气开始运转！   

    “这是...蓝色！？”

    陈阳怔了一下，没想到竟然是最为柔和的水属性！   

    水属性的控制路线...冰！？

    

    突然间，陈阳想起了当初在保护杜家时，和炼丹炉一起缴获来的那份冰属性功法秘籍，好像是叫什么冰皇决！？

    

    一边琢磨着，陈阳就开始在储物戒指中寻找那份冰属性功法，时间不大，一本入手冰凉的书籍就出现在了林若菱的面前！   

    “若菱，接下来我要为你开辟经脉，过程有些痛苦，你一定要忍住...”   

    陈阳经历过数次开辟经脉了，每一次都让他痛不欲生，一想到林若菱可能坚持不住，陈阳心里就一阵不忍！   

    林若菱自然明白陈阳是心疼自己，但向来要强的她，怎么可能会因为一点痛苦就停止步伐呢！？

    

    “你放心吧，我一定会坚持住的，你可一定要记得，千万别因为心疼我就留手，给我最好的，才是爱我！”

    

    经脉宽度影响着修炼速度，经脉越宽，林若菱前期的修炼就会越顺利！   

    陈阳点了点头，“那我开始了！”

    

    冰皇决的运转路线不算复杂，没过多一会陈阳就将整个路线给记了下来，灵气和神魂之力也开始进入林若菱的身体！   

    “啊！”

    

    林若菱一声痛呼，冷汗立马就顺着额角流了下来！   

    果然，这种痛根本就不是普通人能够忍受的！   

    然而陈阳还没告诉她，这还是自己不断用灵气为她滋养经脉的结果，要是没有自己治疗，这痛感至少还要翻一倍！   

    开辟经脉的过程持续了整整一个晚上，直到第二天凌晨，陈阳才终于将经脉接入丹田，形成了一个圆满的循环！   

    “现在，你试着利用神魂之力感知周围的灵气，将它们导入你的经脉，顺着经脉再循环入丹田...”   

    这对神魂之力已经达到二级的林若菱来说，根本就不算什么难事，时间不大，林若菱就完成了一个周天的循环，丹田内也第一次汇聚了灵气！   

    “这，这就是灵气吗！？”

    

    林若菱看着手掌间出现的那一片片蓝色冰晶，满是不可思议。

    

    “冰盾！”

    

    只听林若菱一声娇喝，她和陈阳面前便出现了一块一人多高的冰墙！   

    看着这一幕，陈阳瞬间呆滞！   

    虽然这冰盾算不上武学，但至少也算得上是战斗技巧了，他没想到林若菱第一次修炼功法，就能学会运用！   

    “你没看过《妖精的尾巴》和《海贼王》吗！？”

    林若菱像看待白痴一样白了陈阳一眼。

    

    在妖精的尾巴中，格雷和利昂就是用的冰属性造型魔法，而海贼王中的大将青雉，用的也是冰霜果实，只要不傻，就应该知道冰属性该怎么运用吧！？

    

    陈阳苦笑了一声，心说谁能想到动画片也能给你带来启示啊！？

    

    

    

