    第862章 布局坑杀

    数日之后，仙界天道派遣五圣的风波才缓缓的过去了。

    在一日夜里。

    位于南天州，一座悬浮于天穹之上的绚丽宫殿之中。

    此时此刻，张寒盘坐在里面，他依旧在吞噬着天材地宝，进行修行。

    他吞噬天材地宝的速度有些慢。

    只能勤加修行，才能保证修为以最快的速度增长。

    张寒一边吞噬天材地宝修炼着，一边还在思考着事情。

    眼下他是仙界圣人。

    被仙界天道敕封为‘东方至神圣人’，拥有一部分仙界气运，且其任务，是为仙界天道真守南天州之东。

    这个位置还算不错。

    已经很高了。

    但还远远不够。

    不过，他一个人不够，但算上其他人的，那就足够了。

    他那三个手下，都被分到了西行州那边去了，镇守西行州。

    还有饕鬄，也在镇守南天州之北与南。

    算起来，他们的位置非常非常的高了。

    可以说，他们拥有了反水就能重创仙界天道的能力。

    但张寒觉得还是不够。

    他想要在发展一段时间。

    最好能取代那个青天圣人的位置。

    到了那种程度。

    一旦他们反水，那仙界天道可就不仅仅是被重创那么简单了。

    到时候，师尊一定会对他们刮目相看的。

    张寒一想到师尊未来对他所说的赞扬之化，他就忍不住咧嘴笑了起来。

    让他想想，未来师尊会怎么和他说呢？

    张寒一想到这种让他感到兴奋的画面，修炼也懒得修炼了，就盘坐在那，自己脑补着。

    “寒儿，你做得非常的不错，之前是为师看错你了，你才是无道宗的栋梁之才，那叶落狗屁不是！”

    张寒摸了摸喉咙，装作楚缘的语气，在那自言自语着。

    他说完，自己笑了起来，笑得非常的开心。

    好像这些话真的是从楚缘口中说出来的一样。

    张寒自己脑补了好一会儿，而后才准备继续修炼。

    就在他准备继续修炼时。

    忽然之间，他感觉一阵天旋地转，周围的场景支离破碎，下一刻一阵阵云雾升腾而起，笼罩四面八方。

    一个恍惚的功夫。

    张寒的周围已经变了一个场景。

    这……

    这是怎么一回事？

    张寒不明所以。

    “寒儿。”

    张寒愣神之中，一道熟悉至极的声音传了过来。

    这道声音让张寒彻底呆住了。

    这是……

    师尊的声音？

    张寒立马抬头看了过去。

    只见一道身影缓缓的出现。

    这道身影周身缠绕神光，使人看不清真实面貌，但其神光之中充斥一股至高无上的威压。

    这不就是他师尊么？！

    张寒瞪大了双眼，连忙跪下行礼。

    “弟子张寒，拜见师尊！”

    只见张寒恭恭敬敬的行大礼，半点也不敢疏忽。

    “起来吧，寒儿。”

    楚缘也没去扶张寒，而是轻声道了一句，目光就那么看着后者，也不多说。

    他要等张寒自己解释。

    “师尊，弟子已完成师尊之布置，如今弟子已算是仙界天道的得力手下，目的已完成！”

    张寒站起身，连声说道。

    他的脸上全是兴奋。

    他不知道自己现在在哪里，但是他完全不担心，他家师尊怎么可能会害他。

    “嗯？？？我的布置？？？”

    楚缘一听这解释，完全懵住了。

    他布置过什么了？？

    楚缘想了很久很久。

    他还是有些想不明白。

    他到底布置过什么了。

    他自己怎么不知道。

    “是的，师尊，弟子已经完成了，师尊您故意隐瞒弟子的名声，让弟子被仙界天道发现，然后收入麾下，如今弟子已经成为了仙界天道麾下的圣人，随时可反水……”

    张寒侃侃而谈，将事情给说了出来。

    听了半天。

    楚缘总算是懂了。

    搞了半天，这个老二并不是背叛他了。

    而是去当卧底了。

    而且还成功了。

    成功的成为一名卧底，这个卧底还非常的厉害，是仙界圣人，拥有仙界气运。

    秀啊，这个老二。

    打入敌方高层可还行！

    不愧是他的老二！

    一如既往的秀！

    “不错不错，那小十五……”

    楚缘还想问问饕鬄是不是也是这种情况。

    他还没问完，张寒就补充了起来。

    “十五师弟，当然也是卧底，对了，师尊，还有其他三人，也都是我的手下！”

    只听张寒这般说道。

    此话一出。

    楚缘眼珠子都瞪大了。

    好在有神光遮掩，才看不出他的表情。

    没办法，他实在是太震惊了。

    仙界天道派遣五个圣人。

    除了老二和小十五，其他三个，也都是他们这边的人？

    好家伙。

    他直接就好家伙。

    楚缘都不敢想象，当仙界天道知道，他收了五个人，全是他的人时，会是什么表情了。

    这个老二，真的是，顶级的秀啊。

    果然，放老二出来，是一件非常正确的事情。

    在宗内，老是背刺他。

    放出宗外就对了，背刺别人！

    他这一步棋，当真是下得妙不可言。

    “寒儿，你做得很不错。”

    “你如今可还需要什么帮助么？”

    楚缘以一种极度柔和的目光看向张寒，轻声问道。

    既然有了卧底。

    那就要好好利用，不急着摊牌。

    等到和仙界天道决战之际，再摊牌。

    到时候一定很好玩。

    仙界天道知道了，一定会非常开心的。

    “师尊，弟子的确需要帮助，不知道师尊有没有法子，把那青天圣人灭了，这样方便弟子们能够更好的上位。”

    张寒也不客气，说出了这么一番话。

    “灭了青天圣人？此事交给为师，不过需要你们配合一番，把青天圣人骗到东神州或者北仙州，最少也要骗到边缘地带，这样为师才能出手，将之诛杀。”

    楚缘点头，这般说道。

    只要骗到边缘地带，他就能直接出手，将之镇杀。

    如果是在南天州或者西行州内，仙界天道察觉的速度会很快的，他根本无法在仙界天道的眼皮子底下，诛杀青天圣人。

    “此事简单！不过我需要徐御帮助一下……”

    张寒缓缓的开口，将自己的想法说了出来。

    他想要布一个局，坑杀青天圣人，以他和徐御为诱饵，钓青天圣人……

    (本章完)

