    虽然此地距离空间通道足有三十公里，黎苍的神识还无法扫描那么远的距离。

    但只是感应生命气息，却足够了。

    别人可无法做到如他这样将精气神等一切气息都收敛，简直跟石头似地。

    “好像有一道半神气息，是那个王邦龙么？”

    黎苍眼中闪过一丝冷意，当即收回了沉入低维世界的意识，带着范思思朝那边赶去。

    这四天时间，因为大量的生物死亡，就像是得到了一次大规模献祭，所以低维世界的积累进度，竟是达到了百分之一。

    黎苍的实力再次有所提升，虽然这种提升远远没有世界升维带来的提升巨大，但也不可忽视。

    要是来者只有王邦龙一个半神，他不介意将这个麻烦解决掉。

    他可从来都不是以德报怨的人。

    黎苍也是无奈，这些有家族势力的人，只要杀了一个，就会惹来很多。

    他跟王家原本没什么恩怨，结果就因为王青对他的嫉妒，导致王家人一个接着一个的跑来送死。

    这一切罪魁祸首都是王青，所以黎苍将他封印起来了，让他见证王家的灭亡，让他亲眼看到自己引以为傲的骄傲，因为得罪自己而粉碎。

    在回空间通道的路上，黎苍也没闲着，感知完全释放，只要发现哪怕一只虫子，都直接瞬移过去将其收入低维世界。

    因为担心远处有危险，所以他没敢跑太远。

    但这附近，已经被探查过了的，已经没有其他危险，可以肆无忌惮的掠夺。

    很快，靠近空间通道二十公里后，黎苍轰入看到空间通道方向有一道流光冲天而起，好像是某种信号弹。

    “是在叫我回去吗？”

    黎苍当即心中一动，不再耽搁，也没有瞬移，而是带着范思思使用飞行的方式往回赶。

    即便是飞行，也并没用太长时间。

    前后不过三分多钟就抵达了空间通道。

    远远的，他就看见五个人在空间通道入口处，不过并未看见王邦龙。

    那股半神气息，并不未进入空间通道，依旧在外面。

    只是因为空间通道是贯通两界的，所以他才能感应到。

    空间通道入口处，除了之前离开的姚雨薇，还有王极跟其余几个高年级的学长。

    那几个高年级学长，都是他之前在被邪祟暗算时见过的。

    在黎苍看见几人的时候，几人也看见了他。

    “回来了！”

    “他竟然能在这里飞行？”

    “这是艺高人胆大还是不知者无畏？这里可是异世界，而且是没有被攻陷的异世界，他竟然敢到处乱跑。”

    “不过这里好像没什么生物？”

    姚雨薇和王极等人见黎苍带着范思思往回飞，都露出惊讶之色。

    而姚雨薇则是心中疑惑，之前她是来过这里一次的，当时她分明感应到附近有很多生物，连妖魔气息都感应到好几道，气息不弱。

    但是现在，别说那些妖魔了，连一个虫子都感应不到了。

    好像这个世界根本就没有生命一般。

    她心中闪过古怪之色，觉得多半是黎苍做了什么。

    只是她想不通，如果真的是黎苍击杀了附近的妖魔，可为什么会连虫子都消失了啊？

    “看起来不像是使用了某种法术，而是直接飞行，但他不是雷神神途吗？这种飞行方式，也不像是驾驭雷电的飞行啊。”

    王极心中纳闷儿。

    很快，黎苍带着范思思从天而降，看向姚雨薇，问道：“就你们几人？神灵老师和半神们呢？”

    姚雨薇说道：“空间通道太小，只能容纳显圣境通过，半神无法过来，都在外面等着，你有什么发现吗？”

    “空间通道对实力境界有限制吗？”黎苍纳闷儿，他还准备将王邦龙这个麻烦解决在这个异世界呢。

    “这是自然，一般的空间通道，都是只能容纳显圣境通过的，按照大小不同，能够通过的等级也不同。”

    姚雨薇解释道：“像这种只有两三米大小的空间通道，一般只能容纳半神以下的存在通过，超过十米，能容纳半神通过，超过百米，能容纳微弱神力通过，超过三百米，能容纳低等神力通过，五百米，能容纳中等神力通过，而空间通道的大小若是超过了一千米，那就没有任何限制了。”

    黎苍心中恍然，他想到，瀚海神途大学内部的那个异世界通道，足有三千米大小。

    也就是说，那个异世界，哪怕是伟大神力，都能随意出入？

    也不知道当初那个异世界有没有伟大神力？

    黎苍觉得，可能性应该不大，否则在进入异世界会被天地规则压制的情况下，地球这一方，几乎没可能攻陷那个异世界才对。

    因为按照之前姚雨薇的说法，哪怕是神灵，进入没有被攻陷的异世界之后，都会掉落一个大境界。

    这就是主场跟客场的区别。

    “你有什么发现吗？”姚雨薇重复之前的问题。

    黎苍回答道：“这附近三十公里都没发现其他太过危险的存在，普通生物已经被我用特殊方法驱赶了。”

    “你这驱赶得也太干净了吧，我们进来十多分钟了，连一个虫子都没找到。”王极说道。

    其余人也好奇黎苍究竟是用什么方式将这附近的生物都赶走的。

    不过黎苍没有解释，而是问道：“神灵老师们准备怎么处理这个空间通道？”

    “暂时以防守为主，不过也会派人进来探查情况，只是半神以上存在无法进入，只能靠我们自己。”

    姚雨薇说道：“神灵老师们都被拖在城西那边了，加上这里暂时没什么危险，这个空间通道暂时应该只是以探索为主，但为了不打草惊蛇，应该不会深入。”

    这时一个高年级男生说道：“原本上面是准备让城西迁移的居民在这里安居的，以绝地为边界，重新建造城市，将这里也纳入瀚海市的范围，但现在看来不行了，没有攻陷的空间通道附近，是不可能建造城市的，否则一旦打起来，损失太大。”

    王极也开口，好奇道：“黎苍你是怎么荡平绝地的？我感觉绝地就像被什么东西啃过一样，也不像是用神灵法旨打出来的。”

    黎苍瞥了一眼王极。

    姚雨薇急忙开口道：“既然黎苍回来了，我们先出去向半神老师们汇报吧。”

    “好的。”黎苍点头，带着范思思当先走出了空间通道。

    姚雨薇立即跟上。

    王极见黎苍不想说是怎么荡平绝地的，心中有些遗憾，之前他检查过，空间通道附近明显发生过大战，战斗等级应该不低。

    不过看起来也不像是使用过神灵法旨的样子，王极知道黎苍的老师是中等神力。

    中等神力的神灵法旨，威力肯定非常巨大，不会只弄出那么点动静的。

    很快，七人通过了好似一张纸一般薄薄的空间通道，来到了外面，也就是原先的绝地位置。

    -----------

    【电脑的网络有点不稳定，心惊胆颤的，先更两章，等下还有第三章。】

