    方志强愣了愣，接过袋子，袋子里面装了很多东西，方志强把里面的东西都拿了出来放在了吃饭的桌子上，只见里面有很多东西，他的身份证、驾驶证，另外还有什么行驶证、机动车等级证书、保险单等一大堆发票东西，还有什么汽车保养手册、汽车使用手册等一大摞的东西，方志强大概明白了点什么，但是又不明白，指着桌子上的东西问着王亚欣：“这是什么？”

    王亚欣笑了笑，从自己包里面拿出一串钥匙放在了方志强的面前，说道：“看到外面停着的那辆皮卡车了吗？那就是我送给你的礼物，这是车钥匙，去试一试吧。”

    方志强这下算是终于明白了，看着面前的这一大摞东西有点出神，然后打开行驶证看着，只见上面写着自己的名字，又打开机动车登记证书和保险单看着，上面也是写着自己的名字，他算是明白王亚欣为什么那天会突然要自己的身份证和驾驶证了，原来是去给自己买车了，而且，连带着连上牌这些所有的事情多给自己办了，方志强半天说不出话来。

    王亚欣看着方志强沉默的样子，也没有再说什么，就等着方志强。

    方志强最后才拿出买车的发票看着，只见上面写着十一万多，方志强大概计算了一下，车子就要十一万多，其它的要多少钱他不清楚，他没买过车，不过他想，全部办下来最少最少十三四万肯定是要的吧。

    “不，亚欣，这……这太贵重了，我不能要。”方志强摇头说着。

    “我就知道你会是这个态度，志强，我清楚你的性格，其它的东西，比如衣服手表啊什么的你不要我不会勉强，我不想让你为难，但是这次由不得你了，你必须听我的，这车你必须要，反正车我给你买了，也送给你了，就停在这，你开不开那是你的事情，你要不开，就让这十几万在这里生锈吧，反正人情我已经送了。为什么这次我必须给你买？你自己心里明白，你每天蹬着个三轮车有多辛苦你比我更加清楚，而且还浪费时间，长期这么做下去，你身体受得了吗？是赚钱重要还是身体重要？身体都没了你赚钱又有什么用？我知道你之所以这么努力无非是为了两点，第一点是为了偿还李潇潇的债，第二天可能也是为了我，你为了向我证明你是个有能力的男人，可是，如果你身体都没了你又拿什么区还债？我又会去要一个身体都垮了的男人吗？再者，我们之间究竟是什么关系谁也说不清楚，但是我也不希望我们之间谈太多关于钱的事，我给你买这辆车是因为我关心你，与多少钱无关，我希望你能够接受我的关心。你如果觉得你拿着我一个女人送给你的东西心里不踏实，那你就多赚钱，到时候有钱了给我送个礼物，送个同样贵重的礼物，行不行？”王亚欣严肃地说着，看得出来，她是有些生气的。

    方志强被王亚欣的一番话说的有些回不了嘴，不因为别的，就因为王亚欣的话似乎句句都在理，句句话都说在了他的心坎上，他没了不接受的理由，也更加没了反驳的理由。

    方志强最后点了点头，对王亚欣说道：“谢谢。”

    “谢就免了吧，我已经很久没有对你说过谢谢了，你也就不用对我说谢谢了。去试一下吧，看看车子怎么样。车子上周就已经定了买了，这些天已经在找朋友让人在办上牌这些事，这些事比较麻烦，好在我有个朋友手里有些权力，所以今天就办好了，不然，可能有得等了。”王亚欣转身往外走，一边走一边对方志强说着。

    方志强跟在王亚欣身后手里拿着车钥匙走了出去。

    “我当时就觉得挺奇怪，你怎么会突然要我的身份证和驾驶证，实在没想到你是去帮我买车了，其实我自己也在想着买车，不过没敢想买这种车，我只是想买个微型小货车那种。”

    “我要是早告诉你我要给你买车你会答应吗？你的性格我还不知道吗，你肯定会咬着牙不答应的。生意既然长期做，自然要先进行投资，买个车就是投资之一。微型货车其实我也去了解过，长期用还是不行，没有这个方便快捷，也更加没有什么舒适性，而且，这个车不仅能装货，你代步也很好，要去干什么有个车也很方便啊。我今天让事务所的司机从车管所直接给开到你这里来的。上去试一试，看看怎么样？”王亚欣走到车边对方志强说道。

    “嗯。”方志强点点头，拿出手里的车钥匙按了按，解锁，然后就上了车，王亚欣也坐在了车的副驾驶位上面。

    皮卡车里面做的挺好，与轿车一般无二，而且很显然王亚欣买的也是高配的，里面也有很多新的功能。

    “我叫我们司机去选的，他说这款车不错，性价比什么都挺好，我也没想给你买个太好的，本来就是做生意用，太好的车也浪费了。这个车说是装一千多斤，不过实际上装个一吨多是完全没问题的，偶尔装个两吨以上都可以，我想完全可以满足你的需要了，你每天不也就是装个一千多斤菜吗，两顿都不到。我觉得刚好适合，就让买了这辆车了。你开出去试一试，看看如何。”王亚欣坐在车副驾驶位上对方志强道。

    方志强看着这车的确喜欢的不得了，这也他人生中的第一辆车，而且车的确也很不错，男人嘛，哪有不喜欢车的。