    陈阳望向那席卷天地的灰色龙卷风，有一种发自灵魂深处的恐怖感。

    ＂什么是本源风暴？＂陈阳问道。

    阳洪脸色惊恐，道：＂就是混沌本源爆发形成的风暴，会席卷整个初始之地，所过之处万物寂灭。大概六千年前，曾爆发过一次，当时幸好我领悟了虚界，不然我就死定了。＂

    ＂而这一次的本源风暴比上一次强太多了，我不知道虚界还能不能抵挡的住。＂

    陈阳一听就急忙道：＂那还愣着干什么，赶紧走啊，离开初始之地，回三界。＂

    阳洪恍然回过神来，忙点头道：＂对，回三界，赶紧回三界。＂

    说着直接就打算撕裂虚空离去。

    不过尝试一下之后，虚空却没有任何变化。

    远处本源风暴不断靠近，陈阳也急了，见阳洪没有任何动作，急声道：＂你还愣着做什么，赶紧的啊！＂

    阳洪自己急的脸通红，嚷道：＂你小子催什么催，我这不是试了吗，但不知道为什么，虚空竟然无法撕裂了！＂

    ＂什么，无法撕裂！＂

    陈阳一惊，望着远处本源风暴，道：＂莫非是受这本源风暴影响，虚空被封锁了？＂

    ＂有可能！＂阳洪傻了眼，呆呆道：＂那怎么办，我们岂不是死定了？＂

    陈阳二话不说取出定军仙府，喝道：＂还不快进来！＂

    ＂这是什么法宝，洞天法宝吗，好强的气息，远胜过仙器啊，你哪里搞来的？＂阳洪眼冒精光。

    陈阳骂道：＂都什么时候了，你还管这些，进不进，不进拉倒！＂

    阳洪慌忙进去定军仙府。

    陈阳身体一晃，幻化出无相法身，又把聚元长生甲套在身上。

    这样陈阳还觉得不安全，元气涌动，一层层防御类的规则之力套在身上。

    土之规则！

    山岳规则！

    水之规则！

    铁之规则！

    一层一层，足足套了上百层陈阳才停下来。

    对面阳洪看到陈阳动作，也才反应过来，有样学样，先套上一件仙器法衣，然后也给自己套了整整两百多层防御规则。

    这家伙领悟两千门规则，通晓的防御规则比陈阳还多。

    两人刚做完这一切，本源风暴已经袭来。

    刹那间，天地失色。

    神魂受阻，根本无法外放。

    目之所及，一切黑暗，全是涌动的风暴！

    两个呼吸的时间，虚界就被撕裂！

    阳洪脸色一变，没想到虚界竟然如此不堪一击。

    “麻烦了！”陈阳喃喃自语。

    在陈阳看来，防御最强的应该就是虚界，这玩意藏身于虚空，连灭这般级别的强者都无法探查，谁能想到连本源风暴两个呼吸的时间都抵挡不住。

    虚界被撕裂，下面就是定军仙府，虽然是半神器，又是洞天法宝，可也不过一个呼吸的时间，定军仙府就被攻破，滴溜溜的回到陈阳手中。

    “来了！”

    陈阳大叫一声，旁边阳洪紧张到了极点。

    黑色风暴席卷过来。

    两人身上一层层的防御规则，就跟纸糊的一样，不到一个呼吸的时间就被完全撕裂。

    “完蛋！”

    阳洪惨叫一声，就被本源风暴淹没。

    这个时候陈阳也顾不上阳洪了，本源风暴袭来，一股不可思议的毁灭之力碾压过来，聚元长生甲瞬间被撕裂！

    喀嚓一声，陈阳就化成飞灰！

    不过下一刻，陈阳又迅速恢复，而恢复不过一息时间，身体再次崩溃。

    恢复，崩溃！

    短短瞬间，陈阳就崩溃了十数次。

    两个呼吸的时间，陈阳一声雄浑元气就接近耗尽！

    陈阳二话不说，立刻催动一梦千年和时间加速。

    这初始之地也无元气存在，陈阳只能服用丹药和宝物，幸好身上还有一些丹药等杂物，不然真就完蛋了。

    刹那之间，陈阳元气恢复，身体再次崩溃。

    陈阳也不知道这本源风暴会持续多长时间，他身上丹药之类的恢复宝物也不多，踏入域境之后，陈阳基本上用不到这玩意。

    陈阳觉得，最多再来两次，他元气就会彻底耗尽。

    一旦元气耗尽，陈阳必死无疑！

    刹那间，连陈阳都有些绝望了，这一次意外进去初始之地，所遇到的敌人实力都远超自己。

    别的不说，就灭那一群魔神，就是三丰尊者来了也要抓瞎！

    更别说神山那边还有一个连灭都忌惮的凌霄！

    身体一次次崩溃，崩的陈阳都麻木了。

    “主人！”

    就在这是，戊方的声音响起，道：“动用后土印吧，应该可以抵挡片刻！”

    对，陈阳还有后土印这最后一手底牌，不过问题是这种威力的后土印，后土印也无法完全抵挡，一旦使用后土印，后土印必将受损，而且如定军仙府一般，是不可逆的受损！

    没错，不比以往的被攻破，本源风暴席卷下，无论是定军仙府还是聚元长生甲，这一次都是真正的受损。

    这一次陈阳损失可大了！

    所以若是使用后土印，受损了，这可是一件神器，陈阳可舍不得。

    “算了，最后再说吧！”

    如果最后抵挡不住，陈阳肯定会用后土印，神器再好，也没命好啊，有系统在，神器还是搞得到的。

    戊方不再说话，他知道最后关头，陈阳肯定会使用自己的，也做好了舍身的准备，神器受损，器灵必死！

    不过就在这时，涌动的本源风暴突然弱了！

    陈阳眼前一亮，莫非本源风暴要消失了？

    不过一个呼吸的时间，无处不在的本源风暴缓缓消散。

    真的停下了！

    “妈的，活下来了！”

    陈阳长松一口气，这回真是凶险到了极点。

    “你竟然没死！”

    旁边突然响起一个有气无力的声音。

    陈阳打眼一瞧，发现竟然是阳洪，这家伙也没死，不过气息已然萎靡到了极点，身体如虚化一般，仿佛随时要崩溃。

    陈阳笑了，道：“前辈都没死，我怎么好死在前辈前面。”

    阳洪脸抽搐了一下，骂道：“臭小子说什么酸话，快，有没有丹药，赶紧给我一点。妈的，这回真是差点就死了。”

    陈阳暗笑，递出一些丹药，阳洪慌忙服下，问道：“太少了，还有没有。”

    “没，我自己也要用的好不好，早没了。”

    这一次进去初始之地，陈阳还没获得什么宝物，就连拿到昊天镜，也没有增加兴旺值。

    所以如今陈阳真是兜比脸干净。

    阳洪撇撇嘴，此地没有元气，他想要恢复也很麻烦。

    就在这时，一根石矛毫无征兆的出现，洞穿了阳洪。

    瞬间，阳洪身体再次崩溃。

