
　　望江阁！

　　一个坐落在黄浦江边的豪华小区，整个小区全都是私人别墅，这里，号称是魔都几大富人区之一，能够在这里买得起别墅的全都是亿万身家以上，大部分都是上市公司的老总级别。

　　也正是因为这一点，整个小区的安保十分的严格，哪怕是比起那汤臣一品也是不遑多让。

　　一辆车子缓缓驶到小区门口，几位保安拦下了车子。

　　“摇下车窗。”

　　车子车窗摇下，露出一位青年男子的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这车牌不是登记上的车牌，是进去找人的吗，有没有预约？”

　　保安看了眼车内，车子里坐了两个人，后排也坐了一位年轻男子，当保安目光看过来的时候，年轻男子也是朝着保安微微一笑。

　　“有，我是来找我们董事长的，静宁六号别墅，我现在就给我们董事长打电话。”

　　开车的司机正是张凯，面对着保安的质询连忙拿出了手机拨打起电话，等到手机接通后恭敬的说道：“梁总，事情已经办妥了，我现在正带着胡大师进来，嗯，已经到小区门口了。”

　　挂掉电话之后，张凯望向保安，“保安老弟，我们梁总应该一会就会给你打电话了。”

　　就在张凯话音落下的时候，保安亭内的所挂着的话筒响了起来，这话筒是连接的各家别墅的，每个业主只要拿起家里的话筒便是可以打到这里来。

　　而且为了防止出现电话占线的情况，整个保安亭内一共有十部这样的话筒，不得不说高档小区的物业确实是设想的周到，当然，这也和这些业主一年几十近百万的物业费有关系。

　　“梁总，嗯，是，确实是有，车子里有两人……”保安直接手伸进窗户内拿起了话筒接听起来，随后又瞥了眼车内，“除了司机外还有一位……”

　　“哎呦，保安大哥，我这尿急能不能快点让我进去。”

　　张凯在这时候开口打断了保安的话，保安皱了下眉头，而那边梁景天的电话也是挂断了。

　　“行，进去吧。”

　　保安朝着监控摄像头挥了挥手，在监控室内的同事便是打下了栏杆，作为高档豪华小区，小区的大门就连保安也没有权力打开，只有监控室内的人才能够远程遥控操纵。

　　这种设置，也是怕万一碰到歹徒威胁保安开门，而监控室那边与公安系统也是有着联系，可以在第一时间便是报警。

　　不得不说，有钱人对自己的安全保障确实是做的很到位。

　　张凯一脚踩下油门，车子驶入了小区之内，很快便是朝着靠右侧里边的第六栋别墅而去，最后，车子停在了别墅门口。

　　“我已经答应你的要求了，一切都按照你说的做了，现在你可以放我走了？”张凯回头看向车后座的方铭，恳求道。

　　没错，车子后面做的不是胡春而是方铭，在从张凯口中得知韩乔乔被梁景天绑架之后他便是让张凯带他到梁景天的绑架韩乔乔的地方来。

　　他不怕张凯不就范，在来之前他便是给张凯扎了一个纸人，然后稍微动用了一点手段便是让得张凯知道，如果不配合的下场会是什么。

　　“先把车子开进去。”

　　方铭沉声命令道，梁景天找人绑架了韩乔乔，也许那些绑匪还在那里，而且这些绑匪连韩乔乔这样的公众人物都敢绑架，身上很有可能会带有枪械。

　　他虽然是巫师但他不是神，还无法躲避子弹，所以要想救出韩乔乔就必须打对方一个出其不意，利用术法先下手为强。

　　张凯脸上带着纠结之下，然而下一刻一咬牙便是将车子朝着别墅里面开去，因为他知道他已经是没有回头路了，将方铭给带到这里来梁总就已经是不可能放过他了。

　　现在，他更应该指望的是眼前这位极其神秘的方铭真的可以对付梁总，只要对方干掉了梁总，那他没准还能有一条活路。

　　不然的话，以梁总的心性对于出卖者，自己的下场就只有沉尸这黄浦江。

　　车子驶入别墅大厅前，然而方铭的眉头却是一皱，因为他闻到了血气，一股很浓郁的血气。

　　“难道梁景天就对乔乔下手了？”

　　这一刻的方铭神色冰冷，整个人犹如从寒窟走出，让得在前排驾驶位的张凯又一次冷不住打了一个寒颤。

　　“方……方大师？”

　　张凯想要开口说话，然而方铭已经是打开了车门，手掌心扣着四道符箓朝着大厅内走去。

　　砰!

　　就在方铭走进大厅的那一瞬间，他的右手微微一扬，一道符箓朝着左边射去，最后在空中化作一团火焰爆炸开来。

　　火焰不大，也就是一个拳头大小，然而当火焰散开的时候，一柄飞刀也是掉落在了地上。

　　还没等方铭看清楚，一道黑影便是从天而降，下一刻一柄寒刀袭来，带着冷冽刀风劈下了方铭。

　　“杀手？”

　　只是一个照面虽然没有看清楚对方的身影但方铭也可以确定，这绝对是一位杀手级别的人物，如果不是他最近用药浴洗髓身躯让得五感比原来敏锐了许多，恐怕先前那一道飞刀便是可以击中他。

　　顾不得保持什么风度，方铭一个驴打滚直接是朝着左侧滚去，与此同时在滚落的同时，手中又一道符箓打出。

　　这几道符箓都是他师傅所留给他的，属于道教符箓，而他目前还没有掌握巫师的符箓之术。

　　然而这一次，火球直接是被对手给一刀劈掉了，毕竟这火球只是用来突然袭击的，一旦有防备了伤害力不大。

　　“这是哪里冒出来的杀手，梁景天也是够舍得花成本的。”

　　看到对方再次提刀追来，方铭右手掌心微微一翻，露出了其中的一张符箓，这符箓表层竟然有着光晕闪烁。

　　是的，面对着胡春的时候方铭并没有动用这些符箓，因为和胡春是术法的对决，有足够的时间给他施展，但此刻面对的是一位杀手，对方根本不会给他这个空档。

　　这就好像游戏里面一个法师被刺客近身了一样，根本就来不及施展术法。

　　右手扬起，方铭手心的符箓就要甩出，不过就在这时候，一道声音却是从二楼传来。

　　“住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第117章 杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 