    “天魔法则诡秘莫测，擅长惑人心智，交由我和靳兄来对付，贺兰你和龟灵道友对付那陈如烟。”魔域四祖中，干尸般的男子对邪魅女子和白裙胖妇说道。

    “陈如烟素有天庭最美，也是最强女子之称，今日倒要好好领教一番。”邪魅女子看向陈如烟，眼中闪过争锋光芒，手臂一挥。

    数百道紫黑光芒从她身上射出，每一道紫黑光芒迅疾变大，化为一根根巨树般的紫黑藤条，藤条最前端绽放出房屋大小的紫黑色花朵，看起来极其美丽。

    但这些花朵的花瓣上长满锋利的倒刺，而且好像活物般蠕动着，让人不寒而栗。

    邪魅女子手向前一指，数百株紫黑魔花立刻射出，魔蟒出洞般射向陈如烟的蓝龙大阵。

    双方一接触，立刻爆发出惊天动地的巨响，蓝光紫芒狂飙崩射，灰蒙蒙的虚空剧烈晃动。

    白裙胖妇看向隐明道祖，眼中闪过一丝不甘，却也明白自己绝难应付对方的天魔法则。

    她冷哼一声，肥胖身躯就地一滚，一团百里大小的黑色风暴当即便浮现而出，无数黑色风柱从其中射出，张牙舞爪的朝着四周挥舞。

    伴随着一声低沉的吼叫之声，一只臃肿的黑色巨兽在黑色风暴中出现。

    黑色巨兽长着一个狮头，长着九只血红色眼睛，身形却形似蜥蜴，身后长着两只巨大肉翼，比身体还长很多，边沿长满利爪，无数黑色气流缠绕其上。

    黑色巨兽双翼一动，黑色风暴顿时暴涨倍许，朝着陈如烟扑去，狠狠撞在蓝龙大阵内，又是一连串的惊天巨响炸开。

    四人飞的极高，几乎到了天外域那里，并未波及到下方大军。

    干尸男子和那满脸死亡气息的黄衫男子也飞射而出，扑向隐明道祖。

    干尸男子口中念念有词，身躯迅速涨大，转眼间化为万丈大小，身体也不再像之前那般干枯，长出了不少枯黄色的血肉，还有大片的白色骨鳞，仿佛一具僵尸之躯。

    无数液体般的黄色气流从其身上涌出，腥臭无比，仿佛万年尸水，让人闻之欲呕。

    万丈干尸身躯两手凌空一抓，十道枯黄爪芒从干枯手掌内射出，嗤啦一声，将漫天黑色魔影一下撕裂。

    干尸男子并没有像白裙胖妇之前那样，被天魔控制，身躯微微一晃，便恍如无事的稳住，继续朝着隐明道祖扑去。

    不过那黄衫男子比其更快，唰的一声，将身上那柄长剑抽出，剑身却是灰白颜色，凌空一刺。

    隐明道祖身前虚空一动，一道千丈灰白剑芒毫无征兆的出现，朝着隐明道祖当头刺下。

    凌厉无比的剑气从四面八方袭来，绞杀向隐明道祖，剑气中更散发出阵阵死亡气息。

    周围的一切瞬间被染成灰白色，化为了灰飞。

    隐明道祖眉头一皱，似乎对这道死亡剑芒有些顾忌，身形一动之下，脚下出现一个六芒星阵。

    其身形一闪之下凭空消失在了原地，与此同时，六芒星阵的六个顶角处同时出现一个隐明道祖的身影。

    这六道身影，无论是气息还是样貌都完全相同，分不出哪一个才是真身。

    黄衫男子空洞的眼神波动了一下，随即立刻恢复原样，手腕一抖。

    灰白剑芒一颤之下，立刻一分为六，分别刺向六个隐明道祖。

    六个隐明道祖同时掐诀一点。

    周围虚空顿时响彻亿万鬼哭神嚎的声音，一个接一个的黑色通道凭空出现，无数域外天魔从中涌出，淹没了黄衫男子二人。

    每一只魔头都散发出强大气息，不乏大罗境的魔头，双方厮杀在了一起。

    另一边，白云道祖，侏儒老者，雪衣男子三人也飞射而出，迎向蛮荒界域的三大道祖。

    冲天的各色光芒淹没了六人的身影，看不到具体的情况，只能听到阵阵巨响从中传出，一时难分高下的样子。

    天庭一方的道祖，虽然能挡住魔域和蛮荒界域的攻击，但道祖以下的修士，双方实力差距很大。

    天庭一方修士很快呈现不支之态，不得已只能聚拢到一处，结成了一个个防御法阵，苦苦支撑。

    这样一来，天庭修士虽然勉强能够稳住局势，却也处于极其被动的位置，连反击也做不到。

    若无转机，他们只能一点点被磨死。

    霎时间，无数攻击如雨落下，天庭群修形成的防护罩越来越黯淡，他们心中的希望也越来越微弱。

    “看来此战，轮回殿一方占上风了。只是不知那轮回殿主，能否真的斗过古或今？”苍梧真君等人站在远处，观察着战局情况，轻声说道。

    “若是任由古或今离去，这真仙界，怕是要大乱了。”风姓道祖闻言点头说道。

    “既如此，我等不如助那轮回殿主一臂之力，擒下那古或今，一来可保真仙界太平，二来也可为将来谋个好出路。据传闻来看，那轮回殿主为人还不错，否则妖魔二族向来自负，也不会与其合作吧。”甄士阴挥手在三人周围张开一个隔音结界，然后低声说道。

    风姓大汉听闻这话，目光为之一闪，并没有表现什么，看向苍梧真君。

    “甄道友，你何时成了轮回殿的说客了。”苍梧真君微一沉默，突然笑道。

    “说客？苍梧道友何出此言。”甄士阴愣了一下，摇头笑道。

    “方才在瑶池那里，你明里暗里相助轮回殿主，促使我们这些人离开瑶池，明眼人谁看不出来？据我所知，你最近得到了一大笔仙元石，在大天阴仙域内购买了一条千万里长的灵脉，准备在那里开宗立派，如果我没猜错，这笔仙元石应该是轮回殿给你的吧。”苍梧真君缓缓说道。

    甄士阴听闻此话，眉头一皱。

    风姓道祖闻言，略带惊讶的瞥了甄士阴一眼。

    “不止是你甄道友，此刻后面选择离开瑶池的宗门，大半都被轮回殿暗中收买过。”苍梧真君继续说道。

    “竟有此事？”风姓道祖不禁再次惊讶了一下。

    “哼，若非财力开道，单凭他轮回殿主几句话，怎么可能那么多人乖乖离开？”苍梧真君轻哼了一声，说道。

    “想要收买如此多的人，所需财力难以估计，估计轮回殿将这些年积攒的所有家底都砸了进去，可真是好魄力。”风姓道祖翘起了大拇指。

    “既然两位都知道了，甄某也就不藏着掖着了。苍梧道友说的不错，轮回殿主之前确实和我有所接触，他也让我拉拢一下二位道友，承诺两位此刻若肯相助，事后可以给予和我同等的报酬。”甄士阴看了风姓道祖一眼，笑着开口说道。

    “难得轮回殿主这么看得起风某，而那古或今却在筹划毁天灭地的事情，就算为了天下苍生计，我也知道该帮助谁，此事我干了！”风姓道祖听闻此话，目光闪烁了几下，断然说道。

    “风道友深明大义，现在天庭已经危若累卵，我等联手，大事必成！”甄士阴一喜，用力点头说道。

    苍梧真君站在一旁，却是默然不语，一副不置可否的样子。

    “苍梧道友，我知道你和轮回殿主有杀徒之仇，不过现在不是寻私仇的时候，若是让古或今逃脱，日后世界恐怕真的有毁灭之祸。还有一事你可能不知道，轮回殿主修炼轮回法则，并且掌握有一件六道轮回盘的宝物，能够掌控诸天外界的轮回转生。他承诺只要苍梧道友肯出手相助，之后他愿意催动六道轮回盘，将你那陨落的弟子再度转生，投入你门下。”甄士阴对苍梧道友说道。

    “此话当真？”苍梧真君听闻此言，身躯一震，激动的问道。

    “以轮回殿主的身份，岂会在这种事情上作假。只是轮回殿主说，你那弟子转生后，不会有上一世的记忆，不过修炼根基会保存下来，需要再花些时间培养。”甄士阴笑着说道。

    “这个无妨，只要修炼根基还在就好。”苍梧真君神色一松的说道。

    “既然轮回殿主话已经说到这个份上，在下也不是不明事理之人，好，此事我也答应了。”他随即沉吟了一下，也点头说道。

    甄士阴眼见苍梧真君答应，心中一喜。

    三人随即聚在一起，商议如何出手。

    ……

    就在韩立暗自诧异那丑陋老妇气息为何突然消失之时，异变陡生！

    只见那枯萎的东乙神木林中，忽然亮起一点青色光芒，接着青光骤然大亮，并从中飞快生出一棵小树。

    小树在青光缭绕中飞快长大，接着竟然一个模糊下，生出四肢，化为一道娇小的身影，渐渐清晰可见。

    这身影周身青色光芒缭绕，竟然充斥着强烈无比木属性法则气息。

    韩立一眼望去，就发现青光之中的，赫然是一个身形玲珑，容貌极美的年轻女子，其飞身越空而起，双臂大修飘摇，浑身散发着强烈无比的木属性法则气息。

    “她是……”

    韩立略一迟疑，就发现此人身上的气息，竟与之前被他镇压的丑陋老妇一模一样。

    这究竟是怎么一回事？

