    

    钟小术从此就成为高产的小女佣了，每天在王后的寝宫打扫一天打扫三次。

    她喜欢做的事情就是摸摸弗兰契斯科睡过的被子。

    一开始觉得这被子上香味有一些浓，后来渐渐的闻习惯了，忽然觉得这个味道还是挺好闻的，可能是品味上去了吧。

    弗兰契斯科每天的生活都是极其规律的，早上太阳出来的时候就起床，然后就后将站在魔镜面前，问谁是世界上最美的人。

    听到魔镜说自己是世界上最美的人，弗兰契斯科露出慵懒开心的神情。

    弗兰契斯科早上吃的是面包加牛奶，一上午他都坐在镜子面前看着自己脸蛋。

    似乎在沉迷于自己的美貌。

    女仆进来打扫的时候都是轻手轻脚的，不敢打扰到他。

    中午弗兰契斯科吃的是沙拉，各样的水果沙拉，蔬菜沙拉。

    他我不怎么喜欢吃肉。

    但是弗兰契斯科吃沙拉的时候表情明显带着一股不情愿。

    钟小术每次看他吃东西的时候，都皱着眉头。

    “公子你说他是不是不喜欢吃沙拉啊，那么为什么他每天都吃呢，一点肉味都没有，能受得了吗？我怀疑他可能是在减肥。”

    弗兰契斯科在男人的身高里面只能算中等，不能算很高的男人。

    就是因为这样，他又天天吃一些沙拉，长不胖的东西，身上毫无一丝赘肉，身子还有一点点瘦，整个人看上去就像是一个清瘦高挑的美人。

    公子：“反派在减肥？他又不胖，为什么减肥呀？”

    钟小术：“你不知道作为一个美人永远都不会满足于自己的身材和体重吗？”

    钟小术百分百的肯定，这个王后肯定是在减肥。

    因为他连晚餐都不吃的！

    吃完沙拉的午饭，弗兰契斯科就会很规律的去睡个美容的午觉，然后下午再去花园里面喝下午茶，看着那些开放的花朵就是一下午。

    傍晚的时候再回来，弗兰契斯科喜欢端着红酒看夕阳，然后一入夜就很规律的睡觉。

    弗兰契斯科脸上永远不会有痘痘，永远不会有黑眼圈。

    钟小术：“啧啧，你的生活都没有他这么规律和自律。”

    这大概就是弗兰契斯科美的原因吧。

    但是或许是因为他没有什么朋友，并且每天都是这样的生活没有丝毫的乐趣和刺激，弗兰契斯科偏向于阴郁型。

    钟小术慢慢的了解了弗兰契斯科王后的生活，她开始大胆起来了。

    比如偷偷摸被子的时候更加明目张胆了。

    所有的女佣都在认真打扫着王后的寝宫，一个六岁的小女佣伸出一双小手手摸了一把王后的被子，然后脸贴上去蹭了一下。

    “好软啊~”小女孩露出享受的表情。

    小小的呢喃着。

    一个穿着妖娆的暗黑系华服的“女人”走进了宫殿，他身后跟着很多女佣。

    弗兰契斯科一进殿，一双眼睛就锁定了一个地方。

    他眼睛闪烁了一下，眉毛轻轻的上调。

    这丑丫头越发的大胆了，别以为他不知道这几天这个丫头天天都乱摸他的被子。

    一开始只是摸一下，然后就把手收回去了。

    后来变成手在上面蹭几下。

    现在竟然变成了敢把脸在上面蹭。

    那么以后是不是就该躺上去了？

    弗兰契斯科承认自己的被子很舒服，但是他不喜欢别人触摸！

    “全部出去。”王后有些经历的声音传来。

    王后似乎不高兴了。

    钟小术心里咯噔了一下，赶紧低着头降低存在感，默默的跟着那些女佣出去。

    怂的跟小鹌鹑一样，哪里还有刚刚嚣张的蹭他被子的样子。

    弗兰契斯科露出丝丝愉悦的表情，知道害怕他就好，你胆子那么小，那么怂，居然还敢冒死的乱动他的东西。

    长长的礼服在地板上拖动着，王后走到了自己的床边，双手轻轻的拾起自己的被子，轻轻的揉捏了几下。

    “我的被子就有这么好摸吗？”

    软？倒是真的挺软的。

    弗兰契斯科突然露出一个笑容，然后幼稚的直接倒在了被子上，在上面滚了一圈。

    裙子全部滚乱了，一双白皙的修长的腿都露了出来。

    “哎呀，躺在床上就是舒服。”

    弗兰契斯科直接在床上睡觉了，可是没有睡多久就被女佣叫起来了。

    “王后，王后，国王陛下来了。”

    女仆轻轻的叫醒着他。

    被窝里面的美人睫毛轻轻的颤抖着，似乎被吵醒有些不高兴，带着微微的怒气睁开了眼睛。

    弗兰契斯科刚刚睡醒，整个眼睛都充满着水雾，如果是男人看见这样的美人，一定恨不得狠狠的压在身下，将他揉搓！

    女仆长看的都是眼睛直了，但是没忘记要紧事：“王后，国王陛下说要来和你一起共进晚餐，您快起来吧。”

    弗兰契斯科皱眉，但是立刻支起了上半身：“让人进来给我梳装打扮，那些小女仆也进来把这屋子打扫一遍，国王陛下来了，一定要打扫得干干净净才行。”

    越是身份高贵的人越是爱干净，弗兰契斯科的房间一天要打扫最少三次，干净的不能再干净了。

    所以打扫屋子的女仆真的是工作非常轻松。

    但是如果哪里有灰尘的话，她们也完蛋了。

    钟小术和女主玩的好好的，突然叫的去打扫宫殿了。

    钟小术一进入宫殿看见了让人喷鼻血的画面。

    只见弗兰契斯科仅仅穿着内衣内裤站在床边，张开手让女佣给他穿上华丽的衣服。

    如果不是知道王后是一个男人，钟小术光看着这样的身材就以为他是女的了。

    弗兰契斯科有胸肌，有点小鼓起来，但是如果这是女生的胸来说就很小了。

    但是这纤细的身材，修长的大白腿，微鼓起来的胸前，平平的下面真的很像女生。

    不对……

    他下面平的！

    钟小术惊恐了，怎么做到的，现代女装大佬是有专门的伪娘穿的内裤，穿上去就是平的了，但是这个时代有吗？

    弗兰契斯科似乎已经习惯了这样让女佣给自己穿衣服。

    可是这脱的也太干净了吧！

    他天天这样站在女佣面前，真的不害怕自己男人的身份暴露吗？

    还是因为天天这样，所以根本就没有人怀疑王后会是个男人。

    弗兰契斯科来到城堡也有三四年了，看来这么久了都没有人怀疑他是男人，也是有原因的。

    钟小术就这么看的那群女佣围着弗兰契斯科。

    弗兰契斯科一直感觉到有一道目光紧紧的盯着自己，那一道目光格外的炙热。

    “我好看吗？”

    弗兰契斯科突然开口问道。

    周围的女佣全部傻住了，王后到底在问谁？

    钟小术赶紧低头装怂。

    “有胆子看我，怎么就没胆子抬头说话呢。”弗兰契斯科穿好了衣服慢慢的走了过来，停在了穿着粉色裙子的小女孩面前。

