    飘飘果实啊……

    阿德里安低下头来，细细打量着手中的这枚超人系恶魔果实，脑海中思绪不停。

    飘飘果实表现出的两大特性：飞行、操纵物质。

    这两项能力的强大程度，是毋庸置疑的！

    甚至可以说。

    金狮子的飞空海贼团之所以拥有这么可怕的规模与威慑力，甚至能够坐镇一大片新世界，成为海军本部与世界政府的心头之患。

    有非常大一部分原因，就是出自这能够随意将无生命物质漂浮升空、任意操纵的飘飘果实上！

    在这个以海战为主要作战方式的世界上，任意一名空军，都是非常让人头疼的角色！

    更别说是一群漂浮在天上的岛屿集团军了！

    飘飘果实，随意赋予给哪位人物角色，都能够迅速制造出一名实力不弱的强者，同时还可以制造出一批机动性极强的空中部队！

    这枚果实，也是阿德里安在获得【恶魔果实融合卡】之后，拥有的最具价值的恶魔果实，没有之一。

    但可惜的是。

    飘飘果实和幽灵果实的能力有些重复了。

    而且飘飘果实赋予的“飞行能力”，仅仅只是【幽灵之躯】诸多能力的其中一个特性而已。

    至于说那随意操纵物质、浮空岛屿的独特能力。

    阿德里安虽然有些赞叹它的场面效果，却并不羡慕它的实际用处。

    正如此前所说，飘飘果实在顶尖战斗之中，更偏向于辅助能力的定位。

    而且对于独狼来说，飘飘果实唯有那“自由飞行”能力还算看得过眼。

    对于本身实力方面的增长，几乎看不出来什么作用。

    更何况，阿德里安一直都是走能量路线的。

    有【幽能】。

    有【灵压】。

    怎么可能还会需要图谋飘飘果实的【物质操纵】能力呢？

    更何况飘飘果实的物质操纵能力，哪怕是在拥有它数十年时间的金狮子手中，也只能够做到改变物质形状、抹消物质重力的程度。

    根本没有办法深入到更微观、更本源的物质世界之中，只是相对简单的物质重组、物质聚合。

    阿德里安才不准备把珍贵至极的【恶魔果实融合卡】，浪费在这枚飘飘果实身上。

    至于说给谁呢？

    阿德里安下意识地看向麾下的两位大将。

    鲁米，已经服用坚城果实，非常好的空间小助手。

    已经不用考虑再吃一枚飘飘果实。

    至于说洛芙，完全不负责战斗任务，只负责卖萌、做菜、放洗澡水、洗衣服、叫起床……陪玩等诸多任务的小厨娘。

    “飘飘果实，还是先跟另外三枚果实放在一起吧，等到遇到合适的人之后，再将它拿出来……”

    “给洛芙，那就真的是糟蹋了这颗战略意义重大的果实了啊！”

    阿德里安心中默默想道。

    至于说旁边那个灵魂体状态下的金狮子，暂时不在他的考虑范围之内。

    大约十数分钟后。

    初步检查完香克斯的伤势与状态，并且运用绷带能力，将其包扎得像只木乃伊的莫伊医生走了过来，低声道：“阁、阁……”

    “打字！”

    莫伊医生从善如流，立刻操纵绷带，顺滑地打出一大片字幕。

    「香克斯目前的身体状态非常不好，数日之前的那处巨大刀伤，已经极大程度地损伤到了他的身体本源。但最主要的原因，还是由于香克斯在受到如此严重的伤势之后，没有得到尽快且有效的治疗手段，这才导致他的身体状况进一步恶化的根源。此外，长时间没有得到营养补充，同时也是造成现在这种情况的原因之一……」

    阿德里安看这片白茫茫的字幕看得有些头晕眼花，不得不抬手示意道。

    “请简单描述。”

    「我治不了，要找人帮忙。」

    “没问题！”

    阿德里安顿时松了一口气。

    “反正我们现在正好在前往颠倒山的路上，本来我准备直接翻过颠倒山，前往后方的乐园。但现在发生这种情况，就顺路去拜访一下那位罗杰海贼团的船医老先生吧！”

    金狮子非常敏锐地觉察到了重点。

    “罗杰？！”

    “是罗杰海贼团！的库洛卡斯先生！”

    阿德里安狠狠地瞪了一眼金狮子。

    如果不是因为这个家伙，香克斯又怎么会受到如此严重的伤势？

    金狮子不明所以，甚至有些反感地瞧了一眼香克斯。

    这个红毛小鬼，随随便便就搓出了他的飘飘果实，简直离谱！

    “没听说过的名字！但是罗杰的人，又怎么会出手救这个红毛小子！”

    “咦？你还没有注意到吗？”

    阿德里安眉头一挑，眼中闪过一道诡异光芒。

    “你看香克斯背后的那个草帽。”

    “什么玩意儿！”

    金狮子哼哼唧唧，不满地抱怨道，随意他漂浮过去，仔细观察香克斯的状态。

    “这帽子……啊！这草帽！好眼熟！”

    金狮子神情忽然大变，连连高声惊呼。

    “罗杰！这是罗杰的帽子！！”

    阿德里安点了点头，郑重其事道：“没错，这就是曾经陪伴海贼王哥尔·D·罗杰传奇一生的无上大草帽！”

    “但是这个小鬼怎么有资格带上罗杰的帽子？！”

    愤愤不平的金狮子，直接伸出手来，抓向香克斯。

    但是灵魂状态下的他，连触碰樱十与枯木都做不到，更别说是从香克斯的身上摘下那顶无上大草帽了。

    “香克斯，曾经也是罗杰海贼团的船员啊。”阿德里安十分平静地说道，“这顶草帽，是罗杰在解散海贼团之前，亲·自·扣到香克斯的头顶上的。”

    在某些地方，阿德里安还注意加重语气。

    “同样身为顶级大海贼，我想你应该明白罗杰的意思吧？”

    金狮子扭过头来，看向阿德里安，瞳孔微微收缩。

    他再度转头看向香克斯，语气复杂道：“也就是说，这个小鬼，是罗杰的继承人？”

    “没错，就是这样！”

    阿德里安相当愉悦地说道。

    香克斯，你帮我就这个玄学造出了一枚飘飘果实，我就还你一个双刀流大剑豪前辈吧！

    千万不要客气！

    “这可是罗杰亲自钦定的继承人，同样也继承了罗杰的理念与气魄。”阿德里安说道，“在我遇到香克斯之前，他正准备前往四海流浪，收集船员，组建自己的海贼团。”

    阿德里安甚至来了个不大不小的剧透。

    “草帽小子的梦想，可一直都是做大海上最自由的那个人啊！”

    “没错！”

    金狮子相当认真地点了点头。

    “不愧是罗杰！”

    “？？？”

    阿德里安无法理解地看了一眼金狮子。

    我现在说的这些不是关于香克斯的个人行为吗？

    你怎么又上升到了罗杰的高度？

    难道……

    读作金狮子。

    写作金毛（败）犬？

