    轰隆隆——

    圣天剧烈跳动，云海滚滚翻腾，天地犹如崩塌般。

    一块块、一团团的圣云，从翻滚的云海中急速坠落，如同有在天上砸石头般，令人头皮阵阵发麻。

    即使是封青岩见到，亦心中惊骇不已。

    圣天要崩塌了？

    这时连周天下的大贤、大儒，亦隐约感受到圣天的震动，不禁惊骇抬头看去。

    “这是怎么回事？”

    在儒教的二十七书山中，不少大儒皆仰头。

    “吾感应到圣天在剧烈跳动，似乎将要崩塌了。”有大儒震惊道，有些不敢相信，更无法接受。

    “天要亡我圣道？”

    有大贤悲哀说着。

    这段时间来，先是道教叛出圣道，创立仙道，接着就是“禁忌”将要出世，现在圣天竟然要崩塌了？

    在圣天下的云台以及圣殿上，不少在参悟圣术“坐而论道”的诸派士子，亦隐隐约约感受到圣天的震动，此时皆是有些震惊起来。

    “圣天在震动？”

    “这是发生了何事？”

    “圣天为何会震动？甚至给人将要崩塌般的感觉……”

    大仁主则是脸色大变，立即从圣殿中掠出，惊骇看着圣天。

    虽然他并不知道，圣道第九重天已经被诡异黑雾腐蚀，更不知圣天中镇压着商帝之心，便连法则锁链亦被腐蚀了。

    但是此时圣天的震动。

    足以说明圣天正遭遇，前所未有的危难。

    圣天中到底发生了什么事？

    才会导致圣天剧烈震动，甚至将要崩塌？

    大仁主想不明白。

    圣天怎么可能崩塌？

    而圣天崩塌了，将预示着什么？

    预示圣道崩塌？

    预示诸圣时代结束？

    这凡是感应到的人，皆是惊骇不已，无法相信圣天会崩塌。而且，圣天的剧烈震荡，根本就无法隐瞒，很快便被周天下之外所知。

    特别是刚刚创立的仙道。

    仙道原本便是圣道。

    虽然现在已经分离出来，却与圣道还有千丝万缕的关系。

    “圣天要崩塌了？”

    这时道教中的真君闻言，亦是惊骇不已。

    他们远在山海界中，并没有清晰感应到圣天的震动，只是隐隐约约感受到天下，似乎有些动荡不安的样子。

    “哼，圣天早就便该崩塌了。”

    有道教真君道。

    “圣道将死，仙道当立。”

    有真君豪气冲天道。

    此时不少道教弟子，隐隐有些激动和兴奋起来，圣天崩塌便是他们仙道的机会。他们仙道，甚至有可能与圣道般，将会君临天下，镇压整个天下。

    “圣天崩塌，于我仙道来说，甚至是于整个天下来说，或许并不是一件好事。”此时有老真君摇摇头道，看着周天下的方向又言，“圣天的崩塌，意味着更大的厄难，或许整个天下皆无法躲过。其厄难相对于‘禁忌’来说，或许有过之无不及……”

    “这？”

    不少真君闻言，皆是蹙起眉头。

    其实在听到圣天将要崩塌时，他们内心的第一个反应，便是“不好”。

    “这不太可能吧？”

    有真人诧异道。

    “圣天是何等存在，吾等还不知？现在圣天将要崩塌，这是何等恐怖的灾难？‘禁忌’可毁灭天下，却无法毁灭圣天……”

    那老真君摇摇头道。

    这时不少真君、真人皆是沉默起来。

    正如老真君所言，或许圣天的崩塌，真不是一件什么好事。

    “唉，‘禁忌’将要出世，圣天将要崩塌，真是多灾多难啊。”

    有真人叹息道。

    “这段时间来，的确是多灾多难……”

    不少人点头。

    这时有不少真君，回想起滚滚血海岸边的那恐怖一幕，白发真君竟然变成一个可怕的血人回来，瞬间便击杀不少真君以及真人……

    幸好化为血人的白发真君，暂时无法上岸。

    倘若能够上岸，对于山海界来，亦是一场灾难，因白发真君所化的血人，实在是太过恐怖了。

    恐怕只有教主一人，方能够压得住。

    至于圣天中发生了什么。

    这个天下除了四大教主，以及封青岩和大义主外，几乎没有几人知道，圣天到底发生了什么。

    这时刚走下圣天不久的三大教主，亦是猛然抬头，似乎没有想到圣天会崩塌得如此快。

    这怎么可能？

    倘若圣天真要崩塌，即使是土伯帝亦无法力挽狂澜。

    此时他们立即调头，疯狂赶回圣天，恰好看到一道道虚影从圣碑中走出。

    这些虚影高大无比，竟然达到数十上百丈，犹如一个个巨人般。

    在虚影出现时，便立即稳定附近的空间，甚至什么都不需要去做，只需在滚滚震荡的圣天中行走，便可镇压了圣天的跳动。

    这让封青岩心神有些震荡。

    “这是圣影？”

    这些虚影，的确是圣人虚影。

    虽然不是圣人亲自降临，但是仅仅是一道圣影，便迸发出无比恐怖的力量，让封青岩看到震撼不已。

    倘若说大贤的身影可贯穿天地。

    那么圣人的身影便何贯穿时空，让人感觉到他们并不在天地之内。

    而是已经跳出了天地，隐藏于无尽时空之中。

    一道道圣影从圣碑中走出，朝滚滚的云海走去，凡是圣影走过之处，天地皆是平静下来。

    在圣影走过后，那断裂的云海，在缓缓愈合。

    这时三大教主皆是震惊不已，还是第一次看到圣影的出现，而他们亦是第一次知道圣影的存在。

    “哈哈——”

    威严中年人不禁仰天大笑起来。

    “我圣道天下有救了。”

    墨教老人道。

    “这圣影便是诸圣留下的最后手段？”

    儒教教主有些诧异道。

    “有可能。”

    墨教老人道。

    虽然圣影无法发挥出圣人的真正实力，但亦可发挥出七八成的威力。

    而七八成的威力，足够平定天下。

    “圣影怕亦是权宜之计啊。”

    儒教教主有些担忧道，并不觉得圣影能够镇压帝心。

    只要帝心无法彻底镇压，或者封印等，圣道九重天终会崩塌下来……

    “虽然是权宜之计，但只需时间足够便可。”

    威严中年人道。

    “有数十年的时间即可，不需太长。”

    墨教老人低声道。

    这时三大教主皆看向封青岩，只需封青岩成圣即可……

    ……

