    第423章 唐三的恨意！

    “对，我们都看见了，我们也都听见了，是你唐三自己要求凡哥打你的！”

    “你都将脸伸到凡哥的面前了，凡哥还能拒绝你吗？”

    “唐三，你可真他妈的贱啊！”

    “唐三，这里可是还有着海神岛的侍卫兄弟们在，他们也能帮我们作证，你告到哪里去我们都不怕！”

    戴沐白等人顿时你一言我一语，纷纷嘲讽的开口，

    唐三只有一张嘴，哪里能说的过戴沐白等人，

    而且，

    他已经闹出这么大的动静了，

    身为海神岛大供奉的波塞西，到现在居然还没有任何的动静，

    那气味海神岛圣柱守护者也没有一尊出来，

    也就是说。

    波塞西并不认为杨凡打自己触犯了海神岛的规则。

    不然，波塞西早就出手了，

    或者，

    波塞西是认为，杨凡比自己重要？

    杨凡才是波塞西等的人？

    毕竟，

    杨凡的海神九考的阵仗可是比自己的要宏伟多了，

    额头上的印记也比自己的亮多了！

    “波塞西！你居然偏袒他！你怎么能背叛我！”

    唐三的表情顿时就狰狞了，

    他觉得波塞西只要不帮助自己，不将杨凡驱逐出海神岛，

    那么波塞西就是背叛了自己！

    越想唐三的心中就越扭曲，

    毕竟，

    波塞西可是和自己的曾祖父认识，而且也是自己第一眼就看上的女人，自己看上的女人居然帮着其他男人，

    这不是背叛他唐三是干什么？

    不过，

    生气归生气，

    现在还是不能够闹掰，至少要等自己继承了海神神袛之位再说，

    到时候自己就是高高在上的海神，然后随手就可以碾死杨凡，再覆灭武魂帝国，

    到时候，

    自己一定要波塞西付出代价，

    一定要将波塞西自己乖乖的趴在自己的胯下，

    然后狠狠的玩弄之后再抛弃掉，以示惩罚！

    呼！

    唐三重重的呼出一口气，然后将心情平复了下来，

    一眼不发，

    直接走向了海神岛的阶梯上，

    他将会用实际行动表明，谁才是最优秀的那个，

    他走到了阶梯前，然后直接抬腿，慢慢的迈去，

    可是当他的腿刚刚落在了阶梯上的时候，一道强大的阻力瞬间出现，

    仿佛是在阻挡他才前进，

    他的脸色微变，

    原来，刚刚不是戴沐白太垃圾，而是这上面的阻力大得可怕，

    整个人站上去之后，

    顿时感受到了庞大的压力从四面八方铺天盖地而来，用力的阻挡着他，挤压着他的身体，

    死命想要将他弹出！

    同时他的魂力在快速的消耗着。

    可是后面还有杨凡等人看着呢，

    他可不能认怂，所以他只能硬撑着头皮，一脸踏上了五步阶梯，

    而此时的压力也越来越大，

    “沐白，我们也再去试试？”

    杨凡微笑着看向戴沐白，

    戴沐白顿时重重的点头，

    两人顿时再次朝上面踏去，

    戴沐白很慢，而杨凡也是慢慢的等着戴沐白，

    而看见了戴沐白和杨凡追上来之后，唐三又一鼓作气直接连续做到了二十级台阶的位置，

    不久之后，

    戴沐白和杨凡也到了二十级，

    而这时候，

    戴沐白第一个撑不住了，

    她直接魂环闪烁，然后第一魂技白虎护身障还有第三魂技白虎金刚变同时发动，

    然后迈着步子再次向前，

    而唐三却是催动魂力提前一步走在了前面，

    杨凡则是风轻云淡的跟着后面，

    很快，

    三人就到了三十级台阶的位置，

    当到了这里之后，不管是戴沐白还是唐三，两人的脚下都是出现一个个水印，这显然是汗水形成的，

    同时两人身边的金色光芒都浓郁了起来。

    戴沐白脸色涨得通红。

    唐三要好一点，但是也在打喘气，

    “吼！”

    戴沐白又怒吼了一声，然后双腿猛的张开，身上的第五魂技，白虎魔神变施展而出，一圈金色的光芒不断的从脚下升起，让得他的气息不断的攀升，在他的后背一只巨虎的虚影出现，

    感受到戴沐白气息的暴涨，

    唐三眼里却满是嘲讽，

    这都要动用最强的魂技了？

    真的是废物！

    还是看我表演吧！

    想到这里，唐三顿时深吸一口气，然后又大踏步上前，戴沐白紧紧的跟在了后面，

    杨凡则是慢悠悠的好像旅游一般，

    很快，

    三十一级，三十二级，

    戴沐白和唐三的汗水都宛如泉涌一般滴落，但是两人都是紧要牙关，

    终于到了三十七步的时候，戴沐白的魂力差不多都被耗尽了，

    当他抬起腿要迈向三十八级的时候，

    他的魂力一下子支撑不住，然后被狠狠的弹飞了出去，

    直接就从空中飞过，最后摔倒了七十米外的环海中，

    奥斯卡连忙一根飞行蘑菇肠飞了过去，戴沐白吃下了飞行蘑菇肠这才勉强飞了回来。

    而此时的戴沐白却是脸色苍白一片，

    双腿还在不断地颤抖，最后，他直接坐在了地面上，

    长出了一口气：“好霸道啊！”

    小舞等人忍不住围了过去，

    脸上都满是凝重，

    所有人都没有说话，

    奥斯卡给了戴沐白一根恢复大香肠，然后众人的目光又转向了阶梯上，

    “哈哈哈哈！废物，果然是废物啊，只是到了三十多级，居然就不行了！废物！就给我怎么登上去吧！”

    唐三顿时嘲讽的大笑道。

    让得戴沐白牙齿咬得咯吱作响，

    现在的唐三比原著中考验的时候要强大得多，

    所以他虽然艰难，但是还是通过了四十级台阶。

    可是再四十五级的时候。

    他终于坚持不住，魂力运转。

    顿时背上八只红蓝相间的八蛛矛出现，支撑在地面上带着他继续向前，一圈淡蓝色的光芒缓缓出现，然后又带着他连续向前了好几步，直接登上了五十级的阶梯，

    可是再到了五十九级的台阶处，

    他却是这么也挪动不了脚步了，八蛛矛在不断的颤抖着，显然也要快支撑不住了。

    可是，

    他怎么甘心就这么失败？

    后面的杨凡可是还在前进啊！

    所以，

    唐三只能就这么死死的支撑这进退不得，

    而这时候，

    杨凡却是慢悠悠的走了上来，让得唐三一脸的不可置信和不甘，

    因为杨凡居然慢慢悠悠，脸不红气不喘，

    不过，杨凡最后却也在第五十九级的时候停了下来，这不禁让得他心中一喜，

    难不成杨凡的风轻云淡都是装的？

    只是为了装逼？

    一定是的，

    不然他停下来干嘛！

    哼！真的是愚蠢！为了装逼，居然还要分出魂力来控制自己的形态！

    (本章完)

