    “你，你到底是谁？”王二彪看着面容冷凝的吴铮从里屋出来，一开始还以为是公安，这会儿才看清楚对方竟然是一名军人。

    吴铮看着两人的眼睛危险的眯了起来，也不答话，一步一步朝两人走过去。

    王二彪和狗子害怕的一点一点朝后退去，刚刚吴铮的身手他们见过，别说现在只有他们两个人，就算是再有十个，估计也不是他的对手。

    “啊！！！”

    吴铮一脚踹在狗子的膝盖骨上，紧接着‘咔嚓’一声，他的小腿以一种怪异的，正常人绝对不会达到的状态朝一侧弯曲。

    王二彪吓的瞬间白了脸。

    “我兄弟正在前线出生入死，你们这些杂碎竟然敢欺辱我弟妹，今天我就要了你们两个的狗命！”一向和颜悦色，甚至总是面上带笑的人，此刻眼底却染上刺骨寒意。

    “兄，兄弟，大哥，是我们的错，我们不该，啊……”王二彪话音未落，手指突然传来钻心的疼，可面对居高临下如同杀神的吴铮，即便再疼，王二彪也不敢把手从他的脚底抽出来。

    “现在知道错了已经晚了。”吴铮半蹲下身子，伸出的手指在他面前渐渐聚拢成拳，咯吱咯吱的响声听在王二彪和狗子耳中，心也跟着抖一下。

    一个上过战场甚至手上染过血的人，气场全开的时候根本不是普通人可以抵挡的。

    王二彪瞳孔皱缩，浑身都更是害怕的微微颤抖起来。

    一旁的狗子下身一热，直接失禁了。

    “现在知道怕了？晚了。”吴铮说罢，铁拳直接落在王二彪脸上，后者只觉得嘴里瞬间充斥一股浓浓的血腥味，突然感觉嘴里多了什么硬硬的东西，嘴一张吐出一颗大牙。

    吴铮却不给他喘息的机会，左一拳右一拳，拳拳到肉。

    陈丽姝觉得耳边很吵，‘砰砰’的闷响，还有哭泣的求饶声吵的她头很疼，揉着额头坐直身体的时候甚至有一瞬间恍惚，等她看清眼前的景象时，意识瞬间回笼。

    她被王二彪和另一个男人绑架了，那个男人甚至还……

    “求求你了，我们真的知道错了，我们真的知道错了……”狗子一把鼻涕一把眼泪，拖着断掉的腿不断给吴铮磕头认错。

    王二彪早已经被打的鼻青脸肿，嘴里的牙齿不知道掉了几颗，眼睛更是肿的眯成了一条缝。

    “吴大哥？”

    看着不断朝着王二彪挥拳的吴铮，陈丽姝吓了一跳，要是再这么继续打下去，王二彪不会被打死吧？

    “弟妹你醒了？”吴铮听见声音回头，见她平安无事，总算放下心来：“怎么样，你没事吧？”

    陈丽姝摇了摇头，看一眼周围的环境和瘫在地上的两人，抬头问道：“吴大哥你怎么会在这里？”

    不等吴铮回答，身后突然传来‘砰’的一声响，紧接着李志伟，万连生还有另外两名穿制服的公安鱼贯而入。

    当看见陈丽姝安然无恙的站在地中间的时候，李志伟狠是松了一口气。

    “幸好你没事，不然我真是，真是……”喉咙一时有些发堵，李志伟最后扯起衣袖擦了把低落在眼睑的大滴汗珠。

    “陈丽姝同志你怎么样，没事吧？”万连生上前两步关心的问。

    陈丽姝摇了摇头，表示自己没什么大碍。

    “陈丽姝，就是这两个杂碎绑架的你？”

    见她点头，李志伟走到瘫倒在地的两人身边，直接一左一右每人狠狠赏了一脚。

    “行了志伟，一会儿我们还要带回去审问呢。”万连生说着目光落在吴铮身上，显然对于他动用私刑心里有些不满。

    陈丽姝看在眼里，忙替吴铮解释道：“万局长，这是我爱人同一个部队的同事，就跟我亲大哥一样，之前那两个人对我图谋不轨，我大哥也是一时情急，可能下手重了点，但他都是因为救我心切。”

    “他们吃了熊心豹子胆了竟然还想，还想对你！”

    李志伟听见陈丽姝的话顿时火冒三丈，他可不管万连生同不同意，抬脚对着两人就是一阵乱踹。

    踹完尤自不解气，抄起一旁的凳子照着两人的脑袋就要砸过去：“今天小爷就送你们两个去见阎王。”

    “我的小祖宗你可快歇歇吧。”万连生见状唬了一跳，赶紧上前从他手里抢过凳子：“他们犯罪自然会有法律制裁，你就别这儿裹乱了。”

    说罢，万连生抬手招呼两名手下把地上的两人扶去局里，然后回头又同陈丽姝和吴铮说：“麻烦你们两位也跟我们走一趟吧，配合一下问话。”

    陈丽姝点点头，往出走的时候，李志伟也跟上来：“我也跟你们一起去。”

    万连生：“你去干什么？”

    “我陪我朋友，公安局又不是什么好地方，我给她壮壮胆。”

    万连生：“……”

    另一头，考试才进行到一半，江雨薇突然觉得肚子开始不舒服起来，原本以为挺一挺就会过去，谁知道没过几分钟，那股不舒服开始变成了绞痛，一时疼的她脸都白了。

    想要去厕所，可题才答了一半，考试中途是不允许任何学生外出的，如果这时候举手，就意味着她选择交卷，可如果不交……

    虽然心中万般不愿，江雨薇最终还是颤抖着举手示意监考老师交了卷。

    杨丽丽看着她苍白的脸色和匆忙的步伐，眼眸微闪，很快又若无其事的埋头继续答题。

    孙玲还在家里有些得意的哼着歌，即将要参加工作了，到时候周围那些看热闹的人脸上的表情肯定会很精彩。

    正暗自高兴，突然听见敲门声，孙玲看一眼时间，考试应该已经结束了，以为是王二彪来汇报情况，虽然之前就说过帮她办完这次之后两人就再也别见面了，可她现在心情不错，突然很想知道当陈丽姝得知错过考试时是什么反应，于是起身，三两步走到门边将门打开。

    “怎么样？那……”

    孙玲话未说完，一抬头看见两名穿制服的人站在自家门口，顿时神色一变。

    “是孙玲吧？麻烦你跟我们去一趟局里配合了解点情况。”

