    “谁能告诉老身，究竟发生了什么事！为何连紫雷道君这等大人物，都来养道山问罪了！”飞凤仙王心急如焚，哪顾得上身体虚弱，立刻便要起身，出去看看外面的状况。

    几名侍女阻拦不得，只得搀扶着飞凤仙王，走出房门。

    不只是飞凤仙王，此时此刻，整个真雷族四十万族人，都因为紫雷道君的到来，乱成了一锅粥。毕竟在真雷界，仙帝强者乃是至高无上的存在，随便哪个仙帝都有碾压真雷族的实力，不得不慎，不得不惧。

    虽说早有心理准备，但当金雷、木雷二位仙王真的看到紫雷道君到来，还是有些紧张。

    不过一看到宁凡镇定自若的神色，二人又感到内心一定。

    “此人既然故意引紫雷道君前来，自然有办法对付此人，我等只需静观其变即可…”二人如是想道。

    紫雷道君负手立于养道山上空，眼皮都懒得睁开，神情倨傲无比。

    区区真雷族，他丝毫不放入眼中，若非有人伤了雪山三尊，打了他的脸，他甚至不屑于踏入这片灵气贫瘠的雪域。

    这是一个成名已久的六劫大帝，和大部分的封族雷修相同，他的身体完全由精纯的雷力构成，妖异异常。在其体内，更有不弱的古妖气息散出，那等古妖气息，已达到祖血级别的古妖层次，颇有几分凌厉。

    “老夫再说一次，伤了雪山三尊的狂徒，给老夫滚出来！”

    随着紫雷道君一声怒吼，在其背后，一道紫电凝聚的巨大灵轮骤然幻化出来，赫然竟是其古妖灵轮。

    他的吼声回荡天地，每回荡一次，便会有一部分真雷族人被震得闷哼咳血，强如飞凤等真雷族仙王，都隐隐承受不住此人威压！

    “此人居然是祖血古妖…我刚入此界斩杀的那两名雷妖，虽也身怀一丝古妖血脉，但那血脉却极弱。此人则不同，他的古妖血脉十分纯正，显然已经习有所成，且竟连灵轮都凝聚出来了。末法时代，四天之内，妖族因为某些变故失去了妖灵力，已很难诞生古妖了，最多只能诞生些模仿古妖而修的伪古妖。偏偏这真雷界与世隔绝，使得此地妖修并未失去妖灵力，依旧能够诞生古妖...”

    宁凡目光微微一闪，身形一晃，已出现在长空之上，一拂袖，竟诡异的消散了紫雷道君的天地一吼。

    白雪纷飞中，宁凡与紫雷道君隔空对峙。见宁凡终于现身，且居然轻易便破了他的妖吼，紫雷道君面色微微有些难看。

    更让他意外的，是宁凡十分面生。他本以为欺负雪山三尊的人，是真雷界某个成名已久的仙王，但看起来，似乎不是。

    “此子身上没有封天雷妖的气息，他不是我封族成员，这点可以肯定；此子要么出身于中等族群，要么就是一个下等真雷族，总之来头不会太大，这一点，没什么好担心的…此人的修为同样无须忌惮，雪山三尊说他是一名巅峰仙王，不过在老夫看来，他的仙王气息远远没有触及大圆满境界，弱，太弱！”

    “从此地遗留的煞气来看，此子之前还在此地击杀过封族雷修巡逻者，哼！区区中下等的修士，竟敢击杀我封族雷修，真是找死！”

    紫雷道君心思飞转，目光快速地阴沉了下去，冷哼一声，对宁凡倨傲道，“小辈报上名来！老夫手下不杀无名之辈！”

    “…”宁凡好似没有听到紫雷道君的问话一般，根本懒得作答，而是朝飞凤仙王所在的雪山方向望去。

    飞凤…终于出现了…

    面对这个风烛残年的老妪，宁凡说不愧疚那是假的。他叹息一声，开口传音，对飞凤仙王说了些什么。

    起初飞凤仙王还在思索宁凡的身份、目的，但当她听到宁凡传音的一瞬间，忽然呼吸一滞，继而满面死气，老泪纵横。

    “飞凤大人，你、你怎么了！”几名侍女一下子慌了。

    “没什么，让老身缓缓就好…只是一个故人去世了而已…只是他再也回不来了而已…”飞凤痛苦的闭上眼。

    另一边，紫雷道君则被宁凡的无视激怒了！

    “大胆！老夫以仙帝身份问你话，你竟敢无视老夫！”

    但见紫雷道君浑身妖灵力一催，雷妖灵轮中顿时雷光闪烁，飞出了数以百万的细小蚊虫。

    那些蚊虫通通是以雷力所化，形貌奇特，难以叫出名称。

    每一只蚊虫都有命仙修为，百万蚊虫当中，甚至还包括了几只仙王巅峰的蚊虫，铺天盖地的出现，给人以头皮发麻之感。

    “这就是仙帝老怪的手段吗！竟能以雷力变化数百万仙虫，倘若这数百万仙虫席卷而下，我真雷族绝对会被这些仙虫吞噬一空！”金雷木雷二位仙王，被紫雷道君的通天手段镇住了。

    无数真雷族人惊恐不已，发出惊呼，整个真雷族地虫鸣声、人惊声汇聚在一起，嘈杂不已。

    “虫术么…”

    宁凡神色没有任何波动，只抬手一指，雪空上顿时显化出了太素雷图。但见太素雷图一卷，数百万由雷力凝聚而成的仙虫，俱都被雷图卷走；雷图撑开，所有仙虫化作了飞灰。

    静！

    死一般的静！

    整个真雷族谁都没有料到，宁凡竟能一招秒杀数百万仙虫，其中甚至包括数名仙王虫！

    一些对真雷族历史有所了解的老辈修士，更是隐约看出了太素雷图的底细，呼吸开始急促！

    太素雷图！

    这不是封印一来，真雷族最杰出的人物所创造的神通吗！

    此子和那位大人究竟什么关系！连十二雷尊都模仿不出真正的太素雷图，此子居然能够使用！

    “太素雷图！你你你，你究竟是谁！”紫雷道君第一次露出惊恐之色，一切只因为曾经的太素雷帝，凭借此图，给封族雷修留下过巨大耻辱与重创！

    但更让他惊恐的还在后面。

    随着宁凡再次抬手一点，雷图忽然调转方向，朝他席卷而来。

    紫雷道君面色大变，闪身欲躲，却哪里躲得开，因其身体为雷霆所化，根本无法避开太素雷图的吸力，一身保命手段全都在这一刻无效化！

    他被直接吸入了太素雷图！

    随着太素雷图一卷，他的肉身直接成了飞灰，只剩妖魂昏迷不醒，被宁凡放出雷图，擒走。

    冷！

    彻骨的冷！

    这一刻，宁凡的沉默背影落在真雷族眼中，俨然成了一个绝世凶星。堂堂仙帝修为的紫雷道君，竟被宁凡随手灭掉肉身，擒下妖魂，这一幕，太过震撼人心！

    原来高高在上的仙帝，也会如蝼蚁一般被人碾压吗！

    能够碾压仙帝的宁凡，实力究竟恐怖到了什么程度！

    “仙帝古妖，不过如此，是我过于高估此人的修为了么？还是说，我的太素雷图对于此界的封族雷修，天生存在克制，能让对方连逃命都做不到…”

    以宁凡的浩瀚法力，加上太素雷图的雷婴、雷雀图灵，能够凭此术秒杀紫雷道君这种人物一点也不奇怪。

    让宁凡奇怪的是紫雷道君明明想要逃跑，但在太素雷图之下无力做到此事，一切逃跑手段都被无效化了。

    “看来我对太素雷图的研究，远远没有透彻，此术当中还有很多秘密，是我所不知的…”

    擒了紫雷道君的妖魂，宁凡没有第一时间将之炼为万灵血灭杀。

    这是因为擒下紫雷妖魂的瞬间，宁凡从整个真雷界之中，感受到了一股意志层面的阻碍。

    有一股庞大的意志，不允许他抹杀紫雷道君。

    那股意志，很眼熟，赫然竟是紫斗仙皇的意志力量…

    “是紫斗仙皇，在阻止我杀人么…当我试图进入真雷界时，这股意志没有阻止；当我灭杀低阶雷妖时，同样没有阻止；但当我想要灭杀仙帝时，它却阻止了…”

    宁凡眉头一皱，这一刻，他陷入了两难的境地。

    一面，是有恩于他的紫斗仙皇。

    一面，是有恩于他的太素雷帝。

    宁凡有生以来，头一次觉得自己当年答应太素雷帝的请求，有些草率。

    他不知道真雷族对紫斗仙修做过什么天怒人怨的事情，若没有这等大仇，他们岂会被紫斗仙皇镇压。

    作为此界的监管者，封族雷修们有着负责监视真雷族的职责，自己灭杀低阶雷妖，紫斗仙皇或许不会反对，但若是灭杀仙帝，极可能引起此界监守者的力量失衡，使得真雷族坐大…此事是紫斗仙皇不愿看到的。

    紫斗仙皇想要打压真雷族。

    太素雷帝却想要拯救真雷族。

    宁凡原本打算直接以武力，镇压了封族雷修，将真雷族救走，但眼下他却有了犹豫，有了两难。

    紫斗仙皇如此排斥真雷族，莫非他低估了此事的严重性，又或者，这里面有什么他不知道的内情…

    既然有过承诺，宁凡一定会解救真雷族。但或许他的解救方式，不应该是暴力解救；或许，他应该先了解一下真雷族被镇压的来龙去脉，重新制定方案…

    内心有了计较，宁凡没有强行灭杀紫雷道君的妖魂，而是暂时将他封在雷图之内。

    在所有真雷族修士敬畏的目光中，宁凡重新降落在了养道山之上，和飞凤仙王传音了些什么。

    而后，飞凤仙王便突然宣布，宁凡是真雷族的贵客，是来自表世界的人，是太素雷帝请来的救兵。此刻她有事要和宁凡商谈，不允许任何人打扰。

    最终，飞凤仙王将宁凡带至养道山的真雷族密地。

    原处，只留下金雷、木雷仙王目瞪口呆。

    他们居然从始至终，猜错了宁凡的身份！

    …

    罕有人知，在养道山山腹之中，藏有一处密地，那是真雷族复兴的全部希望。

    飞凤仙王在前面领路，带着宁凡走出这片山腹密地。

    宁凡在后面跟着，他看着前面颤颤巍巍的飞凤仙王，心中暗暗叹息。

    他已经将太素雷帝道消人亡的事情，告诉给了飞凤仙王，亦将太素雷帝嘱托的丹方，交给了飞凤仙王。从始至终，对于太素雷帝的事情，飞凤仙王没有多问一句，但宁凡看得出来，这个老态龙钟的女子，很伤心，越是不言，越是沉默，那伤心便越刻骨。

    “前辈节哀…”宁凡终于还是劝道。

    “呵呵，节哀？没有那个必要，又不是年少多情的小儿女了，哪有那么多儿女情长，哪有那么多痛彻心扉。只是有些遗憾罢了，当年他不声不响离开真雷界，留我在这里等待；如今等来了结果，却又是这般结果…他在表世界，一定活得肆意纵横吧？”飞凤仙王终于还是询问了太素雷帝的事情。

    “表世界？”

    “你不知道世界表里？看来你并不是睁眼修士呢，能来到真雷界，怕是用了什么特殊手段吧。老身也不是睁眼修士，自我真雷族被封印算起，其实只诞生过太素一个睁眼修士，也只有他一个人，能从里世界，走到表世界，去寻求办法，解救我真雷族。山有内外，水有深浅，这世间的一切，其实都有表里之分，世界也不例外。在真界有这么一种说法，表世界的一切，都是虚幻；里世界的一切，才是真实。这种说法，老身也不知真伪，但想必有几分可信吧…”

    “前辈是说，晚辈生活的四天九界，其实只是世界的表象，所见到的一切都是虚幻的？”宁凡摇摇头，对于这种说法，他向来是嗤之以鼻的。

    真也好，虚也好，那并不重要。若他的所有温暖，都只是虚幻，那他宁可虚幻一世，何必追求什么劳什子的真实。

    “呵呵，都说了老身不是睁眼修士，这种说法是对是错，老身又怎么知道呢。不说这个了，给老身讲讲太素吧，老身想听听他走出真雷界以后的事迹。”

    宁凡点点头，将搜集到的太素雷帝事迹，一一讲述给飞凤仙王。

    实际上，对于太素雷帝的事迹，宁凡基本也都只是听说，那些事迹太古老了，经过太多的流传，已渐渐背离真实性，反而更偏向于故事性。

    但飞凤仙王还是听得津津有味，就好像她始终陪在太素雷帝身边，亲眼目睹了太素所有事迹一般。

    对于太素当年的不告而别，她不是不怨，不是不恨。但更多的，却还是思念吧…

    “能成为表世界屈指可数的掌位大帝，太素果然走到哪里，都不会埋没。若非真雷族的血脉限制了他，以他的资质，他大概能走到更高境界吧…”飞凤遗憾道。

    “真雷族的血脉，限制了太素雷帝么…”宁凡沉吟不语，不知在想些什么。

    二人一时无话，不知走了多久，前方昏暗的密道，忽然传来了一丝血腥味道。

    那里有一个密室，密室当中，别无他物，只有一个巨大无比的血池。

    当宁凡走入密室，看到血池的瞬间，关于真雷族的一些奇异之处，他终于有了答案。

    难怪真雷族修士，会有巨大的修为断层…

    “你说你想知道我真雷族被封印的前因后果，这些事本是我族禁忌，不可以告诉外人的，但你不同，你是太素信任的人，所以老身信任你，但你必须保证，今日所听所闻，绝不可告诉给第二人。此事，你可能做到！”飞凤仙王忽然十分严肃，问道。

    “可以。”宁凡点点头。

    “如此便好。让老身想想，该从哪里给你讲述这个故事呢。先说说我族秘法吧。在我真雷族，共有三种秘法，皆需要以血为引来施展，故而这个血池是不可或缺的。秘术之一，名为【血脉聚合术】，可通过大量献祭族人，来强行拔高某个族人的修为。小友应该注意到我族族人当中，有着巨大的修为断层了吧？那些人去了哪里呢？哎，他们就在这个血池里。为了我族复兴，他们献出了自己的生命，若非有他们的牺牲，以我真雷族世代居住的这片灵气贫瘠之地，怎么也不可能诞生万古强者的…老身也好，金雷木雷也好，就连曾经的太素，都是基于族人的大量牺牲，才能走到这般境界…所以，小友可以理解我们这种人肩上背负的责任，有多么沉重吗…”

    “果然…”隐隐有了猜测的宁凡，听了飞凤的讲述，并没有太过惊讶，但也被那种义无反顾的牺牲震撼到了。

    “我族秘术之二，名为【血雷掌控】，可通过大量献祭族人，令某个族人掌握血色雷霆的驱使方法。这种血色雷霆，据说是真界【八部神雷】之一，唤作【夜叉神雷】，据说是某个名为红夜叉的太苍劫灵所创。由于是走了捷径才掌握的夜叉神雷，自然和真正的夜叉神雷威能差距极大，但也足以横扫末法时代的诸多雷霆了。”

    “红夜叉！太苍劫灵！”宁凡目光陡然一变。

    他怎么也猜不到，会在真雷界听到这个名字。

    当年他曾和一只名为青那罗的先天雷灵交过手，从那名雷灵手中，他得到了一个骨鞭。

    据说那个骨鞭，是以一个名叫红夜叉的女子之骨，所制成。

    可宁凡偏偏又从那名女子骨骼当中，感受到了红衣的气息。

    红衣是他在雨界遇到的奇女子，为何会与太苍劫灵、红夜叉扯上关系，宁凡不知。

    且他还曾在吞噬尘树中的劫主意志时，于幻梦中，见过那个红夜叉一面…

    雨界的红衣，机缘巧合学到了太素雷帝的血色雷霆，故而纵横雨界，厉害无比。

    此刻宁凡却又得知，太素雷帝的血色雷霆，是从一个名叫红夜叉的前辈那里学到了…

    这一刻，宁凡好似看到了无数纷乱的因果线，交织在真雷界。

    他又似乎从红衣、太素雷帝、红夜叉的因果循环中，看到了什么，待要深思，却又无法明悟关键。

    飞凤没有注意到宁凡的震惊，接着道，“我族第三秘术，名为【逆命之雷】。可通过大量献祭族人，令某个族人回到过去。这种回到过去的方法，并不是真的时间倒流了，而更像是一种轮回入侵。是以轮回局外者的身份，强行入侵到自己不该出现的某段轮回，亲眼见证那段轮回的所有过去。当然，入侵后，你无法改变任何事，也基本上不会有任何人，察觉到你的入侵…若是察觉，则就连这种察觉，也都在轮回之中，逃不出，走不掉。”

    “哦？真雷族居然还有如此神奇的秘法，居然能够以局外人的身份，回到过去？”宁凡还未从红夜叉的惊讶中恢复过来，又被真雷族的逆命之雷惊到了。

    入侵轮回，回到过去！

    这样的说法，和古魔一族的上品魔腔横渡轮回的说法，似乎很像，有着极大的共通性！

    “看来搜宝罗盘指明的第五种东西，就是这逆命之雷了，若我能领悟这一秘术，将其精髓融入到我的伪魔腔当中，定能让我的伪魔腔完成度大增！”

    宁凡虽然想得到这逆命之雷的修炼法门，但当然不会在此刻开口的，而是由着飞凤仙王继续说下去，没有打断。

    “当年太素就是用了这个秘术，回到了过去的某段轮回。我不知道他看到了什么，我只知他回来以后，自称在那段过去之中，遇到了一个前辈，而那个前辈，给他指明了一条道路，一条可以拯救真雷族的道路…也是在那时，他萌生了念头，最终不告而别，离开了真雷族…”

    太素雷帝曾以秘术回到过去，遇见过一个前辈…

    宁凡露出回忆之色，回忆的，是当年太素雷帝的话语。

    “当年的太素雷帝，好像真的提到过，他是受了某个前辈的指点，才来救我的…”

    “当日魔罗一战，曾有一个紫衣神秘人现身，一掌毙了魔罗魔念，风华绝代…我曾以为那个神秘人就是紫斗仙皇，但此刻再想，却真的不像…”

    “当年我因为见到疑似紫斗仙皇的人出手，才会认定拯救真雷族一事，不会忤逆紫斗仙皇，故而一口答应了此事；如今来到真雷界，我的所见所闻，却是紫斗仙皇并不想放走真雷族，这与我当年所见相违背…那个紫衣神秘人若不是紫斗仙皇，又会是谁…此人想必就是指点太素雷帝的前辈高人了…但魔罗大帝又说，他曾在六道轮回中见过此人，此言何解…”

    宁凡目光一阵茫然。

    先是红夜叉，后是逆命之雷，种种因果纠葛，让他有些看不清自己，看不清轮回，看不清过去未来了。

    太多的因与果，无法对应，这种感觉，就好似你看到的风景，明明是白雪皑皑，但你却感到了炎热，感到了灼与烫…

    错了…

    有什么东西错了…

    错的不是那些因果…

    错的是我…

    “我所经历的人和事，之所以会有一些地方因果认知混乱，那是因为，我所经历的人和事，未必都处在同一个时间线…我所遇到的人，有些来自于过去，有些来自于未来，有些来自于其他轮回时空…修士自以为能看清过去未来，但其实他们看到的，根本只是他们臆想中的过去未来。真正的修真界历史，没有过去，也没有未来，有的只是一个个圆，周而复始，彼此交错…”

    这一刻，宁凡忽然有了顿悟，似明白了什么，喃喃自语。

    飞凤一诧，不知道宁凡在说什么，也根本听不懂，但她却能判断这些话语里面，包含了至高无上的感悟，是如今的她无论如何也无法企及的。

    “这世间，先有鸡还是先有蛋…先有果还是先有因…先有过去还是先有未来…先有我还是先无我…是先有蝴蝶，还是先有宁凡…”

    宁凡越想越深，他好像在这一刻，因为一些顿悟，触碰到了世界的真实，但这真实太高深了，太禁忌了，是如今的他所无法触碰的东西！

    噗嗤！

    一道血箭喷出，宁凡目光恢复焦距，从顿悟中苏醒，苦笑。

    “因果混乱又如何…过去与未来让我困惑又如何…只要一路走下去，总能找到答案。”宁凡长舒了一口气，恢复了正常。

    没人知道宁凡顿悟到了什么，飞凤更不知道。

    “恭喜小友有所突破。”飞凤老怀欣慰，恭喜道。她虽然不懂宁凡领悟的是什么，但却看得出来那是很高深的东西。太素委托的人，果然不是等闲，或许这一次，真雷族真的能在此人手中获救吧。

    “由老身给小友讲解真雷族的历史，太过麻烦，小友何不借助逆命之雷的秘法，自行回到过去，见证我真雷族的兴衰？”飞凤仙王建议道。

    “不是说使用逆命之雷的秘法，需要献祭大量真雷族族人吗？此事不妥。”宁凡皱眉，拒绝道。

    “不，那是对普通人而言。因为普通人缺乏使用此术的某种前提条件，故而需要献祭来帮助。这一切，恰如同掌握夜叉神雷。但若是对小友这类特殊修士，是无须献祭的。老身的祖父，就是一个无需献祭就能回到过去的异类。而他的身上，恰有一种和小友类似的道悟气息…或许小友也能做到此事也未可知。”

    说话间，飞凤将一卷古老皮书递给了宁凡，其中记载的，赫然竟是真雷族第三秘术——《逆命之雷》！

    此术，是宁凡来到真雷界的目的之一，却不料，会以这样一种近乎赠送的方式得到！

    他甚至都没有开口索要…

    “你擒了紫雷道君妖魂，却不杀之，想必你的内心对于是否拯救真雷一族，尚有一丝迷茫。老身不会强迫你拯救真雷族，要如何做，你可以在看过真雷族的过去以后，自己决定。近些时日恰是十二雷尊举办雷府道果大会的日子，在大会结束前，他们就算知道紫雷道君被你所擒，也无暇亲自出面对付你，而会等到道果大会以后。有了紫雷道君的前车之鉴，等闲真雷界仙帝，怕也是不敢擅自前来的，而是会选择等待雷尊亲自出面…”

    “你有十日。十日后，雷府道果大会结束，十二雷尊必定亲自出面，来此擒拿你。”

    “十日内，你可自行领悟逆命之雷，尝试着回到真雷族所在的过去；十日后，大军来到时，你是去是留，是救我族还是不救，都随你。我族已经在紫斗仙皇的奴役之下，活了太久太久，便是继续这般苟活下去，也无妨的，你不必为难，不必和太素一样，为了责任，抛却情感…”

    飞凤言罢，叹息离去。

    空荡荡的山腹血池，只剩宁凡一人，沉默。

    许久，他才翻开记载逆命之雷秘术的皮书。

    皮书的第一页，写着这么一段卷首语。

    “不要问轮回是什么，重要的是你选择相信什么。”

    “不要问过去与未来，这世界无终亦无始。”

    “不要去寻找答案，答案将是你无法承受之重。”

    宁凡目光陡然一变。

    若他没有看错，这卷逆命之雷所有的字迹，赫然竟是…他的字迹！

    字迹的相似，难道只是一种巧合么…