    找到丐帮总舵，陆长青才知道史火龙因为修炼降龙十八掌导致半身不遂、双臂瘫痪，隐居休养去了。

    陆长青很快找到了他休养的地方。

    “什么人？”

    史火龙虽然双臂瘫痪，但之前也算一位一流高手，应该相当天武界九品顶尖层次，察觉敏锐。

    陆长青没有特意隐藏身形，被他发现。

    “身为丐帮帮主，身负宗师级功法传承，可是修炼传承绝学降龙十八掌反而将自己练伤，你算是头一个。”

    陆长青淡淡的声音响起。

    “不过这样一来，我也不好和你交手了。”

    陆长青似自言自语道。

    “算了，既然要从你这里获得降龙十八掌的经验，便助你一次吧。”

    陆长青突然身影一闪，出现在史火龙身边。

    他手掌向前一推，混元功内力流转在史火龙的双臂。

    “你要做什么。”

    史火龙惊叫道，他此时面对陆长青，丝毫没有反抗之力。

    不过，很快他发现自己受伤的双臂，在陆长青内力的洗涤下，渐渐恢复过来。

    陆长青混元功乃是八品层次，放在这方世界就是超一流高手，内力精纯。

    史火龙修炼降龙十八掌反而将自己练伤的原因，一则是急于求成，心态不稳，二则是内力不济，受到反噬。

    他这些年休养，其实一直在用内力调养，也恢复了许多，或许再过个一两年，就能够全部好转。

    此时，经过陆长青混元功精纯的内力冲荡，打通各处堵塞经脉，立刻加快恢复速度。

    其实一些强大武学，想要修炼大成，若无主角之气运，往往需要以强大内力配合。

    不仅是降龙十八掌，就是倚天世界崆峒派一门强大拳法，七伤拳也是如此。

    崆峒五老内力不足，强行修炼同样将自己练伤。

    “多谢阁下相助。”

    史火龙感受到自己的伤势已经痊愈，连忙对陆长青感谢道。

    “好了，你双臂已经恢复，就来和我打一场吧，让我看看你的降龙十八掌，拥有当初洪七的几分力道。”

    陆长青对史火龙道。

    史火龙不由一讶，没有想到陆长青会有这样的要求。

    不过陆长青治好了他练伤的手臂，他也没有拒绝。

    “阁下原来是想瞧瞧我丐帮绝学降龙十八掌，好，我就施展让你看看，可惜，我资质愚笨，只学会了前十二掌，难以有所成就。”

    史火龙微微叹息一声。

    他如今也只算一流高手，远不及历代丐帮掌门，若是能够修炼成降龙十八掌全部掌法，至少也能够达到超一流层次，将丐帮发扬光大。

    “好了，出手吧。”

    陆长青轻喝一声。

    他来找史火龙只是要打败他，通过元灵珠获取他修炼降龙十八掌的经验而已。

    “阁下小心了。”

    史火龙提醒道。

    他立刻施展出降龙十八掌朝陆长青攻去。

    气势倒也威猛无比。

    可惜缺少了一股意蕴，也没有排山倒海之力。

    陆长青见状眉头不由一皱。

    他可是在华山和洪七的降龙十八掌对轰了千百招，深深体会到其威力。

    可是此时史火龙施展出来的降龙十八掌，威力差了太多了。

    “唉，勉强先获得他的修炼经验，以后看能不能再进入射雕世界，将洪七公打败，得到洪七公的修行经验。”

    陆长青微微摇了摇头。

    大混元手直接向前笼罩过去。

    强大的气势如意潮水一般向前涌去，好似大浪滔天。

    直将史火龙的掌力全部拍散。

    砰，砰，砰。

    三招便将史火龙震飞出去。

    元灵珠的声音在陆长青脑海中响起。

    “打败史火龙，可以获得对方一门修行功法（宗师级以上）全部修炼经验，是否获得降龙十八掌。”

    “获得。”

    立刻，史火龙修炼降龙十八掌的经验，有如醍醐灌顶一般被陆长青掌握。

    面板武学处显示。

    武学：龙象般若功九层（七品），大混元手（七品），混元功五层（八品），铁掌功（八品），降龙十八掌（九品）

    “果然，同样的宗师级功法，不同的人修炼境界实力各不相同，史火龙修炼太差，只相当九品层次。”

    陆长青微微摇了摇头，身影一纵，离开了此处。

    只留下一脸震惊的史火龙，他没有想到陆长青这位突然出现的神秘人物会强大到这等程度，仅仅三招就将他打败。

    他如今恢复实力，放在武林当中，虽然比不上当世顶尖强者，可也算是一位一流高手。

    在史火龙看来，当世武林，三招内击败他的强者，唯有武当宗师张三丰一人而已。

    ……

    数日后，陆长青的身影出现在一处山间树林之中。

    他手掌轻抬，继而朝着前方一颗大树拍打过去。

    亢龙有悔。

    强大的劲力似滚滚大浪翻涌，腾腾向前倾压而去。

    大树应声而断，并被强大劲力横推数米。

    飞龙在天。

    而后他继续施展其他招式，无不是劲力强横威猛，一颗颗大树纷纷被击倒出去。

    “不错，我现在打出的威力虽然比不上洪七，可是比史火龙却要强上许多。”

    “降龙十八掌，果然是一门比铁掌功还强一筹的宗师功法。”

    陆长青忍不住称赞道。

    此时，经过数日修炼，陆长青已经将降龙十八掌全部修成，并提升到八品层次。

    他可不是史火龙，以陆长青的精纯内力，自然修炼成了全部十八掌，再加上亲身体验过洪七七品层次的掌力，很快达到八品层次。

    让陆长青有些惊喜的是，大混元手再次开始融入八品层次的降龙十八掌，威力继续提升起来。

    “万象混元，这到底是一门什么功法。”

    于此，陆长青不由想到这门传功长老何玄一提到的隐秘，可以容纳万千功法的绝世武学。

    当真可以将所有强大武学，融合为一体，包容万象吗。

    ……

    降龙十八掌到手，陆长青忽然想到，倚天屠龙记世界中还有另外一门强大掌法，虽然有些阴毒，但是威力不容小觑，应该也属于一门宗师级功法。

    “玄冥神掌。”

    因为大混元手拥有融入其他功法的特性，陆长青便也打算将这门掌法也得到。

    “看来，我是该往大都汝阳王府一趟了。正好也去见一见那位邵敏郡主。”

    陆长青嘴角露出一丝微笑。

