
　　奴儿干的战火烧起来之后，凤阳简王的兵马也有了异动。

　　对于简王，宋成暄早已经有了猜忌，他来北疆之前就做了安排，简王的目的是京城，他在这里牵制住李煦，皇帝不至于背腹受敌，王师还能与简王对峙一阵子。

　　“安抚住北疆，保住东南，我们就能赢下此战。”这是军师让人送来的消息。

　　这一战也倾尽了东南的全力，无论北疆还是京城都不能出半点的闪失，所有人的精神都在战事上，他也理应如此，可是当所有人离开中军大帐之后，他负手站在那里，脑海中满是她的身影。

　　之前他见到廖先生，知道她被送去海西部族的村落中养病。

　　她现在是什么情形，廖先生却没有说，他也没有再问，因此大家都心知肚明。

　　宋成暄放在身后的手微微收拢，上次匆匆一别，是因为两军交战，怕她留在卫所会有闪失。

　　他望着她上了马车，临走之前她掀开帘子看了他一眼。

　　宋成暄仔细地想着那张面孔，她依旧目光明亮，稍稍有些疲惫的脸上露出一抹笑容。

　　她的精神看起来很好，这次北疆之行虽然疲累，却仿佛也没有太过消瘦，或许她的病还有转机。

　　就像他将她救回之后，许多郎中都认定她很难活下来，结果她不但好转，还亲自前来北疆复仇。

　　永夜端了饭食走进大帐：“公子，吃些东西吧！”

　　宋成暄没有转身：“从杀了李长琰之后，过去多久了？”

　　永夜道：“有二十多天了。”

　　二十多天，公子带兵攻打李煦，擒杀李煦一多半的兵马，李煦手中的兵力不可能再威胁到奴儿干。

　　公子带兵冲锋在前，一鼓作气到现在，换了旁人恐怕早就撑不住了。

　　“已经这么久了，”宋成暄道，“那边没有任何消息吗？”

　　永夜摇了摇头：“公子在外征战，余娘子该是怕打扰到公子……”永夜有些说不下去了，一个人真的想要送信，不会没有法子，他现在既想要知道余娘子的情形，又怕会有不好的消息传来，他想不到如果余娘子有个闪失，公子会怎么样。

　　永夜不再说话，宋成暄的目光落在舆图上，眼睛紧紧地盯着胪朐河的方向，她如今就在那处村子里。

　　“吩咐张、田两位将军接手营中事，你随我前去胪朐河。”宋成暄说着转过头来。

　　听到公子略微有些沙哑的声音，永夜抬起头不禁一怔，不过立即回过神：“我这就去安排。”

　　从军营道胪朐河还有一段距离，两个人日夜兼程，没有半点的耽搁。

　　到了村口，海西部族的人立即迎上来。

　　见到宋成暄，族中长老松了口气，不过目光立即变得有些深沉：“我们原本想着要送消息给侯爷，可是娘子她不肯。”

　　宋成暄面容没有变化：“她在哪里？”天籁小说网

　　“我带侯爷去。”族中长老不敢耽搁立即引着宋成暄向前走。

　　小小的院子里挤满了人，族中的妇人聚在院子里，有人低着头偷偷抹泪，一具棺木静静地停在那里。

　　永夜看到这一幕，意识到了什么，脸色立即变得苍白，他砖头去看公子，宋成暄表情依旧如常。

　　“娘子三天前就不好了，”族中长老道，“我们想着应该向侯爷说一声，不过娘子早有吩咐，不必惊动任何人，身后事也都安排妥当……”

　　族中长老说到这里，深深地叹口气：“都是那李家做的孽，到了最后娘子还想着来救奴儿干。”

　　宋成暄撩开帘子，踏进屋中。

　　内室里的人纷纷上前行礼，宋成暄的目光越过众人落在徐清欢身上。

　　她显得十分瘦弱，脸色苍白没有半点的血色，小巧的下颌仍旧微微翘着，脸上还是那倔强、骄傲的神情，始终都不曾变过。

　　如果她睁开眼睛，目光该是依旧清澈而坚定。

　　绿萦擦掉眼角的泪水：“侯爷，您与娘子说说话吧，或许……娘子听到就醒了呢。”

　　宋成暄缓缓坐在床边。

　　屋子里的人都退了下去，周围立即陷入安宁之中，偶尔听到外面有人说话，是村中的妇人在操办丧仪用的物什儿。

　　永夜站在门外看着眼前的情景。

　　公子看着没有任何变化，可是整个人却始终都没有说话，坐在余娘子身边就像僵住了般，定定地望着余娘子，再没有任何的举动。

　　一种沉重的气氛笼罩着这间屋子。

　　终于，张真人忍不住红着眼睛道：“公子这样，你还不去劝劝。”

　　永夜别过了头。

　　“这样也不是办法。”张真人还想说些什么，却将后面的话和着泪水吞咽了下去。

　　跟在公子身边的人，都知道发生了什么事，公子的脸色已经变得与余娘子一样了，可他依旧撑着，没有任何言语，永夜不忍心再去看。

　　“侯爷，”绿萦终于忍不住走进去，“您还有什么话想要与娘子说吗？”

　　宋成暄听到绿萦的声音，这才抬起头来，发现天色竟然已经渐黑，不知不觉他已经坐在这里几个时辰。

　　时间过的好快，他觉得他好似只看了她一眼。

　　绿萦抿了抿嘴：“婶子们都说，现在该给娘子换衣服，免得一会儿娘子走了……留下遗憾，那些衣服是我与村中的妇人一起做的，很软和……”

　　绿萦说到这里，不知怎么回事，鬼使神差地将衣服拿起来递给宋成暄看：“不信侯爷摸一摸，穿在身上应该很舒服，我还做了一条薄纱，给娘子覆面用，不过娘子本就不在意脸上的烧伤，我也拿不准该不该……”

　　“不用了吧！”

　　绿萦听到耳边传来声音，这是宋成暄踏进屋子里之后，第一次开口。

　　声音低沉，微弱，就像力竭的人最后发出的响动。

　　宋成暄的手抚摸过那些衣衫，然后站起身走出屋子。

　　守在门口的妇人们立即松了口气，看到宋侯这般模样，她们才恍然大悟，原来侯爷对娘子有那样的心思。

　　可惜天不遂人愿，娘子年纪轻轻就要走了。

　　门被合上，妇人们开始忙碌。

　　永夜望着宋成暄一时不知该说些什么。

　　“村中是否有人懂得婚仪，若是有，将人请过来，我想写两张庚帖。”

　　族中长老匆匆忙忙带着两个人前来，又将大红帖子摆在桌子上。

　　宋成暄提起了笔。

　　恍若回到那一年，母亲脸上满是喜气，所有人抿着嘴笑着看他，目光中饱含深意，他第一次看到生辰贴，朦朦胧胧知道发生了什么事，那个攥着他手指的小姑娘会成为他的妻室。

　　许多年了。

　　看着她来到这世上，又要看着她离开。

　　到底是缘深还是缘浅。

　　门再一次打开，妇人已经为她穿戴妥当，宋成暄再次走进屋子。

　　绿萦跪在旁边无声地哭泣。

　　徐清欢躺在那里，仿佛很快就要没有了声息。

　　宋成暄将生辰贴塞进她手中。

　　“清欢，”他喊着她的名字，“我是魏王嫡长子，曾与你定下婚约……”

　　床上的人没有半点的动静。

　　宋成暄语调缓慢而清晰地继续道：“清欢，我身边没有别的女子，也不曾向任何人许诺，如果你答应就点点头，从此以后你就是我唯一的妻室。”

　　“清欢，你听到没有？我是……宋成暄。”

　　“我是宋成暄。”

　　不知说了多久，屋子里点起了灯，他的嗓子越来越哑。

　　“公子，别喊了，娘子已经走了。”

　　泪水慢慢地烫过他的脸颊，仿佛带走了他身上所有的温度，心窝上如被剜下一块血肉，那么的疼。

　　恍惚间他仿佛看到一个人影，站在他面前向他微微一笑，然后转身渐渐离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八百零一章 前世特别篇 缘起缘灭免费阅读。https://xs.23sk.com 