    　　我抬头看向上官婉儿，发现她此刻眼神有些复杂，可是最终化为了冰冷！

    　　“阁主，属下这次回来，第一是知道您受伤想要看望您的伤势，第二的话，属下想亲自去看一下韩鹏杀得那些虎鲨！”

    　　上官婉儿凝视着我：“你看那些虎鲨做什么？”

    　　“属下在王博口中得知，那些虎鲨被韩鹏用邪法吸干了血液，所以想去看看，因为属下在九州得知，这万刀门的修炼法门是没有这种特效的，所以想确定一下韩鹏是不是获得了什么新的邪恶法门！”

    　　我单膝跪在地上，内心却想到了轩辕内经里面的记载。

    　　有一件特殊的武器，可以吸收血液，让持有者变的强大！

    　　如果韩鹏真的获得这件武器，那事情就严重了！

    　　“你为什么对这秘法这么好奇？”

    　　我总觉得上官婉儿今天怪怪的，以前她可是从来没有这样质疑过我。

    　　可是，今天不止对我的态度变了，而且对于我要做什么，她都要不停的追问原因！

    　　这就很奇怪啊！

    　　我满眼疑惑的看向上官婉儿，发现她发白的俏脸很是冷漠！

    　　是因为她受伤了？

    　　还是因她发现了我的什么事情！？

    　　“好，你去查看一下也好，但是你要尽快赶回九州，我们对于九州的渗透和了解，绝对不能停！”

    　　“遵命！”

    　　我带着疑惑离开了碧水阁。

    　　以前我回来，上官婉儿不是带我泡温泉就是一起睡觉，怎么现在……

    　　思前想后也想不出原因的我，来到了发现虎鲨的海滩！

    　　此时海滩边上有很多碧水阁的弟子正驻守在这里！

    　　“征西王来了！”

    　　看见我来到这里，这些弟子急忙见礼。

    　　“嗯嗯，我来看看虎鲨尸体！”

    　　在弟子的带领下，我看见了沙滩上面的虎鲨。

    　　果然和王博说的一样，这些虎鲨被抽干了血液，尸体上面还有这一股让我很反感的气息！

    　　“这！”

    　　我震惊的看着虎鲨，感受着那股让我反感的气息！

    　　这……难道真的是轩辕内经上面记在的那件武器！？

    　　想到这里，我急忙看向周围的守卫：“阁主之前是在哪里和韩鹏战斗的！快带我去！”

    　　守卫面露为难：“征西王，您……您这难为我了，阁主下过命令，那个位置不许任何人去查看，如果您想去看，也要先获得阁主的同意！”

    　　“好！那我去找阁主！”

    　　既然守卫做不了主，我也不为难他，转身返回碧水阁去找上官婉儿！

    　　可是当我和守卫说要拜见上官婉儿的时候，守卫却不让我进去！

    　　“征西王，阁主现在受伤了，她吩咐过，不见任何人！”

    　　“这……你能不能帮我通报一下？”

    　　我焦急的看着守卫，可是守卫却为难的摇了摇头！

    　　“算了！”

    　　看见这守卫的样子，我无奈的离开。

    　　我一路急行回到了征西王城。

    　　“王坤！过来！”

    　　我刚刚进入城内，就看见了在带人巡视的王坤！

    　　看见我叫她，王坤惊喜发跑了过来：“王！您回来了！”

    　　我点了点头：“嗯，你知道上官婉儿和韩鹏战斗的位置在哪里嘛？”

    　　王坤疑惑的说到：“我知道啊！可是哪里有人在把守，我们进不去的！”

    　　“你带我过去看看！不论能不能进去，我都要去看看！”

    　　“好的！我这就带您去！”

    　　在王坤的带领下，我们很快来到了那处战斗的地方。

    　　这里的位置很特殊，处在一块丘陵地带，如果不是王坤带领，我可能在这边路过都不会发现这里是！

    　　这么隐秘的一个地方，也难怪韩鹏会藏在这里了！

    　　“王，您看，那里的那个山洞里面，据说就是两人战斗的地方，现在这里被碧水阁的人守卫，没有上官婉儿的允许，谁也不能进入！”

