    第356章兽魂升级

    龙瑶正在感叹他们的团结，就感觉自己肩膀上有什么东西滑下来了。

    啪唧！

    龙瑶身边掉下一个东西。

    正是睡的昏天黑地的珠梦。

    “这又是什么？”豹申一直都想问很久了。

    奈何刚才没敢问。

    “这是我的宠物。”

    龙瑶把它捡起来，拍了拍它身上的土，放在了自己随身背着的包包里。

    “哦哦！”豹申看着首领他们都抱着一颗雪参在啃。

    随手也拿起了一根雪参。

    “味道有点怪，却不难吃。”

    豹申啃了一口还评价了一番。

    “味道是有点怪，你吃了有什么感觉？”

    龙瑶能够很清楚的感觉到他身体上的变化。

    里面庞大的灵气正在冲开他们身体里的筋脉。

    “热！我好热啊！”

    “巫师，这是怎么回事？”

    豹申浑身大汗淋漓，小麦色的肌肤上全是晶莹的汗珠子。

    其余的兽人也没好到哪儿去。

    全都跟他一样，浑身大汗淋漓。

    “巫师，这是怎么回事？”

    豹森热的实在是受不了，以前升级一星兽魂也不这样啊。

    “这是正在打开你们的筋脉，升级兽魂，这种升级方法会让你们的实力更加强大。”

    以前他们升级兽魂艰难，就是不懂得打开筋脉吸收灵气。

    如今一颗雪参里面的灵气，足够打开他们封闭的筋脉。

    从此以后他们吸收灵气就可以升级兽魂，也相当于修炼了。

    “巫师！这是怎么回事？”

    豹申看着自己手臂上，多出来的两颗星星有些傻眼。

    使劲搓了搓手臂上的星星，还是没有搓掉。

    难道他已经是三星兽魂了吗？

    白虎城主也才是三星兽魂而已。

    “这、这？”豹森看着自己胳膊上多出来的一颗星星激动的浑身颤抖。

    其余兽人全都兴奋的揉着手臂上的星星，他们也是二星兽魂了！

    “这就是雪参的功效，你们是第一次吃所以功效也更大，以后想要升级兽魂可就没这么容易了。”

    打开筋脉了，兽人自然而然有自己的一套修炼之法，不需要她教导他们另外的法诀。

    这也就是龙瑶为什么给他们打开筋脉，让他们自行修炼的原因。

    他们第一次吃雪参，功效强大，升级兽魂也容易。

    以后升级就会慢了。

    就像灵兽升级一样，一开始升级快，最后都会升级慢。

    “多谢巫师恩典！”

    豹森带着人齐齐跪地，捶胸行礼。

    能够让他们瞬间升级兽魂的巫师，足够让他们尊敬和重视。

    “这些东西你们都要保护好了，雪参难得，用一颗少一颗。”

    别看这里一筐筐的雪参不少，还不够他们分的。

    “巫师，我们都听您的，一颗雪参足够我们上交岁贡的，其余的我们都会尽快分给族人。”

    豹森知道怀璧其罪的道理，还是分给族人，壮大部落才是正确的。

    “我也赞同首领的意思。”

    豹申心中也是这么想的。

    他们部落被欺压太久了，实力再不提升上去，还是需要年年缴纳岁贡。

    白虎城主也是三星兽魂，他如今也是，以后足以跟他们抗衡。

    龙瑶听到他们的打算满意点头。

    这些人值得她扶持。

    (本章完)

