

    柳浮云进来的时候，薛铁衣等人已经不在了。大厅里只有谢安澜独自一人坐在那里等着他。柳浮云站在门口，看着坐在大厅中的青衣女子愣了一愣。一年不见，眼前的女子似乎没有任何变化，却又更多了几分清丽灵动。分明只是平平常常的坐着，嫣然一笑却让他忍不住心神晃动。

    谢安澜也正往外面看，不由莞尔一笑站起身来道：“浮云公子，许久不见别来无恙？”

    柳浮云微微点头，声音清润，“夫人，别来无恙。”

    谢安澜笑道：“浮云公子请进吧。”

    柳浮云这才谢过走进来坐下，看着谢安澜一时间也没有言语。谢安澜笑道：“当初浮云公子远赴泉州，我们也去了肃州，原本以为再见不知何时，没想到这才时隔一年，大家又都回来了。公子请用茶。”

    丫头恭敬的奉上了茶水退下，柳浮云微微点头，道：“世事无常。”

    谢安澜也不由轻叹，“可不是世事无常么。这一年，浮云公子在泉州可好？”柳浮云沉默地点了点头道：“还不错。”谢安澜笑道：“说来泉州距离肃州也不算远，我却听说过一些浮云公子在泉州的丰功伟绩。”柳浮云确实是难得的人才，虽然在泉州不过一年时间，但是却着实是做了不少事情。如果不是如今京城的局势急需要柳浮云回来，等到再过两年柳浮云只怕就能名正言顺的升上布政使之位了。虽然说依然摆脱不了靠裙带关系的传言，但是做事的和没有做事的，明眼人心中还是自由行一套评价和权衡的标准的。

    可惜……或许柳家当真就是柳浮云今生的劫吧。

    柳浮云摇头道：“如何比得上陆大人和夫人。”

    谢安澜也有些不好意思，柳浮云应当是最早猜到他身份的人之一。虽然柳家跟陆离关系一直不太好，跟睿王府的关系更是不好，但是柳浮云却从来没有拿她的身份做过文章。

    谢安澜道：“陆离入宫见驾了，不知道浮云公子此番来访，所为何事？可需要我转达与他？”

    柳浮云摇摇头道：“我知道，在下……是特意来拜访夫人的。”

    “咦？”谢安澜有些意外地扬眉，看着柳浮云的神色仿佛在问：找我能有什么事情？柳浮云淡然一笑道：“有些事情，与陆大人谈之前，在下觉得或许先跟夫人谈谈更好一些。”谢安澜有些无奈地道：“浮云公子只怕是抬举我了，朝堂上的事情，我却是一窍不通。”柳浮云却不以为然，“睿王殿下怎会收一个一窍不通的女子做亲传弟子？”

    谢安澜叹了口气，摊手道：“不知浮云公子想说的是什么？”

    柳浮云垂眸，沉吟了片刻方才道：“夫人知道浮云为何回来？”

    谢安澜点了点头，她自然是知道的。百里家如今在朝堂上气势如虹，柳贵妃即便是没有失宠，柳家的势力却被压榨的厉害。同样是宠妃，同样是外戚，昭平帝凭什么不能更宠信一个有本事又不会给他添麻烦的外戚？更何况，如今百里家的外孙女还有了身孕，一旦平安生下一个皇子，身份将会直逼柳贵妃。也不知道柳贵妃如今是否后悔当年迫害昭平帝的嫔妃太过，如今一年过去了宫中依然没有妃子有孕。就算柳贵妃想开了愿意包养别的妃子生下来的孩子，昭平帝也绝不会将留着百里家血脉的皇子抱给柳贵妃养的。柳贵妃还没有那个资格。

    柳浮云道：“柳家这些年行事太过无忌，朝堂内外得罪的人不在少数。如今陛下对姑母还有几分情谊，看在姑母的面上柳家还能勉力支撑。但是……即便如此，柳家也已经是内外交困。若非如此父亲也不会让我回来。”柳浮云当初选择外放，柳家众人包括柳咸心中都是十分不高兴的。可以说，如果柳家没有如今的困境，而是一直一帆风顺的话，柳浮云很可能已经被柳家彻底放逐了。柳家人的脾气与柳贵妃是一脉相承的跋扈固执，容不得别人半点忤逆，更何况柳浮云还是晚辈。

    谢安澜自然明白这个道理，微微点头看着跟前的温文男子并不说话。

    柳浮云道：“不知夫人认为，柳家与睿王府可能暂弃前嫌？”

    谢安澜有些惊讶地挑眉看着柳浮云，柳浮云此来，竟然是想要与睿王府结盟？柳家？睿王府？谢安澜一时间竟然有些回不过神来。如此两个南辕北辙的势力，柳浮云是怎么想到他们可以结盟的？只是为了对付百里家么？百里家如今虽然声势赫然，但是说实话睿王府未必怕他们。只不过百里家有昭平帝撑腰罢了，这确实是一个麻烦的事情，就是因为昭平帝，曾经一文不名的柳家可以在短短时间了平地而起，成为让许多世家都不敢缨其锋芒的大家族。同样也是因为昭平帝的态度改变，如今柳家人的身份地位岌岌可危。

    昭平帝不需要做什么，他只要坐在那个地方位置上摆明了他的立场，很多事情就会变得大不一样。

    但是，睿王府有必要和柳家合作么？柳家畏惧百里家，但是睿王府并不怕。睿王不想在东陵境内燃起战火，但是这不代表他就会任由百里家踩在他头顶上欺压。真的惹急了，就是冒天下大不违灭了百里家全家，也引不起什么战争。

    只要，没有百里修。

    但是百里修这个人很难控制，即便是不动百里家的人，他也不介意将战火燃遍东陵的每一个角落。

    “浮云公子这话，是你自己的意思，还是柳侯的意思？”谢安澜问道。

    柳浮云道：“有何区别？”

    谢安澜浅笑道：“说实话，如果是浮云公子自己，我是绝对愿意信任公子的人品和能力的。但是如果是柳家……请恕我直言，委实是让人有些不放心。朝堂之上，以我个人愚见只要不涉及普通的百姓民生，并没有所谓多少是非善恶。但即便是如此，柳家和这些年贵妃娘娘所作所为，依然还是足以让世间绝大多数人不喜的。浮云公子若是想要保柳家荣华富贵，千难万难。若是想要保柳家众人平安，只怕也不是易事。”

    将来无论是谁上位，柳家都不会有什么好下场的。除非柳浮云自己能上，但是以谢安澜看来，有着柳家这么大的拖累的柳浮云，即便是真的在乱世也没有成为一方霸主的潜力。不是他能力不够，而是天时地利人和，他一样也不占。

    古往今来，多少天纵奇才的英雄豪杰在这条路上折戟沉沙？能够名留青史的又能有几人？

    柳浮云沉默不语。

    谢安澜轻叹了口气，道：“说到底，睿王府和柳家的恩怨也不过是安德郡主和柳夫人罢了。郡主的事情，我是晚辈无法做主，只能由家师定夺。还请浮云公子见谅。”柳浮云闻言，眼眸微闪，拱手道：“多谢夫人，在下明白了。”

    谢安澜莞尔一笑，“公子客气。”

    要解决柳家和睿王府的恩怨就必须从睿王下手。柳浮云唯一庆幸的是，当年安德郡主的事情柳家并没有插手太多。毕竟那个时候柳家也才刚刚崛起罢了，柳贵妃也还不是现在这个被昭平帝宠坏了的柳贵妃，柳咸兄弟也还不是如今飞扬跋扈的柳侯。景宁侯夫人柳氏虽然有私心却与嫁给了江枫的柳氏不同，胆子不算大性格也还算安分。所以当年安德郡主的事情他们都没有怎么参与，更多的还是昭平帝自己和景宁侯罢了。只要他们有诚心，未必不能化解这段恩怨。

    只是，睿王如今远在边关，而且也不是好说话的人。此事却还要多费些心思。

    谢安澜在与柳浮云说话的时候，陆离已经和苏琼玉一起进了皇宫。刚刚踏入御书房，陆离就发现了蓦然落到他身上的目光。这自然就是昭平帝了。陆离也没有闪避，从容的任由昭平帝打量着。

    第一时间知道陆离在没有旨意的情况下擅自回京，昭平帝的第一个想法是直接将人抓进宫里砍了！

    昭平帝这一生厌恶仇视的人或许有很多，但是陆离依然能够算得上是他最讨厌的那几个之一。原因无他，陆离的存在可算是昭平帝近几年最丢脸的一件事情。

    原本以为是自己对陆离有知遇之恩，原本以为自己已经牢牢捏住了陆离的弱点。将他派到肃州去监视睿王必定是十分妥当的。谁知道，陆离早就跟睿王勾搭到一起了，甚至他的妻子还是睿王唯一的亲传弟子。如今可以算得上是睿王府的大小姐。他竟然亲手捧起了睿王的徒婿，将他送到了一个极为重要的位置。这也直接导致了如今洛西的局面丝毫由不得他控制。

    但也正是谢安澜的这层身份，让昭平帝稍微冷静了一些。

    陆离的命什么时候都能要，但是睿王的徒婿的命就不是那么好要的了。就像是区区一个百里修，睿王伸手就能够捏死，但是百里修身后代表着的势力和他隐藏的那些势力就不是随便可以铲除干净的了。

    但是昭平帝又不能什么都不做，陆离无诏擅自回京，他如果当成什么都没发生过，以后就敢有第二个第三个，天高皇帝远，驻地的封疆大吏特别是那是手握重兵的将领，谁还将他这个皇帝放在眼里？

    所以，从陆离还没进宫开始，昭平帝就在考虑他该如何处置陆离。

    “见过陛下。”陆离淡淡垂眸，看似恭敬的行礼。

    苏琼玉见状，也对着昭平帝拱手道：“莫罗沁水郡主苏琼玉，拜见东陵陛下。”

    昭平帝这才将目光看向苏琼玉，道：“这位便是莫罗沁水郡主？”其实昭平帝对苏琼玉的名字并不太熟悉，。比起胤安和西戎，莫罗这个女国对东陵人来说算得上是比较陌生的了。东陵人也并不太喜欢跟莫罗人打交道。不仅仅是因为她们的容貌明显异于东陵人，更重要的是东陵的男子天生就不爱与这些不受礼教束缚的女人打交道。所以昭平帝也仅仅就是知道莫罗的崇宁公主有这么一个女儿而已。他连崇宁公主都不熟悉，更何况是沁水郡主。

    苏琼玉却不在于昭平帝在想什么，点了点头从袖中取出一封信函道：“这是王姐，我莫罗王女苏洛琳殿下令我转交给陛下的信函。”虽然平时有些胡闹，但是在这种时候苏琼玉还是表现出了一个异国郡主应有的气度和礼仪。

    昭平帝对身边的内侍点点头，内侍才上前接过了苏琼玉手中的信函，转呈给昭平帝。

    信封上面说大的红色印章，显示着莫罗女王的印玺图像。显然这并不是一封普通的莫罗王女的信函，而是一封国书。昭平帝神色多了两分肃然，也来不及去理会陆离了，打开了信函将信看了一边，神色才渐渐的回复了平稳。将信函放到一边，昭平帝道：“莫罗女王信中道郡主要在我东陵暂住一些时日，朕自然是十分欢迎的。只是不知道公主是想要住在宫中还是住在宫外？若是宫外的话，我东陵皇城个大世家任由郡主挑选，他们想必都会好好招待郡主的。”

    莫罗在上雍皇城并没有使馆，虽然昭平帝也可以专门播一个府邸给苏琼玉居住。但是莫罗女王在信中也说了，这个外甥女年轻好动，骄纵的很十分不会照顾自己。是以昭平帝还是决定最好是将她塞给哪个世家大族，嗯，最好是百里家。比起柳家的各种不靠谱，昭平帝觉得百里家确实不愧是传世世家。交给他们的事情就没有一件办的不妥帖的。

    苏琼玉爽朗地道：“不用了啊，我住在陆大人家里就可以了。”

    昭平帝脸上的笑容微微僵硬，道：“陆大人府邸不大，只怕是委屈了郡主。”

    苏琼玉道：“我就一个人能住多大的地方？难道陆大人家里连一个房间都疼不出来？不行！之前陆夫人明明答应了我住的！”陆离垂眸道：“郡主误会了，陛下的意思是寒舍简陋。担心郡主住的不习惯。”

    苏琼玉不以为然，“我都在肃州住了那么久了，哪里不习惯了？”

    昭平帝也懒得跟她争辩，只得摆摆手道：“既然如此，那就随郡主的意吧，”从一开始，昭平帝就没想着拉拢这个莫罗郡主。当年睿王跟莫罗女王和崇宁公主都有几分交情的事情他也是听说过的。崇宁公主的女儿来了东陵，在陆离府上一住就是一个多月，是看在谁的面子上他岂会不知？只不过如今三国结盟，联合攻打胤安，暂时不宜得罪莫罗人罢了。

    “如此，既然是陆大人护送郡主入京的。如今便依然由陆家招待郡主吧。”昭平帝淡淡道。

    陆离心中明白，昭平帝这是想开了不打算揪着他无诏入京的事情说什么了。毕竟昭平帝自己都说了，他是护送沁水郡主入京的。

    昭平帝与苏琼玉寒暄了几句便让人将她领出去休息去了。苏琼玉只是一个闲散郡主，并没有什么权利昭平帝自然用不着和她太多的客套。等到苏琼玉出去了，御书房里的气氛立刻就变得阴沉而冷凝起来，几乎要让站在角落里侍候的宫人喘不过气来。所有人却连大气都不敢出一声，纷纷低着头恨不得当自己不存在。

    身为在御书房里侍候的宫女内侍，他们无可避免的会知道很多外人都不知道的事情。而知道的越多的人，往往都越是短命。

    也不知道过了多久，几乎有人要怀疑御书房中拿一坐一站的两个人是不是都睡着了。站在不起眼的角落里的一个小太监忍不住悄悄抬头看了一眼站在店中的年轻人。

    那位年轻的有些过分的官员一身沾染着些许风水的浅蓝色布衣常服，孤零零的站在大殿之中却带着一种很少在这件御书房里见到的从容写意。仿佛他此时不是站在宫中的御书房中，被皇帝陛下神色不善的盯着看，而是站在鸟语花香的野外，欣赏着春天的美景一般自在。

    “陆离，你好大的胆子！”

    昭平帝的声音突然响起，吓得那小太监心中一抖连忙低下了头去不敢再看。

    陆离垂眸，恭敬地道：“微臣不敢。”

    “碰！”昭平帝随手抓起桌上的东西砸到了陆离的脚边。是一块青玉雕琢的镇纸。预示砸在了坚硬的地板上，立刻碰坏了两个边角。

    陆离却连动都没有动一下，依然垂首伫立，仿佛恭敬，又仿佛漫不经心。

    昭平帝微微眯眼，他有些拿不定陆离到底是哪一种。

    又过了一会儿，昭平帝似乎压下了心中的怒火，冷笑道：“你不敢？朕对你委以重任，你就是这么报答朕的？如此忘恩负义，你觉得天下人将会如何看待你这个当朝探花？乱臣贼子？”

    陆离道：“微臣若是乱臣贼子，不知睿王殿下又是什么？”

    昭平帝冷笑，“他跟你一样，都是乱臣贼子！”

    陆离偏着头，淡定地道：“陛下可愿将这话当着满朝文武和天下人的面说一遍？”

    昭平帝顿时脸色铁青，可愿？不是他不愿而是他不能！

    睿王府的名声太好，即便是现在睿王已经实际控制了整个洛西，若是放在别的宗室王爷身上，那定然是让天下人唾弃的乱臣贼子无疑。但是一放到睿王身上就不对了。即便是朝中的官员，斥责怒骂睿王府图谋不轨的人也只是少数。全天下人都知道是皇家对不起睿王府。睿王府历代王爷对东陵兢兢业业，他东方明昭为了算计自己的兄弟自导自演了一场宫变，害死了所有的兄弟不说。还借机将责任推到前代睿王身上。导致前代睿王负疚自尽，英年早逝。

    如此这般，睿王坐拥数十万兵马都没有起兵造反，足见睿王府确实是对东陵忠心耿耿了。若是皇帝还要处处针对睿王府，就实在是说不过去了。除非睿王真的起兵造反，否则昭平帝明面上还真的不能对他怎么样。当然，这绝对有睿王府手里有太多昭平帝的黑历史的原因。

    “陆、离！”昭平帝咬牙，“你放肆！”

    陆离恭敬地道：“微臣不敢。”

    昭平帝轻哼了一声，道：“说吧，这次你无诏回京，是为了什么事情？”陆离道：“回陛下，边关苦寒，微臣身体不适，经受不住边关风霜，有负陛下圣恩，还请陛下降罪。”

    “……”这样不经心的答案，险些将昭平帝给气笑了。不过总算，早在陆离回来之前，昭平帝就已经被他和睿王府的事情气得习惯了，竟然当真忍住了，冷然道：“既然身体不适，就回家待着吧。等你什么时候身体好了，什么时候再说。”既然身体不好，就别做官了！

    陆离俊雅的容颜上竟然露出一丝感激的神色，恭敬地道：“是，多谢陛下。”

    没有得到想象中的反应，昭平帝的脸色有几分阴沉，“退下！”

    “是，微臣告退。”陆离拱手，恭敬地退了出去。

    陆离出了御书房，却没有看到苏琼玉。守在御书房外面的侍卫告诉他苏琼玉已经先一步出宫去了。陆离倒是并不怀疑侍卫的话，也不担心苏琼玉的安危。除非昭平帝脑子出问题了，现在对付苏琼玉对他一点好处都没有。

    正准备往宫门外走去，迎面走来了一个陌生的中年男子。

    那男子穿着从二品的官员服饰，虽然已经是不惑之年，却依然容貌清癯，温文尔雅。眉宇间还有几分熟悉的感觉，陆离侧首微微思索了片刻，眼中露出一丝了然。

    沉吟间，那人已经走到了陆离跟前。听下了脚步打量了陆离一眼，道：“陆大人？”

    陆离拱手，“百里大人。”

    来人有些意外的扬眉，道：“陆大人好眼力。”

    陆离道：“百里大人风采照人，晚辈敬慕。”

    男子不以为然地笑了笑，就凭着陆离着一声“百里大人”，好久没有听出他有多少敬慕的。这男子正是如今百里家的当家人，百里信。也正是百里胤的父亲，百里修的兄长。自从百里修入朝为官之后，许多百里家的人都纷纷入朝，百里信身为百里家的大家长，后来居上成为从二品大员。昭平帝为了拉拢百里家，前几日已经准许了曹老大人的致仕折子，眼前这位正是新上任的御史台御史大夫。

    百里信半生都在教书育人，说得上是桃李满天下。如今虽然入朝为官，但是敬重他的后生晚辈在非公众场合大都还是以百里先生或者他的号檀山先生称之。陆离却直呼其为百里大人，也就是说在陆离的眼中，他只是同朝为官的同僚而已。即便是对他恭敬几分，也只是因为他的品级比他高罢了。这是下级对上级的敬重，无论上面的人换成谁都一样。而不是单纯的因为百里信这个人的威望或人品才华。

    陆离也并没有打算现在跟百里家的人打交道，点了下头道：“百里大人是要觐见陛下？下官先行告退。”

    百里信点点头道：“陆大人慢走。”

    陆离果然转身便走了，看着他离去的背影百里信倒是愣了愣，好一会儿方才摇了摇头失笑道：“如今的年轻人，都是这般傲气么？”

    这话陆离自然是听不进的，百里信想起幼弟对陆离的评价，眼眸更深邃了几分。直到陆离的背影消失在不远处的假山后面，百里信才转身走向了御书房。

    