    “我和你开玩笑呢！”

    王铁柱怔怔的看着东方白，他吹着口哨，刚走一步，王铁柱从背后一脚踢了过去。

    “我这个人很正经的，最恨别人和我开玩笑。”

    东方白跌在地上，差点又弄到被王铁柱打报废的手，起身后东方白笑意满满道。

    “玩笑归玩笑，看哪有实际行动好。你要是能拿下的话，我倒是不介意，她不是我女朋友。”

    王铁柱吞咽一口，但马上果断拒绝。

    “我说了，我是正经人，不要和我开玩笑了。”

    东方白笑意满满道。

    “该不会你连女人都........”

    “谁说的，我女朋友多着呢，上一世我可是情圣级别的。”

    看东方白和管家两人的眼神，两个字不信。

    王铁柱想到了祈慕思。

    “我可是和超级大美女约会过，而且还共处一室好多年的。”

    我这不是说谎，我这是陈述事实，就是过程有点悲催罢了。

    “好了好了，我们相信你。”

    三人回到了东方白的卧室里，东方白直接开口道。

    “既然你都把对方打成重伤了，对方应该不会放过你的，漆黑之牙的人做事就是这样的，赶尽杀绝有仇必报是他们的宗旨，趁你病要你命，暗中补刀，不讲武德的群殴是他们不变的手段。威胁绑架恐吓更是家常便饭。”

    靠，那我不是完犊子了！

    王铁柱其实是意识到事情的严重性，才会来找东方白的，不过他就算知道后果，也会果断暴打那家伙的，毕竟触碰到了自己的底线。

    “我还是不住了，我担心我妹妹的安全。”

    “这个简单，下自习了，我去接她。”

    管家直接说道。

    王铁柱想了想，家里也没人，老爸忙于工作，老妈也暂时不回家。

    “虽然是意外，但现在好歹我们能站在统一战线上，是吧班长。”

    王铁柱虽然不乐意，但现在也只能低头了。

    “对了，这种生化武器都有弱点吗？”

    “不一定，但有一点可以肯定，生化武器肯定是和本体连接的，这是操控性最强的武器，不过和其他仙侠玄幻时空里的武器比，就是废品罢了。生化武器有一个特性，武器受损，本体自然会跟着受损，物理层面上钝击的话，危害性应该不大，但斩击的话，肯定要有所损伤了。”

    王铁柱现在算是搞明白了，为什么对方惧怕利刃，这种生化武器应该就是类似使用者延展出来的手脚一样，被打的话顶多残废，被砍的话就要大出血了。

    一整天王铁柱还算愉快，管家去买了云南白药，王铁柱上在伤口上后，疼痛减轻了不少，吃的也挺好的，大多数都是专业厨师做的高档菜。

    “为什么.......你会在他家里？”

    王铁花望着一个特别为她准备好的豪华客房，以及已经弄好的美食。

    王铁柱解释道。

    “班主任之前就让我跑一趟，给他拿教学笔记，我下午那会好点了，就直接过来了。”

    “真的假的？你们班主任对他那么好？”

    王铁柱笑道。

    “有钱嘛，当然好了。而且我觉得我和他很谈得来。”

    谈得来个屁啊。我又撒谎了。

    “也对。”

    王铁花笑呵呵的跑进去，扔掉书包，跳到软软的大床上，开心的蹦了好几下，然后开始吃东西。

    “早点睡啊，明天我可能还是不能去学校，肚子疼。”

    王铁柱戴着演员面具，表情真切自然，妹妹自然也就相信了，王铁柱关上门，看着走廊尽头的地方，东方白的房间，而那个漂亮的大美女许箐已经站在门口，穿着黑丝热裤，而且还打扮过，正在和东方白有说有笑。

    直播！

    王铁柱脑袋有些闷闷的，青春期总是令人那么的不安，王铁柱不是没想过，毕竟自己帅，学习好，人又好，根本不愁女朋友。

    但是........

    “我是正经人。”

    王铁柱回到隔壁房间里，开始上药，但脑子里总是回荡着刚刚的那一幕。

    “打坐打坐。”

    看着自己的能量只有59，王铁柱打算提升下能量，能量的强弱也决定身体的好坏，只要能量一直高，身体恢复速度也会增快，这一点王铁柱是实践过的。

    富人的日子就是那么朴实无华么！才那么点年纪。

    燥热的气息总是让人莫名的心浮气躁，看着已经10点30了，王铁柱打开门，敲了敲妹妹的房间。

    “哥.........”

    看着妹妹脸上贴着的面膜，王铁柱有点震惊，这玩意在这年头是稀罕物，她笑嘻嘻的说道。

    “是管家送来的，黄金面膜，哥你要不要来一帖。”

    “赶紧睡觉。”

    翻来覆去睡不着，王铁柱又爬了起来。

    “应该是伤口太疼的关系。”

    凌晨1点

    王铁柱火急火燎的起身，满头大汗的他站在东方白房间门口。

    吱呀

    “我只是来........”

    “感觉到了吧，来了。”

    王铁柱心中一惊，东方白艰难的从轮椅上爬起来。

    王铁柱顿时看到东方白脑袋上的剩余时间，3281........

    王铁柱现在能量超过了80，所以他看不到自己的时间，管家也过来了，他脑袋上的时间是2398......

    “空间门！”

    管家举着一只手，在空无一物的墙壁上划动后，吱呀的一声，一个幽绿色的空间出现，王铁柱看着他和东方白走进去后，两人头顶上的数字都变正常了。

    “愣着干什么？快点进来。”

    王铁柱急忙奔向妹妹卧室，蹑手蹑脚的进去后，看着妹妹脑袋上的时间还算正常，但总不可能让她独自一人留在这。

    此时管家出现在王铁柱身后，举着一根手指，凌空划动，一个更大的空间出现了，然后两人合力把妹妹的床挪了进去。

    果然管家脑袋上的数字又变短了，王铁柱此时注意到窗外，有不少和昨晚一样穿着黑色兜帽披风的人，他们就在泳池边。

    “你看得到敌人吗？”

    管家惊愕的问道，王铁柱急忙收回眼神，随后两人回到了之前的空间里。

    “厉害啊班长，简直是BUG啊。”

    王铁柱没有承认也不否认。

    “那女的没问题吗？”

    王铁柱问了一句，东方白笑意满满道。

    “怎么，还在想啊，我们今晚可是........”

    王铁柱吞咽一口。

    “什么都没做，玩了一把小猫钓鱼她就回去睡觉了。”

    靠........

    “放心好了，他们不会大面积的滥杀无辜的，毕竟被管理局发现了，他们没好果子吃。”

