    不过片刻，那男子就背着一名气息奄奄的少年来到凌天面前。

    凌天一看，便发现为何男子要求购天元丹。

    那少年拉起袖子右臂受伤，隐隐露出白骨，腐烂的伤口还散发着恶臭，如果不服用天元丹，恐怕连命都保不住。

    凌天这时相信，他所言非虚。

    不过路旁边也不适合疗伤，于是提议前往附近茶室。

    一进入茶室雅间，那男子将少年轻轻放在地上，神情悲伤，“我外出归来，才听闻弟弟受伤噩耗，他已经昏迷两天，只有天元丹能救命，再不治就没命了。”

    凌天也不废话，拿出天元丹给少年喂了下去。

    不过半柱香时间，那少年猛然咳嗽，旋即呕出一大口黑血，才缓缓睁开眼睛恢复了意识。

    “这是哪里...”少年呢喃道。

    男子一下扑在了少年身前，“小辰，你终于醒了！”

    少年一听声音，立刻意识到眼前是谁，“哥！”

    兄弟俩紧紧相拥在一起。

    男子看了看少年伤势已经肉眼可见好转，这才转头对凌天道谢，“多谢兄弟救急，左元修无以为报。”

    此时，如利剑一般的男子才露出一些鲜活气息，看来刚刚在街上，是真的陷入绝望。

    凌天摆了摆手，说道：“明码标价，童叟无欺，钱财补齐咱们就两清。”

    江湖行走，人情难还。

    凌天不想和别人有太多感情牵扯，斗米恩升米仇，只要价格合适，大家都没有心理负担，免得深恩难报，惹出无穷后患。

    左元修此时才长舒一口气，“只要小辰度过危险期，我就可以放心去狩猎妖兽了，到时候就能把钱凑齐。”

    凌天点了点头，“我叫秦天，在东城惠安坊迎福客栈落脚，你若凑齐钱财，送到此处便可。”

    凌天对左元修还是使用了化名，以免惹出事端。

    而他也不怕对方逃脱，左元修弟弟的伤势说不定还需要天元丹救治，有能力提供天元丹的地方，最快也要半月赶到，得罪了自己就绝了后路。

    左元修立刻道：“明白。不过小兄弟来此地是打算停留多久，我好估算时间，不要耽误你启程。”

    凌天看了一眼凌若晗，“我带妹妹来陈家问诊，还需要一些药材，时间不一定。”

    明日药圣问诊，还需要阴莲葵，时间上凌天真估摸不准。

    就在两人谈话间，少年突然低声说道：“大哥，莫要相信陈家...”

    凌天微微一怔，“怎么？”

    此时少年恢复了一些力气，缓缓说道：“我这胳膊，就是被他们毒伤。”

    左元修一听，目眦欲裂，“什么？陈家伤你？”

    少年点了点头，“那日我随李大哥外出，回来时碰见陈家家仆趁夜在山间埋尸，没想到惊动了他们，一路被追杀毒箭伤到胳膊，是李大哥拼死阻拦我才逃了回来，而他...”

    “而我当时，听见那些家仆在讨论问诊之事，说什么老祖宗回来，才要埋这些人。”

    而后，少年便沉默，没有多说什么，因为他也没听太清。

    在这之前，所有人都觉得陈家名声很好，青州府出了名的医药世家救死扶伤。

    可背后居然也有不为人知的勾当，还牵连了问诊之事。

    一时间凌天也摇摆不定。

    而此时，凌天更想到一件事，他看了一眼少年，“我刚刚在鸿昌坊，发现陈家人用三倍价格求药，除他们外别人决计拿不到天元丹，莫不是想耗死被自家毒伤的人...”

    而这个人，就是意外逃脱的左元辰！

    念及此，一切逻辑都说得通了，那山间埋人之事一定是陈家阴暗的秘密，不能让任何人知道。

    而这问诊，就有些莫名阴谋意味在里面了。

    听罢凌天的怀疑，左元修目光里也是寒光毕露，“兄弟，这一遭还是小心为上。不如这样，明日我陪你前往陈家问诊，若是出事，我也能护你周全！”

    他又想起要去陈家问诊的都是无力救治的病人，看见凌若晗可爱的小脸，小小年纪就有难治的病症，两难之下也不能让凌天放弃治病。

    左元修作为哥哥，自然理解凌天的心情，豁出去也要陪凌天走一遭。

    更何况，陈家差点害死自己弟弟，这仇他可记在心里，报在剑上！

    凌天见他提议，思索片刻便点头答应，他能感受到左家兄弟真心的好意。

    “那有劳左兄。”

    随后，告别了兄弟二人凌天就离开了。

    望着他离去的背影，左元辰有些担心，“哥，你们去陈家不会有危险吧...”

    此时左元修身前寒光一闪，将佩剑拔了出来，“能获得陈家拜帖的也不是普通人，随身还有灵品丹药，背后势力惊人。况且他没有趁人之危，在我说出请求后，给了我机会，人品也值得信赖。更何况，他也是一名好哥哥。”

    “所以，他配得上我出剑！”

    而左元辰也点了点头，“哥，你这次回来，好像变得不一样了。”

    左元修这才露出笑容，“因为哥突破凝虚境，到达明魄境了。”

    而凌天不知道的是，左元修还有另一个称号，青州阎王剑。

    此时，凌天已经采购完淬体所用的铁甲莽精血和缠崖蛛毒液。

    同时也感受到作为散修，修炼路的艰难。

    修炼耗费精力，极难获取资源，况且也没有祖产支撑，想要的天材地宝一时半会都凑不齐。

    哪像大家族，各方面都有人操持，修炼天才大多只负责修炼然后一飞冲天。

    回到客栈，将妹妹哄睡，凌天才拿出精血和毒液。

    按照云琼所言的配方，调和好后，准备抹在身上。

    “喂，最好不要抹。”云琼出声制止。

    凌天愣住，“精血淬体，不都是要抹在身上吗？”

    凌天并不是无知小儿，曾经在家族也用低等妖兽精血提升过肉体强度。

    云琼嘿嘿一笑，“那是正途，你不是要走邪门歪道吗？这碗淬体液，你要喝下去效果才发挥完全。”

    凌天瞬间面露苦色，望着碗里冒着泡泡，像毒药一样的浑黑液体有些后悔。

    “真要喝？”凌天再确认一遍。

    “你也可以...”

    云琼话音未落，凌天抓起碗就一饮而尽。

    “早喝早超生。”凌天差点呕了出来。

    “我还没说完呢，你要不喝效果就差一点而已...”

    “...前辈，下次话说快点...”

    凌天面色幽怨，无语问天。

