    第35章 大紫花

    进入到这蜿蜒的山谷中，最高兴的当属胡列娜了。蹦蹦跳跳的走在江离前面，一脸好奇的看着周围美丽的风景，就像第一次发现这世界的美丽一样。

    “师姐你悠着点，别从山上掉下去了。”跟在胡列娜后面，江离无奈的说道，看到她在陡峭的山壁上跳来跳去，还真是提心吊胆。

    “不怕不怕。”胡列娜大大咧咧的说，没有半点害怕的意思，反而玩的更欢了。

    “唉，终究是个小丫头啊。”

    江离轻叹一声，但也没有去拦着她，只是默默跟着她的身后，用自己身上的魂力保护着。

    鬼斗罗走在队伍的最后边，头上戴着三顶叠起来的草帽，肩上扛着锄头和木头，眼神淡漠的看着前方的两个小屁孩，静如死水的眼眸中不知道在想着什么。

    而菊斗罗自然是走在前面，负责带路，对于这条山路他已经是很熟悉了，轻车熟路的带众人在山间穿梭着。

    走了大约有10分钟，江离终于看到了自己梦寐所求的花园了。

    这座花园建在半山腰上，规模不大，但也绝对不小，远远的就能闻到一股清新自然的花香。

    花园是用最简单的木栅栏围起来，栅栏不高，顶多有一米，长得高的画质都已经超过木栏露出鲜嫩的花朵来。

    “好香啊。”

    胡列娜翘鼻微动，惊喜地说道。

    “走吧，小家伙们。”菊斗罗走到门口把花园的门打开，做出了个请的姿势。

    “好耶！”

    胡列娜高兴的叫道，迈着欢快的步伐跑进了花园里。

    江离也是一脸的兴奋，紧随其后跑了进去。

    不过和胡列娜不同，江离是怀着一颗去寻宝的心进入花园的，他要看看自己能不能像唐三一样在花园里找到一些仙草。

    毕竟像菊斗罗这样有头有脸的大人物，花园里种一些仙草很合理，对吧？

    菊斗罗可不知道江离心中所想，依旧是一脸的笑意。

    “月关，这地方不错，改天给我腾个位置，我也来种种。”走到菊斗罗面前，鬼斗罗突然开口道。

    “我记得之前某人因为我种花，还埋汰我来着。”菊斗罗顿时脸一冷，幽幽的说道。

    “谁能想到这位置这么好。”鬼斗了小声的嘟囔了几句，就带着锄头进花园了。

    看到鬼斗罗吃鳖，菊斗罗的脸上立刻就露出了灿烂的笑容，得意的哼道，“那是自然，这里的天地灵气可胜过其他地方百倍。不只是种仙草，也是修炼的最好地方。”

    “你是在炫耀吗？”

    “我可没有。”

    听到菊斗罗此话，鬼斗罗张了张嘴，从口中吐出一个不好的词。

    花园里面的花个个鲜艳饱满，枝叶异常的茂盛，同时在花瓣上还有着淡淡的光晕，一看就是有不小的能量凝结其中。

    江离也不懂得分辨这些花的好坏，珍贵与否，在他看来每一朵花都好像是一样的，都是那么的茂盛和鲜艳。除了颜色之外，还真的区别不开。

    就在他的不远处，胡列娜正蹲在地上好奇的看着面前的这朵不起眼的小花。

    这朵花很矮小，根茎也很细，有两片细小的叶子向两旁延伸。真正吸引人的是它的花朵，他的花朵比其他的花要大得多，至少有一个成年人手掌那么大，花瓣成紫色，看上去就像是紫水晶一样晶莹透彻，花蕊上还时不时闪过耀眼的紫光。

    “怎么了吗？”江离走着过来。

    “没什么，我就觉得它好像有些特殊。”胡列娜摇摇头。

    “是吗？”江离拿了几分兴趣同样蹲了下来，好奇的看着这朵小紫花。

    或许是因为花朵太大的原因，小花已经被压得弯了腰，好看的花瓣已经垂到地面上了。

    江离又闻了闻，发现这朵花虽小，但释放出来的花香却一点也不亚于那些大花，花香十分的浓郁，闻上去还有点让人心情愉悦的感觉。

    “哎，没想到这朵花还活着。”

    后边忽然传来菊斗罗惊讶的声音。

    江离与胡列娜扭过头去，只见菊斗罗一脸好奇的看着地上的这朵紫色的小花。

    “菊叔，它之前快要死了吗？”胡列娜站起身来问道。

    菊斗罗点了点头，“没错，我从山间把它移植回来的时候花瓣已经凋谢的差不多了，只剩一个根和两个叶子。”

    顿了顿，菊斗罗继续说道：“可没想到短短几天它又把花瓣重新长回来了，还真是神奇。”

    “这样吗？”胡列娜口中呢喃几句，又低下头去看着这朵紫色的花。

    “菊叔，你知道这朵花叫什么名字吗？”江离站了起来问道。

    “不知道，当时我只是觉得好看才移植了回来，没有仔细的去研究它。”菊斗罗摇摇头。

    说到这，菊斗罗看向胡列娜说道：“娜娜，你要是喜欢，就把它拿回去吧。”

    “真的吗？”胡列娜立刻扭头看了过来，她简直不相信自己的耳朵，那么珍贵的花朵，菊叔竟然要送给自己？

    “你要就拿走吧，反正在我也只是把它当做观赏花看而已。”菊斗罗毫不在意的笑道。

    “那就谢谢菊叔啦。”胡列娜高兴坏了，脸很快就绽放成了一朵漂亮的花儿。

    “果然，女孩子就是喜欢花。”

    就在这时菊斗罗之后，忽然传来鬼斗罗的声音。

    听到女孩子三个字，菊斗罗顿时脸色一僵，脸上的笑容也在这一刻瞬间凝固了。

    “老鬼，你是不是想死！”

    菊斗罗扭过头来愤怒的喊道，却发现自己身后空无一人，鬼斗罗早就溜走了。

    “有本事你就别跑。”

    菊斗罗怒骂一声，随后金光一闪，身影也在原地消失了。

    “呃...”江离看着面前这一幕，也不知道该说什么好。

    而胡列娜倒是没有想那么多，白嫩的手掌小心翼翼的捧着那朵鲜艳的大紫花，就好像是得到了一个宝贝一样。

    “师姐，这花很普通啊，那边的花更好，你怎么不去跟菊叔要那边的呢？”见场上就只剩下两人，江离开口问道。

    这倒不是他有多想去坑菊斗罗一把，而是觉得既然想要拿，那就应该拿一株好的花，而不是在这种满仙草的花园里挑一株野花带回家。

    (本章完)

