     

    就在吴定等人在这边，开启了下一场计划，准备推进的时候，意外的事情发生了。

    就在他们所在宅院的顶上，一道身影就这样出现。

    苏浩居高临下看着他们，淡淡说道：“就是你们几个吗？”

    “谁？”

    “苏浩。”

    两个简单的字，却在吴定等人心中掀起了极大的波澜。

    他们无论如何都想不到，这苏浩竟然真的会就这样找上他们。

    这是不是有些太过夸张了一些？

    不只是以顶级的医术，压制住了他们推出的瘟疫，甚至还在晚上亲自找上门。

    他们下意识就觉得，这苏浩一定找了许多帮手过来。

    甚至也已经开始警惕着，准备就这样逃离了，但他们还是误会了，实际上，苏浩也只是出来搜索的时候，意外发现了这处地方。

    因为在通过那些感染者的线路，大概确定了一个主要的爆发中心点。

    正好就是这地方。

    苏浩就来这边看了看，想不到竟然还真能有一些意料之外的发现。

    这帮家伙站在院子里，此时陷入了震撼当中。

    吴定看着苏浩，他皱眉说道：“你不会只是一个人赶过来的吧？”

    “就算是一个人，解决你们，不也是十分轻松的事情吗？”

    “还真是一个人！”

    吴定甚至是有些惊喜。

    原本他们来汉江这边，只是冲着涂利来的，结果如今涂利跑了，他们只能直接对警备署出手。

    特别是这个苏浩。

    跟警备署的人勾结到一起，抢了他们的涂山鼎，这可是他们目标当中的第四鼎。

    而且按照他们所知道的消息，如今警备署那边以及搜集了三尊药鼎了，如果可以全部抢过来的话，那么他们手上的九鼎数量就能变成六尊。

    最后只好解决了修罗道，那么他们就算是成功了。

    于是他们提前在汉江，发动了这场瘟疫攻势，想要逼着警备署服软。

    同时还有这个叫做苏浩的家伙。

    更是不能继续留着他了！

    一定要让他去死！

    这时吴定见苏浩一个人赶过来，他直接对手下其他人说道：“都愣着干什么？他只有一个人，先把他解决了再说！”

    “明白！”

    他们这一据点，一共十来个人，虽说没有顶级的高手，但对付一个苏浩还不是手到擒来？

    一行人就这样往苏浩那边冲了过去。

    呈现出来的包围之势，充满了杀机，要是一个正常的高手，遇到了这样的情况之后，就算是顶级水准的高手，也将会陷入难堪的境地了。

    而苏浩，他只是随意服用了一枚纯血丸。

    死！

    也就是这几天的功夫，汉江城内，因为这帮家伙的举动，已经死了上百人。

    苏浩无法想象，到底有多少家庭，会因为这上百条人命而破灭。

    曾经的修罗道，也只是针对巫蛊道灭门，导致他们死了上百人，后来跟警备署的冲突当中，虽说也造成了几十人的死伤，但也没有如扶龙道这般风轻云淡。

    扶龙道的人，他们躲在幕后，什么都没有付出，竟然就让汉江城内死了上百人。 

    甚至要不是有一些治疗方案，如今的汉江城，早就已经变成了尸横遍野的样子。

    面对这些人的时候，苏浩丝毫没有留力的意思。

    一定要让他们去死！

    于是下一刻，苏浩杀至包围圈前，在纯血丸加持下，他的战斗力爆发到了惊人的地步。

    恐怖的杀意笼罩了在场所有人。

    为首一人眼睛也只是瞪了一下，而后他就捂住了自己的脖子，刚刚那一抹冰凉，来的实在是太快了，他几乎来不及反应，而后他的性命就已经消失。

    一条人命，就这样流逝了。

    远处的吴定目光沉凝，想不到这苏浩竟然还有这样的实力，不得不承认，他们确实是已经低估了苏浩。

    但他还是不信这家伙可以击败他们这里所有人。

    为了使苏浩暴露出破绽，他更是嘲讽般说道：“我承认我是低估你了，上次去你的吴氏老中医的时候，你就应该出手的，不然的话，如今汉江城也不是死这么多人了，那是你最接近成功的一次。”

    “我这一次同样也会成功。”

    苏浩确实也得承认他说的是对的。

    本以为扶龙道不会那么激进，就算是有什么计划的话，也应该会等待一段时间。

    但事实就是，他们在吴氏老中医的时候，就已经对吴巧兮出手了。

    在那之后，更是在汉江城内散播起了他们的瘟疫。

    如果那时直接出手的话，苏浩可能只需要付出一些代价，就能救下这几天死去的人。

    但这又如何？

    要是想要借此机会，直接撼动苏浩内心的话，这吴定还是太过幼稚了一些，他们注定是无法成功的。

    苏浩面对那些人的攻势，彻底拼上了全力！

    大概五分钟后，吴定的表情发生了些许的变化，在他看来，自己这边本应该十分轻松就击败苏浩这家伙。

    可事实证明，就算是他们这么多人加陈腔滥调，也不会是苏浩对手。

    正好是药效的五分钟，他们这群人已经没有一个可以站着的了。

    而剩下的人里，也彻底失去了反抗的意图。

    因为苏浩出手，是真的要命的！

    远处的吴定此时迈步走来，他虽说看起来虚弱苍白，但也勉强算是一个高手，此时对四周剩下五个人说道：“你们都愣着干什么？继续出手啊！”

    他眼神里疯狂满溢。

    但其他人却没有他这样的决心。

    扶龙道的人，说到底还是一群根据利益关系结合到一起的人，在被苏浩杀死了十人之后，他们如今只能退却。

    只有吴定冲了过去，他嘟嘟囔囔说道：“你真以为可以把我们击退？你做梦！”

    但苏浩就算是失去了药效，对付一个吴定还不是十分简单的事情？

    他只是随意一拳砸了过去。

    气劲击飞了吴定的匕首，又抓住了他的脖子。

    把人砸到地上，吴定受伤吐血，他看着前方的苏浩，正准备说话的时候，苏浩一脚就已经踩上了他的心口。

    年轻人居高临下说道：“我想知道，你是不是这瘟疫的研发者？”

    “我可没有这样的本事。”吴定突然笑起来，“你不就是想要解药吗？但你失望了，病毒不是我研发的，我也没有资格拿到解药。”

