    清洗者背叛地球？

    说这个，牧枫肯定是不相信的。

    它们可是地球的走狗，地球给他们力量，给了他们一切，为什么要背叛地球？

    “怎么可能？”

    “我可是同…阿不是，它们有不死之身，干嘛要背叛地球。”

    牧枫差点说漏嘴。

    地球曾经嘱咐过牧枫，禁止牧枫将自己的身份说出去，因此，除了玄武，几乎没有人知道地球的存在。

    不过想想看，地球明明有使徒，还专门找了自己这么个半吊子，也确实不现实，再加上这段时间地球风平浪静的，自然灾害都基本消失了。

    似乎…

    苏展泷说的倒也不算是错的。

    “说起来，你们能跟科技新城那边取得联系？”

    牧枫突然想起了什么，连忙问道。

    说起来，也得有很长一段时间，没有与陈莉莉，雷烈他们聊天了。

    不知道没了自己，陈莉莉的生活怎么样。

    不过，有雷烈在。应该也不算很艰难吧。

    但是，苏展泷的回答却让牧枫有些失望。

    “很抱歉，前不久刚刚失去了联系。”

    “似乎是清洗者那边开启的能量罩。”

    苏展泷耸了耸肩，接着又改变了话题，指着他周围的几个士兵继续说道。

    “牧枫兄弟，你看，我们这几个兄弟，都能在这种程度的末世撑住活到现在，这已经足够说明我们这是种进化了吧。”

    “怎么样，要不要加入我们丧尸城，当然，你妹妹我们也是可以接纳的。”

    显然，牧枫对于苏展泷得邀请并不感兴趣。

    ”阿这…”

    牧枫愣了一下，脑子飞快运转，试图改变话题。

    “诶，哥，老廖跟妈还泡在海里呢。”

    “啊对对对。”

    牧枫赶紧接过牧昭昭的话茬，随即转身便准备离开。

    不过下一秒，飞船被直接拉到了甲板上。

    苏展泷还一脸得意的表情。

    “早说呀，我还以为你们是清洗者，所以一直没敢把你们捞起来。”

    至于里边的老廖林枫他们，在经过长时间的翻滚后，早已经有些意识不清，因此，在看到满是丧尸的甲板后，他们并没有惊恐的喊出来。

    牧枫后续花了一段时间解释，才将丧尸城这种奇葩的进化讲明白了。

    不过。

    老廖他们并不是很害怕，大概是因为这些丧尸至今还保留着人类意识吧。

    因此，

    老廖他们并没有把他们当成真正的怪物。

    再加上在猎马岛，什么大风大浪没见过，这几只丧尸，似乎是正常了不少。

    不过。

    他们这帮人可都没有加入丧尸城的打算。

    但是话又说回来了。

    除了丧尸城那帮变态科学家，谁愿意把脑子摘了，让自己的身体变成怪物，再远程操控。

    “不愿意么…”

    “问题不大，不过，还是要请你们随我们一起返回丧尸城。”

    苏展泷说道。

    “为什么。”

    牧枫不解的问道。

    但是苏展泷却卖了一个关子。

    “嘿嘿，是一个老熟人，等我们返回丧尸城之后，自然会见到了。”

    “不过还有一件事。”

    苏展泷说着，指了指牧枫那把龙炎刃。

    看样子，似乎早就对其有想法了。

    “这把刀，能不能给我们研究一下呢。”

    牧枫倒也爽快，苏展泷一开始还以为，牧枫一定会拒绝自己这个无理要求，谁知，牧枫却直接将龙炎刃丢给了他。

    牧枫倒确实不怕苏展泷研究出什么。

    那把龙炎刃，曾经确实是蜥蜴岛的神器。并且在牧枫刚获得他的时候，确实也拥有着蜥蜴岛的龙炎之力，不过，那点力量，早就在蜥蜴岛的时候，就已经消耗掉了。

    对付黑龙的时候就已经消耗了大量力量，更别说之后还有稳定蜥蜴岛的力量。

    这里终究不是玄幻。

    一把来历不明的刀，可能是蜥蜴人不晓得从哪里捡来了，阴差阳错获得了一点蜥蜴岛的力量，也有可能是蜥蜴人自己锻造的。

    总之，那把刀，就是一把再普通不过的铁质大刀。

    顶多就刀柄比较特殊一点，龙炎的属性全都在刀柄，只要牧枫在刀柄处注入自己的生命力量，就可以爆发龙炎。

    理论上，

    牧枫其实可以不要刀刃，把龙炎刃玩成激光刃的样子。

    不过，牧枫也懒得将其打折了。

    他也清楚，苏展泷看上了龙炎刃的力量。想要研究其力量，毕竟丧尸城现在是清洗者最大的敌人，他们需要力量。

    只是它们要失望了。

    那把龙炎刃，就是一把普通的大刀。

    没了牧枫，他们甚至连龙炎都检测不出来。

    当然，那仅限于不在牧枫手中的时候，在牧枫的手中，那就是当之无愧的龙炎刃。

    苏展泷可不知道牧枫的心思，还不断的向牧枫道谢。

    另一边，那些丧尸士兵也为牧昭昭他们安排了新的住处，同时更新了他们的装备。

    之前科技新城的战斗服确实不错。

    只是，因为时间过去太久了，这些装备也落伍了。

    更新之后的装备，战斗力提升了一个档次。

    同时，为了报答牧枫，这些装备是独立的，丧尸城没有这些装备的控制权，相当于送给了牧枫他们。

    “太感谢了。”

    牧枫感激的说道。

    有这些装备，不说能够让他们陪着自己参战，最起码，可以让他们有更好的自保能力，这也是牧枫一直希望的！

    “不…你这把刀，对我们的科技，可能有巨大的进步！”

    苏展泷并不清楚龙炎刃的特性。

    他只是下意识的觉得，只要破解了这把刀，就可以获得类似于牧枫那样的恐怖力量。

    只是他恐怕要失望了。

    牧枫虽然有些过意不去，但也没有多说什么。

    丧尸城的船很快就到达了丧尸城。

    让牧枫没想到的是，这里并不都是丧尸，相反，还有大量的平民。

    没错。

    是没有尸变的普通人。

    他们在丧尸城中重新建造了一座座居民楼，安居乐业着。

    丧尸城也并不强求所有人都变成丧尸。

    看来，这里就是个被丧尸管辖的科技新城？

    苏展泷带着牧枫来到了一处研究所。

    “好了牧枫兄弟，我要给你介绍我们丧尸城的首席科学家。”

    “林志凌！”

