    卡尔德隆球场。

    伴随着叶一锋的伤退，比赛的画风完全变成了两队火爆的肉搏。

    场面胶着，犯规不断。

    下半场比托洛两黄变一红被罚下。

    塞维利亚主帅埃梅里被罚出场。

    马德里竞技接近30分钟多打一人却最终无法破门。

    0:0.

    比赛结束那一刻，马德里竞技球迷怅然若失。

    他们习惯了叶一锋在场上，哪怕叶一锋并没有让马德里竞技的场面进攻华丽得一塌糊涂，但他时不时能够创造出出人意料的进攻威胁，哪怕是基础招式的远射也比旁人更有威胁。

    当他不在场上时，马德里竞技硬朗的球风没有变化，却在进攻中平庸得令人看不到希望。

    皇家马德里同样战平对手，落后马德里竞技仍然13分。

    巴塞罗那击败马拉加则在榜首大战到来之前将差距缩小到了8分。

    医院。

    当叶一锋醒来时，他已经完成了手术。

    鼻梁骨折，伤势不算特别严重，做个矫正的小手术，用上美容线，塑形处理，只要痊愈基本上不细看绝对完好如初。

    他扭头看到了侧脸枕着胳膊坐在病床边椅子上睡着了的唐沫。

    看到她有些憔悴的脸庞和红肿的眼袋，叶一锋抬手温柔地抚在她的脸上。

    唐沫打个激灵猛然直起身来，睁眼便见到了苏醒后嘴角微微上翘的叶一锋，叶一锋则看到了她泛红的双眸布满血丝。

    他轻声道：“镜子。”

    唐沫正鼻子发酸，没听清叶一锋说什么，连忙凑过去用耳朵去聆听。

    “快给我镜子！让我看看整容后的样子是不是变帅了！

    我唯一对自己不满的就是鼻子，垫高些肯定更MAN！

    还有，你不用贴到我脸上来听我说话，我又不是送去抢救！”

    唐沫用力掐了叶一锋的手掌，然后也有些哭笑不得。

    转身去抽了张纸擦了险些喷出去的鼻涕，一点儿淑女的优雅都不要了。

    她从自己的包中翻出个化妆盒，打开后里面有镜子，放在叶一锋面前，说：“看吧，你现在就这个样子，做好心理准备，整容失败，变成猪鼻子了。”

    叶一锋提高嗓门说道：“不会吧？这么坑吗？还我英俊帅气的大鼻子！猪鼻子可还行？嫁不出去了！”

    唐沫虽是一脸憔悴，此时却也忍俊不禁。

    她和叶一锋相似的地方是很少露出软弱的一面，眼泪从来不能帮助他们改变什么。

    即便是在异国他乡，互相取暖的方式很多，何必非要以悲伤的方式呢？

    叶一锋看到镜子中鼻子上缠着纱布的样子，他这个时候才反应过来，自己术后鼻子上有固定的医用小器具，也还有纱布缠着呢。

    唐沫告诉他手术很成功，但现在要静养，最好就躺着。

    她会在一旁悉心照料。

    叶一锋受伤，沃瑟曼第一时间来到医院中。

    除了了解他的伤势之外，也与叶一锋沟通交流是否需要后期再真正来一次医疗美容小手术。

    毕竟是风靡中国市场的顶流球星，形象气质很重要。

    叶一锋表示不需要。

    能恢复就行了，精益求精把自己鼻子搞得会发光就有点儿过分，家里还交得起电费。

    队友们相继来探望他。

    格里兹曼来的时候嘘寒问暖，聊着聊着眼神就飘向了病房里的女护士，满目疑惑道：“她跟你女朋友长得好像。”

    叶一锋点头道：“不但很像，而且连名字都一样。”

    格里兹曼收起了自己的爱心，看来叶一锋在医院过得比想象中滋润得多。

    好嘛，现场实地COSPLAY。

    别人家的女朋友......

    唐沫在他手术完第二天就换上了护士装，医院里的医生和真正的护士眼神都有些古怪，倒不是对唐沫。

    而是对叶一锋。

    看他的眼神，男人是羡慕，女人是嫌弃。

    估摸着以为他有特殊癖好，强迫自己的女友这么做。

    球星了不起啊！

    一点儿都不尊重女性。

    拆掉纱布，叶一锋看着镜子中鼻梁上的像小夹子一样的头名医疗器具，现在活动肯定没问题，但必然不能撞击受到二次创伤。

    再撞一次，鼻梁骨估计要断。

    沃瑟曼与医生交流过后对他说道：“医生的建议是最好两个星期后再回到球场比赛，我的看法是最起码再休养一个星期。”

    叶一锋面不改色地问道：“我能不能上场比赛？”

    沃瑟曼知道是这个结果，三天后打巴塞罗那，叶一锋怎么可能躺在病床上看比赛？

    比起一场比赛的得失，沃瑟曼自然期望叶一锋不要冒险，不过相处时间长了，对叶一锋的性格一清二楚，于是将准备好的两张图片给他过目。

    两种保护面部的护具，叶一锋自己挑选。

    把美女护士唐沫拉到身边坐下，两人一起看着图片中的面部护具。

    一种是头戴式的，几乎是万磁王头盔轻薄款。

    另一种就简单些，犹如蝙蝠侠搭档罗宾的眼罩加强版。

    两人商量了半天之后，决定用眼罩加强版。

    叶一锋肯定不希望在比赛中跑着跑着就去整理头盔，太麻烦。

    虽然头盔也许能够让他有了无敌铁头功的微弱加成。

    中国球迷对叶一锋牵肠挂肚，生怕他的受伤影响了他的职业生涯。

    足球这个行业奇怪的地方在于：职业球员不知道哪一次伤病之后就会状态直线下滑，改变了职业生涯的轨迹。

    叶一锋伤势说不重，可当时的画面却也触目惊心。

    他会不会因此而惧怕对抗，因此在球场上思想有了包袱？

    谁也不知道。

    周五的时候，叶一锋在中国社交媒体上发布了一则出院的照片，是他用手机笑着自拍，手指着还佩戴着医疗器具的鼻子。

    配图文字：我坦白，我确实整过鼻子！

    中国球迷疯狂点赞！

    又一次让他在中国社交媒体上成了火爆的头条。

    人们对他面对伤病时的心态感到敬佩。

    既没有抱怨对手，也没有平静中略显沉重。

    他依旧将自己的光芒与热度传递给了球迷。

    马德里竞技周末联赛前最后一天备战。

    周中时马德里竞技在国王杯1/4决赛中主场2:3输给了塞尔塔，国王杯出局。

    在即将挑战巴塞罗那的背景下，国王杯的出局只是让马德里竞技阵中一票替补球员失去了练兵的舞台，除此之外，并不会影响到他们赛季战略重心。

    西蒙尼在叶一锋手术之后打过电话，关心他的手术之外便是让他好好休息。

    作为主教练，西蒙尼对外是土匪头子，对内虽不是知心大叔，却绝对不是不近人情的恶霸，要不然也不可能让球员死心塌地为他卖命。

    球员受伤了，该养伤就养伤。

    再重要的比赛也比不上球员的健康更重要。

    他不知道叶一锋什么时候会回来，在他想来，叶一锋能回来时，必然会第一时间回来。

    下午的训练刚开始，有人小跑来训练场。

    西蒙尼和其他教练以及球员都停下了动作，表情各异地望着那小跑来挥着手的叶一锋。

    “抱歉，迟到了！”

    有人低头暗笑，有人面露惊讶，有人眼中流露佩服。

    西蒙尼笑着对叶一锋说：“去热身吧，找找感觉。”

    戴着加强版眼罩护住眉骨和整个鼻子的叶一锋开始了训练。

    赛前准备会结束之后，格里兹曼把叶一锋的面部护具要来，自己摆弄起来却有点儿不知道怎么戴上。

    老金童托雷斯一把抢了过去，说：“这个我有经验，这样佩戴。这个玩意好像有一种魔力，能够带来好运，进球都会多起来。”

    格里兹曼连忙问道：“真的吗？那我也去订做一个。”

    托雷斯言之凿凿。

    “是的，我有段时间戴这个东西就找回了进球的感觉，伤好了也继续戴，但可能是魔力耗尽，后来也不管用了。”

    “随缘的啊。”

    格里兹曼有些失望地叹了口气。

    还以为发现了一个能加进球幸运值的装备。

    他戴上之后摆POSE自拍，如同自己的是超级英雄。

    ......

    1月30日，加泰罗尼亚，巴塞罗那。

    过去两天，加泰罗尼亚媒体比马德里媒体还要关注叶一锋的情况。

    从预测叶一锋会缺阵这场联赛到实时跟踪发现叶一锋随队来到了巴塞罗那，他们预测改变成叶一锋会坐在替补席上。

    联赛才22轮，巴塞罗那落后给马德里竞技8分，绝对还有的追。

    但这场交锋的目标是必须赢！

    超过9万球迷涌入诺坎普观看这场榜首大战。

    作为全世界比赛看台上有最多的女性和孩童观众的顶级球场，巴塞罗那有着其自身文化的独特魅力，在西班牙国内与马德里在经济，政治，文化各方面的矛盾冲突也让他们对马德里的球队绝对不可能友好，哪怕马德里竞技不是皇家马德里。

    当两队首发球员进场时，现场氛围极为狂热，主队球迷刚刚唱完了他们的队歌。

    “巴萨，巴萨......”

    激情呐喊出的口号刚刚传遍球场每个角落。

    随后人们的焦点便倾注在两队首发球员。

    场边摄影记者频频拍照，直播镜头出人意料地给了来访客队马德里竞技阵中头号射手叶一锋更多的时间。

    佩戴着黑色面部护具的他好似在这一刻比MSN组合更像是这座球场最受瞩目的人！

    一个星期前血洒赛场。

    一个星期后带伤征战！

    挺拔的英姿看起来没有丝毫勉强。

    仿佛因佩戴面具而更加兴奋期待。

    面具侠叶一锋。

    闪亮登场！

    战巴塞罗那，怎少得了他！

