    隐雷牵着马过来，见温宴在，便只问了个安，没有上来。

    温宴反倒是走过去，抬手拍了拍霍以骁的坐骑。

    它叫骓云，与平西侯府有些渊源。

    温宴记得那是三年前，她的姨父、也就是平西侯府的二老爷赵叙，去了一趟西域，返京时带回来十余匹血统优良的宝马，由侯府献给皇上。

    皇上大喜，领着皇子、公主们去看马。

    温宴陪着成安公主去的，还听姨父说了不少寻马的故事，不止是成安连连称奇，还引了其他公主也过来听。

    那天，皇上把宝马都赏出去了，除了年幼只能在小马驹上试试胆儿的，年长的皇子人人都有，得宠的公主亦没有落下，也赏了一匹给霍以骁。

    赏的就是骓云，霍以骁自己挑的。

    温宴记得，当时皇上让霍以骁跳马的时候，气氛有一些怪异，但也只是一瞬罢了。

    仿佛是所有人都知道会如此，但是又心存侥幸盼着不会发生，而到真的发生时，升腾起了“看吧”“果然就是这样”的复杂情绪。

    温宴一面回忆，一面揉着马鬃，换来骓云两声哼哧。

    骓云看起来比三年前又壮了一些，皮毛油亮，看得出来，它被照顾得很好。

    而温宴也记得，上辈子她嫁入京城时，骓云已然是一匹瘸了腿的马了。

    它趴坐在马厩里，长期没有奔跑，使得它看起来奄奄的，皮毛也失了光。

    听说，它是在围场狩猎时伤着的。

    当时霍以骁与三皇子一道在追几只鹿，不曾想，三皇子的坐骑突然发癫。

    三皇子无法控制住马匹，眼看着要被甩出去时，是骓云横冲过去，拦腰撞上，霍以骁飞身而起，拎住了三皇子的衣领，才把人救下，不至于摔到山下去。

    骓云也失去了平衡，一脚踏在石头上，断了腿。

    温宴后来问过霍以骁，当日情况，到底是意外还是有人设计。

    霍以骁只说“谁知道呢”。

    没有人知道，也一直查不出来。

    甚至不清楚，那是针对三皇子的，还是针对霍以骁的，或者是一石二鸟，毕竟，三皇子若有意外，霍以骁难辞其咎。

    骓云至此就只能歇在马厩里了，一匹骏马，失去了奔驰的机会，老得极快。

    不似现在，眼神明亮，四肢有劲。

    霍以骁看着温宴。

    小狐狸逗一匹马都能逗得那么高兴。

    也是，成安爱马，温宴也会，以前陪着成安调皮捣蛋，在马场撒野，现在被拘了一年多，肯定技痒。

    毕竟，小狐狸现在“调皮捣蛋”，也就剩下翻墙了。

    哦，还有一个更不好的恶习——捣鼓麻药。

    霍以骁不疾不徐走过去，想说些什么，可他这时注意到了温宴的眼神。

    刚才温宴背对着他，他没有看到，现在，他发现温宴走神了，她不知道在想什么，一副心事重重模样。

    骓云摇了摇脖子，鼻尖喷出一团白气。

    温宴的手还搭在鬃毛上，全然未觉。

    霍以骁的眉头微蹙，温宴这是想起了平西侯府吧。

    平西侯、平西侯，祖上就是靠着在西境的赫赫战功，在开朝时得封爵位。

    一代代传承，平定关内，退敌关外，也曾极力推动与西域民族往来，促进交流，发展商业。

    直到给冠以“通敌”的罪名。

    当日呈到御书房里的一条条证据之中，也有一条与赵叙送入京城的马匹有关。

    西域皇庭及各小国、部落，极其看重战马的培育，若无一些关系，他们怎么会把如此健壮的马，而且还是十多匹卖给赵叙？

    就不怕平西侯父子，驾驭着这些马，反过头来再打他们吗？

    看，那时候为了罗织罪名，什么有的没的、好笑的荒唐的都会成为证据，给盖在平西侯的脑袋上。

    而有通敌的文书在前，关于马匹的说辞也仿佛有个倚靠，一下子就站住脚了。

    很快，皇子也好，公主也罢，没有人再把当日受赏的马匹当做坐骑，反正不缺草料养马，让人带走喂食就好。

    只霍以骁，出行依旧靠骓云。

    大皇子朱茂曾“好言建议”，让他也换了吧，就一匹马的事情，何必弄得皇上不高兴，若是暂无其他良驹，霍以骁可以去他府上挑一匹顺眼的。

    当时，他们都在习渊殿，所有的皇子、伴读都在，朱茂话音落下，朱桓就面无表情地看了过来。

    霍以骁的位子在窗边，夏末秋初，京城还留有最后一丝暑热。

    窗外，夏太傅匆匆而过。

    他那时候还未被牵连入狱，正在为了女儿、女婿与亲家奔走，鬓间全是白发，背越发佝偻了。

    霍以骁问朱茂道：“皇上为什么要不高兴？为什么要为了一匹马不高兴？”

    朱茂道：“因为……”

    “人有没有通敌还弄不明白，还管上马了？”霍以骁打断了朱茂的话，“是了，照那些弹劾折子上的说法，马都是西域血统最好的马，它们到了京城，成了殿下们胯下的畜生，殿下们难道不以此为荣？

    有朝一日，有将士们借了殿下们的马，杀去关外，胯着他们立下战功。

    啧，这些马都是叛徒，通敌的叛徒，帮着我们这些中原人砍杀西域。”

    朱茂：“……”

    霍以骁往窗边一靠，道：“不过都是畜生罢了，胯下的畜生往哪里跑，不全靠着骑在上面、握着缰绳的那个人吗？”

    所有人的脸色都难看极了。

    霍以骁这番话，意有所指的味道太明显了，接和不接，都不妥当。

    朱茂自讨没趣，一屁股坐了回去。

    当然，毫不意外的，这段对话全部传到了御书房。

    隔了几日，皇上叫霍以骁过去，问了些课业上的事，在他准备告退时拦住了他。

    “不过就是一匹马的事，不换就不换，”皇上提着朱笔批改奏章，头也没有抬，仿佛就是随口提了一句，“把自己都骂在里头做什么？”

    “还是有些不同的，”霍以骁笑了笑，“他们有听话的，主子喊东就东，喊西就西；还有装听话的，平时乖顺，不知道什么时候会给主子来上一蹄子；我嘛，我不听话，也没有听话的打算。”

    霍以骁说完这些就走了，全然不管皇上是个什么脸色。

    之后，他依旧骑着骓云，哪怕平西侯府最终被定了通敌罪名，都没有换过。

    这次南下，亦是如此。

    只是没有想到，温宴可能是睹马思人了。