
  陈默虽然是修士了，但是毕竟年轻，对于社会上的一些事情，总有着一些愤青的看法。
　　
　　  所以听着何老的说词，也就渐渐的点头，还是比较认同的。毕竟国家的发展，日新月异，不可否认是所有人的努力。
　　
　　  “何老，你对今天来的这个年轻人了解么？”
　　
　　  虽然今天和何老说了很多，而且还拒绝去给人看病的邀请，但是他对何老并没有什么意见，所以该怎样还是怎么样，不会去计较什么的。
　　
　　  至于说何老会不会有意见，陈默表示无所谓！
　　
　　  “今天这个小子，是胡老的孙子，全名叫胡海天，他父亲就是胡月，西秦省的一位高官，主管经济等事物。”
　　
　　  “哦！今天的事情可能没有那么简单的结束。”陈默说道。
　　
　　  “唉！这是我没有处理好，怪我！”
　　
　　  今天的事情，其实何老还真的有一部分责任，要是他和陈默讨论一下，在安排其他人到陈默这里疗养，那么也就没有这么多的麻烦了。但是却在没有商量的前提下，直接就打电话说了，那么陈默不去，就是问题。
　　
　　  对于老胡来说，可能要是他知道了，也不会太在意。不去？不去他自己可以过来。
　　
　　  但是老胡却躺在病床~上，接到电话的是他的儿子，孙子还在旁边听着，那么这些都是不可预料的事情。
　　
　　  对于胡海天的行为，陈默能够理解。他爷爷那么牛叉的一个人物，竟然在请人看病的时候，医生却不来，这不就是不给面子么？
　　
　　  当然要亲自来看看了，然后将人弄过去，看不看随你，但是杵也要给我杵在病房里。
　　
　　  “放心，陈小子！我会去打电话安排的，一定会将这个事情解决好。”何老也是有些生气，他没有想到胡海天这么冲动，也就是说，胡月也是有些不当的。
　　
　　  “行！希望以后不会发生什么不愉快的事情吧！”
　　
　　  陈默感觉这个事情没有这么简单，胡海天要是乖乖听话，呵呵！他也就不是能叫几个狗腿来打架的人了。
　　
　　  再说了，对于胡海天这种人来说，面子比什么都重要。在陈默这里丢了面子，他当然会找回来的。
　　
　　  几个人又聊了一阵，却发现门口有来了几辆车。大黄和大灰再次跑到门口位置，叫唤起来。
　　
　　  “爷爷，爷爷！我来看你了！”院子外面传来一个少女的喊声。
　　
　　  虽然陈默这里，是用栅栏建成的院墙。但是植物生长的非常快不说，还非常茂密。里面人看不到外面，外面也看不到里面。一眼望去，除了各色的蔷薇花，繁茂的开着，其他就什么也看不到。
　　
　　  “咦?这是兮兮的声音，我孙女过来看我了！”
　　
　　  何老听见这个声音后，一下子变得高兴起来，站起身就朝外走去。吴老和纪老也就跟着，陈默看到这个架势，也就顺便出来看看，何兮他还是认识的，虽然也就一面之缘，但是对于这个少女到有些印象。
　　
　　  几个人都走出院子后，就看到何兮和另外一个人站在院子边上。
　　
　　  她一看到何老走了出来，顿时高兴的跑了过来，嘴上还叫着：“爷爷、爷爷！”
　　
　　  陈默看了看何兮，还是那么娇俏可爱，也是点点头。对于何兮有没有看见自己点头打招呼，他就没有什么好在意的了。
　　
　　  看见了就看见，看不见也无所谓。反正都是一面之缘，他和何兮之间也没有什么多余的交流。虽然何兮漂亮，但是一个少女而已，还不能让他的心有什么涟漪。
　　
　　  不过，他转眼看到与何兮一起来的女孩，真的就惊讶了。怎么说呢，这个女孩伴随着夕阳下山的余光，浑身散发着一种朦胧之感。
　　
　　  但是这种朦胧之光，却不能为她衬托什么，精致的着装，以及有些惊为天人的容貌，让所有人的目光都转而注视着她。
　　
　　  陈默竟然看着这个女孩，有一阵失神的片段。好在他即使收回目光，转头看了看周围，吴老和纪老两人也是同样，虽然是老人了，但是不可否认也是喜欢美好事物的，所以看的时间有些长！
　　
　　  好在，两位老人的眼中只有喜欢与欣赏，没有参杂什么别的东西。
　　
　　  但是他们身后的小赵，自从看到这个女孩以后，就失神的站在那里，一动不动，已经深深的陷入了美色中。
　　
　　  犹如画中的女孩，施施然走了过来：“何老，你好！”
　　
　　  “哈哈哈！你好啊！没有想到你能过来，真的是有些惊讶！”
　　
　　  何老可能看多了这位女孩，所以有些惊讶，倒是没有其他的动作了。
　　
　　  吴老和纪老听到何老的笑声，也顿时清醒了过来，两个人都相互之间互看了一下，对于自己刚才的失神，莞尔一笑。美好的事物，总是让人能够失神片刻，到也没有什么。
　　
　　  何老认识这个女孩，所以就转身给大家介绍了一下。当然，介绍每个人，都是相互点头示意一下，并没有握手什么的。吴老和纪老这么大年龄的人，早就没有什么占女孩便宜的思想。
　　
　　  陈默也就知道这个女孩叫欧阳若曦，很美的一个名字！
　　
　　  “这是陈默，也是这里的主人！我们现在都在靠着他吃饭呢！”何老介绍道陈默的时候，稍稍多说了一句话。
　　
　　  “你好！”
　　
　　  “你好！”
　　
　　  两个人都没有多说什么，但是都有着不同的发现。
　　
　　  欧阳若曦发现，陈默看自己的目光很清澈，没有什么其他意思。尤其是在最初的时候，有阵失神，但是很快就回过来神来。看来这个叫陈默的，还真的是有些不同。
　　
　　  她可是知道的，自己的容貌对于男人，有多大的杀伤力。但是却没有想到的是，陈默能这么快的速度中，迅速清醒过来。
　　
　　  不要以为在晚霞的照耀下，距离稍远的她看不清。不，作为一名武者来说，她能将这些人的所有细微动作和表情都看的一清二楚。
　　
　　  还有就是，她感觉不到陈默是个武者，没有气血充盈，也没有武者的一概表现，就是那么普普通通的站在那里，可是就是这种动作，怎么让她有种不可小觑的感觉呢？
　　
　　  陈默在注视到欧阳若曦的时候，就能感受到她身上充盈的气血。而且现在的他，可不是前一阵修炼小白。
　　
　　  从气血充盈中推断，这位叫欧阳若曦的女孩，至少是后天六层的武者。这是他头一次碰到这么高修炼层次的人，而且是个年轻的女孩，真的真的惊讶了，没有行到他第一层碰到后天六层的人，居然会是这么一个女孩。
　　
　　  并且，他在看欧阳若曦的时候，感觉她注视自己的目光，有些稍稍不同，在那平静的目光中，似乎有意无意的多看了他几眼。
　　
　　  这不是他矫情，而是作为修真者来说，神识反馈回来的信息，就是多看了自己几眼。
　　
　　  陈默并没有什么矫情的想到，这个女孩对自己有意思或者什么的，而是他意识到，今天这个女孩和何兮过来，其主要目标可能就是自己。
　　
　　  心中不禁有些杂乱，到底是怎么一回事，能将一个后天六层的武者吸引过来？不禁让他有些意乱。
　　
　　  想了想，暂时也不知道他是不是杞人忧天，所以只好兵来将挡水来土掩！虽然后天六层的武修者，虽然长的漂亮，但是他自己也不是没有一拼之力的。尤其是现在，有着很多符箓，还有最后的保命手段，飞剑的时候，他不会怕事！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

