    　　赵丽丽一项大胆，怎么可能会任由林佳琪调戏，她眼珠一转，说到：“切~还我的最爱，就好像你们没吃过一样！”

    　　这一下，张岚的脸色更红了。

    　　赵雪看见我出来，更是害羞的跑进了屋子。

    　　而迟小小则是一脸哀怨的跑到了我的身边。

    　　我看着脸色哀怨的迟小小问到：“你这是怎么了？不开心？”

    　　迟小小憋着嘴，委屈巴巴的抱住了我。

    　　林佳琪见状说到：“哈哈哈，你不知道，小小生气了，那个王虎也真是的，都把赵雪这个你没有拿下的给列到自己队伍了，而小小居然连个位置都没有！”

    　　我这才明白，原来迟小小居然因为这个原因，自尊心受创了！

    　　我急忙抱着她安慰起来：“小小别难过，这肯定是因为你平日里深居简出，所以外面的人不知道你的美色！”

    　　赵丽丽也上前劝慰到：“就是，我们小小多优秀，你不知道，你那马甲线我们有多羡慕！”

    　　可是，迟小小这次受得打击有点大

    　　毕竟这院子里面五个姑娘，就连没和我那什么的赵雪都被别人认为是我的女人，可她却没有。

    　　这能让她开心吗？

    　　看着她还是闷闷不乐，我心中一动：“这样吧，我骑着马带你在城里转一圈，让大家都知道你是我的女人，让他们都知道我们小小的美色！”

    　　林佳琪听见顿时说到：“我也要去，我也要去！”

    　　迟小小哪里会让着林佳琪，她急忙说到：“不行！姜晨说带我去的！你等下次吧！”

    　　说着，迟小小就拉着我朝门外走去。

    　　林佳琪见状，露出了一个得意的笑容。

    　　我就知道，她刚刚是故意刺激一下迟小小。

    　　要不然她说不定还哀怨呢！

    　　在我去取马匹的时候，迟小小趁这个时间去屋子里面换了一身衣服。

    　　她上身穿着那件运动内衣，下身则是一条刚刚盖住翘臀的短裙！

    　　健美的腰肢和大腿，以及大部分春色，全部的露在了外面！

    　　我有些担忧的说到：“这……我们可是去骑马啊？你不怕走光啊？”

    　　迟小小咬着牙说到：“我就是要走光！我要让这些人都看见我的美色，但是他们吃不到，只有你能吃！我要馋死他们！”

    　　说着，迟小小翻身上马。

    　　她上马的时候，我看见了一条窄窄的比基尼。

    　　还好，不是真空。

    　　这姑娘真是受到刺激了。

    　　我骑着马带她再城里走，她居然十分暧昧的靠在我的怀里。

    　　而且那妩媚的表情加上这一身衣服，简直看傻了街上的那些人！

    　　因为贴的太紧，再加上骑马有些晃悠。

    　　不知不觉，我居然有了感觉！

    　　迟小小感受到之后，向后仰起头和我接吻！

    　　这可是大街上啊！

    　　看着她越来越骚，我急忙骑马朝着城外的郊区而去。

    　　来到人少的地方，迟小小反而腼腆了起来。

    　　我疑惑的问到：“这人少了，你怎么反而不好意思了？”

    　　迟小小红这脸：“我刚刚就是故意的，我就要让所有人都知道，我迟小小是你姜晨的女人！

    　　我要让他们知道我有多么迷人，看谁还敢小看我！”

    　　我心想，现在是没人敢小看你了，估计晚上做梦都是你！

    　　看着密林之中安静无比，再加上刚刚的暧昧，我忽然在身后伸出双手朝着迟小小而去。

    　　迟小小被我这一使坏，顿时朝着身后靠来。

    　　看着她吐气如兰，我不由得低下了头。

    　　不一会儿，我就拉着她来到了马下。

    　　把马拴在一边，我们来到了一处周围杂草丛生的地方。

    　　迟小小热情似火，蹲下了身子。

    　　这一幕，不由得让我想起了早上几女的对话。

    　　想到了赵雪那落荒而逃的样子。

    　　现在赵雪到底对我是什么感觉呢？

    　　我要不要和林佳琪他们说的那样，把她拿下呢？

