    看到苦海之中，终于平静下来，莫凡也是默默的松了一口气。

    他刚刚也没有想到，这一修行龙凤炼体经，竟然会引得体内圣体异象爆发，与龙凤炼体经有一种相冲的感觉。

    刚刚若是一个控制不好，体内的力量**，莫凡自己都会反受其害，被自己的力量所伤。

    不过好在，这两股力量都是源自他体内，所以他可以镇住。

    但这其实也不是什么坏事。

    龙凤炼体经和先天圣体道胎差不多。

    两者皆是拥有着十分尊贵和霸道的力量！

    只不过一个是无上神功，一个是体质自带的异象！

    若是不让它们碰撞一下，迟早也会出事。

    如今两者已经较量过了，而且在莫凡的镇压下，已经平静下来，从此之后，便可以和平相处，不会相冲。

    莫凡终于可以开始正式修炼龙凤炼体经了！

    他再度凝神静气，内视体内灵力，再次按照“龙凤炼体经”的功法路线，开始修行起来。

    这一次。

    莫凡体内十分平和，混沌金莲不再**，金色龙凤种子也异常温顺。

    让他得以将体内的力量，按照龙凤炼体经的运转方式顺利运转一大周天。

    随着龙凤炼体经的运转。

    莫凡体内，原先所拥有的力量，开始不断压缩，升华……

    然后这些力量，全部进入了莫凡的肉身，对莫凡的身体每一处肌肉，血液，都进行改造……

    “轰隆隆！”

    莫凡体内无数异象出现，像是开天辟地般，让人震撼！

    同时。

    苦海之中。

    金色莲花自动绽放，无数金色的莲叶舒展开来。

    这些金色莲叶长长延展，如同一座座的天地桥梁，朝着莫凡苦海四面八方而去！

    与此同时。

    金色莲花莲座之下，无数霞光绽放！

    一道散发着混沌气息的轮盘从下方升腾而起，然后高挂于丹田苦海上空！

    生命之轮！

    “哗哗……”

    无数混沌之气如雨而落，浇灌在混沌金莲之上，氤氲之气腾腾升起，笼罩整片苦海。

    这这般变化之中。

    生命之轮和混沌金莲之间，有了冥冥之中的联系！

    四周。

    那些金色莲叶化作的天地桥梁，接驳着莫凡的血脉经络，已然接通！

    从此，丹田苦海生生不息，不再沉寂！

    “轰！”

    这一刻。

    莫凡大脑一片空灵，感觉像是冲破了什么枷锁一般！

    随后。

    莫凡明悟。

    他突破了！

    在修炼这龙凤炼体经之时，他竟然成功开辟了丹田苦海！

    从炼气境，突破至了筑基境！

    这不是莫凡的本意。

    龙凤炼体经也不是走天地之道的修行路线，本不该开辟丹田苦海的。

    但莫凡苦修一年，早已经达到了炼气境的极致。

    加上他是先天圣体道胎。

    龙凤炼体经的修行，让他本身的圣体变得愈发强大，那么共生的“先天道胎”自然也不会落下。

    所以。

    这是力量凝聚到了极致之后，自然而然的突破！

    是真正的厚积薄发！

    与此同时！

    混沌金莲边上，一直温顺的龙凤种子，似乎也是被刺激到了。

    金色的雏龙雏凤虚影，再次出现！

    “哞！”“唳！”

    龙吟凤鸣，威压降临。

    顿时。

    刚刚开辟出来的丹田苦海之中。

    无数星辰景象出现其中。

    丹田苦海下方。

    化作一片可怕牢笼，无边地狱景象浮现，里面镇压着无数如同微末尘土一般的魔神和邪念！

    这种无边地狱的景象，足够可怕。

    哪怕是大乘圣人来了都难以立足。

    但是在龙凤那恐怖的威压之下，这无边地狱，也只能被镇压！

    金色龙凤身躯微微一动，庞大的身躯虚影，顿时落到了空中的生命之轮上。

    然后，如水溶般，竟然直接溶入了那生命之轮之中。

    “咔咔……”

    生命之轮旋转，翠绿的生命之能澎湃不已！

    随后！

    生命之轮慢慢的发生变化，生命轮盘上，金色的龙凤烙印浮现！

    就如同生长在其中一样！

    龙凤种子，和生命之轮彻底融为一体了！

    同时！

    四周莲叶化作的天地桥梁，也在发生着莫名的变化。

    天地桥梁，渐渐的变成了龙身凤体的样子，从丹田苦海中心，卷向丹田苦海四面八方，然后连通血脉经络，通向莫凡全身！

    这一刻。

    莫凡感觉自己仿佛化作了八亿四千万的微小颗粒！

    每一粒微小颗粒，都是一个神龙神凤胚胎！

    没错，就是神龙神凤胚胎，而不是雏龙雏凤胚胎！

    这些神龙神凤胚胎，并没有觉醒。

    整整八亿四千万的神龙神凤胚胎，组合成莫凡自身，又能化作两头镇压无边地狱，横扫宇宙星空的太古龙凤！

    这两尊太古龙凤，头颅如银河般巨大，身躯不知道长多少光年，席卷宇宙星空！

    在这两尊太古龙凤的脚下，数不清的星辰日月碎裂虚空，下方还有无边的地狱牢笼，无数的太古魔神被镇压其中，怒吼着想要冲出来，但是却无能为力！

    如此恐怖的景象之中，莫凡体内的力量，按照龙凤炼体经的功法，始终不停的运转着！

    “咔嚓！”

    突然，莫凡体内，传来一声破裂之音！

    一股苍茫恐怖的气息，缓缓从莫凡身上苏醒！

    “哞！”“唳！”

    莫凡体内的第一粒微粒，终于觉醒了！

    但是，这觉醒的，却不是普通的雏龙雏凤之力！

    而是神龙神凤之力！

    别人修炼龙凤炼体经，微粒觉醒，是从雏龙雏凤，再到幼龙幼凤，然后元龙元凤，至高境界才是神龙神凤！

    需要经过四次蜕变才能够走上真正的龙凤之路！

    但是莫凡一开始，就是直接觉醒神龙神凤微粒！

    一神龙神凤之力，就堪比八亿四千万雏龙雏凤之力！

    由此可见神龙神凤之力的恐怖之处！

    此时，莫凡身上，有着无边的威严，像是地狱的主宰存活于世，又像天上的神王降临世间！

    两种矛盾却又统一的气质，在莫凡身上，并不矛盾，反而异常和谐！

    莫凡此时，若是出手，举手投足之间，都会有着镇狱之威，让人如降无边炼狱一般，难以抵抗。

    龙凤炼体经。

    这门无上神功，莫凡终于踏出了第一步！

