    第458章陛下放心臣已经安排好了

    李世民竟然要将半块虎符送出去，这的确是将所有臣子都给震惊到了。

    虎符这个传统，在军队之中想要调兵遣将，必须要持有虎符，就算是李靖前去调兵，如果没有虎符，也是钓不动的。

    虎符，代表了军权！

    如果赵尘再持有虎符，那他基本上就是整个大唐群臣的第一人，甚至可以说，半个皇帝！

    文官的尚书，虽然还没接近宰相，但也相差无几，就现在革部尚书的地位，比左仆射这些官职都高。

    军中的虎符，调兵遣将，这种权利集中于一人之手，的确会让人不安。

    简单来说就接近四个字，功高震主。

    群臣哗然，赵尘也是抱拳：“陛下，此事收回吧，你知道我并不喜欢带兵打仗，再说了，还有老程和李靖、李勣他们，他们打仗的本事足够了，还不需要我出手。”

    不需要你出手。

    李勣嘴角一抽，怎么说得你自己都这么厉害？

    “再有，我已经是革部尚书，再拿一个虎符，也的确没什么用，不若这样，陛下答应我两件事就好。”

    李世民脸上出现笑容：“赵先生尽管说便是。”

    “第一个嘛，那就是陛下赐我圣旨特权。”

    圣旨特权？

    群臣有些疑惑，这是哪门子奖励，听都没听过。

    而赵尘继续说道：“简单来说，这个奖励就是，每天我能简单地拟出一道圣旨，这一道圣旨等同于陛下盖章的圣旨，也可以走门下省审核。”

    这个奖励一提出，那些臣子又是脸色狂变。

    有了这个特权，那你岂不是就是皇帝了？

    “不行，陛下，此等奖励也太过重大，若是驸马拥有圣旨权，那他以后就是代天子了！”

    一个臣子当即出列。

    紧接着，第二个臣子也是出列：“陛下，圣旨意义重大，不可儿戏，流程严密，怎能给予外人？”

    长孙无忌也是出列，不过他不是对着李世民说话，而是对着赵尘：“赵先生，所要的赏赐，再换一个吧，不要让陛下为难，这种事你也知道，要的是陛下的特权。”

    马周犹豫了一下，也是出列说道：“陛下，驸马可能是觉得以后再发生洛阳淹城这种事，不太好进行处理，所以想要临时权利，臣觉得，不若将此奖励改成准予驸马临时调动各部门的权利，但需经门下省审核。”

    朝堂之上，已经是议论纷纷，那些臣子因为赵尘的这番话，又是闹腾了起来。

    李世民沉吟了一下，将球踢给了赵尘。

    “赵先生，你觉得如何？”

    赵尘笑道：“我都行，没问题，我要权利也没用，但臣需要调动各部门，毕竟，洛阳淹城这种事，不会只发生一次。”

    此话一出，李世民和其余臣子，脸色狂变。

    李世民更是飞快问道：“赵先生意思是说，这种事还会再发生？”

    “不错，连洛阳都能被淹，那其余地方呢？被淹的可能性更大吧。”

    就在此时，外面又是有使者进来。

    “报，洛阳发来的急报。”

    太监接过书信，李世民打开一目十行看完，这才对大臣说道：“洛阳的暴雨算是停了，不过现在有一个很大的问题，没有地方安置百姓。”

    “洛阳几十万百姓全部迁出了城市，而洛阳外的城镇也无法容纳如此之多的百姓，河南府尹发来信息求助。诸位爱卿，有什么解决办法？”

    那些臣子你看看我，我看看你，随后房玄龄出列；“陛下，不若采取之前赵先生救灾时的做法，再修建一个庄园，现在颍川平顶山庄园发展已经如同一个城镇，臣觉得此法可行。”

    没想到的是，赵尘直接说道：“老房，这个法子不行，平顶山是附近根本没有什么比较大的城市，但洛阳不同，洛阳等大水过后，百姓仍然是要回到洛阳生活，所以百姓在外只是暂时性的，挺过这个阶段就好。”

    李承乾也是说道：“此前赵府庄园特制研发出来的帐篷，倒是可以派上用场，进行分发，如此一来，就算是在野外，也能简单住人。”

    李世民沉吟了一番：“诸位爱卿，可还有其余法子？”

    那些臣子也是在绞尽脑汁地在想，可是都没有想到比较好的办法。

    李世民看向赵尘，只发觉赵尘在打哈欠，不由问道：“赵先生，可有办法？”

    唰！

    其余臣子的目光，也是看向赵尘。

    他们眼中有着怀疑，难道这种情况下，赵尘都有办法？

    不可能吧？

    这个根本就是无解啊。

    赵尘一笑：“陛下放心，臣已经安排好了。”

    安排好了？

    大殿上所有人都是一震，李世民也是连忙问道：“赵先生，此话怎讲？”

    “臣已经吩咐过唐俊了，洛阳暴雨后，百姓自然没有地方安置，不过只需要一个临时性的地方就可以，而恰好，洛阳附近别的不多，但寺庙，却特别的多。”

    长孙无忌瞪大眼睛，这个驸马，不会是将主意，打到寺庙上去了吧？

    所有臣子也是内心一阵惊愕，只听得赵尘继续在说：“所以，臣让唐俊，到时直接带着灾民去寺庙，若是那些寺庙肯给予救助，一切都好说，也就有地方安置了。”

    “若是寺庙不给予救助呢？”

    有臣子忍不住问道。

    “那就更好办了啊。”

    赵尘笑得非常开心：“之前陛下已经推行了大唐宗教政策，大唐宗教部已经成立，但凡在大唐境内的所有宗教，无论是佛教、道教，都要听从宗教部的安排，既然不肯配合，那就是违抗圣命，再者都是出家人，慈悲为怀，敢见死不救那就不是出家人，不是出家人，还有存在的必要吗？”

    赵尘说得轻描淡写，旁边那些臣子都感觉后背发凉，这话意思就是，这些寺庙帮忙还好，可以纳入宗教部的管理，但要是不帮忙，就直接灭了他们。

    “可是，寺庙毕竟是寺庙......”

    “无妨，唐俊带着折冲府的士兵呢。”

    臣子：“......”

    他张了张嘴，觉得自己说不出什么来了。

    那些臣子，包括李世民都是一阵恍然，本来很棘手的问题，被赵尘轻描淡写几句话，就搞定了？

    

