    李锋见龙小天急匆匆的进来了，刚想说“天又踏不下来，慌什么慌”。

    龙小天一进来就慌张的对李锋说道：“不好了，李哥，《奇迹MU》的源代码泄漏了！”

    《奇迹MU》源代码还真是个大事，《奇迹MU》为什么取得这么大的成就，就是因为锋锐有源代码，防外挂防的好，没有让外挂、私服的产生。

    李锋刚想问怎么泄漏的，汪兴也没有敲门，也急慌慌推门而入了，进门也是急忙对李锋说道：“李哥，不好了，市面上出现‘人人网’的竞争者了！”

    李锋刚想问怎么回事，程兰也没有敲门，也急慌慌推门而入了，进门也是急忙对李锋说道：“老板，不好了，刚才网禅发来了律师函，要跟咱们打官司了！”

    我去，就不能叫我高兴几天吗！这都是什么事啊！

    李锋知道越到这时候，越不能慌，前世多年的经历也让李锋懂得一个道理“轻重缓急、利害冲突”！

    这是前世多年的老领导临退休时，送给李锋一句话，八个字道尽了职场的艰辛。

    李锋冷静说道：“不要慌，都坐下慢慢说，天塌不下来！再说一切有我顶着呢！”

    众人一看李锋不慌不忙的样子，顿时心里有了底似的，也都放松不少。

    李锋也没让众人急着汇报，而且让众人移步自己的品茶室，李锋又重新换了一遍茶叶，泡了一壶新茶。

    等众人落座后，泡好后，李锋亲自给每人各斟了一杯新茶，正好七分满，嘴里还说道：“万事只有定律，不用慌，一切都急不来，

    就像泡茶一样，太热不行，太凉更不行，要刚刚好，这样泡出来的茶才好喝。遇事不要急、不要慌，有事说事，有问题解决问题，一件件来！”

    等众人喝了一杯茶后，都静下来后，李锋开口道：“既然大家有事，那咱就一件件解决。”

    李锋对徐嘉伟说道：“等我们正式和阿里签订协议后，我要会全面推广支付宝，

    尤其是在商家这方面的推广，多一个商家，就以为着多一份可能，你们运营部要提前做好准备，具体什么时候到时候再定，

    还有‘游戏交易平台’，你告诉蔡宗建，三天之内我要见成品，有问题吗？”

    徐嘉伟很爽快的答复道：“没问题，老板！我会安排好的！”

    李锋不喜欢别人伺候自己，一直没要个秘书，而且喝茶的时候，更喜欢自己动手，李锋再次给众人满上后，

    转身对龙小天说：“现在说说你的事，《奇迹MU》源代码泄露了，那泄露的时间、地点、人物呢？”

    龙小天这时也冷静了不少，很条例的说道：“泄露的时间大约有四五天了吗，最多不超过一个周，而泄露的地方是宝岛，

    但经我们与宝岛那里的代理商沟通后，他们再三核查后没有发现可疑对象，而且我第一时间也跟网禅那里沟通后，他们也毫不知情，甚至有点不想管！”

    李锋听了龙小天的话，总觉得事情有点蹊跷，但也不觉得那里不对，突然想起程兰的话来，转身问程兰：“程兰，你刚才说什么？”

    程兰毕竟有多年职场历练，除了刚开始有点慌张外，很快就回复平时干练的样子，

    程兰对李锋说道：“刚才网禅发来了国际律师函，说咱在利润分成上，存有暗箱操作的问题，要跟咱们打官司了，要求要重新划定分成！”

    李锋喝了一口茶后，一个手拿着茶杯，另一只手的两个手指则在桌子上有规律敲打，

    众人知道这是李锋独有思考的方式，也都没有说话，都静静等待，生怕打扰李锋的思考。

    “四五天前！源代码泄露！打官司！”这些仿佛都能穿起来，而且正是前几天李锋刚和网禅闹翻了，李锋突然觉得这一切有可能就是网禅的背后捣鬼，而且也只有网禅有这样做的可能性。

    只是李锋无法理解，这样做对网禅有什么好处！难道只是为了赌一口气！

    没有什么是永恒的，只有利益是永恒的！

    想到这里，李锋问龙小天说：“现在网禅的《奇迹世界》，谈的怎么样了？代理商定是来了吗？”

    龙小天说：“现在还没定下来，不过跟盛达走得很近了，估计也就是这几天的事。”

    于是，李锋对众人说道：“是不是网禅捣的鬼！”

    众人这次恍然大悟，都纷纷骂道“网禅真不是东西！”“网禅没道理这样做啊！”“网禅是傻逼，这么做对它有什么好处，就为了一时快感！”

    见众人越说越离谱，李锋直接大声说道：“如果吼叫能解决事情的一切，那么，驴将统治世界!

    别管是不是网禅，但事实已经发生了，我们现在最应该做得是解决问题，而且不是追究谁的责任。”

    接着，李锋对龙小天说道：“既然《奇迹MU》的源代码已经泄露了，‘人为财死鸟为食亡’，那怕没有网禅的捣鬼，

    相信外挂，甚至私服的产生，就不可避免了，看看现在的《传奇》就知道了，所以你们也要提前做好防外挂的准备。

    该预防的预防，该打补丁的打补丁，甚至一旦有私服，就可以直接报警，打官司也行！更极端的可以把玩家账号直接封了！

    我只要一个要求：现在快7月了，到元旦还有6个月，

    我要你这6个月里，市面上不能存在任何外挂和私服，治不了外挂私服，就给我治玩家，

    总之，在正式推出YY即时通信前，《奇迹MU》一定不能有外挂什么的，你知道了吗！小天！”

    龙小天也利落的回答道：“我懂了，李哥！”

    接着，李锋转头对程兰说道：“程兰，咱与网禅签订的合同没什么漏洞吧？如果真打官司，咱有几分把握？”

    程兰说：“合同是我定的，而且咱们也是一直按合同办事，当然，我不敢说100%能赢，但80%的赢面还是有的！”

    李锋这是程兰的谦虚的话，80%和100%有什么区别，李锋接着对程兰说：“程兰，我相信你！大家也都认可你的能力！这是锋锐的第一场官司，还是国际纠纷的官司，一定要赢的漂亮，

    还有，我刚才跟小天说的，你也都知道了，一方面要跟网禅的官司要赢得漂漂亮亮了，

    另一方面就是小天他们这边的事，遇到那种大的外挂公司，‘杀鸡儆猴’，先把他们给我搞上法庭再说。

    相信咱们锋锐以后打官司的机会会越来越多的，你回去之后，再招几个法务人士，组建一个法律团队。”

    说完这些，就剩下汪兴的人人网，最重要的、最关键的总是要放在最后解决。