    先行来到这里的很多尊者们对此地已经有了不少的了解。

    很多人都清楚，在这片火焰海洋中，金色的火焰是最温和的，只要小心一些，不会对在场众人造成什么伤害。

    而那红色和黑色火焰是最可怕的，只需要沾染上一丝，就会被直接焚成灰烬，之前有地尊不信邪，接触了一丝两种火焰，直接便化为灰飞，根本无力抵挡。

    而这白色火焰，则是介于两者之间，有人接触白色火焰后，当场便陨落，但一些修炼火系功法的尊者却能抵挡住白色火焰的一些力量，在这白色火焰之下能够生存。

    因此很多人都认为，进入这火海深处的关键就在这白色火焰之中。

    可这白色火焰极其可怕，绝非任何人都能感悟的，除非是火鸾族、金乌族等火焰强族。

    不知不觉间，秦尘已经来到了净世白莲火的边沿，距离净世白莲火已经相当接近了，甚至净世白莲火的火焰都差点能舔舐到他的身上了。

    秦尘的举动引起了不少尊者的注意，许多人都纷纷望向秦尘。

    “他要干什么？”

    不过大多数人都只是远远驻足观望，像如此恐怖的海洋，没有多少尊者愿意接近，更别说是进入这白色海洋之中，这根本是自寻死路，现场的也唯有火鸾族强者胆敢靠近一些，尝试领悟这白色火焰了。

    “难道这小子想领悟这白色火焰？”

    有人忍不住猜测。

    “自寻死路。”

    火鸾世子冷笑一声，远远看着秦尘。

    就连很多地尊高手，如鬼禅地尊等非凡强者，也都远处观望着秦尘，很多人都想渡过这火焰海洋，也曾经有不少人尝试过，但却没有一个人成功，有些全身而退，也有些人当场陨落在这里。

    那是一个禁区。

    “真龙族的小子，那白色火焰可不像是这金色火焰，非修炼火系功法之人，无法贸然接近。”

    金乌太子见状，突然提醒了一句，虽然他是刚来到这里，但是这里的情报他自然有渠道获得，好心提醒。

    但是，秦尘并未理会金乌太子，而是径直来到了净世白莲火前，在这金色和白色两种火焰海洋的交界处盘膝坐了下来。

    嗡！一丝丝的净世白莲火在秦尘的吸引之下，竟然朝秦尘缓缓的萦绕而来。

    “这小子……真的在引动白色火焰。”

    众人倒吸冷气，瞪大眼睛，这也太胆大了，真不怕死吗？

    鬼禅地尊目光一闪，身形悄然靠前了一点，心中有着激动，他已经迫不及待想要看到秦尘被焚为灰烬的场景了，只要秦尘一死，他会第一时间出手夺走秦尘身上的储物空间，然后第一时间离开这里。

    不管这火焰世界深处到底有什么，但在鬼禅地尊看来，只要得到秦尘身上的护腕就已经足够了。

    金乌太子摇了摇头，这家伙不听劝，那他也没办法。

    “嗯？”

    但是下一刻，所有人都惊讶了，那丝丝白色火焰萦绕在秦尘身上之后，秦尘竟然并未发生什么意外。

    “这家伙竟然没事。

    众人都震惊，随后感受到秦尘身上萦绕出来的一丝丝火焰气息，那火鸾世子不由得惊愕道：“这小子也修炼有火焰之道？”

    所有人都无语，显然没料到一个真龙族竟然也修炼有火焰之道。

    难怪这家伙敢进入白色火焰海洋，原来是修炼了火焰之道。

    此刻的秦尘则没有理会其他人的态度，而是完全沉浸在里面，丝丝净世白莲火缓缓环绕在秦尘身上，开始往秦尘身体中萦绕而去。

    “此乃净世白莲火，此火，能够净化灵魂，净化肉身，甚至净化火焰，是非凡的火焰之力。”

    秦尘脑海中，洪荒祖龙的声音响起来。

    果然，这一丝丝净世白莲火进入到秦尘身体中后，秦尘感觉自己的灵魂、肉身，都变得纯净起来，像是得到了某一种洗涤一般。

    这让秦尘震撼不已。

    须知，秦尘的肉身经历过六道轮回剑路的洗涤，再加上那幽冥星河神秘黑色石碑的基因变化，秦尘的肉身已经蜕变到了一个极致，但是这净世白莲火，却从另一个角度洗涤秦尘的肉身，让秦尘的肉身渐渐的变得空灵起来。

    一道道的净世白莲火之力缓缓的渗入到了秦尘脑海中虚无业火的所在，秦尘催动虚无业火，试图吞噬这净世白莲火的力量。

    “没用的，净世白莲火比之功德金莲火更难吸收，以你现在对火焰之道的理解，只能利用净世白莲火洗涤肉身和灵魂，还无法吸收到身体中。”

    洪荒祖龙淡淡说道，只是他话还没落下，眼珠子顿时瞪圆了……“怎么……”那一丝丝的净世白莲火在秦尘脑海中竟然缓缓的涌入到了秦尘的脑海之中，和那虚无业火融合在了一起。

    “不可能，以你的火焰之道，根本不可能容纳得了净世白莲火……”洪荒祖龙的眼珠子瞪得滚圆，一脸迷惑，喃喃道：“怎么回事？

    这小子为什么能够吸收净世白莲火？”

    秦尘也震惊，之前自己无法吸收功德金莲火，所以对吸收这净世白莲火，秦尘一点希冀都没有，可他怎么也没想到，当自己吸收着净世白莲火的时候，原本融入到自己虚无业火中的功德金莲火气息，竟然引动起了另外一侧功德金莲火的力量，使得功德金莲火和这净世白莲火之力融合在了一起，留在了秦尘身体中。

    “这到底是怎么回事？

    你的虚无业火，竟然能承载功德金莲火和净世白莲火的力量，不可能，就算是这宇宙中最顶级的天火，也难以做到这一点，你这虚无业火到底由那些火焰融合而成？”

    虚无业火，并非是一种天生的火焰，而是由几种顶级火焰融合而成，而不同火焰融合，也会让虚无业火有不同的效果，如今秦尘的虚无业火居然能够吸收功德金莲火和净世白莲火，只有一种可能，那就是秦尘的虚无业火中，有平衡或者说是容纳两种火焰的火焰存在。

    听到洪荒祖龙的话，秦尘心中也颇为震惊，他目光一闪，突然冒出来一个念头，喃喃道：“难道说……” 

