    与菊子天王和渡分别后。

    青石随意挑了一条小道，串入丛林当中，大概走了二十分钟左右才停下来。

    先释放出杰尼龟，利用波导之力探查了一圈确保没有危险存在。

    青石这才将自己脸上的面具摘了下来，拿到手中盯着看了一会。

    这副面具似乎除了上面半黑半白的图案有些特殊，面具的材质和正常普通面具不太一样外，好像没有其他特殊的地方。

    “这个应该是某种象征物吧, 不然菊子天王也不会一眼就认出来。可是我记忆中从未有家族背景的介绍，老爹在世的时候也从未谈过这个事情，难道说当初的家族已经消亡了，只剩下老爹这一脉了吗？”

    “不想这些了，回头还是问问海叔吧，海叔身上的秘密绝对不会比我这个少, 说不定他也清楚我家的一些事情。”

    青石摇了摇头，决定不再纠结这个事情。

    而这个面具, 虽然知道了它的特殊, 但是青石还是选择继续使用。

    一方面，黑白会长这个账号只是露面过，并没有暴露出他本来的身份。

    另一方面，说不定这个面具还能带来额外的效应。

    青石不知道的是，当初登上送神火山的时候，要是拿出这副面具，说不定已经得到一些意想不到的结果。

    好不容易从灵界出来，又碰上火箭队那些糟心事。

    现在青石总算可以放松下来，将自己的所有精灵都释放出来。

    尤其是灵界那四只小家伙，看到外面翠绿的树林，温暖的阳光，各种鲜艳的现实色彩，顿时激动了起来。

    在灵界，它们所接触的不是黑色就是灰色世界，哪能看到如此美丽的场景。

    梦妖之前有出来过，但是那时候光顾着干活, 又是在空旷的遗迹内部, 看到的场景哪能和外面真正的世界相比。

    “嘤！（主人，这就是现实世界吗？这也太美了吧！）”

    梦妖对陌生环境一点都不怕生，看到这片树林后，激动的在一棵棵树的树枝中间穿梭。

    “嘶！（蔓蔓大姐头，这就是你信仰的太阳吗？真的好暖，我感觉自己都要着了！）”

    鬼斯的好奇心也不比梦妖低。

    直接朝着天空中的太阳漂浮上去。

    结果就是，这句‘着了’不是形容词，而是动词！

    “嘶！（好烫，主人快救我！）”

    鬼斯刚喊出，就被青石用精灵球收了回去。

    再次将鬼斯释放出来。

    青石忍不住扶额道：“你别再往上飘了，你身体是什么构造的就没点数吗？”

    瓦斯身体，就算有幽灵能量包裹身体，也不是有资格挑衅太阳的。

    尤其是还未进化的鬼斯，瓦斯身体还是气体化，等到进化后，身边有实质身躯就好多了。

    鬼斯一脸的后怕连连点头。

    这蔓蔓大姐头信仰的是这么恐怖的东西，难道实力这么强！

    “咔咪！（哈哈哈哈，笑死我了！）”

    鬼斯犯蠢的模样顿时把卡咪龟笑得眼睛都看不到了。

    “嘶！（傲天, 你有些过于放肆了！）”

    “卡咪！（日天，是谁给你的勇气来挑衅伟大的王者！）”

    铛！

    铛！

    接连两拳下去, 这两个中二鬼龟就老实了。

    青石一手抓着卡咪龟的后颈，一手抓着鬼斯的内部身体，面无表情的将这两个家伙丢到一旁。

    什么傲天，日天的，粗俗！

    看到这个场景。

    原本想要上前讨要自己的奖励的蔓蔓无声的后退几步，暂时闭口不言。

    甚至当青石的目光扫过来时，蔓蔓还迅速的闭上了眼睛。

    一副我正在光合作用，请不要打扰的模样。

    “......”

    青石无语。

    蔓蔓的小套路他太懂了。

    这叶子都不发光，还能光合作用的？

    “咔奇！（主人，我问道水流的气息！）”

    好在，不是所有精灵都是有点那啥的。

    关键时刻，还是小卡比兽最为靠谱，在其他精灵玩闹的时候，它已经主动探查了一圈周围的情况。

    “哦？”青石低头看了眼表，“那我们在这里先休息二十分钟，随后再沿着河流出发！”

    先保持整体状态，再探查这片区域。

    青石其实有些后悔，刚才没来得及去问渡这个地方到底是哪里。

    反正有一点，那就是这个地方肯定远离人类城镇，至少除了梦幻遗迹外，他没有看到一点人类活动的痕迹。

    仿佛这里跟丘新山脉一样是原始森林。

    不过这也不急，以青石现在的及时战力，离开这个地方基本没啥问题。

    他都能够离开灵界，总不能这个地方比灵界还要危险吧。

    刚立下来的flag。

    在几个小时后就被打破。

    在一阵休息之后，青石就在小卡比兽的指引下，一路沿着一条河流走到底。

    哗！哗！哗！

    熟悉的浪花声，熟悉海腥味。

    青石嘴角抽了抽，然后揉揉自己的脸。

    这打脸来得太快了吧。

    他居然来到了海边！

    望着一望无垠的大海，青石心中隐隐有种不祥的预感。

    随后，青石带着所有精灵沿着海岸边跑了起来。

    又是几个小时后。

    天色渐渐暗淡下来，海面上，还残留着一缕夕阳。

    以及.....一艘即将消失在海岸线的船只。

    青石脸色越发难看。

    如果他没有猜错的话，那艘船应该是精灵联盟的船，由菊子天王和渡率领，将活捉的火箭队俘虏带回联盟。

    可这不是关键。

    关键的是！

    青石确认自己所在的地方.....居然特喵的是一座岛屿！

    还是一座无人荒岛，难怪梦幻会生活在这里，无人打扰的环境才是梦幻正常居住的地方。

    “咔奇！（主人，要不......）”

    “嗯......”

    小卡比兽话还没说完，青石就淡淡的点了下头，然后将目光扫向身边的一只光头精灵。

    “咔咪！（达咩！不可能，绝对不可能！我载人游不了这么远！）”

    卡咪龟疯狂的摇晃着脑袋，并且连连摆手。

    开什么玩笑！

    没有任何方向，就带着主人在一望无垠的海里游，这太为难它龟傲天了。

    说不准等它进化到水箭龟有这种实力。

    毕竟乌龟是爬行动物，可不是海洋生物，换成海龟还差不多。

    “唉～”

    青石无声的叹了口气。

    他大意了。

    居然没想到海岛这种情况出现，以他目前手头的精灵当中，还没有一只可以解决这个问题。

    这一刻，青石才反应过来。

    自己手中全是的战斗类精灵。

    缺少一些辅助功能的精灵，例如交通精灵！

    “算了，今晚在这座岛上先休息一夜吧，等明天我们去捕捉一只飞行系的精灵，就可以带着我们飞离这座岛屿了！”青石无奈道。

    好在，这件事情只是有那么一点点麻烦，并不是没有办法解决。

    “咔奇！（抓抓抓！）”

    相比其他精灵，对抓捕精灵小卡比兽是最有斗志的。

    当初他们的第一桶金，就是捕捉了一只饭匙蛇提供的。

    趁着天色还没彻底暗下来。

    青石沿着之前的路绕了过去，打算在之前碰到的一条河流位置扎营。

    走了一个差不多半个小时。

    梦妖突然抓紧了青石的头发，伸出一只小手喊道。

    “嘤！（主人，你快看那里！）”

    “你看到了什么？”

    青石转了下身，望了过去。

    逐渐涨潮的潮水中，漂浮着一个人类的身影，随着浪潮来回涌动，将这个人类拍到了沙滩上。

    青石顿时皱了皱眉。

    无声的举起拳头，示意进入戒备状态。

    在灵界，他已经习惯减少用语音指挥，用更为简单的手势来进行指挥。

    一瞬间。

    核心老将小卡比兽和蔓蔓，第一时间开启了强化状态，以便以最强的姿态进入战斗。

    其他的精灵反应也不慢，都准备好随时出手。

    戒备状态完成，准备速度最慢的蔓蔓也开启仙人模式。

    青石立刻给蔓蔓一个眼神。

    嗖！

    一条藤蔓快如闪电般的弹射出去。

    啪！

    狠狠抽打在那个未知人类身边一侧的沙滩上，砸出一个沙坑！

    躺在地上的那个人没有一点反应。

    蔓蔓扭头看到青石点头的动作后，才用那条藤鞭将那个人捆绑着带了过来。

    这时，青石才看清对方的模样。

    黑发，十四五岁的少女模样，姣好的面容被海水泡的有些发白，身穿火箭队标志的连衣裙，被海水打湿后有些透明，隐隐露出一抹白皙。

    黑丝，好白，好大，C....

    青石摇摇头，将脑中不健康的思想甩掉。

    “嘤！（主人，这集我看过，趁热！）”

    夕阳已经落下，光线有些暗淡的情况下，蔓蔓的眼睛却在此刻变得无比明亮。

    青石立刻回头瞪了一眼蔓蔓。

    然后举起拳头张开，示意戒备状态解除。

    这位黑发少女都成这副模样了，死没死都不好说，没必要再如此防备。

    随后让蔓蔓松开藤蔓。

    青石走上前，对着这位黑发少女探出了手。

    “嘤！（快快快！我等不及想拖进度条了！）”

    蔓蔓无比兴奋。

    以往都是隔着平板的屏幕看的，现在终于可以看到实景！

    然后.....

    小卡比兽一把抱住蔓蔓，双臂一用力，使用鼓腹后的力量，直接将蔓蔓从地面中硬生生拔起，强行让蔓蔓背过身去。

    “嘤！（放开我！你这是对伟大的太阳亵渎！我藤蔓都放开了，你居然不给我看！）”

    “咳咳咳！都别闹了！”

    青石头上青筋暴起。

    这蔓蔓是越来越过分了，他决定了，平板电脑的禁期必须拉长！

    不然再让蔓蔓放纵下去，这平板电脑就彻底污秽了！

    病毒估计都要塞满！

    青石虽然血气方刚，但还不至于牲口到这种程度。

    他刚才只不过探了一下对方的体温和鼻息。

    没死！

    但是再不救助的话，那就离死不远了。

    青石随后又把手伸向这位黑发少女的身上。

    当然不是趁热，而是检查对方身上的物品。

    三颗开关损坏的精灵球，他能清晰的看到精灵球里面焦急的三只精灵。

    勇吉拉，胡地，磨墙人偶！

    三只超能系精灵，不知道什么原因，这三颗精灵球全部坏死，从里面无法强行打开。

    看清楚这三只精灵的时候，青石顿时皱了下眉。

    对方的精灵和身上的火箭队装扮，他基本能猜到这名少女的身份了。

    在精灵世界里，超能系精灵的智商可不低，甚至大脑比人类还要发达，有着自己的一套思维逻辑。

    正常的普通训练家，在超能系精灵眼中是嫌弃的存在，大部分是不愿意成为普通训练家的精灵。

    堂堂骄傲的超能系精灵，怎么能成为平凡的普通训练家精灵呢！

    这有点像是青石前世魔法的世界中，魔法师对普通人看成麻瓜一样鄙视。

    而具备超能力天赋的训练家，也称超能力者。

    这类有着特殊天赋的人类，才是超能系精灵选择的对象。

    一方面，同样修行超能力，两者有更多的共同语言。

    另一方面，天赋出众的超能力者可以有助于超能系精灵成长，还可以获得一些增幅。

    而眼前的这名少女，就是在精灵世界当中超能天赋数一数二的天才。

    超能力的强大，甚至比正常超能系精灵还要强大。

    “超能少女娜姿，怎么会出现在这里？以她的超能力，离开岛屿不是轻轻松松？一个超远距离瞬间移动就可以离开了，难道是梦幻出手拦截了她？”

    青石有些不敢置信。

    以他对娜姿的能力理解，这座岛屿上估计就梦幻的超能力可以压娜姿一筹了，不然还有谁可以让娜姿沦落到这副模样。

    “算了，既然你没死，又这么巧的碰上了我，算你走运，那就抢救你一把吧。”

    青石一手抄起躺在地上的娜姿，轻松的抗在肩上，然后带着一众精灵来到河流边搭起了临时营地。

    噼里啪啦。

    篝火燃起。

    青石考虑了一下，还是没有选择动手脱去娜姿身上湿衣，只是将对方放在篝火旁，让火焰的余热给娜姿升温。

    他本来还想着采用另一个更为有效的方法。

    那就是把娜姿架起来，直接放在篝火上方像烤肉一样翻滚炙烤。

    不过这个方法遭到了梦妖的嫌弃，再加上担心直接把娜姿真给烤熟了，最后选择放弃。

    “咔奇！（主人，你打算怎么处理这个女人？）”

    小卡比兽一边吃着能量方块，一边好奇的询问道。

    “嗯.....我看看等她恢复过来，可不可以利用救命之恩，将我们传送回去。”

    青石想了一下如实道。

    相比飞行，他还是更希望用传送这种更为便捷的方式。

    因为他真的一点都不清楚此处是哪里，就算抓到飞行精灵作为代步工具，他也不知道该往哪里飞。

