    “砰~”

    一股强大的冰冻能量从光柱之中爆发而出，向着云墨席卷而去，在光柱之后，风剑鬼与雷剑鬼夹击而来。

    风剑鬼与雷剑鬼手中拿着两柄闪耀着寒光的太刀，他们的速度极快，眨眼的功夫，他们便已经冲到了云墨的身旁，向着云墨挥舞着手中的太刀砍了下去。

    三方攻击同时向云墨袭去。

    但就在这千钧一发的时刻，云墨的身体突然消失在了原地。

    风剑鬼与雷剑鬼一愣，没有料到他们竟然会扑了个空。

    但紧跟着，他们便感觉到了一股强大的危险，他们立刻转身向着后面劈去，但却依旧晚了一步，云墨的身体在他们身后突然出现，阎魔刀在空中划过一道诡异的弧线，斩在了风剑鬼与雷剑鬼身体上。

    风剑鬼与雷剑鬼的身体如断线的风筝一般倒飞而出，口中狂喷鲜血。

    云墨看都没有看倒在地上的两人一眼，而是继续向着深渊魔物群冲了过去，他手持阎魔刀在深渊魔物群之中肆虐着，一路上凡是被阎魔刀扫到的深渊魔物纷纷倒毙在地上，一些躲闪不急的深渊魔物直接被阎魔刀拦腰斩成两段，鲜血四溅，惨叫连连，场面一片狼藉。

    即使是以防御著称的岩龙蜥也不是阎魔刀的一招之敌，巨大的身躯直接被斩成两截，鲜血喷涌，死状凄惨至极。

    云墨沐浴在龙血之中，他整个人看起来好像化作了一尊魔神一般。

    云墨手中阎魔刀挥洒着鲜红的血液，在半空之中拉出了一条绚丽的长虹，所过之处，鲜血飘扬，血雨腥风。

    在云墨的身边，深渊魔物尸横遍野，惨叫声不绝于耳。

    云墨的实力超出了众多深渊魔物的想象，他的强大让所有深渊魔物都心胆俱裂。

    深渊咏者看到云墨在一息之间便斩杀了近半数的深渊魔物，不由得倒吸了一口凉气。

    他们都是教团的精英不远万里来到这里是为了完成王子殿下的任务的，但没有想到他们会遇到如此可怕的强者，还没有靠近目的地就折损过半，这让深渊咏者十分愤怒，他将会让这个亵渎深渊之人感受到深渊的威严。

    深渊咏者双手合十，身上的深渊规则之力开始发出紫色的雷光，在他周围的雷元素开始凝聚，形成了一层紫色的薄雾，将深渊咏者笼罩住了。

    在这个时候，云墨已经冲到了深渊魔物群之中，他的速度太快，在他的身后留下了一道道残影，让所有人都看不清楚云墨的行动轨迹。

    但深渊咏者的动作吸引了云墨的注意，他微微皱眉，这只深渊咏者开始元素振益了，或许会有些棘手，不过，我倒是想要领教一下你到底有多少斤两。

    云墨继续向前，而深渊魔物们也察觉出了云墨的意图，不能让他干扰到咏者大人领略深渊的威光，这是他们唯一的机会了。

    在云墨的周围，出现了十几头兽境猎犬，它们分别向着云墨的左右两侧包抄过去，企图阻止云墨的脚步。

    “给我滚开！”

    云墨大喝一声，身体猛然跃起，一刀砍在了第一头兽境猎犬的脑袋上，将兽境猎犬砍成了两半。

    但是云墨的举动并没有阻止住其他的兽境猎犬，在云墨落在地上，另外几头兽境猎犬向着他扑了上来。

    虽然兽境猎犬的实力比不上其他魔物，但是它们十分敏捷，而且它们的攻击能够附带侵蚀生命毒素，这是它们的天赋技能，相当难缠。

    “找死！”云墨冷哼一声，他的身子向后踏出一步，阎魔刀归鞘。

    就在兽境猎犬的血盆大口即将咬到云墨的脖颈的时候。

    “居合斩！”

    云墨放在刀柄之上的手动了，阎魔刀猛然出鞘，一阵凌厉的寒芒划破长空，将扑上来的兽境猎犬悉数斩杀。

    但此时深渊咏者已经完成了元素振益，如同是像一般的身躯蕴含着紫光与黑暗，那是代表了雷与深渊规则之力的两种颜色。

    “感受恩典，聆听真理，感受恩典，深渊之光！”深渊咏者双臂托举向上，就像是托着一颗星辰一般。

    深渊咏者的手臂之间中出现了一颗颗巨大的紫色光球，每一个光球之中都蕴含着狂暴的雷元素与深渊之力。

    在云墨四周的深渊魔物见深渊咏者使出来这一招，纷纷惊恐的向后逃窜，生怕会被深渊咏者释放的雷光球波及到。

    而云墨则是毫无畏惧，站在原地一动未动，嘴角挂起了一抹嘲讽的笑容，似乎是对这个深渊咏者很是轻蔑。

    深渊咏者看到云墨这幅模样，脸上顿时露出了愤恨之色，他双手一挥，十二枚雷光球射向云墨，这些雷光球速度极快，转瞬之间已经将云墨的四周完全覆盖。

    云墨脸上流露出凝重的色彩。

    深渊咏者的眼睛眯成了一条缝，他似乎对云墨这个反应十分的满意。

    雷光球瞬间爆炸开来，雷光四射，将周围一切尽皆吞噬掉，巨大的威势使周围的深渊魔物纷纷后退，弱小一点的魔物，比如深渊法师和丘丘人直接被炸飞了出去，死伤惨重。

    深渊咏者脸上露出了得意的笑容，他看着被自己雷光球淹没的地方，眼中闪烁着兴奋的光芒，他相信这次自己必定可以杀死眼前这个家伙。

    “为亵渎深渊的愚者送上祝福，愿深渊的威光照耀你。”深渊咏者低沉的说道。

