    那名狱警似乎也感觉到了一些不对劲的地方，当他看到吴凡的那副表情的时候，当即想要往后退去。

    然而，他现在才发现本身就已经太晚了，只见吴凡的身体中冲出来一团黑色的东西，冲进了那名狱警的身体里面。

    吴凡原本的身体剧烈颤抖，而那名狱警的身体也同样如此！

    许久之后，吴凡的身体停止颤抖，然后头低了下去，再也没有了动静，而那名狱警此时伸出了双手，握了握拳头，随后露出一脸冷笑。

    他看着吴凡的身体，走上前，扼住了吴凡的喉咙，想要将他给掐死！

    吴凡虽然没有任何的反应，但是他的脸色却是肉眼可见得正在飞速变红！

    但是，等到吴凡即将被掐死的时候，那名狱警却是突然放下了自己的手，随后摇了摇头。

    “这种普通警察的身体和特种兵的身体相比还是差了一点！”‘吴凡’舔了舔嘴唇，开口说道。

    随后，他看着特种大队的吴凡的身体，冷笑了一下道：“还是先把你给留着吧，到时候万一还用得着你，那现在就抹杀掉你，就有些太可惜了！”

    吴凡看了看四周，扭了扭自己的脖子，现在他是这座监狱的狱警，完全可以做到出入自由了。

    只不过，让他浪费了以此附身的次数！而这一切，全部都拜邵兵所赐！按照吴凡现在睚眦必报的性格，他这笔帐是一定要再找邵兵算清楚的！

    吴凡又看了一眼他之前的身躯，转身进入到了黑暗之中。

    而在几个小时之后，邵兵便接到了监狱来的电话：“邵兵队长！我们从监狱的监控发现了一些很奇怪的事情，需要你过来一躺看一下！”

    闻言，邵兵有些奇怪道：“监狱里发现奇怪的事情，你们找监狱长不就好了？”

    “是关于你上次带回来的那个和副司令的儿子长得一模一样的那个犯人的！”

    听到这话，邵兵当即从椅子上面起身，并且说道：“我马上就过去！”

    随后，邵兵直接便开着神级五菱宏光向着北河军区行驶！

    对于现在的邵兵来说，吴凡是最重要的东西，不是邵兵有多珍惜他，而是邵兵不想再给吴凡任何作恶的机会！

    一路上，邵兵的心情都很沉重，如果吴凡逃了的话....

    邵兵摇了摇头，如果是吴凡逃跑了，那么监狱的人一定会在电话里就说清楚，而且吴凡逃跑不可能是很平静的逃跑，一定会闹出什么动静来才对！

    那就不可能用一句，发现了很奇怪的事情就来给邵兵解释了！

    叹了口气，邵兵双手握住了方向盘，继续朝着北河军区的方向驶去。

    不久之后，邵兵来到了北河军区，并且飞快地朝着监狱的方向奔去。

    来到监狱之后，已经有人在门口等待着邵兵，他见到邵兵之后，便立刻说道：“邵兵队长，因为你交代过这个犯人很重要，所以我们一直都是严加看管，所以今天发现了有些怪异地方就找你来了！”

    随后，他直接便在前方带路，而邵兵则紧随其后。

    两人一路来到了监控室，那名监狱的工作人员首先给邵兵放了一段监控的录像，正是之前吴凡和狱警的那一段互动！

    看完之后，邵兵眼眸闪烁，随后立刻跑到了吴凡的牢房里面查看了起来。

    邵兵看到吴凡十分虚弱，脑袋都低垂着，而且脖子上还有一个深深的红色手印。

    邵兵赶紧给吴凡检测了一下身体状况，发现他现在的身体状况十分糟糕，甚至可以说是奄奄一息。

    邵兵当即便想要送吴凡去医院，但是立刻又想到，之前吴凡可是用演技骗过自己，这一次不可能再让他成功用同一个计谋了！

    于是，邵兵只是将吴凡从铁链的束缚上面放了下来，随后便离开了牢房，走之前，邵兵看了一眼吴凡牢房里的监控探头，随后便离开了这里。

    邵兵走到监控室，对着监狱的工作人员说道：“你们最好二十四小时看着他的牢房，有任何事情都要向我汇报！”

    说完后，邵兵便向转身离开，但是被那名监狱的工作人员给叫住了。

    “邵兵队长，其实还有一件事，那就是今天去查看那个犯人的狱警，失踪了！”那名监狱的工作人员对着邵兵说道。

    闻言，邵兵瞳孔微缩，他还以为那名狱警被吴凡挑衅了，所以才对他做出这种事情，他还以为这名狱警应该是被撤职了！

    想不到是失踪了！

    邵兵脑中飞快思考着，狱警失踪，而且现在的吴凡身体又虚弱的不像是一个拥有过系统强化的人。

    而且他上一世的好兄弟吴凡，还拥有着某种附身的能力。

    吴凡现在很有可能已经通过附身的能力逃出了这座监狱，而他附在那个狱警的身上，所以他才会消失不见！

    邵兵深深呼出一口气，如果是这样的话，那么无疑就是一种最坏的情况了！

    但是，这也难保是吴凡的一种计谋，毕竟吴凡曾经有过系统，拥有的科技能力邵兵也不清楚，所以不能够妄下定论。

    “还是那句话，你们看好他！这段时间我会经常过来的！”说完后，邵兵便离开了这里。

    回去后，邵兵便直接回到了北河军区刀锋特战队的宿舍里面，并且直接睡着了。

    接下来的一段时间里面，邵兵每天除了训练以外，便是去监督忠义馆总部的修缮工作，总体进度还是不错的，现在也已经初具原型。

    另外，他隔三岔五就会去一趟监狱，仔细地观察一下吴凡的情况，随着时间的流逝，邵兵的心里越来越没有了底，这都已经十天了，吴凡演技再好，也不可能十天时间里面，完全都不动一下吧！

    正在邵兵隔着牢门观察吴凡的时候，突然这个监狱的监狱长跑了过来，并且气喘吁吁地对邵兵说道：“邵兵队长！我们之前那个对这个犯人出手的狱警，找到了！而且，他还上了警察的通缉名单，杀了好几个人！”

