    听到这番措辞..

    唐山愣了一下，紧接着深呼一口气：“你真的没有在开玩笑？”

    左安无比坚定的点点头：“没有。”

    “在撞到那鬣狗之后，他停了下来，手上燃烧起一缕火焰，轻轻一挥，便直接将其炙烤成了一片焦炭。”

    “我从来没有见过这种人...”

    左安从思绪当中脱离出来，接着道：

    “在杀死鬣狗后，他注意到我的存在，并且和我进行了一番沟通，他所控制着的那种火焰，可以对无形之灵起到压制，甚至是毁灭的作用。

    “当时...”

    “我的手臂已经无形之灵入侵，伤口位置已经有了代表着寄生异变的毒素，我像他请求，用那火焰试试看能不能将我伤口位置的毒素给驱除...”

    听到这，唐山忍不住插嘴道：“然后，你成功了？”

    “不。”

    左安摇了摇头：“具他所说，这次尝试并没有成功，那些毒素为了阻止火焰的干涉，在还未扩散到全身之际，便提前展开了异变。”

    “我之所以不受那些无形之灵的束缚，很大的原因便是在于...寄生毒素爆发，它们将我当成了自己人，再接着，道别过后，我便离开了静谧之森。”

    话音落地。

    帐篷又陷入到长久的寂静当中。

    对方已经再三声明，这绝对不是杜撰，而组员们也相信了这一事实，但问题在于，这一切实在是太过于玄幻，需要一定的时间去接受。

    剧情的发展转变的实在是太快，前一秒还要和畸变人类殊死相搏，后面一秒，便忽然冲出来一个浑身泛着火光的猛人，直接将鬣狗给撞死...

    然后还将你手上的毒素给排出来。

    嘶...

    唐山的表情在瞬间变得不对劲起来：“你是不是卖身了？”

    左安嘴角忍不住一抽：“卖nm...”

    而在此时...

    一直在旁边默默观察的吕衫，看着对方身上穿着的那件衣服，是越看越不对劲，最终脑袋灵光一闪，她陡然站了起来：“不对，你就是卖身了！”

    左安：...

    周边的组员：...

    当视线都聚焦在了自己的身上，吕衫愣了一下，紧接着脸颊上迅速沾染上两抹绯红，她声音瞬间就小了起来：“不是...我的意思是...为什么你穿着那个人的衣服？”

    “那个人？”

    左安有些不解。

    自己身上现在披着的衣服，是那位猛人“好心”赠予的，难道说...他还去造访了其他的组员？

    嘶...

    她似乎意识到了某种不对劲。

    唐山愣了一下，似乎也意识道了什么，连忙开口问：“哪个人？”

    吕衫低下头，指了指桌子上那本漫画书：“就是丢下这本漫画书，在我药浴的时候忽然闯进来那个人。”

    话音落地。

    气氛变得死一般的寂静。

    左安回想起那本漫画书上的内容，又回忆起先前对方递给自己衣服时候的模样，脸颊上也迅速攀附上一抹绯红。

    帐篷当中的小组成员，此时都陷入到一种极为复杂情绪当中。

    根据左安的描述来看。

    那人应该是一个拥有着极强实力，而且时不时做善事的绝世高人。

    但根据吕衫的经历来讲。

    一个出现在别人澡堂子里，手拿着杀猪刀，兜里还踹着一本颜色漫画书的家伙...怎么看，也不是个靠谱的人啊。

    这两种截然不同的猜想此时竟然完全结合在了一起，让在场之人都开始思考起了人生。

    唐山叹息一声，忍不住开口道：“算了...”

    “有些猛人就是这样，总有一些不为人知的怪癖，这本漫画书我们还是先帮他保管着吧，等哪天看见他了再还回去。”

    “另外...”

    “左安，那名猛人就没有和你说他来到这里是要干嘛，没有一点其他的信息吗？”

    左安摇了摇头：“不知道，他没有透露出任何的讯息，好像...就像是个误入到污染之地的路人甲。”

    唐山开口道：“算了，关于他的事情先放在一边吧，至少对方现在并没有有表现出什么非常敌对的举动，你现在可以着重将一下自己再静谧之林当中找寻到的其他信息。”

    ......

    ......

    有人此时正在帐篷当中默默交谈。

    也有人此时正在静谧之森当中，发疯般到处乱窜。

    看着属性面板当中疯狂上涨的灵魂数量。

    李言嘴角咧开，露出一个无比满足的笑容。

    这个地方...

    简直就是刷灵魂的最好地点！

    空气当中充斥着的无形之灵非常多，而且，根据他的观察，那片地区的无形之灵死亡之后...还会缓慢再生长出来。

    嘶...

    怎一个爽字了得！

    一时间，李言对这个地方竟然起了一种留恋的情绪，如果能一直呆在这里刷灵魂库存的话，要不了多久，自己就能够攒够直接完成第三次余烬之火进阶的灵魂储备量。

    行走在潮湿的林中。

    他朝着四周看去，周围的一切都显得如此静谧和安静，天空被茂密的树叶给遮挡住，根本分不清楚是白天还是黑夜。

    这附近的无形之灵都已经被李言用火焰炙烤得干干净净，还需要一段时间的等候，才能够让它们再生长起来。

    这处森林边缘位置，可以收割的东西，李言都已经弄得差不多了，接下来，可以试着往深层次一点的地方进展。

    无意之中来到这么个地方，没想到又是某一个看上去很恐怖的污染地点，不过，根据先前那名少女所说的，李言对这个地方倒是感兴趣了起来。

    每个月一号，生活在这片林子里面的部落人都会举行一场祭祀典礼，然后，原本被尘封住的污染就会被释放出来，这些无形之灵也是这个月才出现的。

    嘶...

    明天好像又是一号了吧？

    想到这，李言挠了挠脑袋，除去这些污染物以外，林子当中应该还有一个主导着一切的真正大boos，不知道它能不能搞出来一些什么新奇玩意。

    时间缓慢流淌着。

    周围万籁俱静，唯有李言的脚步声传响。

    他的脚步此时也慢了下来，余烬之火的高温从身上朝着外边扩散，每一波热浪的扑出，都能带来大量灵魂的收益。

    渐渐的...

    一种被窥探的感觉出现在身上。

    李言停下脚步，望向四周，却没有看到任何较违明显的人影。

    嘶...

    小家伙还挺会藏的。

    不过他现在可没心情和这些原始人玩躲猫猫的游戏。

    瞳孔当中明晰出淡淡的幽蓝光芒，目光所视之处的景色瞬间不同了起来，如果要稍微合理点来解释的话...

    就像是在游戏当中开了透视挂一样。

    空无一人的丛林当中，此时忽然变得人影绰绰了起来，随便一撇，都能够看到有许多人隐藏在深林当中。

    显然，这群原始人有着非常好的狩猎经验。

    能利用自己的形体以及各种色差，将自己完美隐藏在丛林当中，以至于李言不开挂的话都有些看不出来。

    他缓慢走到一颗粗壮的树干前，掏出了仓库当中的杀猪刀，紧接着，二话没说就往树干当中捅了进去。

    一丝丝血液，正顺着刀尖缓缓流淌着下来，来到刀柄的位置，将杀猪刀猛地抽出来，只听得“嘎吱”一声。

    原本严丝合缝的树干竟然产生了裂缝。

    紧接着，一只拳头从中猛地砸了出来，像是推开门一样，将用树皮制作的遮挡物给推开。

    这颗树的树干，早已经被掏空，而这个原始人从开始开始，就一直苟在里面，默默注释着李言，不得不说，忍耐力非常强了。

    嘎吱作响的声音不断传来。

    李言的眉头微微皱起。

    视线当中，对方的肋骨正以一个极为诡异的角度开始扭曲变形，

