    卢卡斯站在一座海猫雕像面前。

    原著之中，寇布拉国王就是挪移的海猫雕像，从而激活的机关。

    只不过，经过他白天时的观察，同样的海猫雕像，这个王宫之内有着很多。

    卢卡斯在这座海猫雕像面前，试了好几个方位推动，都没有反应。

    躲避着卫兵，卢卡斯和莫奈两人来到下一处海猫雕像面前。

    推动，没有反应。

    换下一座海猫雕像......

    找了数座海猫雕像，卢卡斯终于找到了正确的那个。

    随着他推动完海猫雕像，身旁不远的地面升起，链子转动的声音传来。

    卢卡斯马上走了进去，而莫奈连忙将海猫雕像挪了回去。

    通往地下空间的通道消失不见，这里恢复原状。

    莫奈连忙躲藏了起来，虽然这附近暂时没有卫兵，没听到声响。

    但他们还是要小心一些为秒。

    地下空间。

    卢卡斯见闻色感知着周围的情况，踩着石梯，向着下面而去。

    走过漆黑悠长的通道，卢卡斯来到了地下空间，在他的见闻色感知中，在这里没有发现机关的存在。

    看来阿拉巴斯坦的王室对于他们的这处地下空间的安全很放心。

    想想也对，如果他不是穿越者，真的没法知道这处地方。

    卢卡斯打开一扇大门。

    而在大门之后，就是历史正文的石碑。

    ......

    十几分钟之后，莫奈感知了一下王宫的情况，四周无人，连忙推动海猫雕像。

    机关触发，通往地下空间的通道再一次出现，卢卡斯走了出来，莫奈连忙将海猫雕像推回去，机关合闭。

    两人躲着卫兵，回到了他们各自的房间。

    卢卡斯坐在房间里，而在他的背包里，存放着被拓印下来的历史正文。

    躺在船上，卢卡斯想了一会。

    这个东西，世上原本是有两个地方的人可以翻译的。

    一个是和之国，和之国光月家代代相承这这种文字，而御田原本也会这种文字，只不过他被凯多害死了。

    而桃之助在御田死的时候，年纪还小，根本没有继承翻译这种文字的知识。

    而奥哈拉经过很久的研究，也翻译了这种文字。

    只不过，奥哈拉还没揭世界政府的伤疤。

    就被恼羞成怒的世界政府毁灭。

    就像一个小三上位，不喜欢别人提她黑历史一样。

    如今的世界上，只剩下了罗宾一个人可以翻译这种文字。

    如果卢卡斯想要知道这上面写的是什么东西，那就必须借助罗宾的知识。

    “愁人啊......”卢卡斯揉了揉脑袋，他是一名海军。

    为了保证自己的身份，是不可能与罗宾接触的。

    而且他也不想伤害罗宾。

    第二日。

    莫奈早早就离开了阿尔巴那，前往追杀那些巴洛克工作社的人。

    而卢卡斯在寇布拉国王的邀请下，在王宫里多住了几日。

    住在这里，等着莫奈完成任务，卢卡斯也没闲着。

    趁着空闲，他与阿拉巴斯坦王国护卫队两位副官，贝尔以及加卡进行了一次三人比试。

    一开始贝尔和和加卡还认为他们两人打卢卡斯一个人，会不会太欺负人了？

    然后......

    加卡就被打趴下了。

    而贝尔飞在高空之上，闪动着翅膀，惊讶的看着卢卡斯。

    卢卡斯踏着月步，快速冲向贝尔。

    “他比我强，而且也可以‘飞’上来。”贝尔连忙快速的向着远处飞去。

    “你输了！”卢卡斯赶了上来，抓住贝尔，刀横在他的面前。

    “好快！”贝尔惊异的看着卢卡斯。

    两人落了下来，将一众的卫兵给看懵了。

    “护卫队的两位副官都被打败了！”远处，年仅6岁的薇薇公主惊讶的看着卢卡斯。

    贝尔偶尔会偷偷带着她，来到天空上。

    但她没有想到，这个叫做卢卡斯的海军少将，竟然可以冲到天上，将贝尔抓住。

    “不愧是卢卡斯少将，海军年轻一辈中的领军人物。”寇布拉国王鼓掌走来，欣赏的看着卢卡斯。

    最近很多的报纸上，都报道了卢卡斯的一些事迹。

    花费时间去追捕多弗朗明哥，将唐吉坷德家族抓捕。

    找出人才，让巴基弹在海军之中使用起来。

    抓捕海底监狱逃犯。

    这都是报纸上报道的东西，一遍又一遍，不断说着这位年轻海军多么多么好。

    卢卡斯听着寇布拉国王说着报纸上的事情，连忙接过一边卫兵递来的几份报纸。

    “？”

    卢卡斯一脸茫然。

    这些事情已经发生了很久，但为什么偏偏现在又被报纸拿出来说了一遍又一遍？

    字里行间，他发现，这完全就是在宣扬他的正义。

    但是......

    报纸上说他在南海用了计谋，将唐吉坷德家族抓捕。

    他分明就是出门没看黄历碰巧遇上了多弗朗明哥啊！

    还有，他明明已经打的没力气了，再打下去决定会输给卡塔库栗。

    可报纸上说的他与卡塔库栗不相上下？

    开什么国际玩笑！

    卢卡斯感到有什么人在报纸上吹他！

    但他现在也只是一个小小的少将，在海军之中，比他军衔高的多了去了。

    到底是谁在利用媒体鼓吹他呢？他又值得什么人这么吹他？

    卢卡斯做到一边，陷入了深深的沉思。

    不可能是某个崇拜他的记者，因为个人是没有这样的能量的。

    但这种三天两头吹他的报纸，卢卡斯看了都是一阵无语。

    太过分了啊！

    想了半天想不出来。

    寇布拉笑看着愁眉苦脸的卢卡斯，有些人天生就天赋不凡，是天生的主角。

    在他看来，卢卡斯正是这样的人。

    年纪轻轻便到了少将这样的军衔，实力还这么的强。

    这个年轻人竟然会因为这种事情而伤脑筋，有些人，一辈子都不一定有这样的待遇。

    “哦？”一边的微微公主手里拿着一张报纸，看着报纸，连忙跑了过来递给卢卡斯。

    “这......”

    卢卡斯看着报纸上的内容，哭笑不得。

    这是一位记者在万国采访卡塔库栗的新闻。

    记者询问卢卡斯少将与卡塔库栗打斗不相上下的事情是否属实。

    卡塔库栗点了点头，承认了这件事情。

    卢卡斯现在倍感压力，就连卡塔库栗都说他们二人不相上下的事情了。

    看来他训练的量要加大了，加快提升实力的速度。

