
楚末抛着麦克斯奥特曼的勋章，看着三只被装在了特制的容器里面的宇宙怪猫，嘴角还是有些抽抽。

别看这小猫的战斗力不强，这给人制造黑历史的能力着实可以。

就不提什么麦克斯坐水池，就光凭自己惊慌失措的逃出自己家，还把自己的宠物当成了敌人这件事，楚末就觉得，自己的脸都在下属面前丢光了。

虽然说后面没有再做出更多的惊世骇俗的事情，可是这种事情光想想都感觉到羞耻好不好。

所以，无论里面的三只小家伙是如何撒娇，求饶，楚末都不会放它们下来。

必须要让它们吃够苦头之后，才能放它们下来，要不然，想想自己做的事情，楚末都有一种想把所有人都打死的冲动。

至于希特拉和达拉姆，那两个家伙已经跑出去，都现在还没有回来，估计是想起自己失忆的时候做的那些不堪回首的事情，不好意思了。

至于卡蜜拉，也是两天没出房间门了，楚末也不敢去让她出来，所以这几天吃的那是相当的不好。

“唉。”

叹了口气，楚末想着，还是得化解掉这种尴尬的氛围，可是总不能再让那三只小家伙搞一次失忆，再来一次，估计所有人都得疯。

反正楚末觉得，麦克斯和快斗他们两个，才是最郁闷的，毕竟自己只是丢了一点面子，他们两个估计想破头都想不到，为什么他们那天的能量丢失的那么快，而且过后整个人(奥)都有一种非常虚弱的感觉。

楚末将麦克斯勋章收起来，让佐加们继续叼着装着怪猫的装置在天上乱飞，这是给它们的惩罚。

摸了摸伊扎克毛茸茸的大脑袋，终于又有了一种被治愈的感觉了。

伊扎克这个小家伙对于三只宇宙怪猫的到来，非常的警惕。

因为以往的怪兽都是一些非常丑，要么就很帅，跟可爱一点点都不沾边的那种怪兽。

可是，这几只宇宙怪猫不一样啊，这些家伙可是猫咪，而且看起来比自己还会撒娇，叫声比自己还软，而且还有数量优势。

所以，危机感爆棚的伊扎克这两天时不时的就往楚末身边凑，让楚末摸摸自己的脑袋，给自己挠痒痒什么的。

总之就是一句话，要让它们三个认清目前的局势，在这个家伙，还是它伊扎克最受宠。

其他兽，无论多可爱，都不能和它抢主人的宠爱。

楚末当然也知道伊扎克这个小家伙的小脑袋想的什么。

想当初，这个小家伙才比猫大一点的时候，他就把它抱回来了。

可没少让楚末操心，虽说当时有能量吊着，可是毕竟身体弱，当时可费了老大的功夫才把这个小家伙养活好。

现在看着这一身油滑光亮的猫，雄壮的身姿，怎么也不会和当初的那只宁愿被光刺痛眼睛也不愿意松口的小家伙联系在一起。

又过了几天，大家终于从“失忆”的“羞耻”中走了出来，可以面不改色的和大家好好的交流了。

毕竟，生活总要继续，总不能一直沉浸在羞耻的回忆当中，再说了，那句话怎么说来着，只要大家都丢过脸，那就相当于大家都没丢过脸，所以，这件事很快也就翻篇了。

卡蜜拉告诉楚末，最近她认识了一个剧作家，据说可以制作怪兽，她正在和“祂”进行接触。

制作怪兽，楚末其实还是挺感兴趣的，毕竟无论是什么样的人，只要一提到制作怪兽，那肯定就不是普通人。

只不过根据卡蜜拉所说，那个人最想见到的，其实还是楚末，只是她觉得最近时机还不成熟，所以就还没有答应。

对于卡蜜拉的这个决定，楚末表示，先保持合作就好了，至于其他的，就算那个家伙能够制作一只，甚至数只怪兽，对于他来说，那也是根本不是什么大事。

日子就这样一天一天的过去，突然有一天，一直驻守在月球背面的斯兰星人给他发来了消息。

“什么事情？”

“伟大的主人。”斯兰星人半跪在它的飞船内部，“您最忠实的仆人发现了一艘宇宙船，它们似乎正在谋划着什么，属下请示一下，要不要进行攻击？”

“宇宙船，是那个宇宙人的，强不强。”楚末的目光一凝，微微上前半步。

“根据飞船的型号，属下初步判断是夏玛星人。”

“夏玛星人？”楚末的眉头微皱，总感觉这个名字在哪里听说过。

“这种宇宙人非常的讨厌，它们的性格恶劣，和一般的宇宙人或者怪兽不一样，它们被称为幻影宇宙人，喜欢光亮，在有阳光的地方，就越强大，反之，一旦接触到黑暗，就会变得弱小无比。”

“而且，它们还能够释放出一种特殊的电波，可以使人的思维产生混乱，所以，在宇宙中虽然实力不是很强，但是也是一个极其难缠的宇宙人了。”

“这样吗？”楚末捏了捏下巴，对于这个宇宙人，他也想起来了一些，能在阳光下变得巨大，但是一没有光，就会变得非常弱小。

“能破坏掉它们的飞船吗？”楚末问道。

“属下可以去尝试一下，不过，由于夏玛星人制造的巨大能量反射板可以干扰通讯，可能……会……暂时……通讯！”

看着屏幕上次次拉拉的斯兰星人，楚末皱了皱眉头，到底怎么回事？

这个斯兰星人，话都不说完就跑路了。

没办法，楚末只能让正在云层中玩耍的美尔巴去一趟月球，确认斯兰星人的情况。

虽说这个家伙自从被自己收服变成勋章之后，就处于流放状态，可是毕竟是自己的下属，自己再不喜欢，也不能看着它白白去送死。

突然，楚末也感觉到了一丝不对劲，因为外面现在明明已经是下午了，光线已经没有那么强烈，可是为什么现在竟然还是这么亮。

楚末走出房子，抬头看去，之间天上竟然出现了两个太阳，又联想到了斯兰星人说的夏玛星人它们的习性，还有没说完的话，他的嘴角翘了翘。

有趣，喜欢光亮的宇宙人，还真是不多见，而且还能让人引发胡言乱语的功能，看来得好好的去见识一下喽！

楚末又盯着新出现的太阳看了一会，然后消失在了原地……

PS：忙到爆炸，满课加上作业，真的难搞，周四或者周五空闲下来再爆更，毕竟我的成绩也和更新有关，真不是不想不多更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70104980"  chaptername="第209章、搞事情的夏玛星人">加入书签</a>
</div>
