
“不好~”卡宝直接扭头撇嘴。

“唉？”南方失笑。

“...才不要跟她一起逛街呢~到现在造型都需要秀晶欧尼帮着打理...她哪里会挑衣服啊？~hin~”卡宝很嫌弃的样子。

嗯，此秀晶非彼秀晶，卡宝这回说到的，是少时以前回归时合作过多次的专业造型师-徐秀晶。

做一线女爱豆哪有那么容易的？所以有毒也是一直聘请徐秀晶当自己的私人造型顾问，以保持良好的衣品口碑。

哔哩吧啦的一堆，反正不管怎么说，卡宝都是不会答应跟有毒一起出席时装周的。

衣品不衣品的是其次，关键是俩人如果一起站红毯，卡宝血亏啊。

她是短身，走的其实是偏倭系的精致风，就连最心爱的H家包包，都往往很心机的选择小码，好让自己看起来高挑些，欧洲设计师很少吃她这种STYLE的。

而有毒呢？平肩没凶大长腿，又是那边最心水的宽脸亚洲范儿。

如果往一块儿一杵，哪儿还有镜头会拍她啊？

...论小娘们比A4纸还薄的那点义气~

南方眨眨眼睛，笑出一口白牙：

“好~那我回头就这么拒绝她好了~”

劝？说好话？...他才不会呢，他可是骚货啊。

骚货的脑回路，跟正常人是两样的。

他从来都是唯恐天下不乱，小娘们撕得越厉害，他就越开心，越有安全感。

从不信什么岁月静好，因为他知道一个很可怕的事实：很多小娘时不时就作一下作一下，很大程度上...只是因为太闲太无聊。

敢让女朋友岁月静好试试？...敢让她每天闲到刷剧试试？...你试试~

小娘皮！就是该去做事业！要么就去撕逼！反正，就是不能让她们闲下来！

否则，就等着被她们作死吧！

卡宝心下一安，嘴角勾了勾...最多时装周结束前不接秀英的电话就是了~

而南方却是个缺德的，转头朝她身后坐着的人摊手耸肩笑：“姨母，刚才您可都亲耳听到啦...”

他半掩着嘴巴，眼角很鸡贼的向卡宝的方向瞄了瞄示意，轻声吐槽：“...碧池~”

卡宝身后的闵女士看着听着，都快笑死了，捂着嘴一个劲的哆嗦：这一出出的，真是比电视剧里那些好玩太多了，他平时就是这么跟孩子们相处的么？...难怪啊~

可怜的放空卡，这时才想起后面坐的是谁。忙不迭站起来转身连连摆手惶恐：“...姨母...阿尼哟...我不是那意思...我...”

“呵~“骚货一声冷笑，婊里婊气，煽风点火。

卡宝都快窘疯了，抬脚就踢。

闵女士只是笑个不停。

她当然不会真往心里去，西卡可算是和秀英从小一起长大的，俩个孩子认识那会儿，秀英还没西卡高呢。

等涨红脸的卡宝气哼哼坐回去，闵女士就把不停拍裤腿的南方给拉到身边坐下，笑吟吟开口：

“对了，南方啊，小雪球她...怎么就成你女儿了啊？...是你们在开玩笑么？”

“姨母，这可不是玩笑哦~”南方连连摇头：“哪~事情是这样的...”

他咔咔咔的又是一顿讲，大致把事情的因由说了遍，卡宝也在前面竖起耳朵偷听明白了。

听完之后，闵女士便是一声长长的轻叹，将南方的大手拖过来，轻拍个不停。

关于网络暴力这些事情，她身为有毒的母亲，是再明白不过了。

不信打开有毒的账号看看，哪怕是少时在爱豆界这样的成绩和地位，哪怕有毒都不算里面的ACE，一样常年受到那些网络喷子们的骚扰。

棒国黑粉的嘴巴那是出了名了脏，而且还经常是棒语加杂着外语的骂，连“DRY  PUSSI”那类的字眼，都肆无忌惮的往有毒这种小娘身上扔，完全不知底线为何物。

所以南方貌似荒唐的决定，闵女士也是立刻就理解了，甚至还替现在的小果冻觉得欣慰。

可还未等她继续开口问些什么，不远处就传来了带着哭腔的轻呼：“...阿爸...5555~~”

南方转头一瞧，脑袋又开始疼。

这才离开多会儿啊，憨货居然就坐到自己之前的位置上去了，紧挨着小果冻。

很显然是说了什么吓唬到傻孩子，把人吓得嗷嗷儿哭。

南方倒是喜欢看小娘们撕逼，但要是连这两个小东西也整天不消停，那就完蛋了...可都是心肝肉啊~

居然还告状？！...憨货冲了小果冻龇了龇牙，转头朝南方甜笑卖萌。

一分钟后，她就灰溜溜的被南方押送回了亲妈的身边，委屈巴巴。

摸摸头，安抚憨货重新坐好，南方又开始跟龙妈仔细打听龙爸的病情。

这不问还好，一问之下他才赫然发觉，龙爸这回的肝病爆发，居然还跟自己有点因果关系在里面。

龙爸从很早的时候起，就喜欢早晨起来喝上两杯，所以肝脏也早就出现过问题。

后来得了医生的反复交代，倒是忍住了几年。

可自己不是弄了酒庄么？不是还逢年过年的给小娘的家人们送酒么？...这名酒一进家门啊，龙爸就有点憋不住了。

最近居然又开始偷摸着喝酒，还是清早起床后的空腹酒，本就积弱的肝脏哪能受得了？这回差点就出大事。

听到这里，南方也只能苦笑...宿命啊，还真是个神奇的东西~

。。。。。。。。。。。。。。。。

山庄大宅，金土匪降阶相迎，美貌且大气。

孙无赖倒是个鸡贼的，借着电影剧组的由头，溜不见了。

可金土匪溜不得啊，身为别墅区的总监工，又是姐妹会大姐头，她也不打算溜。

憨货这会儿又兴奋到不行了，跟回到自己地盘儿似的，叽叽喳喳的做带路党兼导游。

南方把小果冻叫到身边，又给金土匪大致介绍了一回。

“欧尼...”小果冻这会儿倒机灵了，见着个不是皇冠成员的演员大前辈，立刻乖巧找靠山。

“你好呀~~”金土匪挑着眉毛笑...又是个94年的年轻丫头...真是当女儿的么？

她转头瞧南方：“可现在小果冻已经官宣退队了，接下来呢？接下来你准备怎么安排她？”

南方挠挠眉梢：“我想让她出去留学，暂时离开棒国一阵，也能学点感兴趣的东西。”

“阿爸~”小果冻愣了愣，赶紧挽住他胳膊：“我不要出国，就让我陪在你身边不好么？”

“胡闹~”南方抬手在她头上揉了揉：“我也有自己的工作啊，再说你自己就没有想学的东西么？那以后想做什么？”

“我...我想做演员！”小果冻急忙道：“而且我自学就好啦，多看看书和电影，还可以跟泰熙欧尼请教...我很有天赋的~”

“天赋？”南方失笑：“你这孩子哪儿来的自信啊？”

“...以前...有人说我很适合走性感演员路线的~”小果冻抿了抿嘴唇，挺起胸膛。

性感？！...南方下意识的看了看闺女儿，开始牙疼。

这孩子身材果然是...偏偏还配了张不怎么聪明的少女脸，还真是容易勾起男人们的坏念头。

可现在她是自己家的姑娘啊，南方这当爹的，能看着自家闺女又走到那条自崩忙内人设的歪路上去？

不成！...首先得把她这股子走性感风的奇怪自信给打消掉！

狠狠一咬牙，南方转头就喊：“居丽！孝敏！你们过来一下哪~~”

待两只火辣皇冠疑惑走近，骚货大手一挥：“麻烦你俩带这孩子去泡个温泉~陪她好好泡泡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53394453"  chaptername="第二百七十八章  回">加入书签</a>
</div>
