    魔渊漆黑无比，没有丝毫的光亮，犹如永恒黑夜般，散发着阴冷而恐怖的气息，令人的灵魂忍不住颤栗起来。

    随着时间的过去。

    魔渊里越来越多的魔族，都渐渐地无法控制自已。

    他们清晰感受到灵魂在震动，似乎有什么可怕的东西正在迅速扩散，疯狂地侵蚀他们的血肉。而血肉被侵蚀后，似乎在疯狂裂变般，产生剧烈的痛苦……

    这痛苦似在灵魂出现般。

    “啊——”

    有魔王面目狰狞大吼一声，目光渐渐变得血红、癫狂起来。此刻只见他身上，疯狂生出恶心的血肉，犹如一颗颗肉瘤般，数息间就布满了全身……

    “我不要变回怪物！我不想失去意识——”

    那魔王的眼里，还有最后的一丝清醒，疯狂中带着绝望撕裂身上长出来的肉瘤。但是，长出来的肉瘤多到数不清，最后就连眼睛都化为肉瘤，成为一个恶心无比的怪物。

    在绝望的撕裂间，血肉横飞。

    最后魔王生生地把自已撕死了，但是尸体依然长满恶心的肉瘤……

    “帝主救我！”

    “啊，我不要变回怪物，死也不要！”

    在灵魂震动间，黑色的符文疯狂扩散，使得魔物的躯体发生可怕的变化，长出奇形怪状的血肉或肢体……

    不少魔族在绝望和痛苦中，选择了自焚或自爆。

    在无尽的黑暗里。

    封青岩仰首而立，两道黑光从他的眼里，直接落在魔物的灵魂上。看到魔族灵魂上的黑纹诅咒，正在逐渐变得剧烈震动起来，散发出一层层的黑色粒子，迅速往魔族的躯体扩散而去。

    黑纹诅咒正在疯狂侵蚀魔族的血肉之躯。

    魔渊果然是诅咒的源头！

    “不要死！”

    此刻封青岩看到不少魔族，竟然选择了自焚或自爆，心里顿时怒火中烧，喝道：“我能救汝等一次，便能够救汝等两次，三次，只要不死，我总会有机会，将汝等救过来。”

    但是不少的魔族，都已经陷入癫狂之中，根本就没有听到封青岩的话。而且，他们的躯体，几乎完全变成怪物之身，早就无法控制自已了。

    这样也好，起码不会自焚或自爆了。

    “传吾之令，不得死！”

    封青岩喝道。

    “帝主有令，不得死！”

    “帝主有令，不得死！”

    一些还保持着清醒的魔王，此刻皆在全力大喝起来，尽管自已的躯体，正在发生剧烈的裂变，显得痛苦不堪。但是，为了保存魔族的实力，不得不咬牙大喝，传令下去……

    一些陷入绝望中的魔王或大魔，听到下方的传令后，最终还是放弃了自焚。

    帝主所言不错。

    帝主能够救他们一次，便能够救他们两次，三次……

    只要他们不死，还是有机会重回人身。

    “帝主有令，不得死！”

    他们趁着最后的清醒机会，朝上方大喝传令。诅咒再次侵蚀他们的躯体，他们自然知道这种痛苦是何等的绝望……

    他们知道，绝会有不少族人，因为无法忍受诅咒，会选择自杀。

    “帝主有令，不得死！”

    “帝主有令，不得死！”

    大喝声不断地往上传去。

    “传令，未入魔渊者，不得入魔渊！”封青岩再喝道，“已入魔渊者，立即退出魔渊。”

    “帝主有令，未入魔渊者，不得入魔渊！”

    “帝主有令，未入魔渊者，不得入魔渊！”

    此刻封青岩头顶的魔族，再次焦急大喝起来，欲要阻止族人入魔渊，免得如他们这般变成怪物了。

    只是他们不知道，传令能不能传出去。

    不过幸好，不过片刻间，传令就传到魔渊的入口处，让正要往下跳的魔族愣住了。但是，还是有不少的魔族，止不住跳势，还是往魔渊里跳下去了。

    “发生什么事了？”

    “为何帝主不让吾等回魔渊？”

    “很有可能是出事了，似乎刚刚有传上‘帝主有令，不得死’。”有魔王眉头大皱道，内心十分不安，整个人都变得有些烦躁起来，“很有可能是诅咒出了问题，魔渊有可能是诅咒的源头……”

    “这、这……”

    不少魔族骇然起来。

    “帝主有令，未入魔渊者，不得入魔渊！”

    焦急的吼声，依旧从魔渊下传上来，一声声的，显得无比焦急，似乎还带着惶恐不安，隐隐还有绝望。

    “帝主有令，停止入魔渊！”

    魔渊入口上的魔王沉默片刻道，让四周的魔族赶紧退出去。

    这时魔物铺天盖地而来，往魔渊里飞掠下去。

    “退！”

    有魔王大喝。

    “退！”

    “退！”

    一个个传令声响起，魔族纷纷后退让路，以免自相残杀了。

    铺天盖地而来的魔物，直接无视了他们的存在，疯狂入魔渊里涌去。

    而在此时。

    即使魔族是傻子，都知道了，魔物的目标是帝主……

    “这如何办？帝主能、能支撑得住吗？”

    一名大魔无比担忧道，毕竟将近两百万的魔物，魔王级别的有一百多，大魔级别的则有将近两千之数。

    而魔将、魔师、魔士境，更是多到数不清。

    这是一支恐怖无比的力量。

    唯一值得庆幸的是，魔物都没有自主意识，只剩下本能的杀戮……

    在魔物源源不断涌入魔渊时，剩下的数十魔王商量片刻，就再分出一半魔王跳入魔渊。毕竟，帝主的安全最重要，他们可以死，但帝主却不能死。

    倘若帝主死了。

    那么魔族就真的没有希望了。

    魔族的魔王共有九十余名，原先已经有三十多的魔王，跟随封青岩踏入魔渊。现在再分出一半，就等于有六十余名魔王跳入魔渊。但是，原先的三十余名魔王，已经有好几名魔王，因为无法忍受变回怪物，选择了自焚或自爆……

    而踏入魔渊的魔族，则是几乎达到了十万了。

    魔渊里。

    有无数的魔族，无数的魔物。

    但是，无数的魔族，越来越无法控制自已，生出长出种种恶心的血肉、肢体，就连脑袋都变了。

    他们快要变回怪物了。

    从灵魂扩散的黑纹诅咒，正在疯狂侵蚀他们的血肉。

    “魔王境下，退出魔渊！”

    封青岩大喝道。

    “魔王境下，退出魔渊！”

    此刻还清醒着的魔王、大魔，皆在尽力大喝，希望能够救一些便一些。但是，魔族却发现自已根本无法退出去，身子只能不断地下坠，就惊恐道：“回帝主，吾等无法退出去！”

    “回帝主，吾等无法退出魔渊。”

    “只能下坠！”

    “不能飞升！”

    一个个焦急声，从上方传下来。

    “帝主，吾等无法上升，似乎有什么力量，阻止吾等飞上去。”有魔王大急道，躯体正在疯狂裂变，长出古怪的肢体，就连脑袋都变成怪物头颅了，显得无比狰狞，“不对，是魔渊有吸力，把吾等往魔渊下吸下去，根本无法飞上去……”

    “帝主，我快要支撑不住了，我感受控制不了自已了。”

    那魔王努力挣扎，欲要保持清醒，但灵魂上的诅咒，却在侵蚀他的意识，一点点接管他的躯体。他眼里的清醒，快要被癫狂吞噬了，让他痛苦不已……

    “帝主快走！”

    “帝主，我快要控制不住自已了，我感受到诅咒欲要杀帝主！”

    封青岩四周的魔王悲怆道，但是声音由惶恐，渐渐变得癫狂起来，透着浓烈的杀气。

    他们看向封青岩的目光，也渐渐变得不一样了。

    充满了杀意。

    “保护帝主，保护帝主！”

    有魔王大吼，欲以此来化为自已最后意志，让躯体对帝主产生一定的潜意识。

    在他们大吼中。

    他们的躯体变得越来越恐怖了。

    此刻封青岩抬头看去，看到上方密密麻麻的魔族，几乎都化为了恐怖的魔物……

    可惜此时。

    他无法再使出心之火海。

    他心力耗尽，现在不过是短短的两三天而已，根本不可能恢复过来。但他现在，脸色却十分平静，冷冷地看着四周的一切，以及诡异万分的魔渊……

    魔渊依然没有尽头。

    这都已经多久了？

    不过此时，他在尝试向上飞去，但是脚下，顿时出现一道无形的吸力，让他根本无法飞上半寸。

    这吸力十分奇怪。

    倘若悬立不动，就感受不到吸力的存在。但是，一旦往上方飞去，飞的力量越大，吸力就会越大。

    这是什么力量？

    片刻后，封青岩再次尝试飞上去，但是依然动弹不得，被吸力死死吸住了。

    这时，封青岩使出“破虚见微”神通，隐约见到脚下，有如丝如缕的力量，乃是由魔渊所产生。倘若他不动，吸力就不存在，即使是“破虚见微”神通，都无法觉察到它的存在。

    这是十分奇怪的力量。

    那魔物是如何从魔渊里涌出来？

    他想不明白，就没有再去想，思索着压制魔族体内诅咒的办法。他好不容易，才让百万的魔物重回人身，恢复意识，岂能轻易让他们再变回怪物？

    他的心力，还不知道何时，方能够彻底恢复过来。

    心力这东西。

    一般人都感受不到它的存在。

    但是，当心力耗尽的时候，就会清晰感受到它的存在。在平时，心力似乎并没有什么……

    倘若此时。

    他能够再次使出心之火海，自然焚掉魔物体内的诅咒，让他们再次恢复过来。

    但是现在，他根本无法使用。

    只能另想办法。

    他想到的办法，就是血……

    心之火海能够焚掉魔族体内的诅咒，他体内燃烧的帝血亦能够，但是连同魔族一起焚掉了。

    那稀释帝血？

    这个办法是否可行？

    但是帝血十分霸道，他无法控制，有可能即使稀释了，也会焚掉魔躯……

    此刻他闭上眼睛，脑子疯狂转起来。但在他闭上眼睛后，满脑子都是“血”……

    看来，还是只能从帝血寻找办法，最好能够封印魔族灵魂上的诅咒。即使不能封印，也起码能够起到隔离的作用，不让灵魂上的诅咒，轻易地扩散到体内。

    片刻后。

    他猛然睁开眼睛。

    既然燃烧的帝血不行，那现在体内的帝血呢？燃烧的帝血和平时体内的帝血，所散发出来的威力，差别十分大。

    或许可行。

    此刻，他指尖冒出一滴帝血，往上方看了看，就猛然弹射出去。

    帝血在弹射过程中，蓦然化为一片血雾，血雾越来越大，越来越淡，往众多快要变回怪物的魔族飘去。

    在封青岩的期待中，最先接触到血雾的魔族，渐渐停止了疯狂。

    这让他心里一喜。

    似乎可行。

    他还看到，魔族躯体的裂变，似乎变慢了很多。

    果然有效！

    而且，被血雾笼罩包裹的魔物，渐渐停止了挣扎，似乎目光没有变得那么癫狂了。

    他们躯体的裂变，真的变慢了。

    数息后。

    他们的躯体，似乎停止了裂变，无法再长出恶心的血肉……

    但是，封青岩却发现，他们在瑟瑟发抖，鼻孔里喷出白雾，似乎是被冻僵了般。接着，他就看到，一个个魔族被冻僵了。他们身上皆浮现一层白霜，白霜越来越厚，渐渐地化为冰层。

    片刻后，就变成一块块的冰雕。

    凡是被染上血雾的魔族，都彻底被冰封了，犹如死去了般。

    封青岩看到愣了愣。

    这是？

    自已的帝血，为何会把他们冰封了？不仅仅是冰封了躯体，似乎还冰封了他们的灵魂……

    这，似乎的确是一个办法。

    但是。

    并不是他想要的结果啊。

    不过，冰封的力量，倒是十分恐怖，连癫狂的魔物都能够冰封。这有不少魔族，乃是魔王级别的存在，竟然都被冰封了？

    自已的帝血，还有冰封的威力？

    为何以前使出帝血时，并不见冰封天地？

    这让封青岩十分疑惑起来。

    他感觉，帝血最主要的，还是冰封魔族的灵魂……

    帝血冰封了魔族的灵魂，似乎不仅压制了灵魂上的诅咒，还阻止了诅咒扩散和侵蚀，以及镇守了诅咒在体内发生作用。

    这的确是一个不错的办法，也的确压制了诅咒。

    但是，却冰封魔族。

    这只能救急。

    此刻，帝血所化的血雾，还继续往上方飘去，笼罩了无数的魔族、魔物。

    但凡染上血雾，皆被冰封了。

    一动不动。

    不过数十息间，魔渊里就悬浮着一块块的冰雕……

    虽然说，冰封并不是他想要的结果，但亦让他稍微松了口气，起码阻止了魔族体内的诅咒发作。

    而他，也有时间继续寻找办法。

    不过。

    魔渊里的魔族、魔物，实在是太多了。

    一滴帝血根本就不够，他只能不断地弹出帝血，化为一片片的血雾。

    大概半个时辰，他思索着一个办法。

    既然帝血都有效。

    那心血呢？

    虽然说，心血也是血，都需要流经心脏。但是，他的心血，却有所不同。

    他的心血，是指未经流出心脏，一直在心脏里的血。

    在他的帝心发生变化时。

    他体内的帝血，和在心里的帝血，却是两种温度。

    一般来说，他的心，都是冷的，血，也是冷的，正因为如此，他的血，方能够冰封魔族，就连灵魂都冰封了。

    但是。

    当他的帝心温暖时，心血也是温暖的，却不是沸腾。或许温暖的帝心之血，能够压制魔族体内的诅咒，而不会焚烧魔躯……

    “无穷的远方，无数的人们，都与我相关。”

    封青岩看着头顶的冰雕缓缓道。

    在他说完后，帝心渐渐开始温暖起来，似乎生出无穷秀的力量。但是，心力始终是耗尽了，似乎生出无穷般的力量，始终都是似乎，一种错觉而已。

    此刻他的帝心，无法生出无法的力量。

    但是却可温暖起来。

    帝心温暖，心血，也在渐渐温暖。

    此刻封青岩伸手到胸前，一滴帝血随之从胸膛里飞出来，即不沸腾，也不冰冷，有着温和的暖意。

    这，便是他所说的心血。

    此时的心血，并不会伤害到九州族人，只会斩尽一切外敌。当然，他并不太清楚……

    他看了看心血，便向上方轻轻弹指。

    心血往上方飞射而去。

    渐渐地，心血化为一片血雾，血雾越来越大，越来越淡，但是依然温暖……

    当血雾穿过最近的冰雕时，冰雕慢慢融化。

    而被冰封的魔族，渐渐从冰封中清醒过来，目光依旧癫狂、狂暴，没有半点的意识。但是，随着血雾融入他们体内后，他们的怪物般的躯体，再次脱落……

    他们的意识，也渐渐清醒过来。

    虽然在血肉脱落时十分痛苦，似乎就连实力，都被削弱了一层。但是，他们却是激动不已，有些不敢相信看着双手。

    他们再次恢复人身。

    “我、我恢复过来了？”

    有魔王惊喜看着双手，灵魂微微有些震动起来。

    “这、这，哈哈——”

    不少魔族激动大笑。

    但是笑着笑着，笑声就变得有些悲怆了。

    不管他们能够重回多少次人身，都说明了，他们依然有可能，再次成为怪物……

    这是何等的悲哀？

    但不管如何，魔族算是有希望了。

    此刻他们皆朝封青岩看着，恭敬而虔诚地跪拜下来……

    “诸位不必客气，这是我应该做的。”

    封青岩淡然一笑。

    随之，一滴滴心血从胸膛里飞出，化为一片片血雾飘上去。但是，魔渊里有多少魔族，多少魔物？

    这起码有两百余万。

    这又需要多的心血？

    但在不久后，血染红了魔渊的天空……

    ……

    ……

