    这乾坤五绝阵复杂异常，他虽研究过，却是第一次见到，脑海里思维电转，迅分析，化为自己的阵法。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    片刻后，丁瑞洁射至，掌力汹涌如浪拍至。

    楚离咬牙施展天王掌迎上。

    “砰！”丁瑞洁再次被震飞回去，落到阵中。

    楚离知道再不能耽搁，否则丁瑞洁还能闯出来，她是布置阵法之人，自然知道怎么出阵，想困住她唯有改变阵法布置，而想改变阵法却并非易事。

    如今阵法已然自行运转自如，五行相连相生，不需要外力，也排斥外力，他想强行改变难之又难，需要精浓的阵法修为才有可能做到。

    他想改变阵法运转并非容易的事。

    “呜……”丁瑞洁的掌力再至，楚离又一记天王掌拍出。

    天王掌力奇异，霸道非常，即使伤不了丁瑞洁，也能将其拍飞，落到阵中。

    楚离硬挺着也在不停的加重伤势。

    他却浑不在意，天地灵气不停的修复灵气，而且只要成功将阵法改动，就一劳永逸的灭掉丁瑞洁，再没了后患，否则寝食难安，大难临头。

    一想到光明圣教追杀自己，丁瑞洁杀寇穷他们，他就心生杀意，不容丁瑞洁活着。

    他眼睛忽然一亮，从怀里掏出两块玉佩，站在山巅盯着下面的山谷，最终咬了咬牙，把两块流转着温润光泽的玉佩一南一北抛了出去。

    顿时“轰”的一声巨响，周围天空似乎扭曲一下，如湖水泛起涟漪。

    楚离长舒一口气，苍白的脸色有了一丝红润。

    这一会儿功夫极耗神，几乎催动了他所有的心智，才能找到这两处阵眼，从而改变了这乾坤五绝阵，令之变成乾坤灭绝阵。

    此阵一成，阵中几乎没了生机。

    “轰隆！”一声炸响，随即一道闪电劈向丁瑞洁。

    丁瑞洁勉强横挪三尺避开。

    地面上一片焦黑，丁瑞洁虽避开，却吓了跳。

    楚离露出微笑，现在轮到丁瑞洁尝尝自己先前的滋味，领教一下阵法的威力，自己能避得开，她却未必。

    他笑容忽然凝住。

    丁瑞洁身形忽然晃了晃，在大圆镜智内陡然消失不见。

    楚离一怔。

    丁瑞洁先前逃走，就是用了此术。

    他明明能看到丁瑞洁，大圆镜智内却感应不到，好像消失于天地间。

    他不必多想就知道一定是天机阁的秘术。

    天空蕴着的雷电竟然缓缓消散。

    丁瑞洁脸色苍白如纸，身体越的削瘦柔弱，似乎一阵风能吹走，她缓缓迈步，轻盈优雅，如履平地的踏过山谷，从谷外走到了山谷内的小屋中，消失在楚离的视野。

    楚离费尽所有心思改造的乾坤五绝阵一下失效，对她秋毫不犯，好像没有现她。

    楚离脸色阴沉下来。

    好一个天机阁，果然名不虚传，有了此术，可避开所有阵法，那些护山大阵对他们岂不是没用？

    他知道这般奇术施展起来一定代价极大，对于丁瑞洁来说已经无所谓。

    楚离身形一闪钻进了阵内。

    此时他已经看透阵法，在阵中如履平地，左三右四，沿着特殊的步法往前，一直来到了山谷的小屋外。

    丁瑞洁步出小屋，站在门口冷冷看着他：“赵大河，我小瞧了你！”

    楚离道：“丁前辈刚才用的是什么奇术？”

    “你知道也无用。”丁瑞洁淡淡道。

    “天机阁的秘术吧？”楚离道。

    丁瑞洁淡淡道：“欺天诀。”

    楚离微笑道：“想必代价很大吧？”

    “人可欺天不可欺。”丁瑞洁道：“你难道想学？”

    楚离道：“天机阁的奇术我还是算了。”

    他对天机阁有些敬而远之，觉得这帮人不正常，一天到晚与天斗，简直是自寻死路，命运岂是那么容易掌握与利用，无异于与虎谋皮，随是没了小命。

    丁瑞洁淡淡道：“你杀不了我。”

    楚离忽然甩手两记飞刀。

    电光一闪到了她近前。

    丁瑞洁不闪不避的拍出一掌。

    楚离以天王掌相迎。

    “砰！”楚离倒飞出去卸去掌力，这一次不必硬扛着。

    丁瑞洁被天王掌击飞，同时身中两刀，但身穿宝衣，飞刀奈何她不得。

    楚离心下无奈，他若没有外力相助，想要杀丁瑞洁几乎不可能，她身上的秘术防不胜防，随时可能逃走，但偏偏又不能让她逃走。

    丁瑞洁飘飘落到了阵法内，顿时那种古怪感觉再现。

    楚离露出一丝笑容。

    他断定欺天诀后患无穷，当下就是要逼得她一直施展，看她能施展多久，会不会被欺天诀反噬！

    他如影随形，紧追丁瑞洁，一记又一记天王掌拍出。

    丁瑞洁或避或迎，一直没能摆脱楚离的纠缠。

    她飘飘往阵外而去。

    楚离则拼命施展轻功挡住她的路。

    可惜丁瑞洁轻功远胜他，最终还是逃出了乾坤五绝阵，钻进了一座山峰，一边打一边追。

    不知不觉中，天色黯淡下来。

    暮色上涌，两人仍拼杀不休。

    “轰隆！”忽然天空一道惊雷落下。

    丁瑞洁倏的加，避开这一道雷。

    楚离大喜过望，知道欺天诀的反噬到了！

    丁瑞洁忽然一折身，朝着楚离迎上来，吓了楚离一跳，她这是要拉着自己同归于尽呐。

    他变成了逃跑的一方，朝着山谷方向逃去。

    “轰隆！”天空又一道雷霆落下。

    丁瑞洁一晃消失，下一刻到了楚离身后，快得不可思议，不容楚离避开。

    “喀嚓！”楚离听到这声音就麻，只觉身子顿时一僵，失去了控制。

    这种熟悉感觉让他明白，自己又被闪电击中。

    所有奇功拼命运转，消解这闪电之力，下一刻，他蓦的一闪出现在丁瑞洁身前，一掌按在她心口位置，周身所有内力吐出去。

    “砰！”丁瑞洁喷着鲜血倒飞出去。

    楚离紧随其后，再一次追上，又一道掌力落下。

    “住手！”一声断喝声中，一个中年白衣男子蓦然出现在他身前，迎上这一掌。

    “砰！”楚离只觉一掌拍在了坚硬的石头上，掌力倒卷而回，他倒飞出去。

    他在空中一折，双手齐甩。

    “嗤嗤”两道闪电射向丁瑞洁喉咙与额头。

    “大胆！”中年白衣男子冷哼一声，出现在丁瑞洁身前，大袖一拂，两把飞刀被扇飞。

    楚离郁闷欲狂。(未完待续。)