    宁市二中校园外小树林不远处的一个角落里，

    距离徐媛和冷慕白缠绵地方大约三百米远的一辆越野车上，

    有几个黑衣人正鬼鬼祟祟地拿着望远镜仔细的观察着。

    其中一个一边观察着，一边操作着手上一个带液晶显示器的遥控器。

    随着他的操作就在小树林中，一架十分小巧的无人机正悄无声息地靠近那对搂抱在一起的男女！

    与此同时，远在泸市的一个豪华别墅内。

    “啪！！！”

    一身睡衣的吴超颖看着手机中传来的视频，气得一把将手机摔在了地上，口中更是不顾形象地狠狠骂道：

    “卑贱的小狐狸精，一个有人生没人养的野丫头，居然敢明目张胆地做出如此龌龊的事，真是气死我！”

    不一会，就有一个管家模样老妪领着几个仆人打扮女孩跑了进来。

    管家一边指挥几个女孩打扫着地上的手机碎屑，一边劝道：

    “大小姐消消气，这事不如就交给阿聪他们去办吧！”

    吴超颖见他好像话里有话，便等着几个女孩将地上收拾干净离开后才开口问道：

    “容妈，说说看，你有什么想法。”

    容妈左右看了一下，确定没有人后，哼哼笑道：

    “大小姐，这小丫头不是跟冷夫人还有一个赌约吗？”

    吴超颖一听她说这个，一下便戳中了自己的痛处，她不明白容妈提这个让人不快的事干嘛，脸色一沉，颇为不悦地说：

    “提这事干嘛！”

    “大小姐您误会了，我是想说，在劝解少爷已经没有效果的情况下，不过从这上面入手！

    “既然她跟您有赌约，那我们让她输了这个赌约不就行了吗？”

    容妈一看吴超颖的表情，就知道对方是误会自己，赶紧解释道。

    吴超颖听得眼睛一亮，立马来了兴趣，便急切地问道：“继续说！”

    “是这样的，据我打听，这个徐……小狐狸精最近一直在疯狂的学习，进步很快！”

    吴超颖听得心里一惊，她打断容妈的讲话，疑惑地问道：

    “你是说这个野丫头真的能考上全国前十的好学院吗？”

    “还真有可能！据可靠消息，这个小丫头在学习方面还挺有天赋的。”

    “就在上个礼拜的模拟考试中，她居然考了一个全年级前十！”

    “要是让她这样顺利参加考试的话，还真能让这丫头得逞了！”

    容妈一边说，一边观察着吴超颖的反应，见对方的面部表情变化不大，便一五一十地如实回答道。

    听到容妈的话，吴超颖陷入了沉思，她是真的没有想到啊，这个卑贱的野丫头，居然还有这么强的能力。

    “那你准备怎么办？”

    容妈好像就等着这句话，冷笑了一声，回道：

    “大小姐，我还听说这个丫头最近一直去医院看自己的卵巢，好像功能恢复的差不多了！”

    “什么！！！”

    吴超颖一听，立刻就不淡定了！

    一想到这个下贱的小妖精恢复生育能力后，小白肯定会被她迷住的！

    于是她不由得气得浑身发抖，心道，不行，绝对不能让她恢复生育能力，那样的话，自己就再也得不到小白了！

    “大小姐您先消消气，我们正好可以从这个方面入手！”

    容妈看火候差不多了，便阴冷地说出了自己心中的计划：

    “据我打听，她每天中午会去杭市中心医院的妇科拿药！”

    “我们可以……”

    ……

    宁市二中外的小树林里，被爱情滋润过后，徐媛看起来格外的娇羞！

    小丫头此刻赖在冷慕白的怀里，双脚离地，说什么都不下来了！

    经过最近的一些事后，两人都感觉离彼此的心又近了一步。

    他们互相用深情的眼神看着对方，怎么看都看不够！

    虽然此刻已经是晚上十点多了，两人却依然不想分开，他们紧紧地拥抱在一起，说着甜到让人发腻的情话！

    只是他们不知道，此刻有一双无情的大手，已经悄悄地伸了过来，势必要将他们拆散！

    “死丫头，你确定你要我抱着你走回学校吗？”

    冷慕白深情地看着怀中的无瑕少女，温柔地问道。

    却见那少女此刻满脸的红晕，有气无力地说道：

    “你这臭猪，你这是嫌我重吗？”

    “哼！”

    “抱就抱呗，反正抱的是我媳妇，多重多丑，我也乐意！”

    冷慕白脸上洋溢着满足的笑，耸耸肩膀表示无所谓。

    “臭猪，我掐死你！”

    徐媛伸出两只爪子，面部表情很凶残，可等两只手碰到冷慕白的皮肤后，只是象征性地轻轻掐了一下。

    冷慕白嘿嘿一笑，心里觉得自己跟媛媛的心已经真正地融合到了一起了。

    她开始知道心疼自己了！！！

    想到这，冷慕白抱住徐媛的手又紧了紧，一双眼睛深情地望着对方。

    “看什么？好好走的你路，别把本小姐给摔下来了！”

    徐媛撇了下嘴，装作很凶狠的样子对着冷慕白吼道。

    后者嘿嘿一笑，仍然是深情地望着她，根本就不看路。

    就这样，冷慕白双手怀抱着自己的小可爱，大摇大摆地走向校园的大门口！

    “要不？我们再去别的地方散会步吧？”

    徐媛看到马上要到校门口了，觉得有些不好意思。

    毕竟现在才晚上十点，校园里来回走动的人还不少。

    就这样大摇大摆地秀恩爱，是不是有点太二逼了！

    再说了，她主要是还被跟冷慕白腻歪够呢，这样一进校门的话，就不得不分开了。

    “哈哈！”

    冷慕白听懂她的意思，大乐一下后嘴突然探下，竟然在人来人往的大门口，当着许多学生和老师的面，在徐媛的薄唇上又偷亲了一次。

    “呸呸呸！混蛋啊，这里这么多人呢？”

    徐媛一边装模作样用手擦着小嘴，一边装出很生气的样子。

    她用小手拍打了冷慕白几下，面色一凝，嗔怪道：“快点把我放下来啊……”

    “唉唉唉，你干什么啊？”

    没等徐媛说完，冷慕白便忍着剧痛，抱着小丫头往学校门口相反的方向跑去！

    “媛媛，你不是没抱够吗，我们再换个地方抱会！”

    不一会，两人便来到了学校围墙外的停车场。

    找到自己的车后，冷慕白一把将徐媛扔了进去，然后也跟着上了车！

    上车后，两人几乎同时都侧头看住了对方。

    徐媛：“我想…”

    冷慕白：“我想说……”

    两人一同说：“呵呵你先说吧！”

    徐媛：“你先说！”

    冷慕白：“你先说！”

    接下来一分钟内，这样相似的对话不断地重复着！

    最后，徐媛实在是受不了，伸出两只白嫩的小手，一边一个，一把抓住冷慕白的两只耳朵，很暴力地将他的头一把拉了过来。

    “老公，我想说我还没亲够呢，快来！”

    “我也是老婆！”

