    “是吗？”听了韦剑的话，令狐冲楞了一下，听起来似乎很有道理的样子，但是心中怎么有些不得劲儿呢？似乎总觉得韦剑是在忽悠他。

    “当然！”韦剑斩钉截铁的回答道，“不然，你以为你师父为什么要和我交易？”

    他自然不能说自己坑了岳不群一把，交易了辟邪剑法。

    所以，找了这样一个冠冕堂皇的理由。

    “可是，可是......”令狐冲还想要说什么，却又不知道该怎么说。

    “你师父虽然拿出了华山大部分剑法，但是他也不亏。”韦剑淡淡的说道，“要知道我拿出的可是绝学剑法。”

    听韦剑这么一说，令狐冲心中倒是好受了一些。

    毕竟，令狐冲虽然觉得他华山传承不凡，但是到底也知道绝学的厉害。

    华山派虽然也有绝学，但是却只是内功，紫霞神功。

    至于剑法，显然都还不到绝学的级别。

    若是能够用几门，甚至十几门上乘剑法来交易一门绝学剑法。

    怎么看，都是他们占了大便宜，不说换做谁恐怕都会趋之若鹜。

    至少绝大部分人，包括他，都会觉得很划算。

    他倒是没有想过韦剑会欺骗他，因为没有必要。

    而且很容易验证。

    一旦他说谎，那和华山派之间的仇怨可就大了去了。

    而且，如果是其他人说用绝学交易，他可能还不相信。

    毕竟，即便是一个门派有绝学，但是也不可能这么轻易的拿出来。

    只是，韦剑不同，他是自创了一门绝学级剑法、

    他也亲眼见过，一剑就杀了田伯光。

    而且，若不是如此，他实在是想不到他师父怎么可能将华山派剑法都交给韦剑。

    至于说最后知道自己给岳不群的是辟邪剑法，或者暴露自己所为的绝学剑法其实就是辟邪剑法该怎么办？

    对此，韦剑却是丝毫都不在意的。

    因为暴露对岳不群而言也没有什么好处，不然，在刘府看到自己的时候，他就已经暴露了。

    再说，等真的暴露的时候，自己的实力已经足够应付绝大部分，甚至所有麻烦了。

    “怎么样？现在可以带我去了吗？”韦剑轻笑一声。

    “是我以小人之心度君子之腹了，还请师叔见谅，请跟我来。”

    话都说到这个份上了，人家将华山剑法都学了个精光，他师父都不介意，他还有什么好隐瞒的？令狐冲只能领着韦剑进入山洞之中。

    跟着令狐冲的脚步，韦剑走入了山洞之中，心中难免有些激动。

    毕竟，这里可都是剑法啊。

    其他武功，甚至易筋经类的绝学，虽然对他也有帮助，但是显然最多只能触类旁通。

    但是剑法不一样，只要有足够的剑法，哪怕是普通剑法，对韦剑而言，都有莫大的提升。

    若是能够尽参思过崖秘库之中的五岳剑法，别的不敢多说，在遇上岳不群之流，他就可以直接正面硬杠了。

    进入山洞之中，韦剑并没有立马就跟着令狐冲走入藏有五岳剑法的秘洞之中，因为就在瞬间，他被一道剑意所吸引了。

    循着感觉望去，一个名字赫然引入眼帘。

    风清扬！

    “师叔怎么了？”

    令狐冲本来正在前面带路，见韦剑忽然停了下来，有些好奇的回过头问道。

    然而，此刻韦剑哪里还有心思理会他。

    但见得此刻他全神贯注的凝视着风清扬这三个字。

    如果是修为不够的人看到这三个字，也就只是看到三个字而已。

    最多也就是觉得其缩也凝重，似尺蠖之屈，其纵也险劲，如狡兔之脱，淋漓酣畅，雄浑刚健。

    但是落在境界高深，尤其是灵魂强大的人眼中，就完全不一样了。

    这就好似有的人看山是山，有的人看山不是山一样。

    最典型的例子便是侠客岛上的太玄经。

    此刻，韦剑看到这三个字，就好似看到了风清扬亲自舞剑一样。

    看到的不是字，或者不只是字，还是人，更关键的是剑。

    咋一看之下，顿时就被字迹中蕴藏着的一股凌厉无匹剑意所吸引。

    下意识地就用手指照着这些字体比划。渐渐地那一个个字在他的眼中分散肢解，变成点、横、撇、捺等笔画，而每一个笔画中，竟都隐藏着精奥无比的运剑法门。

    就在此刻，韦剑脑海之中的金手指石剑微微一动。

    就如同当日在衡阳刘府修炼狂风剑法的时候一样。

    恍惚间，韦剑好似来到了一处新的天地。

    铮！

    隐隐约约之间，好似看到了一个形相清癯，身材高瘦的老者正在肆意的舞动着剑法。

    长剑颤鸣，冷冽的寒光映照得整个天地都一片惨白，迅捷的剑光洋洋洒洒，铺满照亮了整个空间。

    咔咔咔......

    伴随着锋锐无匹的剑光横扫而过，四面八方都传出连绵不绝的碎裂声响，蛛网般密密麻麻，寸寸龟裂。

    令狐冲本来还有些奇怪韦剑怎么忽然就呆住了，本来想要上前将之唤醒。

    却不想，韦剑手指微动之间，好似在施展什么绝世剑法一样，丝丝凌厉劲力如同剑气一样透出，嗤嗤作响。

    令狐冲顿时就感到皮肤一阵刺痛，吓得他连忙后退。

    同时，他也算是明白了韦剑现在是个什么状态了。

    顿悟！

    是的，韦剑现在的状态就有些类似顿悟的样子。

    只是让令狐冲脑海之中充满了黑人问号的是，怎么就突然顿悟了？难道这就是自己和天才之间的差别吗？

    顺着韦剑的目光，令狐冲也看到了风清扬三个字，但是不论是怎么看，虽然觉得不简单，却丝毫没有感受。

    一时间，令狐冲整个人的蔫儿，受到了沉重的打击。

    人比人得死，货比货得扔。

    他也算是天才了，尤其是在剑法一道上，但是和韦剑相比，却是差了不知道多少。

    先前还觉得自己不弱于人，想要奋起直追，此刻，对比之下，令狐冲才知道自己是多年年少轻狂。

    “哎！”

    就在令狐冲陷入自我行怀疑的时候，韦剑却是清醒了过来。

    到底只是三个字，而且也不是刻意留书，时间又过去了这么久。

    所以，其中残存的剑意并不多。

    不过片刻功夫，那道疑似风清扬的身影，以及那纵横捭阖的剑光，便化作尘沙，梦幻般泡影一样簌簌跌落消失。

