    “快跑！”

    几人脸色一变，一名身着道袍的女子沉声呵道。

    “师姐，那是什么东西？”

    “天神神灵，只是可惜的是一个恶神。”

    “师姐，你们如何招惹的他。”

    “唉，此时不是说话的地方，咱们还是先行离开再说。”

    几人拉起灵儿，正欲离去。

    陡然一道激烈战斗声传来，几人当即一愣。

    “怎么回事儿？莫非是有人与那恶神争斗了起来？”

    “那恶神有洞虚之能，按理来说此地不该有此大能。”

    “也未可知，若是此地有我人族强者隐居呢。”

    “去看看？”

    几人相视一眼，沉思片刻最终选择去看看，若是能将那神灵除去，也不失为一件善事，而且那天生神灵身上有他们所需的东西，若是能得到，说不得青石镇的封印也可以一劳永逸。

    “小心些，若是有什么不对，就带小师妹离去。”

    “师姐，这···”

    “行了，不用说了。”

    几人脸色一正，随即朝后方返回，没几息，就感知到一股极强的战斗气息，一道正是那天生神灵，而另一道只是感知到是人族的气息，而且还是一个不弱于那天生神灵的人族。

    几人对视一眼，俱是双眼一亮，或许事有可为。

    随着几人接近，一道白衣身影映入眼帘，正与那天生神灵争斗不休。

    秦欢脸上闪过一抹无奈，这火妖究竟是怎么一回事儿，自己只不过是感知了一番而已，竟然二话不说就直接出手，而且这火妖的实力着实是有些出乎他的意料之外。

    虽然只是洞虚修为，但出手犀利，犹如一团火焰一般令人难以捉摸。究竟是什么东西？秦欢眉头紧皱，竟然看不透这家伙的根底，到现在也只不过是被动防御而已。

    “此人是哪门哪派的？”

    “看起来不似六宗之人，应该是一位散修前辈。”

    散修？

    几人脸上莫不露出一抹钦佩，宗门之人能进入化神已经是中流砥柱，而能突破化神的更是寥寥无几，即便是在宗门之内也是长老一辈的人物，没想到在这儿居然能遇到一位洞虚散修前辈。

    “是他？”

    灵儿眸子闪过一抹疑惑，他修为只有金丹自然是不清虚空之间的争斗，但是那一袭白衣，加上背影，多少有些熟悉，于是一道洒脱的背影出现在了她的脑海之中。

    正是在青石镇的秦欢。

    嗯？

    几人微微一愣，虽然灵儿的声音极其弱小，但她的师兄，师姐可没有低于化神的，自然是将她的低语听在了耳中。

    “灵儿，你认识那位前辈？”

    一个女人疑惑的朝灵儿问道。

    灵儿思虑了几息摇了摇头。

    “想来是我认错了。”

    秦欢只是一个凡人，而且现在应该在青石镇，怎么会突然出现在这儿，应该只是背影极其相似而已。

    “先别管那些，出手吧，前辈目前的状态似乎并不好。”

    几人相视一眼，虽然耗损了不少修为，但这几息时间也足够缓解一些，而且正真的压力在秦欢身上，他们只需要从旁协助即可，只要注意一些，想来问题不大。

    “动手！”

    一道厉喝，几人瞬间升空。

    “前辈，我等助你一臂之力。”

    秦欢撇了一眼，原来是这群家伙，没有逃吗！

    “前辈，此为火山之内衍生出的天生火灵神灵，其弱点在胸口，那里有他的本命火石。”

    秦欢神色一亮，出手不由的犀利了几分，而且招招朝那火灵的胸口袭杀而去，而几人也是瞬间出手，几人的协助下，那头火灵眼中终于升起了一抹忌惮之色，眼中闪过一抹阴厉，秦欢等人顺势警惕了几分，只是让几人没想到的是，这火灵竟然没有出手，而是化作一道火光瞬间朝远方遁去。

    “前辈，拦下他。”

    几人顿时一急，若是此刻让他逃了去，那他们的心血就要付之一炬了。

    秦欢闻言，眉头一皱，虽然不知这些人为何要强留下这火灵，但还是出手了。

    身影化作一道虹光，朝那火灵追去，仅仅只是速度上尽然不比那火灵要慢，而且还要快上几分。

    化虹之术！

    秦欢从系统之内抽出的遁术，当然眼下这也并非是遁术的全部威力，只是如此速度够用了而已。

    “怎么可能？”

    感知到一股气息隐隐的逼近，那火灵眼中闪过一抹惊骇，这人族怎么会有如此快的速度，他身为火焰中诞生的火之精灵，施以火遁，自问速度在洞虚修士中也是天下无双的，这人族又是什么来历竟然不比他弱，甚至还隐有超越。

    如果被他知道，这并非是秦欢的全部，恐怕会更加难以置信吧。

    就在他惊骇之时，秦欢已然到了他身侧，手中出现了一枚黄皮葫芦。

    “收！”

    那火灵身形顿时一滞，浑身犹如被桎梏一般，停在了虚空，最让他惊骇的是，面前那葫芦上传来的恐怖吸力，而且给他一股极强的危机。

    “啊！”

    一声不甘的嘶吼声过后，染红天际的烈日消失在了原地。

    秦欢微笑的收起葫芦，这玩意儿貌似有些强啊！

    酒葫芦：来自某个修仙世界，是一位酒剑仙的随身葫芦，常年随身，早已是一件至宝，其内蕴养剑仙剑气，可释放杀敌；其内亦孕育空间，可收妖于内，一时三刻化为酒液。

    注：酒液有强身铸魂之效。

    将酒葫芦系于腰间，秦欢这才悠悠的返回。

    不远处，几人正在焦急的等待，脸上略有一些担忧。

    “师兄，你说那前辈能留下那天生神灵吗？”

    “这···”

    那人沉默了半响随即开口道：“应该可以吧。”

    虽然如此说，但只有他自己知道，能留下的概率极其微小，毕竟同是洞虚修士，那天生神灵又是善于遁术，那前辈恐怕很难留下。

    即便是那前辈同样有遁术，但同阶之下本就差距不大，想要灭杀，除非那前辈有超越洞虚的手段。

    但，一介散修可能会有吗？

    大概率是不会有。

    “师兄，那前辈回来了。”

    几人抬眼朝天际望去，回来是不假，但也只是孑然一身，而且那前辈身上还有没有那天生神灵的气息。

    唉！

    暗叹一口气，看来是自己要求太高了，能活下命来已然是万幸了，又何谈什么天生神灵。

