    “啊——！”

    宋珏发出一声尖叫，然后就要拔刀冲出去，却是被苏安然一把拉下。

    “她只是个孩子啊！”看着苏安然脸上奇怪的表情，宋珏不由得脸上也有了些怒气，“你……你怎么可以这样！她会死的！”

    “你死了她都不会死。”苏安然有些无语的望着宋珏，“你都不奇怪她怎么出现的，反而震惊于她是小孩子的身份。”

    宋珏愣了一下，旋即才有些气愤的望着苏安然：“惊世堂以前有人用过此类手段，就是利用孩子去对付对手。……我们现在还在禁法的范围内，就算那孩子有天生神力，但面对那么多……”

    “叮——”

    金铁交击的脆响声，以及长枪的枪头刺在小屠夫身上时喷溅而出的火花，完全打断了宋珏的长篇大论。

    “这……”

    刺向小屠夫的那杆长枪，枪尖当即断裂，甚至因为冲锋刺击失败的反震力，这名骑兵整个人都震得从马背上飞起，手中长枪的枪杆也寸寸破裂。

    若是只有一人，倒也还好。

    可问题是刺向小屠夫的长枪并非只有一杆，而是十数杆。

    刹时间，这群骑兵的冲阵当即就受到了影响，乱作一团。

    但小屠夫也并非完全不受影响。

    她前冲的姿态也同样被阻拦下来，甚至因为接连十数杆长枪的刺击，强大的作用力也震得她连连倒退。

    这个时候，便也能够看出屠夫的不一般。

    她接连倒退的步伐，每一步踩在地面上，都会踩出一个巨大的凹坑。

    别看小屠夫不过是个十来岁小女孩的模样，但实际上小屠夫的重量足有三千公斤，以这等质量而言，就算是一名全副武装的重骑兵朝着她冲锋，都只会撞成重骑兵牌血肉模糊酱。

    不过区区十来名骑兵的一次攻击，就能够打断小屠夫的冲锋，已经是一件值得他们骄傲的事情了。

    趁着骑兵的阵势混乱之际，稍微有点脑子的人都会趁此机会扩大战果，因为骑兵最可怕的就是处于冲锋中的状态。

    小屠夫不仅有脑子，而且智商还相当不错。

    然后她很快就调整完重心后，咿咿呀呀的叫喊着朝那群混乱的骑兵冲了过去。

    这一次，小屠夫那无愧于她名字的杀伤力就彻底体现出来了。

    她的五指，看似与常人无异，但实际上在小屠夫的意志下，完完全全可以变得如剑锋般锋利。

    而她的手掌，乃至手臂，也同样可以变成剑刃——小屠夫的左右手，就是她开刃的两侧剑锋，双脚足尖的位置，则是她化作飞剑时的剑尖部位。

    于小屠夫而言，她浑身上下除了头之外，都具有非常强的杀伤力。

    所以当这样的她冲入到骑兵群中时，结果从一开始便已经注定。

    不过就算是这样的小屠夫，她也同样得遵守“限真禁法”的效果影响，因而她无法自主的催发体内的煞气去侵袭敌人，只能依靠手脚并用的方式去展开杀戮。

    这是一场毫无妥协可言的体力活。

    所幸，小屠夫的体力就如同她的精力那般旺盛。

    “那……那到底是……”

    看着那血肉横飞的一幕，宋珏也不由得感到一阵心悸——哪怕她面对敌人从不心慈手软，动起手来比谁都要狠，但杀人和杀戮终究还是有着很大的区别的，至少宋珏在斩杀对手的时候她从来就不会感到愉悦，甚至若非必要的话，她其实也并不是一个出手狠辣的人。

    但她看着小屠夫手起手落便能够轻易带走一条性命，而且脸上还有着开心的笑容，以及那她完全不明意义的“咿咿呀呀”叫嚷声时，她只感到一阵手足冰冷。

    “她是屠夫。”

    “屠夫！”宋珏双眸一睁，“你们太一谷居然开发出这等兵器？”

    苏安然一脸无语：“她是我的本命飞剑，屠夫。”

    宋珏愣住了。

    然后她指了指正“咿咿呀呀”大笑着对那群骑兵展开屠杀的小女孩，然后又指了指苏安然，不过有意思的是，她指着屠夫的时候是看着苏安然，而指着苏安然的时候又是看着小屠夫。

    完全不知道宋珏此举意义的苏安然，当看到宋珏再度将视线落在自己身上时，他才点了点头：“我虽然不知道为什么我的本命飞剑会变成这样，但相信我……那真的是我的本命飞剑，而且她几乎与常人无异，不仅有着正常的逻辑智慧，还有着不知道从哪沾染上来的坏毛病。”

    宋珏的三观，显然受到了很大的冲击，整个人都有些懵。

    一直到屠夫干脆利落的解决完了所有的骑兵——这小家伙跑起来的速度甚至比马匹还要快，然后她就这么追上十数名已经被吓崩溃想要逃跑的骑兵，连人带马的都给拖回来解决了。

    她实在是太清楚自己爹爹的尿性了。

    如果她不认真的完成工作，例如不小心放跑了一名骑兵的话，她相信苏安然是绝对敢以此为借口，克扣自己的报酬。

    毕竟这种事，他已经不是第一次干了。

    所以在解决完所有的骑兵后，小家伙相当认真的数着人头，足足数了三遍，确认彻底无误后，才终于露出放松的笑容。

    “她在干什么？”看着正在点着人头的小屠夫，宋珏问道。

    “数人头。”苏安然一脸无语，“她以前算数不太好，吃过这方面的亏，所以她花了一段时间跟青玉学了算数，现在她能够记住一千以内的数字。”

    “她为什么要数人头？”宋珏细思恐极。

    “因为她担心我会克扣她的奖励。”苏安然一脸无奈的说着，脸上的神色则完全就是一副只要不是瞎子都能看得出来的“那丫头越来越精明，越来越不好骗”的无奈表情，“所以刚才出手前，她就先确认了到底有多少个骑兵，现在将所有人解决后，她就在确认有没有漏网之鱼。”

    “你还克扣她的奖励？”宋珏就像是第一次认识苏安然一样，她觉得今天已经把她这辈子的震惊次数都给用完了。

    “我那怎么能叫克扣呢！”苏安然反驳道，“这小家伙完全不懂得节制，我那是为了她的身材保养着想。”

    “不是……按照你之前的说法，她的本体就是一柄飞剑啊，从被打造出来的那一刻不就已经注定她的形……身材了吗？为什么还需要保养这种说法啊？而且退一步说，她也不是凡人啊，我们修士根本就没有凡尘女子所谓的身材走形这等苦恼，你这说法完全说不通啊。”

    “那是因为你没有见过这孩子最开始的模样。”苏安然一脸认真的说道，“我是好不容易才让她瘦下来的，所以我一定要严格把控她的饮食规律，避免她的身材再度走形变样！”

    宋珏一脸怀疑的望着苏安然。

    很快，当小屠夫露出松了口气的神色，然后快步的朝着自己跑回来的模样时，苏安然就又叹了口气：“看起来是没有漏网之鱼了。”

    看着苏安然一脸舍不得的表情，宋珏就一脸鄙夷。

    她觉得，苏安然以前在自己心目中那种高大上的形象，彻底崩塌了。

    苏安然一脸嫌弃的望着小屠夫，然后开口说道：“我怎么跟你说的，好孩子要注意形象，你看你又把自己弄得脏兮兮的。”

    小屠夫瞬间止步，她看了一下自己的衣着形象，整个人就如同从血池里浸泡过一样。

    她的脸色瞬间变得一片雪白。

    身上沾染着的血迹很快就从小屠夫的身上消失了，那种感觉就好像所有的血液都被她吸收了一样——而事实上也的确如此，小屠夫能够将斩杀敌人后的各种负面能量都转化为煞气保存起来，自然也就包括了沾染在身上的血迹了——只是一瞬间，小家伙就又变得干干净净，漂漂亮亮。

    但她脸上的惊恐却依旧没有消退。

    “爹爹，我整理干净了。”小屠夫显得有些委屈，一脸怯怯的说着。

    “你刚才兴奋过头了，又忘了我以前跟你说的话了。”苏安然摇了摇头，“你的奖励没了。”

    你的奖励没了……

    奖励没了……

    没了……

    小屠夫瞬间呆住了。

    然后她又转过头望了一眼血肉横飞的屠宰现场，接着又低头看了一下自己的衣服，最后才抬起头，显得很委屈：“可是，可是我整理干净了呀。”

    “那是在我的提醒下。”苏安然开口说道，“把这当一个教训，深刻的记住，以后你就不会再犯这种错误了。”

    小屠夫耷拉着脑袋，显得可委屈。

    宋珏转过头，一脸震惊的望着苏安然。

    她的表情相当明显：你还是人吗？

    “那……”小屠夫也不跟苏安然继续争论，历史已经证明了好多次，跟自己的爹爹争论是没有好果子吃的，所以小屠夫此时非常想念自己的娘亲，还有青玉阿姨，“那爹爹之前说的……只要我能够很快赶到这里，就会给我绝品飞剑。”

    “那个啊……爹爹现在身上没有绝品飞剑，等我们离开这个小世界后，就给你。”

    小屠夫一脸狐疑的望着苏安然。

    “你不相信爹爹？”苏安然挑眉。

    小屠夫瞬间把头摇得跟拨浪鼓似的。

    她什么也不敢问，什么也不敢说，因为她深信一旦自己只要表现出些微的异样神色，依照自己这位爹爹的尿性，她的绝品飞剑百分百肯定会没了。

    现在有个期盼，总比被彻底判刑了好。

    小屠夫，超委屈的。

    宋珏已经看不下去了，她现在只恨自己没有收集飞剑的习惯。

    ……

    “咳……咳。”

    魏聪的神色显得相当萎靡。

    他靠坐在一处院门，伴随着咳嗽声，时不时也会咳出鲜血。但哪怕如此，他也必须得压低自己的声音，因为他知道外面的包围圈正在不断的缩小，虽说现在的情况跟慢性死亡没什么区别，不过于他而言，能够多拖延一会时间也是好的。

    “泰迪哥哥，我怕是……不行了。”

    泰迪望着魏聪，神色显得格外悲痛：“都是我的错，我错误的估算了我们与对方的实力差距……”

    “不怪泰迪哥哥，是我自己大意了。”魏聪摇了摇头，“当时如果我再谨慎一点的话，就可以避免被伏击了，是我太过心急，所以才会中箭的。”

    魏聪硕大的身躯稍微挪动了一下。

    他依靠着的院门便出现了一大片血迹。

    此时的魏聪，身上的气息已经非常微弱，甚至部分皮肤上都开始出现大块的尸斑，而且还浓烈的腐臭气味。

    如魏聪这等尸修，实际上他们所用的身体是早已死去多时的修士尸体，而之所以一直还能够被操纵使用，便是源自于修士体内的真气在控制。但在“限真禁法”的影响下，魏聪无法催动体内的真气，那么他这具早已死去多时的尸体自然也会开始渐渐的腐烂，只是因为他此前一直保养得当，所以腐烂的速度并不快而已。

    不过在他的身体受伤后，这种腐烂速度就会开始加快了。

    依照目前的情况，最多一到两个小时后，魏聪所使用的这具尸体就会彻底腐烂，完全无法使用。而对于自身的神魂已经被彻底绑在这具尸体内的魏聪来说，那也就意味着他的死亡时间已经开始倒计时了。

    “我反正已经活不下去了，所以泰迪哥哥，我们再拼一把吧。”魏聪抬头望着泰迪，双眸明亮，“我还保存了最后的尊严，所以我可以帮你杀出一条血路，给那些蠢货来一个终生难忘的教训！”

    “不会的，一定会有其他办法的。”泰迪摇了摇头。

    “没有啦。”魏聪笑了笑。

    虽然魏聪借用的肌肉大汉露出这种温柔的笑容显得相当的古怪，但泰迪此时却还是感到相当的难受。

    “很遗憾我不能再陪着你了，泰迪哥哥。”

    魏聪挣扎着起身，然后转身一把就把院门给打开。

    他只给泰迪留下了一个健硕身材的背影，然后就毅然决然的踏出了院门：“泰迪哥哥，认识你真的很高兴！在我人生的最后这段日子，能够最终与你一起并肩作战，是我的荣幸。我……”

    “轰——”

    流光落地，卷起了强烈的气流冲击。

    而轰鸣爆裂声，也彻底打断了魏聪的话语声，甚至就连那种生离死别的哀伤氛围，也被彻底破坏了。

    “你们，在干什么呢？怎么一副要死要活的样子？”

    漫漫烟尘中，苏安然的身影逐渐显现出来。

    他和宋珏、小屠夫三人，一脸好奇的望着泪流满面却又满脸呆滞的泰迪，以及脸上那副温柔笑脸彻底僵住的魏聪。

    苏安然打量了一下魏聪，内心不由得再度默默吐槽：这人笑得有点恶心啊。

    宋珏：苏安然，我求你当个人吧！

