    水虹真人不是一个人来的，她还带着一名相貌俊朗的青年男子，正是她的真传弟子傅秋山。

    两人走进宅院，对于王启年，水虹知道这是殷吕巷手下大将，直接无视。而赵家的一干长老，她更不熟悉，只是客气的微微颔首，给人以不可亲近之感。

    三长老等人面对这样的金丹前辈，也是大气不敢喘，小心翼翼跟在后面。

    他们如此举止，反而让水虹心生喟叹，赵北卿这一去，赵家这是没人了啊！

    直到见到赵玥儿，她冷漠的脸上这才露出戚容，搂住这名弟子低声安慰，又连声抱歉自己没有护住她爷爷，说的小丫头又是泪眼汪汪。

    接着水虹以真气检查赵玥儿身体，见晋级之后境界还算稳固，这才放下心来。

    随即取出两张三阶水系符箓，一张攻击，一张防御，嘱咐她好生收着。

    然后在众人簇拥下，水虹和傅秋山来到灵堂，分别给两位过世的赵家紫府上了三炷香，又鞠了三个躬。

    礼毕后，傅秋山拿出一张礼单，都是些灵石丹药符箓之类，大约值两三万灵石，递给管理孝账的十一长老。

    到这一步，就算结束了吊唁。

    师徒二人在几位长老陪同下，向外走去。来到外厅时，却被一名少年拦住去路。

    “多谢真人前来吊唁我家老祖，”杨珍将笔墨举过头顶，恭恭敬敬道：“请真人为我赵家赐字。”

    三长老脸色一变，生怕杨珍此举惹恼真人，正要呵斥，却见水虹哦了一声，好奇问道：

    “杨小子，这是你们涫阳那边的规矩？”

    “是。”杨珍抬起头正色道。

    这是他临时想出的主意，借鉴的也是前世的做法。

    “好！”水虹欣然应允。

    她移步一旁的书桌，那里已经摆好一张五尺长的白纸。水虹提起毛笔，嘴中嘀咕道：

    “写什么好呢？”

    这为难的样子，一点不像高高在上的金丹老祖，倒像一个做不出题的学生，平添了几分俏皮。

    傅秋山看得出神，一时没反应过来。杨珍却是早有准备：“就写忠勇传家四字，如何？”

    赵北卿这次亲身前往抵挡魔王，不管他当时动机如何，在云霄宗的宣传中，这是奋不顾身的壮烈之举，为瀚州免除了一场灾祸，确实称得上忠勇二字。

    宗门在发往全国的塘报中，就着重强调了这个词。

    所以水虹没有丝毫犹豫，当即挥毫泼墨，一挥而就。

    修仙之人，学什么都比常人更快更好。水虹的字，虽然未必比得上凡间一些大家，但她法力深厚，这字也给人以力透纸背、行云流水之感。

    一时围观之人都压着声音纷纷喝彩。

    水虹容光焕发，似乎对她书法的赞许，远比什么术法修为更让她满意。

    她搁下笔，将字吹干，这便准备离开，却见门口一阵喧闹，又进来一男一女。

    却是戴乘红和萧奇巧。

    乘红真人和云均上人同为云州修士，两人也是多年知交。他们年岁相差不大，年轻时资质都算不上太好，也曾有过互相扶持的经历。尤其云均冲击筑基和紫府，更是得到过戴乘红这位丹道大家的鼎力相助。

    赵家在涫阳郡一直顺风顺水，也有这方面原因。

    当然，这些都是杨珍后来才知道的。

    今日戴乘红正是来吊唁自己这位老友。在这里撞见水虹，她并不意外，倒是看见对方的题字，她也来了兴趣。

    “写什么好呢？”她问出和水虹一样的问题，目光望向身后的萧奇巧。

    那模样，很像是凡间妻子在问丈夫，我该挑哪件衣服。

    杨珍看得大为惊奇，再想到方才水虹的举动，突然明白了许多。

    原来云霄宗中，真人和真传弟子的关系，还有这样的啊！

    这就是他孤陋寡闻了。修仙者讲究道法自然，顺心而行，表现在男女关系方面，就是没有那么多世俗的约束和顾虑。

    再加上修士寿命悠长，驻颜有术，那些活了几百上千年的老祖宗，在常人眼里，却和二三十的年轻男女没什么区别。

    因而两情相悦，不计较各自年龄上的差异，也是寻常之事。

    尤其真传弟子，许多场合直接能代表师尊本人。要成为这样的人，要么你是真人看重的族中后辈，要么就如水虹戴乘红这样，是她们没有明示的道侣。

    否则，没有这些亲密的关系，凭什么让真人完全信任你？

    当然，也不排除有天资卓越，被真人看重而收为真传的。当时赵北卿希望赵玥儿成为水虹真传弟子，就是这一种情况。

    但就是这最后一种，也得有个几十年的相处和考验，不然，何以能代真人行事？

    再说萧奇巧，此时他注意力正在赵玥儿那边，听到戴乘红发问，有些心不在焉，随口答道：“忠肝义胆！”

    戴乘红秀眉微蹙，她主要是来吊唁云均，给赵北卿题字是什么意思？

    见她踌躇，杨珍凑过去，建议道：“克绍箕裘，如何？”

    “这个好！”戴乘红点头赞许，当即也是龙飞凤舞，一气呵成。

    她和水虹的字摆在一起，端的是春兰秋菊，各擅胜场，看不出谁好谁坏。

    戴乘红非常满意，这才注意到杨珍，随口问道：“杨珍，你炼丹学得如何，如今几级了？”

    “炼丹一道，博大精深，弟子一日不敢懈怠，”杨珍答道：“目前弟子已通过二阶炼丹师的考核。”

    就在前几日，在丹器院考核中，他分别炼出了凝元丹和血元丹两种二阶丹药，成丹率都达到百分之百，上品率则超过七成。

    如此优异成绩，让他如愿成为二阶炼丹师。

    “你修为才练气后期，居然已经是二阶炼丹师了，不错！”戴乘红夸赞道。

    杨珍在丹器院是观摩生的身份，只能在院里查查典籍，旁听旁听筑基紫府的丹道课程，和戴乘红见面的机会并不多。

    再加上某人暗中的阻挠，这三年多来，今日才是第二次见到丹器院院主。

    当然戴乘红对他这几年的情况，同样也不清楚。此时听到这少年进步如此之大，不由再次起了收徒之心。

    一旁的萧奇巧顿时暗叫不好，他和戴乘红朝夕相处，哪还不知道对方的想法？

    他连忙打断道：“咱们速去灵堂，拜祭云均师兄吧。”

    “也好！”戴乘红点点头，刚起的那个念头又熄灭了。

    ……

    待到乘红真人师徒走后，杨珍和赵玥儿才终于有了空闲，两人立即赶往后院，去看望嬷嬷。

