  他在心里一遍一遍的告诉自己，那都是假的，如果他害怕了，就是上了坏人的当了。

  他不可以害怕。

  他坚定的脚步走到床前，抓着被子用力的一掀，然而下面什么都没有，他转头，看向站在门口的宗景灏，“那个娃娃呢？”

  在宗景灏带他上来的时候，就让人把东西丢掉了。

  林曦晨能这么勇敢，他感到欣慰，感到骄傲。

  他走进来，宽厚的大掌落在林曦晨的透顶，宠溺的揉了揉，“你是个勇敢的孩子。”

  “那当然。”林曦晨仰了仰头，此刻的模样有些小傲娇，“我是妈咪的孩子，我当然勇敢了，我说过，长大了，我要保护她的，不过……”

  他们刚刚上来的时候，妈咪好像生气了。

  怎么办？

  “妈咪好像生气了。”林曦晨眨了眨眼睛。

  宗景灏看见了，“走吧。”

  他带着林曦晨下楼，把他送到包间和沈培川他们一起吃饭，他去找林辛言。

  林辛言还站在台阶上，她是矛盾了，是凌乱的。

  有些后悔刚刚没拦住他们。

  看到林辛言的身影，宗景灏停下了脚步，继而他的脚步迈的稳又缓朝这边走来，“你要相信我们的儿子。”

  林辛言转头，看着站在不远处的男人，她当然相信自己的儿子，可是他只有五岁！

  “宗景灏，你丧心病狂了吗？！”她冲过来，对他拳打脚踢，他站着不动，俨然一座坚挺的山，任由她发泄。

  林辛言太激动，双手挥舞的着，宗景灏怕她伤到自己，抓住她的双手，霸道的将人搂在怀里，“冷静一点。”

  “你让他去看，就是第二次伤害，你叫我怎么冷静？吓傻了，我会恨我自己一辈子的！”

  宗景灏一下一下的摩挲她的脊背，声音低沉，“乖，不会吓傻的。”

  他的手，他的声音似乎有魔力，林辛言在他的怀里慢慢的冷静下来。

  她扬起头，望着他，近在咫尺的距离，林辛言能看清出他脸上的每一根绒毛，他肌肤很光洁，不，“他怎么样了？”

  “没事了。”宗景灏微微的叹息，“以后相信我，我有分寸。”

  林辛言低眸解释，“我不是不相信你，我只是……”

  “不相信你儿子？”宗景灏打断她。

  宗景灏知道她是担忧，是怕儿子受到伤害。

  “他是男孩子，是要长大的，将来要面对的是，真正的有血有肉的人，有时候人心，比那个娃娃更恐怖，他必须学会面对，克服，过度保护，未必是对他好。”

  宗景灏的意思，她都明白，只是心疼孩子。

  “下次，要做什么，可不可以先经过我的同意？”林辛言没有宗景灏这么硬的心肠。

  似乎意识到自己的话里有漏洞，连忙又补充了一句，“我是说关于孩子的事情上，和我商量一下。”

  她可不想宗景灏误会，她连他工作上的事情都想要干涉。

  宗景灏笑，眉梢眼角都有光，故意说，“如果我不和你商量呢？”

  林辛言扬起手故作要打他的样子，“我打你……”

  宗景灏抓住她的手，吻了一下她的掌心，“往这儿打。”

  拿着她的手，覆在脸上。

  林辛言也只是说说，男人的脸，怎么可以轻易的打。

  她抽回手，“别闹。”

  宗景灏没再继续逗她，因为娃娃风波郁气散了不少，这会儿气氛好多了，他搂着她的肩膀，“该饿了吧，去吃点东西。”

  林辛言确实感觉到了饿，快一天没吃饭了。

  姚青青的服装店被砸了以后，她把店处理了，这段时间也没找工作，就呆在家里。

  白胤宁到她的住处就找到了人。

  她手里提着吃的，像是刚买东西回来，看到白胤宁，她愣了一下，然后快步跑过来，“你怎么来了？”

  白胤宁不动声色的笑笑，“就是来看看你，最近好吗？”

  姚青青笑了笑，“挺好的。”

  空气静止。

  聊天最怕忽然两人都没话说。

  气氛尴尬。

  “现在才吃饭？”白胤宁看着她手里提着的东西，先开的口。

  “嗯。”姚青青低着头。

  “不让我进去坐坐吗？”白胤宁笑着。

  “我求之不得。”姚青青赶紧走到前面，带路。

  “就你一个人住这儿吗？”进入电梯时，白胤宁问。

  姚青青点头，“是的，长大了，很少回去养父养母家，他们对我不是很好，我不大喜欢回去，之前开服装店，也存了些钱，准备再找点事情做做。”

  “这样挺好的。”白胤宁有些后悔来找她了，以前在孤儿院的时候，她就是很单纯的女孩，和他关系也是最好的，被收养后她过的不好，直到他们重逢，他给她一点帮助，生活才过在好起来。

  她怎么可能干出那样的事情？

  “你今天来，是有什么事情吗？”姚青青抓紧手里的塑料袋。

  “没有，就来看看你不可以吗？”白胤宁依旧笑着。

  姚青青也笑笑，“你能来看我，我当然很很高兴。如果有什么需要我帮忙的地方，也要如实告诉我。”

  说话时，电梯停了下来。

  高原推着白胤宁走出电梯，姚青青走到前面开门。

  她住的单身公寓，麻雀虽少，但是五脏俱全，而且打扫的也很干净。

  “地方有些小。”姚青青将手里的东西放在桌子上，给白胤宁倒了一杯水。

  “谢谢。”白胤宁伸手接过来，捧在手里并未喝，而是将屋里打量了一遍，最后目光定格在床头柜子上的一个相框里。

  是他小时和她的合照。

  他记得，是他被白宏飞领养的那天照的。

  姚青青走过来，拿起那个相框，看着里面的人，笑着说，“那个时候你多小，我多小，如果没分开多好。”

  白胤宁的内心有轻微的触动，不是对姚青青，而是对过往的经历。

  “没想到，你还保存着。”

  白胤宁挺意外，自己还能看到自己在孤儿院时的样子。

  姚青青的手指轻轻的落在照片里的小男孩的脸上，“我被领养后，过的真的很不好，每当我快要坚持不住的时候，我看着他，我就有了活下去的勇气。”

  明显她话里有话，白胤宁装作没听懂，“我还有事，就先走了，有什么需要帮忙的可以联系我。”

  “对不起我……”姚青青这才察觉到，自己刚刚说了什么。

  有些懊恼。

  “没事。”白胤宁并未介怀，他不能回应，所以就装没听懂。

  他只把她当朋友，当亲人。

  没有别的想法。

  “我送你。”姚青青放下相框，有些手足无措。

  白胤宁看了一眼相框里的人，很明显照片是经过处理的，那个时候的照片不过胶，保存不了那么久。

  “这样的照片不要放在床头。”

  姚青青看着他，欲言又止，说，“好。”

  “走吧。”

  高原推着他走出房间，姚青青送他上电梯，白胤宁挥手，“不用送了，回去吧。”

  姚青青没走，站在电梯前。

  很快，电梯的门缓缓合上，隔绝了她的视线，高原说出自己心里的想法，“姚小姐看着挺善良的，我看着不像她做的。”

  白胤宁的脸色晦暗不明。

  他相信宗景灏不会凭空猜测，也不相信姚青青是做这件事的人。

  “你派一个人，监视她天天都在家干什么。”

  