    当利物浦在葡萄牙进行秘密集训，备战诺坎普之战，同时还为下半程的赛事进行体能储备的时候，巴塞罗那在西甲踢了两轮联赛。

    先是在主场迎战桑坦德竞技，罗纳尔迪尼奥梅开二度，德科贡献了一次助攻。

    两名巴西球员表现得十分出色，赢得了一致赞赏。

    梅西在第六十八分钟，替换萨维奥拉出场，这是他阔别两个半月后，第一次代表巴塞罗那出场，整座诺坎普球场都为梅西送上了热烈的掌声和欢呼声。

    在梅西上场之后，同样因伤缺阵了三个月的埃托奥出现在场边热身，这顿时再次让诺坎普的球迷感到振奋，所有人都期待着在球队迎来利物浦这关键大战之前，能够集结最强兵力。

    梅西和埃托奥的复出，罗纳尔迪尼奥梅开二度找回了状态，巴塞罗那晋级有望。

    可当比赛进行到第八十七分钟时，里杰卡尔德动用最后一次换人时，原本打算用埃托奥换下了贝莱蒂，让喀麦隆前锋上去找一找状态时，埃托奥拒绝出场。

    很快，里杰卡尔德动用奥莱格换下了贝莱蒂。

    在赛后的新闻发布会上，有加泰罗尼亚地区的媒体询问，为何不安排埃托奥上场时，巴塞罗那主帅直接表示，这是喀麦隆球员自己的选择。

    “他不想上场，我不知道为什么，他也没事先跟我说，这让我很不高兴，而且感到很遗憾，因为在我看来，比赛的每一分钟都是非常重要的。”

    与此同时，里杰卡尔德还回应了巴尔德斯和奥莱格的事情。

    巴塞罗那门将本场比赛表现出色，扑出了一个点球，这让他顺利度过了信任危机，里杰卡尔德表示，俱乐部不会出售巴尔德斯，因为他是球队重要的一员。

    奥莱格之前因为在媒体上撰文抨击了西班牙的司法制度，被俱乐部的赞助商提前终止了合同，成为了政治新闻人物，但这一场比赛他还是替补上场，里杰卡尔德表示他不关心政治，只关心足球。

    上演了梅开二度，罗纳尔迪尼奥心情大好，接受媒体采访的时候表示，理解埃托奥拒绝在垃圾时间登场的选择，但却也隐晦地提出了批评。

    “做每一件事情之前，都要视队员和具体的情况而定，但最重要的就是要考虑什么才是对球队最好的。”

    赛后，加泰罗尼亚地区的媒体挖掘出了内幕，埃托奥之所以拒绝出场，是因为里杰卡尔德在赛前许诺给他半个小时的比赛时间，但结果却只给了五分钟，他感到不满。

    因为里杰卡尔德的第一次换人，给了法国边锋久利。

    在新闻发布会事件之后，全世界的媒体都纷纷闻风而动，事情也是愈演愈烈。

    巴塞罗那上到主席，下到普通的球员，纷纷对此事做出表态，希望里杰卡尔德和埃托奥能够和解，为即将到来的诺坎普大战做准备。

    但令人意想不到的是，埃托奥随后召开了新闻发布会，公开炮轰里杰卡尔德和罗纳尔迪尼奥，认为他们两人的言论罔顾事实，深深地伤害了他，并评价他们为坏人。

    与此同时，埃托奥也表示，巴塞罗那从管理层到更衣室，都已经出现了分裂。

    管理层以拉波尔塔为首，和副主席罗塞尔为首的两帮人斗得不可开交，而更衣室里，罗纳尔迪尼奥等巴西球员的一些做法令人不满。

    “在新闻发布会上公开说我拒绝比赛，这是一种小人行径，真不是东西，说这样的话真让人羞耻，事实上，每一分钟对我来说都是重要的。”埃托奥对里杰卡尔德给出了还击。

    至于罗纳尔迪尼奥，埃托奥表示，“如果我的队友说我应该考虑球队，我想他才是更应该考虑球队的人，他的所作所为一直都令到更衣室的很多人感到难以接受。”

    埃托奥的新闻发布会迅速在全世界引发了轩然大波，喀麦隆前锋把巴塞罗那的内部矛盾无情地撕开，揭露在世人面前。

    世界体育报在第二天就用【埃托奥刺伤了巴萨！】作为头版头条，认为喀麦隆的一席话让里杰卡尔德颜面尽失，丧失了作为主教练的一切威严。

    但也就是在当天，里杰卡尔德跟拉波尔塔在餐厅会面。

    次日，巴塞罗那官方表示，埃托奥和里杰卡尔德及罗纳尔迪尼奥达成和解。

    ……

    一周后，巴塞罗那客场挑战瓦伦西亚。

    埃托奥没有出现在比赛大名单中。

    比赛开始后就打得十分激烈，一直到下半场第五十三分钟，瓦伦西亚才打破场上僵局，比利亚禁区左侧传中，安古洛抢点破门。

    两分钟后，瓦伦西亚进一步扩大比分，安古洛禁区右侧传中，大卫·席尔瓦推射破门。

    两球落后，巴塞罗那的球员情绪有些失控。

    第六十一分钟，刚刚顶替古德约翰逊上场的梅西，被瓦伦西亚后腰阿尔贝尔达铲倒在地，结果德科很快就给出了一个报复性的铲球，将阿尔贝尔达铲翻在地。

    双方出现了争执，两队球员相互对峙推搡，主裁判各打五十大板，将阿尔贝尔达和德科纷纷红牌罚下。

    随后，巴塞罗那一直到第九十二分钟，才凭借着罗纳尔迪尼奥的直接任意球破门。

    但最终一比二客场落败。

    坐拥着百分之七十二的控球率，巴塞罗那始终找不到攻破瓦伦西亚防守的钥匙。

    很多媒体记者和球迷也都十分担忧，因为三天后，球队将迎战利物浦。

    在进攻乏力的情况下，如何在诺坎普击退来犯之敌？

    …………

    …………

    当阴霾逐渐笼罩在巴塞罗那这座城市的上空时，利物浦却在葡萄牙阿尔加维地区舒心地进行备战，而发生在西班牙的一切，都会第一时间传递到葡萄牙来。

    俱乐部首席球探埃杜·阿尔多·马西亚和弗兰克·麦克帕兰都在跟踪巴塞罗那的比赛，并送来比赛录像和分析报告。

    贝尼特斯和教练组，尤其是战术分析师达夫·麦克多诺夫会第一时间分析巴塞罗那的情况，并立即做出了预判，在随后的训练中制定针对性策略。

    例如，贝尼特斯非常肯定，梅西会首发！

    “毫无疑问，接下来的诺坎普之战，我们将面对世界上最优秀的球队。”

    在训练场上，贝尼特斯非常严肃地告诫着自己的球员。

    “这是一支巨星云集的球队，罗纳尔迪尼奥、德科、哈维、伊涅斯塔、梅西……甚至埃托奥都可能会在这一场比赛里首发，如果我们想要淘汰掉对手，那就必须要全神贯注地投入比赛，而且必须要是每一个人！”

    经过了一周的训练和调整，利物浦的每一名球员都精神奕奕，同时也都对比赛充满了渴望。

    那可是欧冠的卫冕冠军巴塞罗那！

    杨阳跟队友们站成一排，他的眼神里更是充满了渴望和斗志。

    在去年的欧冠半决赛，他和阿贾克斯就在诺坎普遭遇惨败，被淘汰出局。

    那一场比赛，杨阳因为累积黄牌而停赛，可当时他就坐在看台上，亲眼目睹自己的队友被巴塞罗那打得十分狼狈，他自己却又无能为力，对此感到十分痛苦和自责。

    现在，他复仇的机会来了！

    本赛季的利物浦要比去年的阿贾克斯更强大，所以他也更有信心。

    ……

    在巴塞罗那的战术当中，两翼承担着非常重要的任务。

    罗纳尔迪尼奥和梅西会首发，而这两名球员都是逆足边锋，最擅长的就是内切。

    罗纳尔迪尼奥在左路，跟他对位的是利物浦的右边后卫芬南。

    贝尼特斯提醒芬南，罗纳尔迪尼奥最擅长的就是在中场和后防线之间制造杀机，所以他必须要专注盯住罗纳尔迪尼奥，不能给人他任何的机会，一定要盯紧并卡住他的跑位。

    可如此一来，利物浦的边路就让出来了，赞布罗塔会从边路插上发起进攻，因此这就需要库伊特在右路对赞布罗塔形成压制。

    至于右路的梅西，贝尼特斯放弃了里瑟和奥雷里奥，选择了阿韦洛亚，原因是，西班牙后卫打过左边后卫，而且他是右脚。

    右脚的左边后卫可以更加有效地防守梅西内切时的左脚，尤其是他的急停和突破。

    阿韦洛亚的任务就是要贴紧梅西，让他无暇旁顾。

    可西班牙后卫到底是初来乍到，而且这将是他第一次代表利物浦首发，贝尼特斯和教练组花了很多功夫，专门研究了一系列阿韦洛亚盯防梅西的方法，并对他进行针对性训练。

    例如，让杨阳扮演梅西角色，在比赛时跟阿韦洛亚进行一对一特训，这让阿韦洛亚吃透了苦头，但也从这种特训当中，多少找到了一些盯防梅西的感觉。

    除此之外，贝尼特斯还要求，当球在中后场时，要尽量减少给阿韦洛亚的传球，因为他是右脚踢左边后卫，停球时会很危险，同时还会降低球队的反击速度。

    巴塞罗那的进攻风格是站位很飘忽不定，因为他们的球员个人能力超群，除了两翼外，中路也是相当关键，所以贝尼特斯也非常重视对巴塞罗那中场中路的防守。

    出于稳妥考虑，教练组还是决定让穆罕默德·西索科首发，搭档杰拉德跟哈维·阿隆索。

    马里人是刚刚伤愈复出，但马斯切拉诺却是初来乍到，相比之下，利物浦这一场比赛更加看重的还是球队整体性战术，所以选择了马里中场。

    制定出了战术后，利物浦又在葡萄牙秘密训练了两天，这才在比赛前一天下午，抵达了巴塞罗那。

    诺坎普大战，一触即发！