    而此时，于超也是看着陈枫，戏谑说道：“说吧，你是想让我打断你两条腿，还是想让我废了你两条胳膊，随便你选一个！”

    陈枫眼中闪过一抹凌厉杀机，忽然一声厉喝：“我什么都不选，我选择废了你！”

    “哈哈，真是胡吹大气，这个狂妄自大的废物，就会卖嘴！”众人纷纷嘲讽。

    而就在此刻，陈枫忽然动了，他狠狠一拳击了出去！

    龙战于野！

    两条巨龙呼啸而出，直接就将那条竹节蛇给冲垮，然后两条巨龙狠狠的轰击在了于超的身上。

    轰的一声巨响，于超被打飞出去，重重地撞在墙上。

    要不是这片屋宇，都乃是紫阳剑场专门建造的，进行过加固的话，他这一下只怕直接就要把这个房子给撞塌了。

    然后陈枫身影一闪，毫不停歇，直接冲上前去，又是接连三拳，狠狠轰出！

    六条巨龙前赴后继，撞在了于超身上。

    于超直接被疯狂的撞击给撞到墙上，弹回来，然后又再次被两条巨龙撞在身上，再撞到墙上，再弹回来。

    如此再三！

    他在空中狂喷鲜血，喷出的鲜血，剂量之大，已经形成了一片血雾，让人怀疑他是不是把体内鲜血全都给喷出来了。

    鲜血之中，还夹杂着内脏的碎块。

    终于，巨龙消失，他也狠狠的摔在地上，浑身筋断骨折，几乎成了一团肉泥。

    身上没有一团好肉，几乎已经是给打的重伤濒死。

    他满脸不敢置信的看着陈枫，厉声惨嚎：“怎么可能？怎么可能？你怎么可能如此强大？”

    陈枫这一瞬间爆发出来的战斗力，超过了神门境第七重楼！

    神门境第七重楼初期强者，于超，直接被陈枫，瞬息之间打成重伤。

    药王殿之中，安静无比，所有人都呆呆的看着这一幕，满脸不敢置信的神情。

    然后下一瞬间，他们爆发出巨大的惊呼之声。

    “什么？我刚才看到了什么？陈枫竟然如此轻易的，转瞬之间就将与许兄给打成了重伤！”

    “陈枫怎么可能如此强大？于师兄可是神门境第七重楼强者啊！”

    “陈枫肯定隐瞒了实力，他的真实实力绝非是神门境第三重楼！”

    他们看向陈枫的目光之中，已经完全没有了刚才的不屑和嘲讽，而是多了许多敬畏。

    陈枫能够在一瞬间，这么短的时间之内，就将神门境第七重楼的于超给打成重伤，说明他的实力至少也是神门境第七重楼中期。

    没有人再敢瞧不起他，只能用尊敬的目光看着他。

    而此时，刘恒脸上却是一片阴沉，他感觉自己一张脸火辣辣的，就像被狠狠的扇了一巴掌一样。

    刚才他对陈枫那般轻蔑，而现在陈枫却是用实际行动狠狠地打了他的脸。

    陈枫走到于超面前，俯视着他，冷冷说道：“我说过，我不会选择被你废掉双腿或是双臂，而是选择废掉你。”

    说着，他接连踢了几脚，直接将于超的双臂双腿，都是震得粉碎！

    于超看着他，满脸怨毒，他知道，自己算是毁了。

    就算是伤势能够愈合，以后也会留下永远都无法抹去的内伤。

    自己的实力，只怕要停留在第七重楼，再无寸进。

    陈枫微微一笑：“你还敢用这样的眼神看着我？看来，惩罚还是不够严重！”

    陈枫一脚踏出，直接将于超的丹田踩碎，然后微笑说道：“来啊，再用这种眼神看着我呀！”

    他声音森冷如刀：“再来，我就直接取了你狗命！”

    于超知道陈枫是说真的，陈枫的眼神中，充满了杀机。

    于超畏惧之极，满脸惊恐，喃喃道：“我不敢了，我不敢了。”

    陈枫本来想直接杀了他，但是给月玲珑一个面子，毕竟这也是药王殿的人，杀了也不太好。

    陈枫冷哼一声，直接从桌子之上，将那五株下品灵草拿了起来，面向众人，微笑说道：“这五株下品灵草，现在归我了。”

    “这药王殿，现在我有资格进了吧？哈哈哈哈！”

    一阵仰天长笑，然后转身离去。

    看着他离去的背影，刘恒目光阴沉无比。

    陈枫和月玲珑一起出来。

    月玲珑哈哈笑道：“陈枫，真是干的漂亮，你是没看见当时刘恒的脸色呀！哈哈，脸都黑了，跟锅底儿一样！”

    以下字数不收费：

    （vip群，群号：421815165。所有追更到现在的书友，都是忠实书友，作为作者，我对你们，都极为感激。请加入这个群吧，咱们在里面一起聊天打屁，讨论剧情，也交个朋友。）

