    第782章 782.昊天的不安

    静！

    寂静！

    安静无比。

    无法用言语来形容的寂静。

    寂静得可怕！

    ……

    紫霄宫之内。

    随着鸿钧开口。

    加拔弩张的元始天尊和通天教主都是停止了争吵，安静无比。

    毕竟。

    老师鸿钧都开口，他的面子，洪荒之中谁能够不给呢？

    紫霄宫之中陷入了瞬间的安静之中。

    见紫霄宫安静了下来，鸿钧这才继续的开口道：“这一次的量劫非比寻常，牺牲一教根本就填不满封神榜，封神榜填不满，量劫就不会结束。”

    “会一直笼罩洪荒大陆，直到封神榜之上的人数填满。”

    太上老子道：“老师，您不是说过封神榜要封三百六十五路正神吗？”

    “区区三百六十五路正神，难道一教还填不满吗？”在太上老子以一教之力，填满整个封神榜，不过就是绰绰有余的事情罢了。

    多余的人都有。

    鸿钧淡淡开口道：“以前的封神榜的确很容易填满，但是现在的封神榜不一样了。”

    “想要填满封神榜根本就不可能，你们可知要填满封神榜，现在有一个极其关键的点？”

    六圣你看着我，我看着你，皆是一脸茫然，根本就不懂鸿钧这话是什么意思。

    太上老子道：“还请老师指点迷津。”

    鸿钧道：“今封神榜三百五十六位正神，需上榜三位圣人，十位准圣，五十位大罗，三百零二位太乙。另外还需要十万名金仙上榜，凑齐十万天兵天将。”

    “你们认为，区区一教能够填满吗？”

    ……

    “嘶……”

    六圣在听见了鸿钧这话，皆是忍不住的倒吸一口凉气，我的个乖乖呀！

    今这封神榜之上还想要上榜三人圣人吗？

    认真的吗？

    光是这一条。

    谁能够做到！

    做人圣人，不死不灭，自言自语的，谁愿意上那封神榜，被封神榜给囚禁？

    沦为傀儡？

    六圣警惕的看着彼此，天下圣人有六尊，而封神榜之上就预定了三尊？

    这到底是那三尊上榜呢？

    沦为傀儡呢？

    作为圣人，高高在上，又怎么能够甘心被囚禁封神榜，作为供人驱使的傀儡呢？

    哪怕有自我意识。

    身不由己。

    这也是傀儡。

    和傀儡没有什么区别。

    ……

    六圣警惕的看着对方，这一刻哪怕关系在好又如何？谁都不愿意上封神榜。

    但是必须要有三尊上榜，这是要他们六圣彻底的反目成仇呀！

    草！

    可怕！

    从这一刻开始，六圣估计会相互的猜疑，根本就没有闲心去管下面弟子的事情了。

    ……

    太上老子道：“老师，封神榜上榜的条件能够更改吗？这要求三尊圣人上榜，那区区封神榜能够承受得了圣人吗？”

    其余五圣在听见了太上老子的问题，皆是看向了鸿钧。

    可以换不？

    区区封神榜罢了，真的能够承受得了圣人吗？还是三尊圣人，这确定能够承受得了吗？

    鸿钧：“三尊圣人上榜，这是天道意识，至于封神榜能不能承受三尊圣人？”

    “我可以明确的告诉你们，这是可以的。”

    “你们要是不相信的话？大可以试一试，上那封神榜走一遭，不过我还是得要提醒你们。”

    “封神榜好上，但是要抽身离开？可不就是一件容易的事情了。”

    不要说区区圣人了，从天道那里得到的信息，鸿钧明白，哪怕是自己上了封神榜，那封神榜也承受得了。

    而且，他也没有反抗的力量。

    只能说。

    从把封神榜叫个魂秀的那一刻，一切都变了，变的未知了。

    接下来洪荒发生了一切，都将要脱离天道了。而天道明知这一切，还不能纠正。

    MMB的。

    贼难受呀！

    ……

    “这……”

    六圣在听见了鸿钧这话，心湖颤抖，震惊非常呀！没想法事情比他们想象之中的都还要严重无比呀！

    连老师鸿钧都这般警惕。

    看来这一次天道有变，量劫依旧，真的是他们圣人的劫难呀！

    本来以为他们贵为圣人，应该在量劫之外，现在他们方才明白，区区圣人罢了。

    就想要摆脱掉量劫？

    这不可能！

    可恶呀！

    封神榜之上偏偏还有三尊圣人之位，堂堂圣人上榜，他们想不明白那昊天敢使唤吗？

    卧槽！

    这一刻，不明真相的六圣已经把昊天给骂得一个狗血淋头了，也就昊天不在这里。

    要是昊天敢出现在他们的面前，他们一定会让昊天知道什么叫做路边花儿为什么那么红。

    封神榜？

    为什么会有封神榜？

    还不是因为昊天的缘故。说什么他天庭缺人，人手不够，老师鸿钧这才会赐下封神榜。

    现在好了。

    昊天把他们六圣给得知了，等他们离开这里，离开紫霄宫一定要去天庭找昊天做过一场。

    一天到晚，就特么他事多。

    ……

    “啊切！”

    天庭之中，还池瑶待在一切的昊天，这个时候打了一个喷嚏，昊天揉了揉鼻子道：“怎么回事？”

    “朕三界主宰，有着无上大气运庇护，乃是准圣后期强者，会生病？”

    昊天身体微微一颤，一股不好的预感从心头冒出。

    “这……”

    “朕怎么会有这样子的不详预感呢？”

    昊天嘴里喃喃。

    旋即开始掐算了起来，但量劫之下，天机混沌，连圣人都掐算不出一个所以然来。

    更加不要说昊天这个准圣后期了。

    “陛下，怎么了吗？”池瑶看出了昊天的不对劲，开口询问的道。

    “师妹，朕有一种不好的预感，不知道师妹有没有？”昊天开口询问。

    “不好的预感？”

    池瑶在听见昊天这话，忍不住的摇摇头道：“陛下，我没有呀！我什么感觉都没有。”

    “师妹竟然会没有？”

    昊天听见池瑶这话，眉头一皱，皱得更加深了，道：“难道是冲着朕来的不成？”

    作为洪荒之主。

    三界至尊。

    他的不详预感，并不只是普普通通的感觉，而是一种预兆。

    接下来可能会发生对他昊天不利的事情。

    ……

    池瑶开口道：“陛下，你可是洪荒之主，背后有着老师，有着天道。”

    “你不会有事的，区区一个喷嚏，一个感觉罢了，当不得什么的。”

    昊天听见池瑶的话，淡淡开口道：“但愿如此吧！”

    心中那股不详之感越发明显了。

    (本章完)

