    一个风曦，已经很危险了。

    再加一个侯冈，那根本就是大新闻的节奏！

    两人默契配合，心有灵犀，瞬间就策划好了帮助玉宸好同志出名的思路想法，帮他“开山立派”，为道德天尊的学派代言学霸形象，引得后来无数生灵前赴后继的往同一个坑里跳，被巫族的一帮坏水直冒的家伙反反复复的收割、薅羊毛。

    对此，此地唯一的见证人，负责设计的画师，从善如流的执行，一边安排封面，一边设计内页图案，如何帮着把坑挖的大一些。

    三个黑心的家伙。

    最短的时间内，这本《道德天尊讲道内容完全解读——五年修道三年成仙——巫族出版特别刊物》，便已是大致成稿。

    其中，风曦的贡献是最大的，各种张口就来，里面深处又不乏明示暗示。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉宸君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神……”

    整个过程中，侯冈和画师，一直都在用一种很莫名的眼神看着。

    风曦全然无视之。

    到了最后，他语重心长的做出指示，“我们的行动，一是要快，二是要广，充分利用其此地的人力资源，发挥一个带两个、两个带四个的指数感染手段，在最短的时间内让我们的宣传遍布整个昆仑山，为之后都运会的举办创造良好平台！”

    “事成之后，我会代表大家向后土大人邀功……相信我，后土大人的手笔大方，绝对超出你们的想象！”

    “所以，今后是吃香喝辣，还是咸菜稀饭，就看这一次了！”

    “明白！”侯冈连连点头。

    画师还有些疑惑，嘀咕了一声，“啧……我记得一开始，我们这些外交团队的主要来钱方式，不是靠着商贸交易、资源批发的吗？”

    “怎么画风一下子偏了这么多呢……”

    “呵！”风曦嗤笑一声，高傲的抬了抬头，“靠着那样的商贸交易，才能挣几个钱？”

    “资源成本、人力成本……我们又不是赚钱后边给自己花销，绝大部分都是要上缴到族中的！”

    “就算有收获，到头来也就是辛苦钱罢了。”

    “哪里比的上现在这样的骗钱……呸，修行授课兴趣行业？”

    “成本方面，连能烙印神念痕迹的玉简都不要，直接用最廉价的纸张；而等你做好了模板之后，大规模批量复印，轻轻松松，简单快捷！”

    “然后，打着知识无价的幌子，定个高价……只要接下去宣传到位，一本千万利都不是问题！”

    “最关键是，这样挣的钱，都是我们的啊！”

    “三流的商人，卖产品；二流的商人，卖技术；一流的商人，卖品牌；最顶尖的，直接伪装成一个国度，统治世界，制定市场规则……”

    “我们做不了最顶尖的，但一流嘛……我琢磨着我们还是能摸一摸的！”

    ……

    风曦的指令，在最短的时间内得到执行和贯彻。

    这方面，就不得不夸赞一下侯冈。

    他对得起巫族内部高层对其的评价，是真正有本事的狠角色！

    用着道德天尊讲道的一年时间，他是硬生生从无到有的架起了一个台子。

    一边是金钱开道，贿赂、不，是赞助道门事业，让此间一些中坚层次的管理者睁一只眼闭一只眼，甚至干脆暗中配合了一下。

    另一边，也不吝啬用语言洗脑蛊惑一些围在道德天尊道场外、羡慕看着别人上课场合的生灵，直接就地转化成为了自己的狗腿子。

    对这些狗腿子，侯冈许之以利，展望未来，拿捏得稳稳的，只待时机一至，顷刻间爆发可怕的行动力！

    积极行动，挥舞着《道德经完全解读》这本书，最短的时间内将附近的人群就地转化，成为了客户兼全新的传染源！

    对，传染源。

    还是主动无比的那种。

    因为按照常理来说，得到了一本看起来就很高大上的修行秘籍，在洪荒这种拥有力量就拥有一切的世界，已经得到了《道德经完全解读》的生灵，有一大部分反而会暗中抑制这本书籍的继续扩散。

    他们会不希望，别人也得到它，毕竟他们会想——

    隔壁那跟我有仇的家伙得到了这本经典，要是天赋更在我之上，岂不出了大问题？

    不行！

    绝对不行！

    仔细琢磨，这不乏道理。

    毕竟，连单纯因为名次荣誉问题的学习，都会因为虚荣心理产生不少像是学婊一类的产物，让人咬牙切齿。

    说好大家一起扑成狗，你却悄悄熬出头？

    熬出头就算了，考完之后你还装模作样说考砸了……可恨啊！

    一等问到有什么好一点的学习方法时，假模假样的说没有，实则背后悄悄补了课。

    私心、虚荣心……种种人心人性，好东西要严防死守，绝不外漏一丝一毫。

    人与人之间如此，国与国之间如此，种族与种族之间亦如此。

    知识封锁、技术禁运……太多太多了，数不胜数。

    这说不上是好是坏，毕竟也没有什么严苛道理，要求他人一定要无私奉献。

    只要不危害到别人的人身安全，任何人都没有立场指责批判。

    能引导，但不能强制。

    而侯冈最优秀的地方，便是在引导的手段上，让众生都在其掌心起舞，不得挣脱，让风曦叹为观止。

    “你是怎么扭转了那股思潮？”风曦好奇的询问，他看着手中蒸蒸日上的财务报表，感慨着这行业真赚钱。

    “这很简单。”侯冈还没有说话，一旁的画师便淡笑出声，“我都可以解释清楚。”

    “只需要往里面加一点料，撒下些诱饵，引发逐利心理，自然就会让这些生灵坠入非零和博弈的囚徒困境。”

    “理论上谁都知道，如果不配合我们将这本书籍扩散宣传，甚至干脆暗地里抑制，那么他们便能争取到一段用来积累的时间，取得对后来者的优势。”画师幽幽道，“对既得利益者来说，这是最符合他们利益的方式。”

    “而反映到现实中，就是很多大罗道统的情况……你若仔细观察便会发现，很多道统中充斥的学生，再低也没有低过中等族群的。”

    “就算是如今的道门也一样？”

    “有灵宝天尊那样有教无类的大能，尚且是如此……为何？”

    “就是因为被很多生灵的潜在心思给设了障碍啊！”

    画师似乎很有感触。

    “有的人，身在黑暗，知道光明的所在但无法前去，于是沉默着，不把希望告诉有机会却同处黑暗的人。”

    “有的人，挣脱了黑暗的泥沼，但面对同样想爬出来的人，悄悄的一脚踩下——没有黑暗，怎么显得光明的崇高、自己的尊贵？”

    “所以，纵使灵宝天尊很用心，很卖力，徒子徒孙遍布天南海北，但要说真正的教化世界……嘿，这其实是在挑战很多人的心中黑暗面呐！”

    “我们这就不一样了。”侯冈接话道，“我们是在驱虎吞狼，用邪恶去战胜邪恶，用黑暗去碾压黑暗！”

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”他说着，逐渐的眉飞色舞，“我做了一些小小的安排，准备了一点利益的饵料。”

    “很多的事实证明，只要利益够大，连自己脖子上的绞索都可以出卖！”

    “于是，我便在售卖书籍的资料之外，另行安插了那么一条反哺的渠道……并且，宣传修行资源论！”

    “将从对修行的封锁与否，转移到对修行资源的争夺力度上！”

    “我所设定的是，任何人只要能拉来新人，让我们将书籍售卖出去，便会有得到一部分的回扣分成！”

    “介绍的新人越多，能拿到的资源就越多！”

    侯冈脸上的笑容灿烂，“其实吧，绝大部分的悟性，并没有太大的高下悬殊。”

    “这个世界上，真正的天才很少，真正的蠢货也少，大部分都是两头不靠的。”

    “平凡是主流。”

    “而在这平凡中，能拉开区别的主要因素，也就是资源的投入了。”

    “投入的越多，就越强大……对比开挂的天才，这便是氪金的强者！”

    “我设置奖励体系，给了收获资源的渠道，这就足够了。”侯冈笑着，逐渐转为冷笑，“尽管很多得到了书籍的人都知道，冷处理才是最好的方式，先把自己壮大起来后，再去掠夺那些落后的生灵……这难道不香？”

    “可惜，就像他所说的囚徒困境一样。”

    “因为担心别人主动扩散出去，在资源的获取上取得先手优势，所以干脆，自己做那第一个背叛团体的人！”

    “很多时候，个人的选择，往往不是一个团体的最佳选择。”

    “结果呢，他们彼此出卖，却是便宜了我们这些坐庄的……毕竟羊毛出在羊身上嘛！”侯冈得意洋洋，“反哺给他们的资源的，还不是更往后的肥羊贡献的？”

    至此，风曦已然透彻了其中的根源。

    这让他不得不感慨，大家伙的套路都挺多的。

    他玩名人效应，侯冈就给补上传消扩散……两者一走高端，一走底层，互相合作，珠联璧合！

    “你就不怕哪些家伙在这里面搞些小动作？”风曦挑眉，“比如说私自盗版出售？断我们财路？”

    “这我自是考虑过了。”侯冈嘿笑一声，“信息的可复制性，有利也有弊。”

    “利，我们能最短的时间打开局面；弊，就是你所说的那种情况。”

    “但是，就算是最差的情况，不也将我们巫族的存在宣传出去了吗？”

    “再怎样鸡贼的盗版者，也得喝我们的洗脚水……贡献了流量！”

    “从整体上，我们便是立于不败之地了，实现了都运会大战略的宣传……为此连亏本赚吆喝都不是不能接受。”

    侯冈左顾右盼，神采飞扬，“当然能赚钱，还是尽可能赚的好。”

    “所以，在传消的体系之外，我还另外搭配上了一个会员体系！”

    “这会员体系，是根据传消中的贡献而来。”

    “贡献越大，发展的下线越多，会员等级也就越高！”侯冈意味深长，“至于会员等级的作用……我想你应该明白的。”

    风曦略一思索，便是了然。

    “会员等级的作用，是应在了师资力量上吧？”

    “毕竟修行这东西，单有书本，没人指点，最多也就练出点小神通……真正通往大道的隐秘窍门，根本不得而知。”

    他点指侯冈，语气似笑似骂，“真有你的……连课后辅导都掺上一手！”

    “会员等级越高，越能请得名师辅导？这名师，你想从谁那里薅羊毛？”

    “先说好，我们巫族还要干正事，没那个闲工夫！”

    “嘿嘿，这我当然知道。”侯冈点头，“我也不会将我们有限的人力，投入到这个无底洞中。”

    “但是我们没人，道门有人啊！”

    他往着三清圣殿的方向就是一指，“我们不是名师的生产地，而是师资力量的搬运平台！”

    “我们是中间商！”

    “会员等级高的，我们就帮着联系上名牌学府——道门内部的在校生！”

    “元始天尊、灵宝天尊，那么多徒子徒孙，一代一代的往下传，积累了多少师资力量？”

    “我们这平台，跟他们一合作，给赚外快的机会……还怕他们不上赶着往里跳？”

    “大佬不在乎，但那些徒子徒孙在乎就行了……而以他们的水平，忽悠一般的旁门散修是足够了！”

    “那些旁门散修，给我们中介交上一笔中介费后，我们帮之联系上道门的在校生，提供被指点机会……当然，课时费还是要学生自己出的，我们一分钱不用付！”

    “到最后，三边都是皆大欢喜。”

    “高等级会员，得到了平常没有的请教机会，我们赚钱，道门的在校生也能赚钱……三赢啊！”

    “这年头，渠道也是一种资源！”

    “掌握了渠道，也可以用来赚钱！”

    “而那些没有渠道的盗版，怎么跟我们较量？”

    侯冈脸上闪耀自信绚烂的光彩，那是锁定了未来胜利结果的光！

    风曦认真的听着，越听，越感觉自己在坑人的方面有长足提升。

    他深深觉得，自己在这个专业上还有不少东西要学。

    与此同时，风曦的好奇心满溢，问出了这样的一个问题。

    “你真的很优秀……对了，你前世是做什么工作的啊？”

    每一个巫，都有前世，都是逝去人族中马马虎虎可堪造就的成员。

    不过，像侯冈这种……也绝对是凤毛鳞甲。

    “我前世啊？”侯冈的眼神有些飘忽了，“怎么说呢？”

    “不好说吗？”风曦哑然，“那也可以不用说。”

    “没什么不好说的，就是比较复杂而已。”侯冈摇头，“我生活在一个动荡的时代，由乱而治……所以，我做过的工作比较多，也比较杂。”

    “当过战士，厮杀在第一线；也做过外交，跟人对话博弈……”他有一种缅怀的语气说着，“有一段时间，我担任过类似银行部门的高层管理，负责金融方面的规则制定。”

    “后来，高层的领导把我调动，让我去书写历史，总结组织从成立到奋斗到巅峰过程中经历那些的风风雨雨……”

    “让后来者不忘过去，铭刻曾经有过的苦难和艰辛！”

    这是侯冈的述说，是他前世的人生简历。

    很辉煌，很灿烂，让风曦只是听了几句，便肃然起敬。

    这样复杂的人生经历，难怪会锤炼出那等可怕的智慧手段，阅尽人心，轻易便能将众生玩弄于鼓掌之间！

    了不起！

    风曦发自心底的佩服。

    “唉！”他感叹着，“不同人生经历的我们，最后汇聚到同一个世界，同一个时代，一起并肩作战……还真是奇妙啊！”

    “是啊，很奇妙啊。”侯冈微笑。

    “我觉着，你的一些工作，也可以保留下来嘛。”风曦建议，“像是书写历史……这就挺重要的。”

    “巫妖大劫，不知道最后会以怎样的方式结束，会不会有什么真相被湮没在岁月的烟尘中，不为后人所知晓……”

    “这就需要一个秉笔直书的历史学家，用笔墨记录下最详实准确的历史，以成为后人研究的资料……”

    “或许，战争之中，我们会死……但若能借着历史书籍留下点滴痕迹，也不枉此生了！”

    “这……我尽量。”侯冈耸了耸肩，“历史可不是那么好写……不成大罗，搞不好哪天就夭折了。”

    “自信点！”风曦笑道，“我看以你的才智，真有希望摸到大罗的门槛。”

    “那就承你吉言了！”

    ……

    巫族驻昆仑山的外交团体，刚刚就位，便取得了辉煌的成果。

    一本书籍出版，借着天尊讲道的风，凭着炒作宣传的能力，使出传消感染的手段，短短时间内便是扶摇直上九重天，一发不可收拾。

    正所谓，一传二，二传四，四传八……这样的扩散，一开始还不起眼。

    但等经过五六十次的倍数扩张，那瞬间就会爆炸！

    更何况很多时候，还不是只传两个。

    毕竟，尽管很多人没有听道入场券，但是能跑到天尊讲道地点外面，蹭一些扩散出来道音的……修为也不可能太弱了。

    太弱，都来不到这里，路上就被人给吃了。

    修为不弱，在各自的种族中就有话语权。

    他们一主动起来，那是一带就是一大片！

    人手一本《天尊讲道完全解读》，日日夜夜苦读参悟，顺带给巫族贡献一大笔资金。

    事实上，资源的问题还是其次……背后有种族支撑的修士，要说太在意也不至于。

    真正吸引诱惑他们的，还是巫族运作的名师平台，师资渠道！

    平常时候，有钱也没法请教合适的老师，有太多的问题存在……老师会不会用心？会不会传授真本事？收费离谱不离谱？

    而有了巫族的折腾，作为平台串联，那就不一样了。

    买家有多种选择，不必吊死在一棵树上。

    当然。

    巫族在里面受的中介费也不便宜就是了。

    但买家表示，这服务是真的好。

    不止是买家。

    作为出售师资力量的卖家——道门，也很满意。

    提升就业率，扩大学府影响力……还有不这更好的发展吗？

    因此，就算在巫族的折腾下，整个浩瀚昆仑山脉有着朝乌烟瘴气环境发展的趋势，做为此地最大地主的道门，在三清的授意下沉默了。

    这段期间，不是没有过一些天尊的弟子进言，压制巫族的行为，不要搅扰清修——不是所有人都会被收买。

    但关键时刻，有人站出来说了公道话。

    广成子。

    “三位老师既然选择了走上传道授徒的道路，那对这就不该干涉！”

    “标榜自己高贵，一副不食人间烟火、超然世外的样子，你做给谁看？”

    “真想要清修，就少管些外事，少对外界的发展指指点点！”

    “日后巫妖两族霸凌天下，恒压万古，你若有本事，大可站出去非议个够。”

    “看看那些妖皇、祖巫，会不会顺手拿你开刀？”

    广成子面色严肃，这位元始嫡传，敲钟金仙，很慎重的告诫师兄弟，“你们谁若是管不住自己的嘴，那就把自己开除出道门……否则他日祸起，恐殃及师门！”

    进言者沉默。

    这一件事，只是一点小插曲。

    放到风曦、侯冈营造的大势下，都没掀起多大的波澜。

    甚至，那大势越演越烈，到最后整座昆仑山脉，就没有人不知道巫族的存在。

    而借着这势，巫族的外交团队，完美的实现了自己的规划。

    包装着巫族的形象——这是一支源自伟大盘古祖神血脉的族群，天生高贵，热爱和平……

    有多少好话，都给扣了上去，在无数生灵心中留下了清洗无比的痕迹。

    这是成功的宣传！

    当然，作为主导这一切的伟大领袖，外交总长，风曦的日子不太好过。

    因为……

    玉宸提着七星宝剑，满处追杀他！

    作为肖像权被侵犯的可怜人，关键是还没有分红的可怜人，玉宸怎么可能不生气？

    “风曦，你不把事情交代清楚，我跟你没完！”

