    第67章 背水一战，战者为雄

    太师闻仲站在城头上，看着城外的叛军向城门口涌来，听着叛军高呼的口号，脸色无比的凝重

    “苍天已死，黄天当立。”

    “岁在乙丑，天下大吉。”

    这短短的十六个字，一下子就暴露出了这些叛军是真的有蓄谋有组织的。

    原来是黄天教妖人在背后捣鬼作乱。

    怪不得西北四府之地的局势会演变成如今这个模样。

    黄天教最擅长的就是蛊惑人心。

    太师闻仲一下子明白了，这西北四府之地的民乱，从头到尾就是一场蓄谋已久的叛乱。

    只是让太师闻仲想不明白的是，黄天教这样蓄谋已久的叛乱，肯定不是短时间内就能准备完成的。

    难道地方官府或是其他人就没有一点发现吗？

    显然，答案是否定的。

    看来这是有人想看到大周战火四起，有意的瞒住了皇上和他这位太师。

    眨眼间。

    城外的叛军就到了眼前，停足在了距离城门的不远处。

    叛军统帅勒马上前几步，仰头望向了城头上的太师闻仲。

    “闻太师，我可是仰慕太师威名已久。”

    “如今大周日落西山，朝廷腐败不堪，奸臣当道，昏君无能，根本就不管百姓死活。”

    “太师一生善待百姓，受天下人敬仰，难道太师忍心弃百姓的死活不顾，为腐败的大周陪葬吗？”

    “太师退路已断，两位王爷也落在了我们的手里，太师心里应该清楚，太师已经回不了洛阳了。”

    “我黄天教秉承天意，救世扶民，要建立一个从未有过的太平盛世，让天下的百姓，人人有饭吃，人人有衣穿。”

    “太师不妨加入我们，我愿意以黄天军大帅之位待之，我们一起携手推翻腐败的大周，共建一个太平盛世如何？”

    叛军统帅望着城头上的太师闻仲大声的说道。

    太师闻仲听到叛军统帅的这些话，脸色顿时大怒；“住口，尔等反贼，也有脸说这种为天下百姓的鬼话。”

    “如果你们真是为天下百姓着想，就不会轻起战端，蓄谋叛乱。”

    “看看西北四府现在的样子，这就是你们所谓的为百姓着想。”

    “说白了，不过就是借着冠冕堂皇的借口糊弄百姓来满足你们的个人的私心罢了。”

    “想要糊弄我闻仲，可还差的远了。”

    “我闻仲一生胜过，也败过，但就是没有从贼过。”

    “想让我闻仲屈身侍贼，你们那是痴心妄想。”

    太师闻仲严词厉色的呵斥着叛军统帅，到最后是满脸的不屑。

    区区叛贼，居然想劝降他这位三朝元老的太师，真是可笑之极。

    他闻仲一生忠于大周，臣于大周，也会死于大周。

    天下人可以说他闻仲愚忠，但不能说他闻仲不忠。

    这就是闻仲想要的结果。

    叛军统帅被太师闻仲当众揭开了那块遮羞布，脸色一下子有些难看。

    “闻太师，恐怕你是忘了，两位王爷还在我们的手上。”

    “难道闻太师连两位王爷的死活都不管了吗？”

    叛军统帅沉声的说道，看着城头上的太师闻仲也没有了之前的客气。

    也是。

    任谁被当众揭开了那丑陋下的私心后。

    都不能保持面色不变的。

    “呵呵，想要威胁我闻仲，你们黄天教妖人恐怕是打错算盘了。”

    “两位王爷身为大周皇室中人，如果能为大周尽忠，也算是死得其所了。”

    太师闻仲不屑的一笑。

    想要用两位王爷来威胁他闻仲，那根本就是不可能的。

    因为他闻仲一生，从来就不接受任何的威胁。

    “闻太师，看来咱们是没得谈了。”

    叛军统帅眼里的寒光乍现，心里叹了口气。

    叛军统帅知道，如果能劝降了这位太师闻仲，那么对黄天教的大业将起到事倍功半的效果。

    这不仅仅能打击大周的的士气和威信，更能平添黄天教的威望。

    可谓是一举多得。

    可惜的是，这太师闻仲油盐不进。

    “谈？”

    “我闻仲和你们叛贼能有什么好谈的。”

    “要谈，也是在这战场上谈。”

    太师闻仲举起了手中的打王金鞭，高声喊道。

    “神武卫，背水一战，战者为雄。”

    “你们都是我大周最精锐神武卫，今日随本太师死战。”

    “神武在，城在。”

    “神武亡，城亡。”

    ……

    “背水一战，战者为雄。”

    “神武在，城在。”

    “神武亡，城亡。”

    随着太师闻仲的高呼，神武卫气势如虹的呐喊着。

    在这些神武卫的眼里，太师闻仲就是他们眼里的天。

    只要太师闻仲金鞭所指之处，那就是他们神武卫所伐之地。

    看着城墙上神武卫的气势被太师闻仲调动了起来，叛军统帅脸色一片阴沉。

    “既然想战，那就战。”

    “苍天已死，黄天当立。”

    “岁在乙丑，天下大吉。”

    “进攻。”

    ……

    “苍天已死，黄天当立。”

    “岁在甲子，天下大吉。”

    “杀。”

    大战爆发。

    叛军犹如蝗虫蜂拥，密密麻麻的冲向了城墙。

    一时间，城墙上下，犹如炼狱一般，不断的葬送着双方的亡魂。

    而叛军统帅也没有犹豫，直接纵身一跃，飞身杀向了城头上的太师闻仲。

    随着叛军统帅的出手，还有八道身影紧随其后。

    这些人个个气势如虹，实力强大。

    每一个都是大宗师的高手。

    算上叛军统帅，就是足足九位大宗师。

    对付太师闻仲这位大宗师巅峰绝对是绰绰有余。

    “九位大宗师？”

    “哈哈哈，果然看得起我闻仲。”

    “不要以为你们有些人蒙着面，本太师就不知道你们是谁了。”

    “今天就让本太师用着打王金鞭，灭了你们这些叛逆。”

    见九位大宗师向着自己杀来，太师闻仲非但没有一丝胆怯，反而大笑一声，手持打王金鞭迎了上去。

    陈升那位中年将安排好了突围的人选后，一见九位大宗师在围攻太师闻仲，也是二话不说，直接加入了战团。

    一时间，十一位大宗师打的天昏地暗。

    同时，在西城门，十几道身影骑着快马冲出城门，冲破了叛军层层防线，四散逃去。

    “太师……”

    远远的，冲出防线的神武卫听到了自家主将的竭力的嘶喊声，他们没有回头，拼了命的消失在了远方。

    (本章完)

