    天空中充满了阴霾，冷风呼呼的吹着，让街道上的过往匆匆的行人愈发把自己裹得紧紧的，两边的高楼大厦也都打开了中央空调，使得楼内温暖如春，让人感觉不到外界的寒冷。

    位于扭约皇后区的奥斯本集团总部大楼内，更是温暖的穿单衣都不觉得寒冷，但位于顶楼的董事长办公室里的奥斯本集团创始人诺曼·奥斯本此时心却无比的冰凉，好似浸泡在结冰的伊斯特河里一般。

    整个人定格了一样，站在广阔的落地窗前，听着手机里传出的声音，满是岁月留下痕迹的脸庞此时充满了惊讶和愤怒，手颤抖的都快握不住手机了。

    好一会，才声音有些生涩的说道：“为什么？人体强化药剂已经快完成了。”

    电话另一端的一个官员端着一杯热气腾腾的红茶，一边喝着一边漫不经心的说道：“不好意思，诺曼先生，下一阶段的经费的确无法通过，我想原因您也清楚，你的进度太滞后了。国防部已经投入这么多的经费，给了你这么长时间，可到现在你有什么可拿出手的产品吗？”

    “科学研究是需要时间的...”诺曼·奥斯本心急如焚的试图解释，让这群除了拉选票、搞政治外，就啥都不懂的官员知道，科学研究不是急就能出成果的，很多方面都需要长时间的反复研究和观测，尤其这还是涉及人体，更加的需要谨慎。

    “可时间不会等待我们，军方需要拿出一些东西来安民众的心。我想你应该看得到对面的曼哈顿，我们必须让民众知道军队拥有足够的能力保护他们。”官员放下茶杯，拿起一张报纸，上面刊登着一张连绵废墟的曼哈顿，满篇都是痛斥军队的废物，和歌颂拯救世界的超级英雄们。

    扭约之战已经过去了半个月，越来越多的媒体从各个渠道得知了很多事情，比如说有人看到过一枚导弹朝着曼哈顿前行，还有与外星人战斗的超级英雄们，还有军队到达现场的滞后等等。

    无能的政府和力挽狂澜的英雄，这情节简直跟好莱坞电影似得，让诸多报社跟打了鸡血似得，疯狂的攻讦政府、赞美那些和外星人作战的英雄，让政府尤其是军方承受了很大的压力。

    纵然有万般理由，事实就摆在面前，扭约之战，军方的表现实在是太差了，所以军方急切的想证明军队拥有足够的力量保护民众，扭约只是个意外。

    这些道理，诺曼·奥斯本也懂，透过面前硕大的落地窗，能够清晰的看到只隔着一条河的曼哈顿，那遍地的废墟和来回穿梭的直升机队，至今都未接触封锁的几座大桥和隧道，以及连绵几百米的临时难民营地。

    扭约之战，所带来的影响极其的深远，七八家在曼哈顿有不少业务的保险公司股价都快跌破发行价了，扭约过去是人人向往的发财地，现在成了避而不及的地方。

    很多人搬离了扭约，剩下的要么是无法离开，要么没能力离开，要么在观望时刻准备离开，到处都是卖房的，房价可谓一日千里，过去买一栋房的钱，现在都能买一栋楼了。

    市民搬离、工厂停业、市场萧瑟、犯罪率逐步走高...愁的新上任的扭约市长都想自杀了，甚至打出以前从未在官方提及的超级英雄的牌，对着媒体拍大肆赞扬在扭约活动的好邻居蜘蛛侠、钢铁侠和假面骑士。

    感谢他们为保护扭约做的贡献，还提议选他们为本年度的荣誉市民，不着痕迹的点出，扭约不仅有纪律严明的警察，还有超级英雄的保护，而其他城市是没有超级英雄的，万一来外星人的话，是没法及时享受到超级英雄的保护，这样的言论也的确是起到了一些作用，至少换来了政府无用论。

    道理懂归懂，但不代表诺曼·奥斯本可以理解，军方迫切要证明自己，而嫌弃自己长久没有进展的人体增强计划，损失的是诺曼·奥斯本的利益，怎么可能会高兴呢。

    奥氏企业每年光研究费用就是个天文数字，很大一部分是来源于政府和国防部的投入，研发出成品再卖给他们，用国家的钱来搞研究，已经是资本世界的惯例。

    现在听闻军方要放弃继续投入，诺曼·奥斯本当即急了，整个人按了发条似得在房间里走来走去，压制着满腔怒气，努力让自己的语气显得平和一些，道：“不，人体增强计划已经有成品了，这一周就要开始人体实验了，我昨天才整理好相关的资料，正要呈报给将军，您可以告诉将军，在小白鼠身上的实验表明，奥氏集团的人体增强药剂，让小白鼠的力量增强了七倍、速度增加了三倍，我们已经成功了。”

    “真的吗？”

    “当然，我这就让秘书将资料给你送去，也欢迎将军到来参观实验。”诺曼·奥斯本拍胸脯保证着，可等到挂掉电话，诺曼·奥斯本就用力的将手机扔了出去，砸了个稀烂。

    一连串的咒骂从诺曼·奥斯本嘴里飞了出来，诅咒要撤经费的军方、谩骂不守合同的国防部，奥氏企业为了人体增强计划投入了无数金钱和资源，花费了这么长时间，结果换来了军方的撤资。

    人体增强计划是他一力推进的，他有不可推卸的责任，之前的投入全都打水漂的话，是没法和股东会交代的，说不定会发起弹劾，让他下台。所以刚刚诺曼·奥斯本可谓满嘴跑火车，极力不让军方撤资，那么首要就是让军方看到成果。

    骂了好一会，发泄完心中的怒气，诺曼·奥斯本才又恢复充满自信和威严的奥斯本集团董事长的风范，在身前的桌子上点了一下，道：“康纳斯博士在实验室吗？让他来我办公室一趟，我有事和他商议。”

    桌面上的显示器里传出秘书好听的声音来：“好的，董事长，我这就通知康纳斯博士。”

    诺曼·奥斯本脸色阴沉的望着窗外，一片片雪花从空中落下，很快就连成一片，扭约...下雪了。