    过了口岸，我找了一个公用电话打给文四强，让他过来接我。

    文四强这会儿在大世界，听说我回来了，跟前台经理说了一声，我听到钱富贵的声音，他也要跟着来。

    我说，反正没多少时间，让他来吧，等下我们一起去大世界。

    我着急听到老前辈的消息，不知道他还在省城还是回了瑞丽。找没找到辉哥的线索，等等，一脑门子事情跟老前辈沟通。

    没有手机的这几天，我都有点习惯了，回来了可不行，没有移动电话就好像是瞎子聋子。

    科技给我们带来了便利，也让我们产生了了太多的依赖。

    我们两个在电话亭子旁边站着，不时有出租车问我们去哪，我跟人家摇头说等人，出租车司机问我要不要他跟我们一起等，我改口说等车，我们自己的车，司机师傅说了句有病，不高兴的走了。

    我说的没毛病啊，等车也是等人啊，哪个车不是人开过来的。

    那时候还想不到若干年后真的会有无人驾驶汽车出现，发一个位置等着就好了，车子在准确的位置接你，并且自动把车门打开，向你问候，提示你系上安全带，告诉你坐稳坐好，车子缓缓驱动，把你送到目的地。

    这个现在看似很平常的事情，在九十年代谈，那就是科幻小说。

    所以我说等人而不是等车误导他，的确是有病。

    过了一会儿，文四强车子开过来，他俩下车分别把两个车门打开，让我们上去。

    钱富贵看到我兴奋的不得了，那里曾经是他工作的地方，他不管怎么说都有感情在里面。

    我跟他说王东死了，还是陈立本把他打死的。

    钱富贵惊讶的问：“不是吧，陈立本做将军副官的时候跟王东关系好的要命，他怎么会把他打死？”

    我说：“说来话长，这么说吧，王东跟我要了二十万，说是帮助我去刺探陈立本的工厂，结果他派了两个杀手伺机干掉我，还是吴国栋的人把我救了，吴国栋识破了王东的身份，他是陈立本在将军身边的卧底，就此机会拿了他。陈立本听说这边粉碎了对我的暗杀，还拿了王东，赶紧跑过来，怕王东咬他，把他牵扯进去，不容王东申辩，就忙不迭的枪毙了他。”

    钱富贵听的一惊一乍的，然后说：“就这？”

    我说：“当然不是，王东是陈立本的人，他在将军这里卧底，就是伺机干掉将军让陈立本上位，我们以前遭受的袭击和王东欺骗我们去罂粟田营地，都是陈立本的主意，吴国栋根本就不知道。还有，刚才陈立本对我发难，想把我带走，是将军坚决把他拦住才没有得逞，将军估计陈立本不会罢休，安排我们提前回来了。”

    我说：“亏的你提前到了我这里，要是你还在侍卫队，现在都暂时失去了自由，让将军给隔离在一座深山里了。”

    钱富贵吐了吐舌头，虽然已经没有问题，但是被监视隔离的滋味也不好受，谁愿意失去自由啊。

    我问他：“你们侍卫队，有谁跟王东走的最近？”

    他说：“走的近的有三个，一个是他一个村子里的，叫狗蛋，还有两个是总是巴结他的，一个是他本家，也姓王，另一个姓张。这几个人和他整天鬼鬼祟祟不知道嘀咕啥坏主意。”

    我说：“好在把这些人关起来了，要不真成了一个大麻烦。”

    我问文四强：“强子，老前辈那里有没有消息？”

    文四强：“老前辈白天来过一个电话，问我你回来没有，我说没有，他说等你回来跟你说，挺重要。他留了一个号码给我，说你回来打这个电话。”

    我嗯了一声，既然老前辈说很重要，那肯定是有了进展。

    车子先开到宾馆，我让文四强下来先送神医上去休息，我们接着去大世界。

    我又问了钱富贵他见没见过吴老三，对他印象如何。

    钱富贵：“我就见过他一次，穿的花里胡哨的，将军把他骂的很厉害，好像是在外边惹了啥祸。”

    这就对了，他爷俩其实一直在布局，一直在给外界一个假象，他养了一个废物儿子，让所有人都知道叱咤风云的吴大将军外强中干，后继无人。

    无疑，他成功了，吴家老三给大家树立了一个标准的颓废青年形象，加上吴国栋病入膏肓，吴家王朝垮台只是时间问题。

    钱富贵只是一个低等级侍卫，好多事情他都不知道，他只是觉得王东在搞帮派，并不知道他其实是陈立本的人。

    车子开到大世界，一楼大厅有不少人，吧台前有几个人趴在那里喝酒，舞池旁边站着许多人，我走到跟前，发现舞池中央有一个妖艳的女生在跳舞。

    围观的人们发出阵阵喝彩声，还有人吹口哨。

    我问文四强这是啥情况，他说这是大世界新推出的项目，专门请了驻场的歌手和跳舞的，以表演节目为主，反响还不错。

    我看到舞池另一侧有十多个包桌，也都坐满了人。

    一曲舞罢，主持人上来，跟大家互动。

    这个主持人是一个小伙子，他诙谐幽默，妙趣横生，引起观众阵阵笑声和喝彩声。

    这真是一个好的创意，这比单纯喝酒跳舞效果好多了。

    接着有一个拿着吉他的小伙子上来，坐在舞池中央，弹着忧伤的乐曲，唱着忧郁的歌。

    美酒加咖啡

    我只要喝一杯

    想起了过去

    又喝了第二杯

    明知道爱情像流水

    管他去爱谁

    我要美酒加咖啡

    一杯再一杯

    我并没有醉

    我只是心儿碎

    开放的花蕊

    你怎么也流泪

    如果你也是心儿碎

    陪你喝一杯

    我要美酒加咖啡

    一杯再一杯

    这本来是一首女声的歌曲，没想到男声也可以唱的这么唯美。

    他接着又重复了一遍，我彻底被俘虏，竟然也跟着伤感起来。

    音乐真是一个神奇的东西，它的旋律可以使人哭使人笑，使人心情愉悦，还使人悲痛欲绝。

    人类很幸运有了音乐，让我们的生命有了色彩，让我们的人生充满诗意。

    掌声经久不衰，好多人拿来鲜花献给他，还有人拿着托盘，里面放了钱，让服务生送给他。

    看来，人们对美好的事物追求都是一样的，崇尚美好是人的天性。

    这个男生紧接着又弹了一首欢快的，把人们从压抑心情里拉回来。

