    台湾攻取琉球的战役打的很惨烈，因为元朝一直防备着台湾，所以提前给琉球送去了火器，开战之后琉球就给郭家军一个下马威，继承了两艘战舰。

    好在后来天鹰教的武林人士暗中登陆，进行敌后破坏，才让琉球败下阵来。

    经过这一次大战，殷天正深深感觉到了武林已经没有未来了，战场上的大炮和火器才是未来。所以离开之前，他希望用自己的报酬换一批火枪。

    郭破虏的孩子郭北望同意了，换成了三十只火枪。

    殷天正的心情是很复杂的，若是他年轻二十岁是绝对不会接受火器的，可是他老了，说不定什么时候就死了，想到自己还有一双儿女，他也只能这么选择了，这是为了未来。

    殷素素看到父亲带回火枪，也是很惊讶，要知道殷天正可是一代高手，武功上除了明教教主阳顶天之外，没服过其他人，这样的一个老人竟然会带回为武者不齿的火器，简直就是太阳打西边出来。

    不过殷素素也知道父亲为何如此，所以最后也没说什么。她这段时间和张翠山已经是日久生情，只是因为两人的身份还有所忌惮。

    现在屠龙刀在天鹰教手里，殷天正发现宝刀引起的风波比预计的还要小。这又是让他感慨武林式微，想当年那么多武林人士为了屠龙刀倚天剑大打出手，到了现在竟然动静小的可怜。

    殷素素见父亲愁眉苦脸，也不痛快，就找张翠山聊天。

    张翠山是乐不思蜀了，其实他早可以回山了，可是师父哪有妹子重要？所以是一直停留，今天听殷素素说她父亲拿了屠龙刀，却咳声叹气，也不由奇怪。

    到现在张翠山还不知道殷素素的成分不好，属于邪魔外道。

    今天殷素素准备坦白了，她要告诉心上人她是天鹰教的人。

    张翠山听到之后只是短暂错愕，随后就笑了：“素妹，你不用担心。我师父总是告诉我说他见过最高尚的邪道，也见过最卑劣的名门。所以我是不会因为你的身份而对你有偏见的，这几日相处下来我知道你是个善良的姑娘。”

    殷素素是感动的一塌糊涂：“山哥。”动情地靠在张翠山怀里，就好像拥有了整个世界。

    然而这个时候有一个人突然冒了出来，以迅雷不及掩耳之势将张翠山抓走。

    殷素素都没有看清人影，就听到空中传来一个沧桑的声音：“想要你情郎活命的话，就拿屠龙宝刀到城外码头来换。”

    只闻其声不见其人，功力深厚得不像话，那正是金毛狮王，一个不惜代价渴望变强的男人。

    这件事情告诉我们，谈恋爱的时候不要去荒郊野外，容易遇到危险。

    不过现在殷素素是失了分寸，平时的聪明都因为张翠山遇险用不上了，她只能去偷屠龙刀。反正这东西现在也没多大用处。

    殷素素是没和任何人说发生了什么，孤身一人带刀前来。

    然而金毛狮王的脑回路不一般，他是绝对不会再让人知道屠龙刀的下落，他要找个没人的地方慢慢参悟。

    所以他早准备了船，将人质丢船上就出发了。

    张翠山和殷素素两个苦命鸳鸯就开始了磨难，他们在穿上发现水手都被金毛狮王拔掉了舌头，这样他们就不能向其他人透露行踪。

    但只是这样，金毛狮王却还不满意，他已经准备好到地方就把所有人都杀了，一个不留。

    张翠山和殷素素则是运气好才没有被拔掉舌头，不过就算如此他们也发现船一直在远离岸边向东，驶入茫茫大海。

    生长在海边的殷素素知道这意味着什么，这意味着他们很有可能会迷失。

    所以殷素素想着要杀死金毛狮王。

    不过金毛狮王武功盖世，而是及其谨慎，两人合力都不是对手。所以殷素素准备用暗器，现在她后悔为什么没带火枪出来了，带出来一枪把金毛狮王崩了多好啊。

    张翠山知道殷素素是关心则乱，不然以她的聪明怎么会没想到，想到这里就更喜爱殷素素了。

    两人的暗杀失败了，暗器只是戳瞎了金毛狮王的眼睛，倒是他们两人被金毛狮王打下水，眼看是活不下去了。

    当然如果他们是了，张无忌也就不会出生了，杜兰就会少了很多乐趣。

    所以在他们快要淹死的时候，杜兰移动了一座岛屿给他们，让他们可以及时上岛生活。

    岛上有一个完整的生态系统，有荤有素有淡水，生活一辈子创造一个民族都不在话下。两人可以幸福快乐地为爱鼓掌，快快地生下孩子。

    当然为了让两人生活有活力和激情，杜兰还送来了金毛狮王。

    船上的水手突然发现瞎眼狮王消失了，就在惊讶恐惧的时候突然面面相觑，他们竟然想不起任何事情了，同时他们也能说话了。

    这些水手是无辜的，杜兰随手就把他们的记忆消除并且让他们身体健康，并引来一股洋流将他们送回去。

    金毛狮王的出现可以让张翠山夫妇平淡的生活多很多事情做。

    三人在荒岛之上，维持了微妙的平衡。

    金毛狮王眼瞎了，想要活下去需要有人为他觅食。张翠山是心地善良，不忍心杀害一个瞎子，所以和金毛狮王达成了和平协议。

    不过很快张翠山他们就发现金毛狮王每个月都要发疯，是乱砍一通，还喊什么要报仇雪恨什么的。

    可是金毛狮王也不愿意讲往事告诉外人。

    等到一年后，张无忌出生之后，金毛狮王因为新生命的诞生，胸中郁结少了很多，才慢慢地向两位晚辈坦露心声。

    原来他的妻儿都是被他的师父成昆杀死的，所以金毛狮王所做的一切都是为了找到成昆并且杀了他。找屠龙刀是为了练武，因为成昆的武功不凡，金毛狮王现在的水平没有必胜把握。

    “那你为什么不买一把火枪，一枪把他崩了？”殷素素心说这才是报仇的最佳途径。

    金毛狮王愣住了，而张翠山却是觉得妻子这话说的太伤人了，人家是老人家经不起打击。

    但金毛狮王先是愣住，然后却是哈哈大笑，并没有介意：“翠山媳妇说的好，说的好啊，若是能或者回大陆，我一定学怎么打火枪。”

    “我教你。”殷素素打过，虽然也不是很准，可是却是岛上四个人中唯一一个开过枪的。

    一时间冰火岛上充满了快活的空气，以后就可以经常看见一个瞎子端着根拐棍瞄着大海的画面，是相当的有趣。

