    “这些如同天灾一般的可怕生物，难道真的是从游戏里跑出来的？！”

    “开山断岳，破地灭城，难以想象，人力竟然真的可以达到这种程度。”

    “那些生物虽然是人形，但也未必是人。”

    “好在这群可怕的生物，只是自己争斗自己的，对我们没有敌意，要不然后果不堪设想，以人类文明如今的技术水平，面对这种移动的天灾，没有半点反制力量。”

    “根据战略小组的分析，这群可怕的生物里，任意的一个，就有摧毁整个人类文明的能力，我们毫无反抗之力。”

    “多元集团怎么说？！”

    “这群生物，一个个和他们公司开发的游戏里的背景板，近乎一模一样，这里面绝对存在着某种联系！”

    “多元集团的负责人说，他们只是群做游戏的，哪知道怎么破碎虚空，并不清楚游戏里的大boss为什么会出现在现实世界。”

    “游戏的数据包，源代码等等东西，多元集团已经全部交了出来，现在正在让专员分析。”

    “太虚观的老天师也给出了回应，言修行有成，虽有种种异能，但纵使是他，一甲子的修持，也至多是行走轻身踏水，凝神之间，微变五行，若是控水，也就是凭空凝聚个水球，不比空调厉害，弄火，也就凝聚火苗，点点蜡烛，只和打火机类似，驭雷，也就是让人微麻，未必比得过电棍……”

    “至于说，开山断岳，破地灭城，挥手之间，遮天蔽日，还从未听说过，有哪个修行人，能有如此神通。”

    “这般神通，已经不是人了，而是仙，真仙。”

    ……

    一个虚拟会议室中，这个时候，正在议论纷纷。

    一个国家的体量是庞大的，许多时候，庞大的体量，也往往代表着运转缓慢，但这也只是平常的时候，当出现了巨大的危机的时候，这样一个巨大的机器，就会爆发出前所未有的效率。

    从王阳等十人降临这个世界，到现在，也不过是一刻种时间而已，但就是这一刻钟的时间。

    众多的影像资料，现场的各种数据，就已经被搜集，并经过层层过滤，最后被掌握了这个国家未来的一群人所得知。

    一切都是这么的迅速，也是这么的有条不紊，丝毫不显乱象。

    ……

    “夭寿了，一群游戏里的背景板，竟然来到了现实世界，这确定不是我在做梦？！”

    “李哥，有这个想法的不只是你一个，要说起来，那雷音大尊的人物模型还是我做的，当时做这个的时候，我心里还想着大威天龙……”

    “乾元道祖的人物模型，还是我做的呢……”

    “话说我们这群人，之后会不会被国家切片研究啊，一万片啊一万片，切成一万片。”

    “老古，你怎么不说话？！”

    “我在思索，我该怎么编，才能解释，为什么我写的背景板里的人物，会从游戏里跑出来。”

    “你们只是做模型的，而我是写剧本的，如果要切片，我应该是第一个被切的。”

    “老古，你写的剧本里，弄了个破碎虚空的设定，还不多不少，几万年也只有那十个破碎了虚空，这里面很可疑啊，老实说，你究竟是怎么想的？！”

    “我突然怀疑，你是不是什么隐藏的大boss，得到了个什么奇奇怪怪的系统，编造神话，布局全球，然后炼假成真什么的……”

    “当然，我说这么多，并不是为了揭穿你的真面目，我只是想说，老古，苟富贵，勿相忘！”

    “我要是隐藏大boss，还会秃头？！”

    被叫做老古的人，带着悲伤的气息，抹了抹自己头上仅存的几根独苗。

    “这还真是个悲伤的故事！”

    “我当时弄这个破碎虚空的设定，只是想着，背景板么，自然是有多厉害，就弄多厉害，这样一来逼格就高了，现在的玩家，就喜欢吃这一套，背景板什么的，当然是越厉害越好，最好厉害到玩家升到满级了，什么史诗神话装备都齐全了，照样可望而不可及，这样无疑更有吸引力。”

    “至于为什么三万年只有这么几个，自然是我强行圆回来的，要是破碎虚空这么容易，那岂不是玩家一个个都能破碎虚空，你们又没有做后续的破碎虚空地图，我当然要随口口胡了。”

    “还有就是，也方便日后做新图么……”

    “等到游戏进入大后期，完全可以说破碎虚空需要合适的时间，只有特定的时间段，才能破碎虚空，再给玩家们安排一个肝到炸的名为破碎虚空的转职任务……”

    “我这可是一心一意的为了游戏着想，一片赤诚之心，日月可鉴！”

    “这个你给我们解释没用，也要国家信你……”

    多元集团破碎虚空项目的游戏开发部，这个时候，也是热闹喧嚣。

    本来大中午的，一群人都在肝代码的肝代码，做模型的做模型，写剧本的写剧本。

    一个游戏，不是说开发出来了，那就完事了，想要长盛不衰，后面的事情多着呢，日常维护也就算了，什么版本更新，bug修复，还有逢年过节的各种活动，一大堆的事情。

    当然，破碎虚空这个游戏，是个卖点卡的游戏，游戏商城里，只有喇叭和时装两种东西，并没有极度破坏游戏平衡的道具，但这并不代表喇叭和时装不赚钱。

    众所周知，破碎虚空，是一款专门卖时装的游戏。

    是以，一群人大中午的，“快快乐乐”喝着咖啡写着代码哼着“歌”，心里想着晚饭吃什么的时候，噩耗突然降临，他们摊上大事了。

    这才有了现在的一幕，一群人什么事也不做了，凑在一起，开始聊天起来。

    同时，他们也被限制的行动，想要走也走不了，只能在这里呆着，等待上面下一步的指示。

    只是，多元时空意志的手笔，又岂是一群蜉蝣一般的人，可以看出问题的，种种不合理之处，都会被人下意识的忽略，认为是和合理的。

    就说破碎虚空这个游戏，就真实度上，就极其可疑了，不是这个时代的技术可以达到的，但却没有一个人，认为这件事有问题，只会觉得这是正常的。

