    第23章驱赶的目的

    “你们两个都很棒，很厉害。”特别机灵，能在这样的混乱中保住自己的命。

    “可惜只抢到一把斧头。”穆渊有些不甘。

    “很厉害了，这么多人，你们两个都能抢到一把斧头。”穆知许这是真心话。

    “不过现在不是说这个的时候，快过来我给你们上药。”两个弟弟虽然保住了命，但受了伤。

    只不过都是轻伤，穆深背部被划破了，穆渊的手臂有一道口子。

    两人乖乖的蹲过去。

    穆知许从怀里拿出药粉来撒在两人的伤口上，之后又从包袱里拿了干净的破布出来包着。

    包扎好后，拿水囊给他们喝。

    这水囊里是空间里的灵泉水，这段时间他们吃的喝的，都被她换成了灵泉水。

    所以几人的身体才会恢复得这么快。

    “穆姑娘，刚才的药粉，可不可以给我们匀一点？”穆知许喝了一口水，抬起头看着来人。

    是吴三水的媳妇。

    吴三水的媳妇见她抬起头来，连忙把手里的铜钱露了出来。

    穆知许点头，拿了一包递过去，“看伤口大小用药，如果不怎么严重，少用一点，效果很好的。”

    牛氏连忙接过，把铜钱放在穆知许的手里，“嗳，我知道了，谢谢穆姑娘。”

    她高兴的走了。

    没过多久，赵大河的媳妇也来买了一包药粉。

    他们都没和穆知许他们一间屋子，不过也隔得不远，就在隔壁。

    打架的时候，吴家和赵家的人都挺勇猛的，这两家的男丁多。

    他们也不怕被人欺负。

    经历了一场混乱，两家人都还没有人伤亡，这也是一种本事。

    同屋的人看到有人给穆知许买药，都脸色怪异。

    就是一个乳臭未干的黄毛丫头，能有什么药？别是骗人的吧？

    这年头，为了活着，还有什么做不出来的。

    穆知许察觉到各种各样打量的目光，她都不予理会。

    也让自己的弟妹别理会。

    她示意两个弟弟坐到角落去，四人排排坐，穆知许把装着粥的水囊给他们，看他们一人一口的吃着。

    压低声音道，“今天你们和别人对战的时候做得不错，在实力不济的时候，一定要想办法，两人合作就是一个不错的想法，不过，你们动手的时候……”

    她给两个弟弟讲解着他们的不足，下次遇到同样的情况该如何反应。

    又纠正了他们的动作。

    旁边的人只隐隐约约的听到一些，也只以为他们姐弟说悄悄话，就没再关注。

    屋内渐渐安静下来，外面下雨哗哗啦啦的声音就更加清楚了。

    天空暗沉，乌云压顶，斗大得雨水砸在地上浮现起一个个小泥坑。

    还好暂时有栖身之所。

    而在离他们大概三十里左右的地方，一名小将带着士兵也在扎营。

    “啊呸，这什么鬼天气，阴晴不定的，老子脸上的雨水都流进嘴里了。”一个脸上有刀疤的男人呸了一口，嫌弃的说道。

    “我们怎么就这么倒霉，遇到一个这样的苦差事，”

    “是啊头儿，那李峰摆明了就是在整我们。”

    “哼，这个仇老子记下了，回去非得报复回来不可。”

    小将听着手下骂骂咧咧的话，一言不发，只是没人发现，他躲在雨幕下的眼神十分阴寒。

    “不过，咱们这次的任务只是驱赶流民？”

    “这些流民去宣威府不好吗？正好可以给宣王增加一点压力。”

    “是啊，宣王和王爷合作本来就是狼子野心，给他添麻烦有什么不好的。”

    那个小将突然嗤了一声，“愚蠢，放流民去宣威府，对王爷很不利，别忘了，流民中也有一部分壮劳力。”

    “头儿是说……”

    “没错，这些年宣王和王爷合作，派我们过来，相信大家都看出来了一二，宣王是个什么样的人，如果有人肉盾牌，他会不惜一切代价的用上。”小将眼里闪烁着睿智的光芒。

    他嘴角勾起一抹意味深长的笑容，“这一场较量，王爷想要一家独大，必须无所不用其极，其中……”

    后面的话他没说出来，他手底下的人也没敢问。

    他们明面上是宣威军，但实际上却是镇南王的人，而带领他们的，就是眼前的小将。

    “我们的任务，就是不放任何流民过去，行了，休息吧，这雨一时半会儿也停不下来。”

    “是！”

    此时，穆知许等人还不知道宣威军就离他们这么静。

    也没察觉到危险。

    瓢泼大雨，一直下到了次日清晨，这才缓缓停下。

    下过雨的山里，蔓延起了一层雨雾，空气更加湿润，原本应该清新的，可能是因为大家心里都想着昨日被杀了的山寨的人。

    所以总觉得鼻尖萦绕着若有若无的血腥味。

    雨一停，大家就收拾东西赶紧离开。

    所有人都把昨天抢到的粮食塞进行囊里，闷头赶路。

    穆知许几人也不例外。

    “阿姐，他们还是跟着。”穆渊有些不满的看了一眼后面跟着的人。

    吴赵两家。

    穆知许拍了一下他的肩膀，“无妨，我们不理就是了。”

    反正如果想让她做什么的话，必须付出一定的代价。

    穿过山寨，前面的路就开阔起来。

    大家也拐到了官道上，官道上全是流民，人数比去宣威府的时候多了几倍。

    所有人都下意识的防备着对方。

    “滚开！”原本宁静的人群突然出现骚动。

    就在穆知许几人的不远处。

    她一抬头就可以看到其中的情况。

    是昨天那个靠着母亲尸体睡觉的小姑娘，还有她哥哥。

    少年单薄的身影把小姑娘藏在身后，他则握着一把砍柴刀，紧紧的盯着面前的人。

    围着他的，是三个壮年。

    “杜恒，把你的粮食给我们，不然就送你去见阎王。”一个男人不屑的说道。

    “你们两个看起来也很难在逃荒的路上活下去，就不要浪费粮食了，还不如拿出来给需要的人吃。”

    “就是，你们两个不配吃，还不如像那个女人一样死了算了。”

    后面这句话刺痛了少年的神经，他双目赤红，“我说让你们滚开！”

    穆知许在他的眼底看到了压抑的杀意。

    “敬酒不吃吃罚酒，野种，怎么和长辈说话的？如今你们的爹娘没在了，我们作为叔伯，就是你们的依靠，赶紧把粮食给我们！”

    (本章完)

