    第4章 诡异的物件   

    惊悚游戏的装备描述的都很不精准。

    

    只会有模糊的简介，不会精准的描述可使用的实效性以及威力大小。

    

    就像这个“被诅咒的金币”即可以直接装备到身上提供自身专有属性的增加，也可以作为道具使用驱散怪物的道具。

    

    虽说没有说明实效性及威力，不过应该和怪物的等级是挂钩的。

    

    比如一只怪物的等级越高，对抗的实效性可能就越低，同时按照同样的威力，面对等级低的怪物，实效性应该会高很多。

    

    如果作为装备可以额外为自身增加防御属性的点数，那么显而易见所增加的附属防御也是可以抵抗一些怪物的侵蚀。

    

    诶呀，好歹也是属于三级装备来着。

    

    司宇愉快的想到，上辈子第一次拿到三极装备还是在第五次的副本中获取的，当时才刚刚摸准这个世界的游戏规则，面对着九死一生下才获得的装备。

    

    感慨过后，随即将“被诅咒的金币”放在了装备空间里。

    

    每一个惊悚游戏的玩家都会有一个装备空间，以便存储自己的道具。

    

    装备空间有十个空间夹层，每个夹层大概有1000个立方米大小，基本上一个夹层就可以存储很多的东西了。

    

    果然勤劳的人都可以获取出意想不到的收获。

    

    司宇志气满满的迎接着后续的挑战，当然更期待有更多的机遇。

    

    拿起之前拿的扫把去清理怪物在地上留下的粘液，可是清理半天仍旧清理不掉，随及将手里的扫把放置一旁，去刚刚的储藏室找拖把。

    

    走到储藏室门口处，   

    看到原先空旷的走廊地上，坐着一个蜷缩着的老人，抬起了头望向自己。

    

    浑身上下布满了海里的生物，大面积皮肤以及头皮，脸上被藤壶镶嵌其中，还有不少其他叫不上名称的海洋生物。

    

    其中一直小章鱼畏缩在老人的眼眶中，而老人仿佛熟视无睹，手里不断的从身上扣下藤壶之类的生物填向嘴里。

    

    老人看见司宇后，抬手将刚车下的藤壶送给司宇吃。

    

    我擦嘞！   

    这么有分享精神的嘛，要不是看到这老人另一只能见到眼球的眼睛露出凶光外，差点就信了这是位慈祥的老人家了。

    

    待看清司宇头上戴着穿上员工的海盗帽子，老人缓缓低下头，继续刚刚的动作，自己吃自己身上的海洋生物。

    

    “我就来拿一个拖把，刚刚地板被客人弄脏了，我去打扫一下。”

    

    司宇客气的和老人解释道：   

    只见那老人缓缓自动着自己的身子，让开一条路，并指向了出储藏室进门最里面左拐的一个位置。

    

    司宇走过去只见角落里放置着三把拖把倒立在墙角，随便拿了最左边的拖把，发现根本就拿不动，待司宇使劲儿拎起拖把时，发现拖把的墩布变成头发一样变长缠绕着司宇的胳膊。

    

    司宇无奈的从装备空间里拿出“被诅咒的金币”，并将金币放置在被缠绕的胳膊上，只见拿些头发瞬间像触电了似的，快速缩回。

    

    对付这种有点阴力的物品，拿这金币抵御阴物作祟简直太小题大做了，只不过目前自身的威慑力还未积攒起来，还只能拿装备来对抗这些小玩意儿…   

    随即，他将金币放在了自己的口袋中，再次拎起那拖把毫不费力，拎起旁边角落里水桶就出去接水打扫地板了。

    

    从储藏室离开后还给那个老人掉头示意一下。

    

    这会儿宴会厅的人数慢慢多了一点点。

    

    司宇抬头望向船顶安装的小块儿玻璃窗，依稀看到夜晚的星星格外的亮，而天上的月亮仿佛笼罩在血雾中散发着诡异的红色，屋顶的吊灯同时散发着幽绿的灯光。

    

    司宇将拖把以及水桶拿到刚刚那富商怪物走过的路上清理。

    

    不过司宇没有看到的是。

    在后方有一个同样装扮的女孩儿正睁大双眼，恐惧的看着他。

    

    在这个女孩儿的眼里，只看见一个精壮的青年拎着一个长木棍，而木棍的一端插着一个头颅，长长的头发垂在地上。

    而那个青年正沾着桶里浑浊不堪的液体清理着地板，头骨和地板的摩擦发出一种刺耳的声音。

    

    这女孩儿惊恐万分，眼睛里闪着眼泪，紧闭着嘴唇不让自己尖叫出来。

    

    司宇看到刚刚粘腻在地板上的液体微微发干。

    

    拎起水桶，将其中的液体倒在地板上好清理，司宇波澜不惊的清理着地面。

    

    这本身就是一个清洁的工具。

    只不过在这种阴气极重的地方待久了，是个物件这都能成邪祟了。

    

    如果是精力值低的人，会根据自己内心里最恐怖的东西，所以他们会看到恐怖无比的东西。

    

    而每个人的精力值不同，所看到的物件也就不一样。

    

    正因为自己的精力值由于重生的原因，并不低，所以才能更直接的看到它们本来的面目并不受视觉的冲击！   

    这也就是精力值的重要性，不会随便被阴物扰乱了心境。

    

    精神力高了，可以免疫不少心理上的暗示！   

    精神力低了，一旦进去阴气重的地方就会被自身内心最恐惧的东西吓死..   

    

