    玉虚宫内。

    孙小圣懒洋洋地望着域外与魔神厮杀的洪荒强者。

    毛茸茸的手掌里，一颗被咬了一口的蟠桃十分诱人。

    到处都可听到的喊杀声并未干扰到他进食的好心情。

    相比于域外的紧张气氛，孙小圣反倒是一脸悠闲的样子。

    洪荒世界的膨胀是以孙小圣的意志为主。

    虽然也与他的修为挂钩，但根本耗费不了多少精力。

    旁人不知内情，都以为孙小圣需要保护。

    因此，但凡有能力者，无不参与此番厮杀当中。

    却不知，孙小圣压根就做起了甩手掌柜。

    甚至正悠闲地看着他们与域外魔神厮杀，战斗。

    “众多洪荒强者依靠万仙大阵，竟然只击杀了两头域外魔神，看来配合还有待加强啊！”

    “唐僧这个笨蛋，怎么能这么浪费法力呢？真是蠢到家了！”

    “六大圣人联手也不过如此，天道圣人还是不太行啊！”

    孙小圣不住地点评道。

    尽管众多洪荒强者的战斗令人着急上火，但他仍然没有参与战斗的意思。

    不为其他，他就是想着依靠这次危机提升洪荒世界的整体水平。

    其实，当鸿钧老祖看到归来的杨眉大仙和陆压道人时。

    他就应该察觉到不对劲。

    真理世界的整体实力早已甩开洪荒世界好几个档次。

    倘若洪荒世界不断膨胀，势必会引起真理世界的觊觎。

    到那时，两个世界也不可避免的会发生争斗。

    适者生存，弱者败亡！

    这是自然铁律。

    总不能一直指望孙小圣来拯救洪荒吧！

    他就算有这么大的本事，也懒得去做。

    所以守护洪荒的任务还是要交给洪荒生灵自己去完成。

    “哒哒哒！”

    突然，阵阵脚步声从玉虚宫中传来。

    孙小圣急忙坐直了身子，并将手中的蟠桃藏在了身后。

    做戏做全套。

    他可不能让人看出来他在划水！

    做完这些，他这才抬头望去。

    只见密密麻麻的人群从三界返回。

    为首的，竟然是玉帝。

    跟在玉帝身后的那一大帮人，除了天庭的神仙和天兵天将外。

    还有昆仑山的散仙。

    其人数之多，丝毫不亚于万仙大阵中的洪荒强者。

    就是整体实力差了一些。

    “大圣！”

    玉帝和天庭众仙对着孙小圣齐齐参拜。

    那一张张郑重其事的面庞，似乎预示着他们也准备参与到这场保卫洪荒的战役当中来。

    当然，说是保卫，那是给玉帝个面子。

    这些神仙哪个不是人精，他们看不出击杀域外魔神所能获得的好处是他们这辈子都得不到的？

    而依靠万仙大阵，就算是金仙都能与大道圣人级别的域外魔神抗衡。

    这么好的事情，他们岂肯放弃？！

    说白了，天庭就是看着又便宜可占，适时的来捞一波。

    真够贼的！

    “陛下去而复返，有何要事吗？”

    “俺老孙还要专心扩张洪荒，可没心思招呼各位。”

    孙小圣一脸严肃道。

    偶尔，他还会用点力气，演得好像真是那么回事一样。

    而不明真相的玉帝等人当然被唬的一愣一愣。

    还以为孙小圣的确要分出不少精神来控制洪荒呢！

    “叨扰大圣是朕的不是！”

    “但洪荒有此大难，我天庭决不能坐以待毙。”

    “奈何天庭实力低位，唯有依靠万仙大阵，方能施展拳脚。”

    “还望大圣成全，让我等天庭众仙参与其中，与洪荒强者一同诛杀域外魔神！”

    玉帝一本正经地要求道。

    要论演技，这些成天勾心斗角的权力者才应该拿奥斯卡小金人。

    要不是孙小圣跟天庭打的交道比较多，还真就上了玉帝的当。

    不过，玉帝有句话说的非常正确。

    洪荒与三界乃是同生同体，洪荒若有灾难，三界也不能独善其身。

    因此，三界的整体实力提升上来，也是件好事。

    “众仙由此心意，俺老孙怎能驳了各位的面子？”

    “不过，万仙大阵乃是无数小阵组合而成。”

    “其中若少有差池，便会引起连锁反应。”

    “众仙冒然加入，非但帮不了洪荒强者，怕是还会引起负面效果啊！”

    孙小圣微微摇头，摆出一副忧心忡忡的样子。

    他这番话倒也不算错。

    万仙大阵可不是一座一眼就能看穿的阵法。

    而是由无数个小阵组合而成。

    其中有太极阵，两仪阵，四象阵等成千上万个阵法相互连接而成。

    一旦其中一座阵法遭受攻击，便等同于上百个阵法交手。

    故而，万仙大阵才能称之为最为坚固的防御阵法。

    也是通天教主最为得意的杰作。

    天庭众仙看到能捞好处，就兴冲冲地跑来，打算分一杯羹。

    这种好事，孙小圣也想要，它天庭给吗？

    “这！”

    “大圣，我天庭实力虽然不济，但在阵法方面还是有些心得的。”

    “李靖率领的十万天兵天将多年来南征北战，依靠一座杀戮大阵，倒也杀出了不少战绩。”

    “还望大圣给个机会啊！”

    玉帝不得不放低姿态，恳求孙小圣。

    同时，他还不忘拿出几件宝物，陪着笑脸塞进孙小圣的手中。

    哪怕是神仙，也懂得尽人事。

    孙小圣都懒得多看宝物一眼。

    以他现在的修为，别说后天功德灵宝，就是极品先天灵宝，都入不得他的法眼。

    不过，自家的那几个徒弟还比较寒酸。

    这些宝物回头就送给他们吧！

    “也罢。”

    “既然陛下心系洪荒，俺老孙就给众仙指条明路。”

    “众仙可入万仙大阵，镇守一方。”

    “就以杀戮大阵，抵挡域外魔神吧！”

    孙小圣不着痕迹地将宝物收了起来。

    而后摆了摆手，不再言语。

    闻言，天庭众仙大喜。

    尽管只是守着万仙大阵的一个角落，但只要能击杀域外魔神，便可获取无上法力和功德。

    这对他们而言，可是莫大的好处！

    “多谢大圣！”

    众仙齐齐朝拜，之后便由玉帝带着他们直奔万仙大阵，与洪荒强者共同抵御域外魔神去了。

    看着这些兴冲冲，准备战斗的神仙。

    孙小圣撇撇嘴。

    这就满足了？

    击杀域外魔神的奖励固然诱人。

    但与亿万强者分享，所能获得的好处就极其有限了。

    别说跟荒古女帝相比，就是六大圣人得到的好处都远不是亿万强者可比的。

    “大罗金仙和准圣算什么，俺老孙这就让六耳突破圣人！”

