    第972章 百年

    当广虚他爹了解到传送免费的时候，神色异常的精彩。

    最后还是广虚他妈帮他解了围。

    “孩子拜师大典是大事，违约就违约吧。”广虚他娘轻声说道。

    “好，为了孩子，违约就违约吧。”

    于是乎，两人淡定从容地踏上了传送阵。

    直接传送到了广虚所在的洞府中。

    “小广，你详细跟我说一下, 你如何被这宗门的大人物收为徒弟的。”广虚他爹神情郑重说道。

    “我也不知道，可能是我的炼器天赋被师傅感应到了，所以要收我为徒。”

    “先不说这些了，爹娘你们不是一直都想去那些宗门圣地看看吗？”

    “看看那些仙家圣地内部长什么样子。”

    广虚说着拉着他爹娘走出了洞府。

    就这么一瞬间，夫妻二人全部呆住了。

    他们望向远处那一条天河坠落的仙灵之液瀑布而痴迷。

    “这得值多少仙玉呀~”广虚他爹痴痴说道。

    “小广，收你为徒的是这宗门哪位前辈, 是炼器宗师还是传说中的炼器大宗师。”广虚他娘有些期盼地问道。

    这些年他们走南闯北，在仙界听过很多炼器大宗师的传闻。

    炼器大宗师的地位在仙界之中，可与金仙媲美。

    “我的师傅是隐灵门大长老，宗门中最厉害的人。”广虚自豪说道。

    “隐灵门大长老！！”夫妻两人同时惊喜道。

    在金器城中流传着隐灵门大长老的传说。

    全都是被收入门中的弟子放假回来，口口相传。

    传闻大长老精通万道，炼器符咒，阵法傀儡无所不精。

    更是以至高之境晋级到准仙级别。

    在仙界人眼中，以大乘期至高境界晋级到准仙，已经有了开宗立派的资格。

    他们夫妻送孩子刚来金器城的时候就听说过。

    随后更有隐灵门首席以准仙境界力战金器城各大世家。

    连首席都如此，更别提大长老了。

    “爹娘，我问葡萄了，他们说可以在营地门外门给你们安排个职位，高薪聘请你们。”

    “你们来不来~”广虚用期盼的眼神看着自己爹娘。

    他一直有个梦想，就是在学院之中学成后，带着爹娘回到家乡巨城中开一个炼器小铺，这样爹娘就不用在外奔波了。

    夫妻两人相互对视一眼, 点了点头。

    第2天, 在宗门高层的见证下，广虚正式拜徐凡为徒。

    第一时间，让很多炼器一道的弟子开始酸了。

    不过随后一把灵剑从张大器手中传出, 炼器一脉的弟子全都闭上了嘴。

    一日, 徐凡为炼器一道弟子传道解惑之后，被沙雕留了下来。

    “大长老，你什么时候开始给广虚传授指点炼器一道。”沙雕拉着徐凡，眼神中带着期盼神色。

    “还早，光是宗门常规讲述的炼器一道，就够广虚到宗师级别了。”徐凡说道。

    像广虚这样专精一道的天才弟子，根本就不用讲，直接把教材放到他面前就足够了。

    这种天资放到现在，不用去上学，光是看课本儿就能考上五道口学院。

    “也是~”沙雕搓了搓手说道。

    “沙师兄实在想听课的话，可以稍微等一等，我给广虚讲课的时候会叫上你们。”徐凡想了想说道。

    反正一只羊也是赶两只羊也是赶。

    “好了，一会儿我还要给炼丹一脉的弟子讲课先走了。”

    这一段时间，全宗门的弟子都处在兴奋之中。

    因为他们的大长老传道授业越来越勤了。

    以前是全宗门的讲，现在都是开始一脉一脉的传道授业。

    今天剑道一脉的弟子，明天炼体一脉的弟子，后天术法一脉，大后天幻境一脉。

    在徐凡这個顶级讲师下, 全宗门的弟子的修为境界如火箭一般层层上升。

    就这样一直持续了百年之久。

    这一天，一道仙灵之光, 冲天而起。

    在徐凡的全力输出下，隐灵门诞生了第一位真仙。

    熊力站在徐凡面前。

    “不愧为宗门首席，能第1个晋级到真仙，我看到了你的努力。”徐凡夸奖说道。

    熊力不好意思地挠了挠头。

    自从宗门得到了后天灵宝聚灵阵核心后，就对全宗门敞开了供应仙灵之气。

    只要不浪费随便吸收，还敞开了供应五行本源。

    于是乎，熊力感觉自己来到了天堂。

    听完大长老的传道之后，开始用天空中的圣雷之炮锻体，然后用木之本源泡澡，最后疯狂吸收仙灵之气。

    就这么周而复始百年时间，熊力终于突破到了真仙级别。

    至于修炼瓶颈，在徐凡隔三岔五的传道解惑之下是不存在的。

    哪怕徐凡单独一脉的讲道听不懂，还可以申请单独指点。

    有徐凡在什么瓶颈都不存在了。

    “先回去巩固修为，然后去仙界历练百年再回来。”徐凡说道。

    “大长老，在外历练百年时间，我感觉不用了吧。”熊力苦着脸说道。

    晋级到了真仙之后，他还想着把宗门最难的那一串任务全都完成了。

    “去吧，不能光在宗门憋着。”徐凡笑呵呵说道。

    熊力无奈，只能点了点头。

    “没想到宗门最先突破真仙的，竟然是熊力，看来后边一段时间炼体一道的弟子应该会接连突破。”徐凡摸着下巴说道。

    通过近百年的努力，引领我们所有弟子在境界上几乎都达到了真仙级别，剩下的只差积累。

    就在徐凡想着要不要休息一段时间的时候，广虚拿着一把道器灵剑兴冲冲的来到了徐凡面前。

    “师傅，我成为炼器宗师了，请您品鉴这一把道器灵剑。”广虚兴奋说道。

    徐凡看了一眼广虚手中的灵剑。

    “你在炼制这把灵剑之时，心境浮躁，这虽然达到了道器级别，但放在你身上永远都不合格。”徐凡说道。

    “师傅，弟子那心有所感，炼制道器之时难免有些激动，为了炼制道器而炼制道器。”广虚低头羞愧说道。

    “以你这资质，成为炼器宗师是板上钉钉的事，至于这么浮躁。”徐凡笑着说道。

    “成为炼器大宗师是徒儿儿时的夙愿，现在已完成，现在徒儿所求，就是炼器一道的最高境界。”广虚面色郑重说道。

    (本章完)

