    视频只有短短十几秒。

    但录制了女人走进到晕倒再到一只手把她扶起来的过程。

    从远到尽，除了为了保护个人信息脸部被遮挡外，其余都十分清晰。

    到底是被撞还是病发，一目了然。

    徐若潼的瞳孔猛地一缩，第三条微博出现了。

    【@司扶倾V：请一定要为自己的话负法律责任，等着你。@徐若潼】

    徐若潼脸色瞬间煞白，手也抖了起来，立刻就要删除微博。

    可奇怪的是，她的微博像是被锁定了一样，不管她点几遍，怎么都删不掉。

    与此同时，热搜榜出现了新的热搜。

    #司扶倾，撞人逃跑#

    热搜下面置顶的第一条原本是一个黑粉发的，现在变成了当事人的微博。

    但凡是点进去的网友，都能够司扶倾发的这段录像。

    【破案了，这明显是司扶倾救了人吧？说她撞人逃跑的没带脑子？】

    【这个徐若潼是谁啊，没听过，十八线小模特？这么急着跳出来干什么？】

    【小声哔哔，徐若潼和林轻颜认识，我觉得这件事情肯定还和林轻颜有关。】

    【滚啊，和轻颜有什么关系！比比资历和地位，司扶倾给轻颜提鞋都不配。】

    司扶倾的这段录像一出，徐若潼发的微博直接成了笑话。

    她有些崩溃地看着越来越多的网友涌入她的微博下面，都在嘲讽她凭着一张照片编故事，骂她蹭热度。

    她还要蹭司扶倾的热度？

    开什么玩笑？

    可她为什么删不掉这条微博！

    但能不能删掉已经不重要了，早已有各大营销号截图了她的微博。

    徐若潼手颤抖得更加厉害，脸色也惨白。

    她抓起手机给林轻颜打了过去，哆嗦了一下：“轻颜，救我！你一定要救我！”

    “若潼，你怎么这么冲动行事？”林轻颜叹了一口气，“你连负法律责任这样的话都说出来了，我怎么救你？”

    徐若潼也十分后悔她为了搞死司扶倾，把话放的那么狠，她嘴唇颤着：“那我到底该怎么办啊？”

    难不成，她真的要负法律责任？

    “你先道歉，说自己也不知情，只是见义勇为而已。”林轻颜说，“安抚好粉丝们，把自己摆在受害者的位置上。”

    徐若潼尖声：“我给司扶倾道歉？不可能！”

    林轻颜好笑：“是给网友道歉，给她道什么歉，但确实需要她不追究这件事情，你放心，我可以帮你。”

    徐若潼这才缓和下来，她稳了稳心神：“好，我问问我经纪人。”

    微博上，网友们还在吃瓜。

    【等等！只有我注意到徐若潼拍的那张照片里，司扶倾没有带妆吗？】

    【看到了看到了，但离得远她还带着口罩，什么都看不清，但看眼型很不错！】

    【行了，好多人带着口罩是美人，卸下就是丑八怪，司扶倾要真的长得美，她还会带妆？】

    【说得对，我长得好我天天素颜出去晃悠。】

    网友们很快吃完瓜又散了。

    司扶倾的电脑上，字符停止了滚动，代码终止。

    她无视了疯狂给她私信的徐若潼粉丝，摸着下巴，若有所思：“原来热搜这里还能置顶微博，把这里当广告位出租应该能捞一笔。”

    虽然她没粉丝，但因为黑粉太多的缘故，认识她的网友竟然比徐若潼还多。

    一时不知道是喜还是忧。

    姜长宁的电话在这时打了过来，她声音沉下：“司司，没事吧？”

    如果不是上网，她也不知道她们只是把一个路人送到医院，却发生了这样的事情。

    “小事。”司扶倾合上电脑，“基本上快要解决了，你那边没事吧？”

    她当时也怕被碰瓷，所以提前录了像。

    原本她没打算放出来，偏偏有人往她跟前送。

    “没有。”姜长宁皱眉，“也没有人来找我，怎么只找你？”

    “嗯，有些猜测，还需要去确定一下，算算时间明天病人应该就醒了，我去看看她。”司扶倾慢慢地伸了个懒腰，“我先带学生了，回聊。”

    她结束通话，抬头，瞥向一脸紧张看着她的许昔云。

    “看我干什么？”司扶倾踢了他一脚，“赶紧练，我都不担心，你担心什么？”

    许昔云挠了挠头：“皇帝不急太监急？”

    司扶倾给他鼓掌：“可以，你也喜欢自己骂自己，其他没得我真传，这点倒是学得快。”

    许昔云：“……”

    “明天我要去医院一趟。”司扶倾理了理头发，“早上你们接着自己练，后天选歌曲，题目已经出来了。”

    “我看了，你们可以选那首《In Paradise》，这首歌风格偏向暗黑系，到时候妆容也会很突出显眼，好让观众记住你们。”

    这句话一出，练习生们都有些惊讶。

    “司老师不愧是司老师。”谢誉勾唇，不紧不慢，“一上来，就选了九首歌里最难的一首。”

    “是啊，这首很难。”一个练习生弱弱开口，“高潮部分有一段rap（说唱），功底不强的话根本跟不上节奏。”

    “难？”司扶倾抬头，狐狸眼眯了下，“觉得这首歌难，你们还想进格莱恩？在格莱恩里面，这是初级曲目。”

    “虽然的确很想。”许昔云有些丧气，“但我还是有自知之明的，格莱恩哪里是我这种小人物能进的？”

    司扶倾撑着下巴，挑眉：“万一呢？”

    许昔云张了张嘴，还是没说什么。

    大夏帝国，除了云澜和曲凌云，还有谁能够被格莱恩奉为座上宾？

    可惜一个息影多年，另一个也神龙见首不见尾。

    都不是他们能接触到的。

    剩下的艺人们，就算去过格莱恩，也不是那个核心圈子。

    导致国外的人一直很瞧不起大夏。

    “我反而觉得《In Paradise》选的很好。”谢誉顿了顿，“˙这首歌估计也没人抢，我们不必担心。”

    分组对决中，有的歌简单，有的难。

    所以小组会进行比赛，赢的那一方才有选择的权利。

    比赛项目也出来了，是运动接力，有游泳，也有跑步。

    “嗯。”司扶倾不紧不慢，“我看除了谢誉，其他人体能都不是很好的样子，到时候你们就随便比比吧。”

    许昔云：“……”

    可恶！

    他回去就练举铁，一定要练出一身的肌肉！

    许昔云转头：“谢哥，我要跟你一起锻炼。”

    “行啊。”谢誉漫不经心地拍了拍舞蹈服上的灰，“明天四点半起床，跟我去外面跑十公里。”

    许昔云：“……”

    打扰了。

    他这就圆润地滚开。

    **

    中午，司扶倾去食堂。

    她习惯坐在窗户边看风景，所以并不会回导师休息室用餐。

    练习生们显然也都知道今天这一出闹剧，频频看向司扶倾。

    直到牧野突然喊了一声：“林老师好。”

    林轻颜笑着和他们打了招呼，径直走向窗户边的位置。

    司扶倾头都没抬，眯着眼睛在吃炸鸡。

    “司扶倾，你知道你要滚出节目组了吗？”林轻颜在她身边站定，“你以为事情得到了澄清，节目组就不会把你赶走？你给节目组造成了多大的损失？”

    娱乐圈哪里有那么多公正，对于没有背景和后台的人，只需要一个借口就可以了。

    司扶倾慢条斯理地擦了擦手：“看来你除了不要脸外，也不想要腿。”

    她：“帮你打断好不好？”

    林轻颜的笑一收。

    两人交谈的声音不大不小，但也吸引了其他练习生的注意。

    虽然听不到具体内容，但牧野和路厌立刻看了过来。

    “行，我们各退一步。”林轻颜淡淡一笑，“你不再追究若潼的事情，我给节目组说让他们留下你，这件事情对你没有什么影响，你就不要计较了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    西安的这个新增数字真的把我看傻了……

    昨天食堂排队俩小时结果还没有买到饭，心累

    明天见~~

