    衣裳滑落，堆积脚下。

    腚都露光光了，身前自然也是一览无余，那腌臜的东西甚至有抬头的趋势。

    往来的侍女见了不由得惊叫，被叫声惊动的士子纷纷扭头寻找异动来源，那些喜欢倚老卖老的副考评官也终止谈笑，抬头一瞧……霎时间，他们都觉得眼睛要瞎了。

    男的还好，别人有的零部件自己也有，看了就看了，顶多觉得辣眼睛，唾弃一句伤风败俗。

    然而侍女不一样，她们入了皇家宫苑，严格意义来说都是皇帝的女人，如今看了另一个陌生男人的身体，一个一个还都是黄花大闺女，顿时吓得失措惊叫，没乱起来已经算素质高了。

    柳佘脸色铁青，一看那个士子一副飘飘欲仙的表情，一下子就猜到这是怎么一回事。

    直播间的观众借由拍摄视角的便利，拉近镜头，可以清晰看到考评那边的情况。

    正当他们挑挑拣拣，舔各种古风美男的时候，那位赤条条的郎君占据了大半个镜头。

    白花花又饱满圆翘的腚，纤细的腰肢，白瘦得有些青的双腿……

    直播间观众：“……”

    稀稀疏疏的弹幕瞬间变得汹涌起来，铺天盖地的字将虚拟画面遮挡住。

    【四十一枝花】：妈呀，我的眼睛都要瞎了。

    【最爱风瑾宝宝】：简直了，我妈刚刚就在一旁看直播，突然冒出一个高清的腚，她现在怀疑我看什么不和谐不干净的东西，火冒三丈要去阳台拿衣架打我了，救命啊！！！

    【阴阳尊上】：我才惨，我老婆开始怀疑我性向了……

    除了这些抱怨吐槽，其他都是复制粘贴的护眼弹幕，姜芃姬也险些懵逼了。

    刚才在假山上听了一场“动作大片”，现在跑来偷看考评又碰见有人撕衣裳想要骡奔……

    她一定是看了一个假的考评！

    那边的慌乱也惹来不少关注者的注意，纷纷跑来八角亭想要悄悄生了什么。

    作为当事人，一切的罪魁祸，那位士子不以为耻，反以为荣。

    周遭侍女的羞恼和惊慌大大取悦了他，他仰头哈哈一笑，恬红着脸。

    “众生皆是赤条条而来，此乃天性，诸君如此惊慌作甚？”

    卫慈冷哼一声，刻薄地道，“稚儿年幼不懂廉耻，难道你也是？礼义廉耻信，修炼到家了！”

    那人听到卫慈这般讽刺，诶了一声，扭头一瞧。

    呦，这一眼看了真是不得了，他感觉自己听到心脏开花的声音，美妙无比。

    士子眯着眼睛，脚步打了个飘，嘿嘿嘿地靠近卫慈，“真不知，这庸碌人间，竟然也有这般天姿国色……我与郎君一见，似曾相识，宛若巫山故人，面熟得很，与我可为如兄弟？”

    通俗一些讲，那就是——

    【大兄弟，我觉得咱们以前在梦里嗨过，现在还约不？】

    如今东庆南风盛行，契兄弟很多，不少文人士子甚至以此为风尚。

    不过，天下间直男还是很多的，对这种违背阴阳的举止颇为厌恶。

    碍于阴阳调和的正统舆论，契兄弟虽多，但多半都是暗中悄悄地来，极少有人会大庭广众向另一个男子示爱，更别说寒食散吃多了，脑子嗨翻，衣裳尽褪的情形下，这般调戏同性。

    卫慈的脸色彻底不能看了。

    什么叫做“巫山故人”？

    还想要“如兄弟”？

    诸位士子的席位都是固定的，所以渊镜先生几个学生徒弟并没有凑到一块儿。

    听到动静，看到卫慈竟然被一个嗑药冲了脑子的浪荡子调戏，顿时脸色青黑，气恼非常。

    谁能想到，竟然有人胆大包天在考评现场服用寒食散？

    用了就罢了，竟然情绪高亢地忘了自己所处的地方。

    这里可是考评的地方，不是寻常雅集聚会！

    恼怒归恼怒，要是卫慈真被这小子冒犯轻薄了，以后这名声还能听不？

    想到这里，琅琊书院出来的几个士子纷纷上前阻拦，只是他们距离都有些远，那个嗨翻脑子的士子离卫慈却只有三四步的距离，比较一下，用脚趾头想想也知道谁先勾到卫慈。

    柳佘更是气得眼露杀意，咬牙切齿道，“来人，将这人押下去！”

    为了不干扰士子们的考评，碍眼的侍卫都在外头候着，进来需要一段时间。

    卫慈收敛面上的恼怒，眼神冷得好似看一个死人。

    他冷漠着脸，起身，双手抄起书案，冲着那个士子的直接抡了过去，一气呵成。

    众人：“……”

    卫慈俯视道，“伤风败俗！”

    他的手还抓着那张书案，不，应该说是一半书案，另一半挂那位士子脸上了。

    看着从中折断的书案，再看看那位士子脸上洒满的鲜血，不少人暗暗打了个颤栗。

    这书案要是冲他们脸上砸，整张脸可不得扁得连爹娘都认不出来？

    卫慈双手指甲修剪得整整齐齐，只是因为太过用力，指尖泛着苍白。

    手指用力，指节分明，手背的青筋暴起，很显然，他的内心并没有表面那般平淡。

    这时候，侍卫才匆匆赶来。

    卫慈抬头瞧了一眼柳佘和诸位士子，表情平淡地作了一揖，抿着唇，挥袖离开。

    他很清楚，留下来也没有必要了。

    考评之上动手打人，哪怕事出有因，也极有可能被革去资格。

    与其继续留下来沦为笑柄，还不如痛痛快快离开，免得受气受辱。

    柳佘俯身将卫慈那张答卷捡起来，因为墨迹还没有干彻底，加上书案上的砚台墨汁洒了，使得不少内容被染成一团黑色，柳佘振了振纸，取过香炉熏干墨迹……啧啧，倒是可惜了。

    柳佘冷漠地指着那个士子。

    “把这个有辱斯文的人，拖下去！”

    卫慈好歹心气高，自己主动离开，但那个犯错又惹事的士子却是被柳佘亲口派人拖下去的，两者放在一块儿比较，反而没人会计较卫慈动手伤人，只会可惜这孩子倒霉催。

    这只是其一，更加重要的是，柳佘这个举动，几乎已经否定那名士子的一切。

    文名，全毁了！

    被人用书案抡了脸，剧烈的疼痛让士子轻飘飘的脑袋从天上回到了人间，身体内部还有那种畅快的余韵，可他看清周遭的一切，冷风一吹，又现自己不着寸缕的模样，险些晕过去。

    这、这都怎么回事？