    第1166章 生二心   

    这件事情，很快就传入了青龙帮，陈卓听了之后，脸上的神情，多少还带着点复杂，他还真是没有想到，这暗地里还有一股势力，一直在盯着张龙他们。

    

    “偷偷的去查一下，看看对方是什么来路，千万不可打草惊蛇。”

    未知的东西才是最让人恐惧的，所以陈卓，听说这件事之后，沉默了很长时间。

    

    刚开始的时候，陈卓做了这个决定，那就是想要得到那座岛，青龙帮的所有人，基本上都在反对，因为他们实在不明白，在这里过得好好的，为什么非要去占领一座荒岛呢！   

    “帮主放心，属下现在就去查看！”

    这是陈卓身边的心腹，不知道为他做了多少事，知道了他少的秘密，所以很多事情，陈卓也放心交给他去做。

    

    听到这个保证之后，陈卓立马就放心了，他现在最需要思考的，那就是该如何拿下张龙，这个人的本事，实在是太过强大了。

    

    “叶泽，匆匆忙忙的，这是去做什么？”

    拦住叶泽的是青龙帮的二当家，因为陈卓的原因，他在这个帮派里，就像个小透明的一样。

    

    这叶泽就是陈卓的心腹，他看到这个二当家，忍不住就皱起了眉头，说句实在话，在这青龙帮里面，他恐怕要比这位二当家还要有地位。

    

    “二当家的，帮主吩咐了新的任务，让我出去调查一件事情，所以就不多奉陪了。”

    叶泽，说完之后，也不管对方是什么反应，直接转身就离开了。

    

    看着叶泽离开的背影，站在原地的二当家，脸上露出一个诡异的笑，在原地站了一会儿之后，很快就离开了。

    

    “这个张龙，实在是太厉害了，而且他会的东西，让我们束手无策，你们几位，可会什么定身之法？”

    这个问题一直不解决，陈卓觉得，自己可能一天都没办法对付张龙。

    

    想了很久之后，他还是找了几个这方面的人，这些全都被称为隐士高人，他们听到陈卓这么说之后，整个就愣住了。

    

    他们也算是门派传承下来的，但是有一些东西，确实是从来没有接触过的，真是没有想到，这个世界上，今天真的是有定身的。

    

    “实不相瞒，我们师兄弟几人，虽然也是修行之人，可是却不知道，如何该被称得上是定身之法。”

    领头的这个，开口说这件事，都有点激动。

    

    这世上若是真有的话，他们肯定是想要据为己有的，不管是在哪个圈子里，会的东西越多，身份地位自然会越高的。

    

    “前几天的时候，我就曾遇到过这件事，当时还真是有些百思不得其解的，所以就想把几位大师请过来询问一下。”

    陈卓，听到这里的时候，不免还有些失望。

    

    他原本叫这些人过来，主要就是想要了解一下，该如何破了这个，可是现在看来，眼前的这几个人，好像根本就不知道这个法术。

    

    “陈帮主，您能不能具体说一说，对方究竟是怎么做到的。”

    其中一个人，开始有些按捺不住了。

    

    而且像是陈卓这样的，平常出门的时候，今天不知道会带着多少人，就连他都遇到了这样的法术，看样子，对方确实是挺厉害的。

    

    “我也说不上来，当时刚刚站起来，立刻就站在原地，没办法动弹了，就好像是被什么给束缚住了一样，就连话也说不出来。”

    那个时候，陈卓明显的是能够感觉到恐惧的。

    

    这种感觉，他都已经好几十年没有感受过了，当时刚刚走进这一行的时候，他胆子特别的大，手里拿着刀，砍人的时候都不带眨眼的。

    

    第一次杀人，因为太过用力了，手里的那把刀，直接就卷刃了，这也是为什么，他能有如今这样的地位的原因。

    

    “原来是这样，我等才疏学浅，还真是没办法，帮上什么忙。”

    刚刚那番话，现在他们耳朵里，都已经开始有隐约的担忧了。

    

    就连陈卓这样的人物，都没办法反抗对方，他们这么点修为，就更不敢去惹这个人了，而且让他们百思不得其解的是，从什么时候开始，这个地方有那么厉害的人了。

    

    “既然如此，那几位大师就自行离开吧！”

    既然帮不上什么忙，那就让她们赶紧离开好了。

    

    这几个人，那可是都知道，眼前这位的厉害的，所以也不敢有任何的耽误，很快就离开了青龙帮。

    

    而且这一次叶泽出去调查事情，也遇到了很大的阻碍，这要是放在以前，不出半天的时间，就能够调查出那件事情的真相，可是这一次，就好像是有一双无形的手，紧紧的把这件事情给攥在了手里。

    

    “属下觉得，这样的手法，应该是出自我们帮里的，还是在调查的过程中，一直在受到阻碍。”

    这么多年了，叶泽不管做什么事情，好像都挺让人放心的。

    

    但是这一次，就要让陈卓失望了，他听完了之后，忍不住就陷入了沉思，这么大的帮派，每个人都有自己的心思，再也没办法和一开始的时候比了。

    

    “辛苦你了，肯定是有人早就已经知道你调查这件事，所以对方早早的就已经做好了准备，你再去调查的时候，肯定什么也查不出来的。”

    

    陈卓，这几天，还真是受到了很大的挫折，他也不知道怎么回事，好像做什么事情都没有那么顺利。

    

    自从知道这张龙回来，好像做什么事情的时候，不会受到很大的阻碍一样，实在是邪门的很，陈卓有的时候，都会去想那些乱七八糟的。

    

    “属下也在想，咱们要不要调查一下内部的人？”

    叶泽的这个提议，并没有受到沉着的认可。

    

    他心知肚明，也知道这件事情，肯定是那几个想要夺取他位置的人做的，目的也非常的明显，就算是去调查内部，恐怕也得不到什么好的结果。

    

    “这件事情，已经打草惊蛇了，对方也早就已经知道了，我们就不必再去调查了，根本就没什么用。”

    这件事，陈卓还是看的明白的，背后的人，恐怕一直在等着呢！   

    

