    双头鬼王回到砖瓦房，把手机掏出来，翻着电话号码，然后翻出来一个叫鼠大仙的号码。

    他目露精光看了眼，便露出副邪笑，“这群老鼠精，仗着实力强，兄弟姐妹多，从来不把我双头鬼王当回事，现在我有了大靠山，我要让你们怎么死的都不知道。”

    “啧啧……”

    双头鬼王邪笑声，顿时就将电话拔了过去。

    “小丑，你打电话给鼠爷我有啥事？”

    鼠大仙在电话里头，懒洋洋说道：“我们前两天才拉了堆尸体过来，小丑你现在又有货了？”

    这声小丑，听得双头鬼王咬牙切齿，双眼都冒出了如同烈焰熊熊燃烧的怒火来。

    如果眼神能杀死人，鼠大仙都死千百遍了。

    而且。

    在以前的时候，就是因为鼠大仙叫他小丑，双头鬼王当场就发飓了，但是后果很严重，被鼠大仙摁在地面，直接暴揍了一顿死的，那伤势，躺在床上过了半个月才恢复过来。

    鼠大仙那群人，不但实几强横，而且人多势众，双头鬼王连报仇的念头都不敢有。

    要不然，能分分钟弄死他。

    闪过这些念头，压下心里的愤怒，双头鬼王就说道：“鼠爷，我这有货了，而且还是大货。”

    “大货？”

    鼠大仙懒洋洋道：“说来听听。”

    “第九区的驱魔人你知道吧？”

    双头鬼王深吸口气，立即就说道：“那群家伙找到这里来了，而且来了五六个，聚灵境强者有三个，鼠爷你们敢紧过来斩杀他们，要不然就要找到我的老巢了。”

    “第九区的驱魔人，竟然找到你那边去了？”

    鼠大仙嘀咕句，他扬起嘴角便笑道：“小丑你这算盘打得好啊，你这是明摆着，想要我们帮忙，替你对付那群第九区的驱魔人啊。”

    “也算是这么个情况啊了。”

    双头鬼王道：“鼠爷，你们赶紧过来啊了。”

    “过去帮你可以，但是这忙，小丑我跟你讲，这忙不能白帮。”

    鼠大仙说道：“今年你给我提供的尸体，你得全部免送给我，我不会再拿聚阴果给你交易了。”

    “要我免费送给你？”

    双头鬼王听着，顿时就愣了愣，然后很恼怒道：“你不给我聚阴果，我怎么跟那群人贩子做交易，得到他们拐来的人啊？”

    “这关我鸟事啊？”

    鼠大仙道：“你要是不愿意，那么鼠爷我就懒得去了，你的死活我也懒得关。”

    “鼠爷，你这样怎么这样？”

    双头鬼王道：“我们可是合作几十年了，交情摆在这上面，你怎么能不管我的死活？”

    “我擦，我特喵又不是你爹妈。”

    鼠大仙没好气道：“小丑，你给我听好了，不要老子给你脸，你就给我蹬鼻子上脸，我愿意救你是我的情分，我不愿意救你是我的本分，说句难听的话，你的死活关我鸟事啊？”

    “我擦，狗东西你怎么说话的？”

    双头鬼王听着，顿时就大怒，“你竟然还想当我的爹娘？麻蛋的，狗东西你再说一句试试？”

    这话吼出来，顿时把鼠大仙给吼傻眼了。

    真的傻眼。

    以往在双头鬼王在他面前，可谓是恭恭敬的像条狗样，不管他说多过分的话，都不敢反驳半句，更别说敢叫嚣叫他狗东西。

    卧糟。

    这是几天不打，就要上房掀瓦啊。

    有种。

    真的很有种啊。

    “小丑。”

    鼠大仙笑了起来，“你在骂谁是狗东西？”

    “你这只死耗子耳聋啊？”

    双头鬼王对着手机，便又很嚣张吼道：“我在骂你，骂你是狗东西懂吗？玛德，狗东西我忍你很久了，我骂你怎么了，你能把我怎么样？”

    “小丑你挺威风啊。”

    鼠大仙笑意更浓，但是语气变得冰冷起来，“你哪来的胆量，敢这般冒犯鼠爷我？”

    “老子我今天心情很不好。”

    双头鬼王道：“我跟你多年的交情，你竟然想见死不救，你还问我哪来的胆量？狗东西我骂的就是你，我就问你，你能把我怎么样？”

    “你很狡猾，这是想激我过去，替你对付那群驱魔人？”

    “你别给我转移话题。”

    双头鬼王道：“现在根本不是对付驱魔人的事了，而是我们俩之间的事，真的，你这只耗子无情无义，我在你面前忍受那么多的侮辱，老子我受够了，从今天开始我再也不会忍了。”

    “你这只该死的耗子，现在我就把话扔在这里，我不会再跟你交易，你给老子我滚蛋。”

    “你竟然敢再三叫鼠爷我耗子？”

    “叫你怎么了？”

    双头鬼王吼道：“你特喵就是只耗子，哪怕修炼成精了，也是只人人喊打的耗子。”

    “小丑，你成功激怒我了。”

    鼠大仙狞笑道：“你有种别跑，我现在就赶过来。”

    “老子我等着。”

    双头鬼王道：“正好，新仇旧账跟你一起算。”

    “还想跟我算旧账？”

    鼠大仙吃惊道：“小丑，你今天很反常啊。”

    “你也知道我很反常？”

    双头鬼道王道：“死老鼠我跟你讲，现在我有靠山了，老子根本不怕你了。”

    “有靠山？”

    鼠大仙鄙视道：“就是你那死鬼师尊？但是他啥时候帮你出过头？”

    “别给我提那老王八蛋，他不是我师尊。”

    “竟然不是你那死鬼师尊？”

    鼠大仙感到很意外，然后就冷笑道：“就你这样的丑八怪？竟然还能找到新的靠山？行，看你这么嚣张的份上，鼠爷我现在就亲自去一趟，看你那靠山得有多强大，竟然敢让你在我鼠爷面前叫板。”

    “来啊，老子我等着你。”

    双头鬼王拿着电话吼道：“谁不来谁是孬种，最好把你那群窝囊废兄弟姐妹都喊过来，楚爷说了，要让你们几兄妹都整整齐齐的，要送你们去找阎王喝茶。”

    “你靠山是谁，叫什么名字？”

    “他叫楚爷！”

    双头鬼王道：“死老鼠，你给我好好记着这名字。”

    “嘟嘟……”

    说到后面，鼠大仙已经把电话给挂掉。

    毫无疑问。

    被他双头鬼王一顿臭骂，俨然气得恼羞成怒，会杀气腾腾的直接杀过来了。

    而双头鬼王大笑起来。

    说句实话，他做鬼这么久，从来就没有像现在这样扬眉吐气过，敢张口就骂那群老鼠精。

    要是换在以往，他只能低三下四的做鬼。

    而今日这个电话，一雪前耻。

    以往受的委屈和耻辱，算是痛快淋漓的发泄出来了。

    就等那群老鼠精来上门报仇了。

    然后。

    双头鬼王翻找着电话号码，又给一个叫水姐的女人打了过去。

    而这水姐是只淹死鬼。

    同样是只凶灵，跟他同等阶，但是不同实力。

    因为水姐这只淹死鬼，生前是明朝的人。

    可以说这是只千年老鬼了。

    “小丑，找你水姐什么事？”电话打通后，一道悦耳动听的声音响了起来。

    “你大爷的，你说谁是小丑？”

    双头鬼王又开启了怼天怼地怼空气的模式，“丑八婆，现在马上，立即给老子我滚过来。”

    “我擦！”

    水姐大怒，“小丑你知道你是在跟谁打电话吗？你知道我是谁吗？”

    “你还能是谁？”

    双头鬼王道：“丑八婆水姐啊。”

    “你敢叫我丑八婆？”

    水姐顿时肝胆都要气炸，然后双眸喷火，咬牙切齿道：“你现在给我跪下道歉还来得急。”

    “我跪你大爷啊？”

    双头鬼王狞笑道：“丑八婆，我骂你又咋了？”

    “你再骂一句试试。”

    “丑八婆，老妖怪，我就骂你丑八婆老妖怪了。”

    双头鬼王道：“怎么样？丑八婆你服不服？要是不服气，有种就过来咬我啊。”

    “你今天不对劲。”

    水姐阴沉着脸道：“是不是吃错枪药了？你该明白，敢这样招惹我，会有什么样的后果？你是不是忘记了，前两天我是怎么抽你耳光的了？”

    “丑八婆你别威胁我。”

    双头鬼王很认真说道：“我给你说句实话，今天我心情很不好，想要找你发泄懂吗？”

    “所以你把我当出气筒了？”

    “要不然呢，我不找你找谁啊？你平时是怎么欺负我的？现在我不想忍了了，现在我只想怼你，你能对我咋地？”

    双头鬼王道：“另外，我惦记你很久了，你把身子给我洗干净，今晚我要睡你。”

    “你还睡姑奶奶我？”

    “很想。”

    双头鬼王道：“你没有听到吗？我已经惦记你很久了。”

    “小丑你有种，你给我等着。”

    水姐咬牙切齿道：“我洗干净了，就来找你，我倒要看看，你究竟哪来的狗胆，竟然敢惦记到我头上。”

    说完这句笑，水姐就挂断了电话。

    而双头鬼王，又打通了另外一个电话。

    是一只吊死鬼大爷。

    吊死鬼大爷也是只凶灵，实力同样比他还要强横，而且还很喜欢欺负他。

    隔三差五的就会来抢人。

    抢人就算了。

    还想占他双头鬼王的砖头厂。

    在半个月前，吊死鬼大爷就放了狠话，要他在三个月之内，就滚出砖瓦厂，要不然见一次揍他一次。

    “小丑你想通了？”

    看到是双头鬼王打来的电话，吊死鬼大爷就来了精神，还以为是双头鬼服软了。

    “我想通个鸡儿啊。”

    双头鬼王道：“老头，你想抢占我的老巢，你这辈子都别想。”

    “等等。”

    吊死鬼大爷气急败坏道：“小丑你在叫谁老头？”

    “还能是只谁？”

    双头鬼王气呼呼道：“我自然是在叫你这只老狗啊。”

    “你有种。”

    吊死鬼大爷暴怒道：“现在我就拿我那把两米长的大刀去砍死你。”

    嘟嘟……

    吊死鬼大爷把电话给挂断了。

    而双头鬼王没有闲着，翻找着电话，又一个个打了过去……

