    唐靳御松开人，牵着她的手朝着游艇里面走去。

    一路繁花，芳香扑鼻。

    即便是脚下也被花瓣给铺满。

    “谁教你用这么俗套的方式玩浪漫的？”简柒笑着开口。

    对于简柒这种总是不按照一般女孩子正常套路走的行为，唐靳御早已经习以为常。

    “你竟然没有怼我？”简柒笑。

    唐靳御有些无奈：“你这是很想要我怼你？”

    “这不是你的风格啊！”简柒笑着开口。

    唐靳御嘴角狠狠一抽：“那你认为，什么样子才是我的风格？”

    “怼我啊！”

    这理所当然的表情让唐靳御忍不住伸手想要动手。

    终究，唐靳御只是浅浅的笑着，唇角弧度加深，就连眼底的光都变得越发温柔几分，手覆在她的头上，只是温柔浅浅的揉揉她的发。

    简柒眨巴一下眸子，抬手覆盖在唐靳御的额头，戏虐的笑：“唐教官，你发烧啦？”

    唐靳御：“……”

    自己媳妇儿，算了……

    “唐教官，你这表情看起来，似乎很不舒服的样子啊！”简柒笑着打趣。

    唐靳御深呼吸，疯狂暗示自己，这是自己媳妇儿。

    简柒看着唐靳御的模样，唇角带着几分说不出的笑意，“你在忍？”

    “没有。”

    “我家唐小妞现在都学会口是心非啦！”简柒大笑出声。

    唐靳御眸光幽幽望着人：“简柒柒，你是不是很想要我做点什么？”

    “啊！”简柒淡定开口，就想要看看今天的唐靳御到底是有多么的能够忍耐。

    好整以暇的望着唐靳御，简柒眸底的光加深：“怎么办？你家小仙女就是这么气人，这么不解风情，就是这么的大煞风景……所以，唐教官，有做好随时可能被我气死的准备吗？”

    唐靳御愣了一下，眸底划过一丝错愕。

    对于简柒的话，他始料未及。

    “被吓到了？”简柒轻笑。

    唐靳御回神，眸光深深凝视眼前女子，嘴角弧度渐渐加深：“时刻准备着……”

    “看来，我还真的是很气人！”简柒啧啧啧两声。

    唐靳御嘴角含笑望着人：“很气人，可是就是喜欢得紧！”

    “这算是情话吗？”简柒打趣的笑。

    唐靳御伸手抱住人，低低的声音在她耳边响起，别样的撩拨人心：“嗯……”

    简柒咧嘴，双眸恍若注满繁星，这情话，果然招架不住。

    他能够感觉到怀中女子散发出的那种愉悦心情。

    以至于抱着简柒的动作都不由的更用力收紧几分。

    “你是打算将今年份的拥抱全部都给抱完吗？”简柒笑着开口。

    唐靳御无奈而纵容的叹息，松开人。

    看着某人那欠揍的笑，唐靳御拉着她的手走到旁边坐下，简柒偏头看向窗外的海水，眼底闪过一丝亮光。

    刚转过头准备和唐靳御说话，唐靳御却先一步开口：“想下海？”

    简柒意外，嘴角划过一丝笑意：“你绝对是我肚子里面的蛔虫。”

    唐靳御轻笑，他不是蛔虫，只是太过懂她想什么。

    陆地已经阻止不了这姑娘作了。

    “游艇上有人吗？”简柒问。

