    无力涉足东岛、罗国......南棒的录音机市场，洪国忠将其交给龙飞。

    社团转卖录音机和磁带，是正常出口，还是自行运输，都跟他没有任何关系。

    录音机和磁带运到耀阳码头，一部分留在港岛，剩下的交给龙飞、杰西卡、雷彪。

    西洲的市场，全部归雷彪。

    南星洲和北星洲的市场，都给了杰西卡。

    港岛的市场，洪国忠自己留下，东洲其余市场归龙飞。

    立志当歌星的杰西卡，已从迪克斯公司辞职，杰西卡在港岛雇了人。

    耀阳艺人培训班开业，成千上万的人报名。

    当红歌星刘仁华、葛晓丽、杰西卡，月收入上百万港岛币。

    主演天龙八部的几个演员，全部名利双收。

    加入耀阳艺人培训班，就有机会成为影星、歌星。

    即使没能成为影星或歌星，也能成为一个演员。

    耀阳娱乐公司影视部，给演员的工资并不低。

    群演每天十五块钱，若能成为公司名下的演员，无论开工与否，每月至少四百。

    从地球拿了一些保险合同，洪国忠让耀阳法务公司负责修改。

    保险行业一本万利，医疗险、教育险、火险......车险，只要是商业险，就有不少利润。

    半个月后，洪国忠让耀阳法务公司的律师王旭阳，担任保险公司总经理。

    招人培训发传单，耀阳保险公司投入运营。

    第一批买保险的人，都是耀阳集团旗下的公司、工厂、员工。

    每个员工必须购买五险一金，耀阳集团麾下的公司和工厂必须购买火险。

    第二批购买保险的人，是耀阳集团员工的家属，他们买的要么是教育险，要么是医疗险。

    想到员工的医疗问题，洪国忠直接买了一个私人医院。

    医院、学校都不愁生意，医术精湛的医院，每天看病的人都要排队。

    来到耀阳工业区，走进一个空置的仓库，洪国忠去地球那边，搬了一些医疗设备。

    “空着的厂房还有不少，弄一个制药厂，地球那边的药物，比地星先进几十年。”

    接连几天时间，洪国忠白天都在厂区，一次次从地球那边搬东西。

    “年后再考古，最近这段时间，还有很多事。”

    摊子铺得太大，公司、工厂、银行都有很多不足之处。

    这天上午九点，运输公司的人，将医疗设备搬到耀阳医院。

    借助详细的说明书，医院的员工自学成才。

    招了一些员工，简单培训一番，等原材料到货，耀阳制药厂就开工了。

    耀阳制药厂目前只生产感冒灵冲剂、金钱草冲剂、板蓝根冲剂。

    “弄一个饮料厂生产可乐，弄一个水厂生产纯净水。”

    来到新建的厂房，洪国忠前往地球搬东西。

    “百事可乐跟可口可乐都差不多，还是以前的天府可乐好喝。”

    打开百事可乐公司的资料，洪国忠找到天府可乐的配方。

    搬了一套可乐生产线，来到另一个新厂房，去怡宝公司搬了一条生产线。

    “暂时就这样了，工厂弄太多，头大。”

    看了看时间，洪国忠驾车前去吃饭。

    学校放假，覃京茹跟着覃淮茹实习。

    每天的午饭和晚饭，都是何铁柱做的。

    把车停在路边，洪国忠拿出一坛五粮液。

    “国忠。”易东海笑着叫道。

    “一大爷，三大爷，晚上喝两杯。”洪国忠放下酒坛。

    “行。”易东海点了点头。

    厨房之中，何铁柱正在做饭。

    “小家伙，来叔叔抱。”洪国忠抱起一岁多的何亮。

    “叔叔。”何亮喊了一声。

    “乖，这钱拿着买糖吃。”洪国忠随手给了小家伙一百港岛币。

    “亮亮，把钱钱还给叔叔。”刘璇说道。

    “叔叔给我的。”何亮眼睛直转。

    “铁柱小时候就很聪明，这小家伙跟铁柱太像了。”严埠贵笑道。

    看着老实的何铁柱，只是不爱计较罢了，真要较起真，只有三个大爷加起来，才能让何铁柱吃亏。

    “开饭喽。”何铁柱端来最后一盘菜。

    吃了几口菜，喝了两口酒，洪国忠问道：“铁柱，去看何阳吗？”

    何铁柱看了刘璇一眼，说道：“过几天再去。”

    “无论怎么说，何阳都是你的儿子。”洪国忠提醒道。

    “你明天去看一下何阳吧。”刘璇说道。

    “嗯。”何铁柱点头应下。

    “国忠，你怎么不弄一个学校？”严埠贵问道。

    “正准备弄个学校，往后何亮读书就方便了。”洪国忠随口说道。

    麾下的员工越来越多，他打算弄个幼儿园、小学、初中。

    有一个无本万利的珠宝公司，不愁没钱办学校。

    耀阳集团的娱乐公司、电视台、保险公司、运输公司......机械厂都在赚钱。

    耀阳机械厂生产的棘轮工具，在海外供不应求。

    耀阳录音机目前销售火爆，东岛朔尼、南棒三金的录音机，才开始量产。

    个人存款充足，还有一个复制地球的洪国忠，做事全凭喜好，从不考虑成本。

    “为了让他读书，你专门弄个学校？”何铁柱忍俊不已。

    “耀阳集团的员工越来越多......”洪国忠说了一下自己的想法。

    没人带小孩的员工，为他工作的时候，还要担心孩子，他于心不忍。

    建立员工子女学校，员工上班的时候，也有人帮忙照顾孩子。

    “这样也好。”易东海点了点头。

    吃饱喝足，洪国忠与覃京茹离去。

    第二天下午，龙飞的电话打了过来。

    “龙先生，什么事？”洪国忠问道。

    “钟先生，东岛朔尼、南棒三金的录音机，都造出来了，他们生产的录音机，售价比我们的录音机低二十块钱。”龙飞说道。

    “我们的录音机全部降价，售价比他们低。”洪国忠说道。

    “钟先生，下一批货，单价多少？”龙飞问道。

    “等会给你答复。”洪国忠挂断电话，拨通第一电子厂厂长的电话。

    “洪先生，需要多少？”赵光明问道。

    “赵厂长，东岛朔尼、南棒三金的录音机量产了......”洪国忠说道。

    “单价五十，怎么样？”赵光明想了想后道。

    “行。”洪国忠点头应下。

    一台录音机五十块钱，比朔尼、三金的成本还要低。

    从龙飞的口中得知，朔尼、三金生产一台录音机的成本，大概一百块钱。

    “直接让朔尼和三金出局，一台录音机，我只赚五块钱。”洪国忠暗自琢磨几秒，先后给杰西卡、龙飞、雷彪打了个电话。

    扣除运输费用，单台加价五块，转售录音机。

    几天后，东岛、南棒的三种录音机，开始打价格战。

    三金、朔尼录音机卖五百，耀阳录音机就卖四百八。

    三金、朔尼录音机卖四百，耀阳录音机就卖三百八。

    三金、朔尼录音机卖一百，耀阳录音机就卖八十。

    血战不到一周，东岛朔尼集团和南棒三金集团，就让录音机厂停工了。

    耀阳录音机单价八十块钱，朔尼和三金的成本都不够。

