    当此刻的现实彻底展现在自己眼前的时候，诺清幽只感觉自己脑海中一片空白，完全不知道此刻究竟发生着什么。

    不过很快，北冥御风刚才的话，就不断在她脑海中翻涌着，就好像永远也停不下来一样。

    “半……半个月之后？”

    诺清幽有些木讷的抬起头，她好看的眸中左婶说的是大大的疑惑。

    自己昏迷过去的这一段时间，究竟发生了什么？

    怎么自己一醒来，听到的消息就是如此令人振奋！

    “是啊，其实如果娘子等不及的话，最近这几天也还是可以的。”

    “娘子虽然受了伤，但却也完全不用担心，为夫保证一天之内一定能够痊愈。”

    北冥御风拍着胸脯保证。

    从他的眼神之中，诺清幽并未曾看到但分开玩笑的意味。

    这也就是说，刚才所说的话，都是真的。

    如果对方点头，北冥御风的确有无数种方法做到这一点。

    对方身上的伤势在昏迷的时候，他就已经被他处理过了。

    留下来的都只是皮外伤，真正想要恢复的话，用不了多长时间。

    “谁说要嫁给你了？”

    突然，诺清幽起身，就准备朝门外走。

    只不过一只手却触及到了另一只手上的戒指，轻轻在上面抚摸着。

    好像是在细细感受着确实上所传来的温暖。

    脸上带着笑意，却并未从回头。

    北冥御风微微一愣，在这方面上，他竟是未曾发觉。

    此时他心中竟是微微闪过一抹慌乱，又或许是不理解。

    他急忙上前，一把拉住诺清幽的手腕。

    “为……为什么？”

    北冥御风投去疑惑的目光，只是后者在看到这样的目光之时，心中却暗自发笑，。

    甚至，觉得有些可爱。

    有时候，她觉得北冥御风会表现的很强硬。

    但有时候却又很天真幼稚，就好像一个小孩子。

    “没有为什么，我……考虑考虑～”

    诺清幽留下这一句话之后，已经彻底推开了门。

    诺清幽昏迷的时间并不长，也仅仅只是过去，一天一夜而已。

    之所以如此，也是北冥御风故意安排的。

    他悄悄朝着对方身体之中度过去一道气，也是为了能够让对方好好休息。

    北冥御风早就已经猜到，诺清幽醒来之后肯定不会安分的待着床上休息，就像现在一样。

    而效果，也果真如此。

    虽然只是过去一天一夜的时间，而五大家族之间的争斗也已经结束。

    毕竟有着北冥御风所赠予的地狱囚笼，硬生生将双方实力的差距给拉了下来。

    或者说，是完全调转。

    在诺家赶往魏家之时，另外的三大家族早就已经收到了消息。

    家主陨落的消息并未曾让他们惊慌失措，而是大胆的做出了一个决定，迅速联合起来。

    毕竟他们知道，诺家下一个目标肯定是他们四大家族，如今肯定在赶往魏家的路上。

    毕竟魏家所遭受的损失最大，有先下手的话，自然也是挑实力最弱的，这样可以逐步削减他们的战力。

    想通这一点之后，另外三大家族迅速联合在一起，朝着魏家的方向感过去，想要反客为主，将诺家直接绞杀在萌芽之中。

    只是……

    由于地狱囚笼的效果，这样一来，反而让他们全部集中在了一起，倒是不用自己麻烦。

    一时之间，整个帝都就如同化作人间炼狱，血气滔天。

    帝都之内各地的修士都是闭门不出，甚至是躲在自己的屋子里，都能够清晰地闻见外面所散发的血腥味。

    而一些散修都是离得远远的，生怕惹祸上身。

    若是放在之前，谁都不可能想到竟然会发生这样的事情。

    五大家族的家主全部陨落，而另外四大家族全都被诺家灭族，只有少数的妇孺逃了出去。

    但这样的情况，已经极为骇人听闻了。

    “谁能想到，居然会发生这样的事情……”

    “如今帝都算是诺家一家独大了，再也没有了之前五大家族鼎立的情况。”

    “诶，不过这样也好，诺家的口碑本就不错，说不定会比以前的情况更好。”

    “谁知道呢，没有了相互之间的制约，或许露出本来的面目也说不定。”

    “……”

    四大家族被灭门的消息四处奔走，所传播的速度实在是骇人。

    但诺家却也没有刻意去阻止，毕竟这些对于他们而言，并不重要。

    况且就算去阻止，也不会有什么太大的效果。

    毕竟是四大家族，不是一些小家族。

    “嘶……可还真是疼啊！”

    诺永明正为自己包扎着伤口，他左肩以下的地方，已经完全看不到。

    左臂，应当是在之后的战斗之中，被斩掉了。

    此时在断臂的地方已经有了一定程度的恢复，但这样看上去，依旧显得极为恐怖。

    三天的时间过去，一切都似乎已经尘埃落定。

    而在这段时间里，诺清幽总是会抱着诺天交给自己的那一颗神秘水晶看个不停，就像是默默的对着其发呆一样。

    北冥御风将这一切都看在眼里，他有些不太理解。

    毕竟这东西在他眼中，就是一块普通的水晶而已。

    不过一想到之前所绽放出来的力量，这东西怕是不简单，由此也并未从阻止。

    毕竟是从诺清幽身上的，那或许她能够看出什么所以然来也说不定。

    诺家的大殿内……

    诺永明看着少了一小半的议事大殿，心头沉下来半截。

    纵然灭掉了其他四大家族，但对于他们而言，损失也可谓是异常惨重。

    甚至他们的家主，都陨落于此。

    此时的诺清幽坐在主位，在诺天陨落之后，她理所当然的成为了新一任的家主。

    即使在年龄层段上看起来或许还有些稚嫩，但有着一众张老板的帮衬，倒也不是什么大问题。

    她面色肃穆，同时一改之前面对北冥御风可爱的模样，反而和他们之间第一次相遇的时候，有些相似。

    此时在她身上所散发出来的，是一种浑然天成的上位者气息。

    每一句话都有条不紊，为今后诺家的发展规划进行详细的叙述，以及，等待下方长老们的意见。

    北冥御风侧躺在一座阁楼之中，而且他面前所显现出来的画面，正是大殿之中的场景。

