
东方晟和周文彬却是有些迫不及待了，前者问道：“现在不能去吗？我想现在去看看，村里人是如何全民识字的。”

呃……

田淼淼谦意地说道：“不是我不让你们去，而是，所有的识字，只安排在上午，如果你们实在是想了解情况，可以去找一下村长了解情况，或是先去跟夫子聊聊。”

东方晟的眼神闪了闪，奇怪地问道：“听丫头所说，是……下午不上课？”

田淼淼点点头：“所有的课程都是安排在上午，下午是夫子的自由时间，可以种地种菜，也可以看书继续考功名。半大的孩子可以帮家里人做一些力所能及的事情，不至于读死书。”

东方晟：……

虽然不能马上了解详情，但他心里却对这样的安排很是赞同。

一时之间，所有人竟都陷入了安静之中……

过了一会儿，承昭忽然说道：“我对税收这一块比较感兴趣，淼儿，能否为我们解惑？”

田淼淼回过神来，示意承昭请说。

承昭说道：“这税收一项，如何能防止别人做假？”

田淼淼想了想道：“我先说明一点，也是需要直白写入第一条的，所有的税收必须是与纯利润挂勾，而非销售额，百姓若是种些蔬菜卖，只需要缴纳田亩税，至于一些盈利的商人，则是根据其规模、销量、盈利、及其他来计算具体缴纳税银，按其纯利润为基础缴税。”

“假设是开一间酒楼，需要扣除房租，所有人工，蔬菜家禽调料等等的一切开销及成本，销售额扣除了开销及成本所剩的纯利润，才是缴税基础。”

“第一年不缴纳，但是需要提交帐本给县里，第二年开始交税，同样的月份，若没有重大事件，销售量应该差不多，你懂的。”

田淼淼朝承昭眨眨眼睛，俏皮的样子，简直……让承昭的手有些痒痒，想好好揉揉她的脑袋。

“你倒是行，还没下棋，连接下来的几步棋都想好了。”承昭好笑地说。

田淼淼笑了笑，然后说道：“那可不？每年该交多少税，其实看前一年或前两年的情况就知道了，若是有明显不符，就去查帐，若是没有明显不符，便每个行业每年抽个两三家，了解一下情况。”

东方晟抚额，这个小丫头，还真是什么都算到了，太精明了。

关于税收上面的情况，田淼淼还想了其他的部分，她朝东方晟说道：“大叔，若是我要取消人头税，只保留田亩税，如何？”

东方晟略一沉思，点点头，又问道：“田亩税你准备怎么收？”

“按收成的一成，算作田亩税。若是开荒，则五年内不收税，超过五年之后方才收税。但有个条件，若要卖粮食，官府有优先收购权，必须先紧着官府收购，官府收购的价格以市价为准。”

田淼淼对于这一点是重点需要提出的，毕竟谁都不希望税减了，然后百姓把粮食买给奸商，等囤货之后再高价卖出，岂不是养肥了商人的腰包吗？那可不是她的初衷！

东方晟点点头，对于田淼淼的安排，他也说不上哪里不好，但若只上缴收成的一成，那百姓的生活就会好过不少了。

近年来的天灾人祸，简直快要把百姓的血汗都压榨干了，加上边关战急，百姓都快活不下去了，可是……

当他见到川环崖的一切，他都快以为这是世外桃源了，没有哪一个村子里人，有这里的人般活得自在。在所有人都在为生计而奔走的时候，川环崖的人却都在自给自足，还能靠卖蔬菜，种果树，去作坊做工维持生计……

“丫头，你很好，人很好，做得更好，川环崖更更好！”东方晟如是说的，也是如是想的。

田淼淼笑笑：“川环崖才刚起步，也就比其他村子好那么一丢丢，值得你如此称赞？”

东方晟笑：“担得起。”

“目前我给出的建议已经说了，等明日上午你们了解了川环崖识字的模式之后，我们再开个小会。”田淼淼站起身，对东方晟和周文彬深深鞠了一躬，“我希望大叔能和周大人一起好好研究一下，探讨出一套可行性方案出来。”

周文彬赶紧起身，也朝田淼淼鞠了一躬，口中说道：“不敢，不敢。”

至于东方晟，则是平稳地坐着，没有多说什么，只是点头说道：“尽我所能。”

田淼淼得到这两位的同意，自是心中欢喜，也乐得自在——总比什么都让她去伤脑筋，死脑细胞要强吧，一人计短，两人计长，总能想到办法去解决困难的。

翌日中午，田淼淼照样做好了午膳等着承昭、东方晟和周文彬回来，这三人很早就出去了，一直到吃午膳都没有回来，田淼淼比前一天多等了半个时辰，才等到三人回来。

三人风风火火地冲进屋，田淼淼早就备好了冰镇绿豆汤，承昭一见赶紧洗好手回来，一口饮尽，下意识地说道：“爽！”

东方晟和周文彬则是斯文不少，却也感觉这绿豆汤喝了异常舒服。

田淼淼早就已经在屋里放了冰，有了冰的加持，喝下冰镇的绿豆汤，让三人神清气爽了起来，然后才叫白晓月上菜。

等午膳吃完之后，田淼淼和承昭又带着东方晟、周文彬去了书房。

东方晟才刚坐下来，就去田淼淼说道：“丫头是怎么想到让孩子们只上半天课的？而且男女学习的侧重点不同。”

田淼淼：……她倒是想让男女平等呢，都学一套教材，可条件不允许呀！

她只得笑着说道：“女儿家识得几个字便好，但是女红刺绣总是需要学的。若是她们自己去找师傅，说不得还要跟其他的学徒一般，先帮着师傅先做两年帮工，才慢慢学起，可女子哪有几个两年可以浪费？”

周文彬想起来了，他感触很深，对于学手艺，各个行业都有一个潜规则，头两年基本上师傅让干啥就干啥，什么都学不到都是有可能的，等师傅继续收了徒弟之后，才会慢慢教前面收的徒弟一些再简单不过的活计，这都已经算得上是潜规则了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68987393"  chaptername="第二百六十章  潜规则">加入书签</a>
</div>
