    逃！

    没有任何人敢待在此地。

    四个远古诸族，将会彻底动怒，对叶寒展开不惜一切的追杀。

    没有人能够想象那等场面。

    不离开，将会殃及池鱼，在场这么多人都可能战死。

    天禁之地外！

    诸多强者逃离至此，才是深吸一口气，只感觉整个人略微轻松几分。

    “今天这一切，是否是梦境？”

    有人喃喃开口：“为何如此不真实？西门少皇真的死了？”

    “死了！”

    “被叶寒亲手镇杀，显然已经是形神俱灭，太狠了，这叶寒行事简直是无所顾忌，没有人能将此人压制，怪不得就算是叶家召回他，他都不放在眼中。”

    一些人倒吸着冷气，心有余悸地看向天禁之地内部。

    “他死定了，除非他是叶星河，有真正的武神守护，但那是不可能的。”

    有武者开口：“可惜，那一株不死药，就这样浪费掉了。”

    在天禁之地外面，事实上早已守候着诸多大势力的高手，很多人都目露期待。

    “发生什么了？你们，为何都逃离至此，这般惶恐？”

    一尊属于火魔一族的老人疑惑开口，惊疑不定地看向众人，目光时而冲着天禁之地内部看去。

    “出大事了！”

    “为争夺葬龙果实，死了四位远古诸族的传人。”

    “第五梦、易天寿、火钟、西门少皇！”

    人群四周顿时便议论起来，关于那四人的死讯很快传递开来。

    “这不可能！”

    火魔一族的这尊老人顿时色变：“我火魔一族的传人，身负顶级血脉，亦有离阳魔瞳加持，怎能被人杀死？”

    死在别的地方也就罢了，还可以理解。

    但前方这是天禁之地。

    所有人的境界都要被压制在天人境之下，在境界压制的状态下，类似火魔一族的传人火钟至少能迸发出半步天人的战力。

    谁能将他杀死？

    除非是一群人联手？

    “西门少皇也死了，开天大的玩笑？”

    不少人在随后摇头。

    然而，关于叶寒的一切很快被彻底传开。

    九轮血脉，镇压一切！

    什么远古诸族的体质、血脉，在叶寒的九轮血脉面前简直便是天大的笑话。

    血脉越是蜕变到后期，压制力就会越强，九轮血脉对于八轮血脉的压制不可想象。

    “火钟算什么？在叶寒面前根本没有扛过多久，直接被废掉魔瞳，当场镇杀，便是西门少皇的无敌剑道手段都没用，时空剑体也奈何不了叶寒。”

    “叶寒亲口说过，他的体质也不弱于西门少皇，这或许是在吹牛，但有一点可以肯定，那便是他未必只拥有天龙之体。”

    诸多强者议论之间，火魔一族这尊老人刹那狂怒，终于接受了这个事实。

    “死，该死！”

    “罪该万死，该当诛杀九族！”

    老人怒吼咆哮，刹那间，似乎有可怕的气息逆乱天地。

    他的意志，化作无形的天地风暴传递开来，压制着在场无数武者喘不过气来。

    “诛杀九族？”

    一些人表情怪异。

    诛杀叶寒的九族，岂不是要去对付圣域叶家？

    同为远古诸族，火魔一族虽强，但在当世想要和叶家比肩，还是差那么一些吧？

    诸多强者在议论之间，这老人一步踏空而去，消失得无影无踪，恐怕已经是回归族内，商议如何解决这件事。

    不止是火魔一族，其他那三个远古诸族，也在接下来将会疯狂。

    培养一个少主、传人并不容易，不止是要天赋足够，而且还需要无数的资源倾斜，尤其类似西门少皇这样的人物，简直是可遇不可求，不是你拿着一大堆宝物就可以堆砌起来的。

    “走，我们快走，有人可能要对此地出手，这里将要化作寂灭之地。”

    一些武者，甚至都不敢在天葬之地外面逗留。

    诸多强者离开之时，龙家，黄龙使眉头皱起。

    “这群人所说，是真是假？看来叶寒已经得到了葬龙果实，但……。”

    黄龙使紧紧皱眉。

    他的身侧，还有龙家所属的一批高手，其中有三人不逊于黄龙使，四大龙使中的其他三位。

    众人彼此对视，目光交流，念力交流了起来。

    “不管如何，至少第一步他是完成了，我们先拿到葬龙果实再说。”

    最终，四大龙使中的地龙使开口。

    在这同时，天禁之地深处。

    此间众人只剩下了叶寒，还有姜颖儿。

    其他所有人皆已经离去。

    “你不走？”

    叶寒看向姜颖儿。

    姜颖儿摇摇头，有些忌惮地看了天禁之地外面一眼：“离开此地，便是死。”

    “不走，那就先呆在这里吧。”

    叶寒目光平静。

    对于今日所有人眼中他招惹的“滔天灾祸”，叶寒似乎并未放在心上。

    当然了，放在心上也没有什么用。

    从虚空降落而下，叶寒目光锁定眼前的水池。

    葬龙果实已经出世，但眼前这水池，似乎依旧充斥着无比浓烈的元气精华，地脉之气精华，甚至还有其他各种神性的气息。

    “给我开！”

    便在此刻，叶寒猛然吐出三个字。

    他演化出一道元力手臂，顷刻之间将池中的所有水源抓捕、迁移开来。

    池子很快便见了底。

    池底，犹如一片古田，特殊的是，其中的土质却是闪烁着一种红、绿、蓝三色交织的光芒。

    “神土！”

    叶寒目光之中，浮现出欣慰的光芒，不禁吐出两个字。

    他转身看向一侧的姜颖儿：“可认得这是什么土？”

    “三色神土！”

    姜颖儿深吸一口气：“居然是三色神土，世间诸般神土中，已经算是非常不凡的一种土质了，比你之前获得的紫金神土珍贵了太多。”

    “世间有双色神土、三色神土……乃至于最珍贵的七色神土。”

    “在整个南蛮苍州出现过的，最高只有四色神土，可用来培育完美的不死药，在此地遇到三色神土，算是非常惊人的机缘了。”

    姜颖儿趁机对叶寒讲解道。

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    他目光扫过眼前的大地，念力继续爆发，似乎在搜寻着什么。

    搜寻片刻，叶寒猛然深吸一口气，双目锁定在三色神土的最中心。

    双目，变得有些炽热……。

    【作者有话说】

    先来五更，因为票数够了，今天十更。还有五更。

