
　　“查看属性！”

　　【八岐大蛇BOSS】

　　等级：LV28

　　挑战难度：30星（+5星）

　　血量：50w/50w

　　攻击：2000-2200

　　防御：3000

　　天赋：涅槃九转

　　爆率：80%

　　根骨：600

　　悟性：500

　　状态：可契约

　　技能：眩晕毒雾、恐怖撕裂、超自然感应、元素喷射、血脉吞噬……

　　介绍：东瀛武士的信仰之神，实力难缠、据说还拥有九条命！

　　…………

　　让苏文有些意外的是。

　　觉醒超凡御兽天赋后，他还能查看野怪的根骨、悟性乃至可否契约的信息。

　　按照八岐大蛇的资料来看，除了四维属性不错外，其他方面数据也不差。

　　而对方之所以拥有九条命，估计和它的天赋【涅槃九转】相关。

　　若换做先前，苏文肯定想也不想，先杀掉这畜生掠夺天赋再说。

　　可现在，受镜像掠夺的限制影响，在没有将诸多天赋熟练度提升上来前。

　　是没法夺取任何天赋至自身的，因此，若直接杀了八岐大蛇，多少有些浪费。

　　“倒不如先把这畜生契约了再说，反正它属性不错，就当搞个坐骑玩玩！”

　　况且超凡御兽在1级熟练度时，共能契约5只凶兽。

　　眼下纳米母虫因为契约值不够的缘故、无法调动使用。

　　倒不如先收服八岐大蛇，或许在后续作战中能提供不少的帮助。

　　加上按天赋的效果来看，它的攻击、防御还能有一定数值增幅到自己身上。

　　反正绝对不亏就是了！

　　想清楚这些，在一阵氤氲青光下，苏文迅速化作青龙。

　　在八岐大蛇诧异的冷瞳下，冲天而起、盘旋在头顶高空的位置。

　　轰！！

　　一股来自远古的强大血脉几乎化作了实质般笼罩在它身上。

　　苏文蓦然释放超凡御兽法印，闪烁着玄奥纹路的白光洒在八岐大蛇身上。

　　他冷声喝道：“畜生，以你实力不配与我一战，若不想死，就乖乖臣服于我！”

　　“嘶！！”

　　八岐大蛇摇晃着八颗巨脑，口中发出一阵刺耳的嘶鸣。

　　八对冷瞳紧盯着高空散发着强大青龙血脉的苏文，竟出现了一丝丝惶恐。

　　本来吧，它在洞穴潜修，不料一阵又一阵炙热的高温飓风不断从外界刮进来。

　　好奇下它才从洞穴里爬出来，结果就看到自己赖以生存的山峰居然被烧成一片灰烬。

　　然后它就看到了面前这个秃头人类，猜想着肯定是他把这里搞的一片狼藉。

　　哪想到，这秃头人类居然转眼间化作青龙，血脉直接碾压自身。

　　而且……在那股白光的笼罩之下，冷血的它竟能感受到一丝丝温暖。

　　直觉告诉它，若强行与这秃头人类交战，自己必然不是对手。

　　而若臣服对方，或许一直困扰着它无法突破的境界能得到帮助。

　　一时间，八岐大蛇眼中闪烁着犹豫，也不知道该答应还是反抗。

　　“哼！最后给你五秒时间考虑，要么臣服，要么死！！”

　　反倒是半空之中的苏文，注意到八岐大蛇迟迟没答应契约，骤然将青莲异火也一同爆发而出。

　　2000度高温气场夹杂着四重截然不同的自然属性，死死地笼罩着八岐大蛇。

　　加上超凡御兽本身自带60%与凶兽间的亲和力，他相信，这畜生没理由拒绝！

　　【叮！契约成功！】

　　【八岐大蛇对您表示深深的恭敬！】

　　果然，就在苏文念头刚落之际，耳边就传来了提示。

　　紧接着，苏文能察觉到脑海中似乎多了一些关于八岐大蛇的信息——

　　【LV28八岐大蛇】

　　品质：铂金一品

　　契约值：20%

　　攻击：2000

　　防御：3000

　　根骨：600

　　悟性：400

　　化形：无

　　…………

　　“算你识相！”

　　苏文见八岐大蛇臣服。

　　索性重新化作人形。

　　而八岐大蛇……

　　则一改先前的凶意。

　　反而温和的将八颗脑袋凑来。

　　轻轻蹭着苏文的手臂。

　　“呵！走，带我去一趟北海城！”

　　“有件事，在离开东瀛前必须得做了！”

　　下一刻，苏文也不犹豫。

　　直接搭着蛇脑翻身而起，坐在了八岐大蛇的身上，下达指令。

　　孰知，八岐大蛇却昂首嘶鸣，有些恐慌的摇了摇头。

　　看出它眼中带着惧意，苏文眉头一皱，狠狠拍在它的脑袋上——

　　“草！有我在，你怕什么？况且，你现在是我坐骑，天道法则不会惩罚你的！”

　　历经过前世的苏文当然清楚。

　　八岐大蛇之所以对人类主城表示惶恐。

　　主要还是因为天道法则是不允许野外boss主动侵犯人类主城的。

　　否则……一旦触发天道对人类玩家的保护，就算他实力再高也只有死路一条。

　　仔细一想，这种法则的设定，主要也是为了保护玩家的良性发展。

　　否则要是什么野怪都能随意闯入主城，以前期玩家的属性根本玩不过它们。

　　但八岐大蛇被自己契约后，性质会有所不同。

　　至少进入主城后，天道针对的并不会是它、而是自己！

　　毕竟，自己属于龙国阵营的玩家，而龙国目前为止尚未完成统一。

　　自己呆在东瀛地区，等同于非法入境，一旦发生争斗、或大规模的死伤。

　　就会触发类似先前全城互通的天道保护，更会在一定时间内为东瀛武士增幅属性。

　　而这种现象，若放在后期等龙国完成统一，就不会再出现。

　　换言之，龙国这么大的疆土都完成统一了，区区一个弹丸之地还没统一。

　　这就不是谁违反游戏规则的问题，而是这片地区的玩家自己本身的问题了。

　　“嘶！”

　　听到苏文的话，八岐大蛇这才犹豫着点点头，径直冲北海城方向窜去。

　　在快要抵达北海城境内之际，苏文才收回八岐大蛇，伪装成武士模样，独自进城。

　　本身吧，在解决纳米母虫、击杀山本番贱后，他并不打算在这片区域久留。

　　但……先前在北海城的时候，他却发现了一座神社。

　　这神社，名曰供（qing）灵（guo）神社，其背后意义不言而喻。

　　因此，苏文才决定临走之前再给这帮东瀛狗一份礼物。

　　“全城互通关闭了，唉，现在就希望山本君能快些统一咱们大东瀛啊！”

　　“是说！等完成统一大业，到时候，一定要让龙国付出惨烈代价。”

　　“还有那八嘎苏文，此次叫我们两大城池损失惨重，一定要将他碎尸万段！”

　　“我听说互通关闭前，有人汇报消息说找到了重伤的苏文，而山本君也带人去追杀了，就是不知道情况怎样！”

　　“那谁知道？毕竟龙国玩家的死并不会有消息传送，而若是山本君等人出事，也不会传到我们北海城中，具体情况怎样，也就只有山本君那座城池的人知道怎么回事了！”

　　“八嘎！还用猜吗？山本君掌握异火，加上仓井师的燃料配合，连星外异虫都只有被烧死的份，更别说那个混蛋了！”

　　穿梭在北海城的街上。

　　苏文的耳边不断传来诸多武士的议论。

　　很明显，关于山本番贱的死，北海城的人一无所知。

　　毕竟，全城互通关闭后，玩家的死讯只有对应城池的人才知道。

　　“不过经此一战，似乎让这帮东瀛鬼子更期待统一了！”

　　苏文深吸口气，决定回去后也一定要加快沿海一带城池的统一。

　　毕竟，龙国疆土庞大，不像东瀛这种弹丸之地那么好统一。

　　只要将沿海一带统一、提前发展起来。

　　到时候就算他们提前袭击，也定然能将他们打的节节败退。

　　收回心思，随着苏文在街上左拐右转。

　　五分钟后，很快抵达一座诺大的神社面前。

　　放眼望去，最令人醒目的就是神社的牌匾上，赫然写着【供灵神社】！

　　再看里边，此刻已有不少武士跪在神社面前供奉香火。

　　至于他们供奉的对象……

　　毋庸置疑，全部是罪恶滔天、杀害无数无辜的东瀛将军。

　　嗡~

　　想到这，苏文目光阴冷，手中异火骤然凝聚。

　　一朵散发着炙热气息的青色火莲迅速膨胀。

　　“八嘎！你想干什么？”

　　随着周围空间的温度不断升高。

　　以至于很快有武士注意到了门口正凝聚着青莲异火的苏文。

　　几人当即冲上来怒斥，手中武士刀紧紧握着，仿佛随时准备出手。

　　苏文嘴巴一张，骤然释放天龙音波。

　　嗡）））

　　一层一层海浪般的音波迅速扩散而出。

　　以至于面前的众多武士尚未完全反应。

　　连续**千的伤害硬生生刮到他们的身上。

　　眨眼不到的功夫，就全部成为一片尸体。

　　“哼！不过是一群蠢狗，何至于供他们的灵？”

　　“给我灭！”

　　下一秒，还不等其余众人反应。

　　苏文冷声呵斥，径直将手中凝聚多时的青莲异火投射而出。

　　唰的一声，火莲带动着一股炙热气息，竟瞬间冲到了神社大院内。

　　紧接着，轰隆隆！！

　　火莲应声彻底炸裂。

　　炙热的气息持续的焚烧着神社内的一切。

　　包括站在附近的武士也在顷刻间被烧成一片残渣。

　　供灵神社在仅仅不到三个呼吸的时间，就沦为一片惨不忍睹的火海。

　　“八嘎！！你……你怎么会掌握青莲异火？”

　　“你究竟是谁？胆敢破坏我们大东瀛的供灵神社！”

　　“快！快召集北海城所有人，必须杀了这混蛋！”

　　不远处街上的诸多武士见状，脸色顿时铁青无比。

　　要知道，供灵神社从某种角度来说，算是他们的信仰。

　　每个武士、忍者，都要沐浴更衣、吃斋三日后，来这供奉。

　　更代表着昔日东瀛的战绩和光辉，是他们一代又一代人共同守护的。

　　却没想到如今居然被他人硬生生以异火焚烧摧毁。

　　简直是把他们所有人的尊严都踩在脚底下摩擦！

　　“呵！你们这帮废物不一直闹着要杀我么？现在连你爹我都不认识了？”

　　苏文冷笑着，蓦然解除伪装术，露出了真实的相貌。

　　以至于诸多东瀛武士见状，神色顿时变得诧异万分。

　　“你……八嘎，你是苏文？你……你你，你居然没有死？”

　　“你怎么会有山本君的青莲异火？你……”

　　“混蛋，你居然还敢来我们北海城捣乱！”

　　哒哒哒——

　　在他们震惊之际。

　　不远处，一大帮东瀛人马也纷纷赶来。

　　显然，火烧供灵神社已然触及他们所有人的底线。

　　想着聚集全城之力，也务必将苏文留在这。

　　孰知，苏文只是不屑的瞥了他们一眼。

　　便重新将目光看向供灵神社——

　　“呵！你们这帮蠢狗阴魂，还准备窝着藏着么？！”

　　“给我滚出来！！”

　　话音落下，苏文手中又是一道青莲异火陡然爆发而出。

　　旋即在众人惊诧的目光下，再次落入沦为一片火海之中的神社当中。

　　轰隆隆——

　　随着火莲炸裂，整座神社都被烧得焦黑。

　　供奉之处的几百道神牌当中竟在这时嗡嗡作响起来。

　　“这……这是将魂！！”

　　“神社将魂出现了？”

　　“哈哈！原来神社将魂都是真的！”

　　“这苏文简直自掘坟墓！”

　　听到灵牌传来的动静。

　　远处的武士纷纷反应。

　　他们知道，供灵神社并非虚设。

　　而是镇守着一百多位神社将魂。

　　生前手中沾满鲜血。

　　死后享受千秋万代的香火。

　　浑身实力早已高得离谱！

　　因此，神社将魂也一直被他们称之为守护神！

　　原本大家还以为这些都是神话。

　　没曾想一切都是真的！

　　既然神社将魂重现而出。

　　面前的苏文岂会是他们的对手？

　　火烧神社，那可是大大的罪！

　　一时间，抵达此处刚准备动手的众人却纷纷停下动作、翘首以盼起来。

　　他们也想见识见识，向来不现身的神社将魂究竟能展现出多强的实力。

　　咻！咻咻！

　　下一刻，在众人激动议论之际。

　　神社诸多灵牌中，果然如苏文料想的一样。

　　竟有上百道通体漆黑的阴魂冲天而起。

　　这上百道阴魂全副武装、气息蛮横。

　　刚现世的瞬间，一股强大气场就席卷在每个人的身上。

　　以至于那帮看戏的武士居然忍不住后退十几步。

　　实力稍差者更是瞬间被震出内伤。

　　“八嘎！你就是烧我神社的龙国后人？”

　　正此时，其中一道阴魂爆射着犀利目光，瞪着苏文质问起来。

　　随着他话音落下，剩下九十九道阴魂齐刷刷的杀气也汹涌的笼罩而来。

　　显然他们怎么都没想到，东瀛后人竟如此没用。

　　让区区一个龙国后生、硬生生把神社破坏成如此程度。

　　说话之际，不悦的气息横扫全场东瀛武士。

　　以至于这帮武士吓得顿时面色惨白、连连后退，不敢与之直视。

　　“哼！你们就是伤我龙国前辈的东瀛蠢狗？”

　　反倒是苏文昂首挺胸、眼中战意盎然的紧盯着那道将魂呵斥起来。

　　轰！！

　　闻言，一股更汹涌的杀气骤然从带头将魂的身上爆发而出。

　　他一脸讥讽、居高临下的盯着下方苏文，冷声笑道：

　　“原来你说的是那些龙国病猪，哈哈，连他们都不是我大东瀛对手，又何况是你一人？”

　　丢下这话，旁边的诸多阴魂也跟着阴森森的笑了起来。

　　包括远处围观的许多武士见状，看向苏文的眼神都充满不屑：

　　“将魂大人！这家伙不光破坏了神社，连带着整座樱花城都毁于其手，您一定要替我们收拾他啊！”

　　“没错，这八嘎手段极多，全东瀛通缉之下都拿他没办法，若没猜错，恐怕东瀛第一高手山本番贱都死在了他的手中！”

　　“再让他这么猖狂下去，恐怕北海城也要毁于其手！”

　　关于山本番贱的死，本身他们都不太相信。

　　毕竟，山本番贱手握两大强大火种。

　　尤其是青莲异火，大家都眼睁睁看着，灭掉了泛滥成灾的星外异虫。

　　结果，青莲异火现在却出现在了苏文的手中。

　　此前山本番贱带人围剿苏文的结果。

　　要么是山本君重伤、被他夺走了异火。

　　要么，就是山本君直接死在了他的手中。

　　总之，不管是哪种结果，对他们东瀛而言都不算好事。

　　既然神社百道将魂全部出现。

　　怎么也得先把这家伙杀了再说！

　　悬空的上百道将魂闻言，面色逐渐更为冰冷。

　　带头者冷冰冰的瞪着下面的苏文，狞笑道：

　　“没想到龙国之中会有你这样的高手，可惜……既然这次落入到我们手中，自然不会再让你有机会逃出去！”

　　轰！

　　话音落下，诸多阴魂随他大手一挥，纷纷出动。

　　只见他们纷纷掐动法诀，口中同时间喷出熊熊烈火。

　　赫然是，火遁·豪火球之术！

　　九十九人的火球集中在一体。

　　眨眼间冲向苏文所在的位置。

　　其场面不得不说、极为壮观。

　　可惜……

　　苏文对此却是嗤之以鼻。

　　没说出来的是。

　　若换做先前。

　　或许自己还会避其锋芒。

　　可如今，既已掌握青莲异火。

　　又何惧这帮阴魂所释放的火遁之术？

　　一念至此，苏文伸手一招。

　　青莲异火骤然爆发全身。

　　眨眼不到的功夫。

　　他全身都被青色火焰覆盖。

　　以至于下一秒、轰隆一声。

　　当九十九道豪火球砸落在身上时。

　　竟丝毫没有对苏文造成半点实质性的影响。

　　“纳尼？”

　　带头者见状，眉头一挑。

　　显然没想到。

　　凭借他们75转阴魂的战力。

　　同时释放火遁。

　　竟丝毫没对这家伙造成伤害。

　　再定睛一看。

　　带头者很快看清。

　　在苏文身上竟缠绕着一层火势更猛的青莲火花。

　　“八嘎！这就是异火？”

　　他们作为神社镇守阴魂。

　　长时间未与外界接触。

　　因此，对什么异火并不了解。

　　此前诸多武士提及异火。

　　他们还以为只是普通的火种。

　　可现在看来，明显没那么简单。

　　“该轮到我了！”

　　苏文冷声一笑。

　　陡然赋予十指智脑。

　　旋即一百多道傀儡释放而出。

　　这些傀儡手握宝剑。

　　竟以着不同动作和速度飞快杀向面前的阴魂。

　　唰！

　　而苏文则留下一道分身，手持元素弓箭不断左右开弓。

　　本尊直接释放白虎天赋。

　　身后浅灰色羽翼扑腾而起。

　　他左手太皇宝剑、右手白炽风锤。

　　眨眼间冲向带头的那位将魂杀去。

　　咻咻咻！

　　随流云剑法接连施展。

　　凌厉而夹杂着雷鸣气息的剑气。

　　顿时铺天盖地般交织在一起。

　　形成一张巨大的剑网瞬间笼罩那将魂。

　　“八嘎！你怎么会拥有如此实力？”

　　带头者眼看着其余将魂被傀儡吸引目标。

　　空中仅剩自己一人，尤其感受到从苏文身上散发出来的气息后。

　　他能感觉到一股前所未有的压迫感！

　　轰！

　　无奈下，带头将魂甩手一挥。

　　阴煞之气凝聚成盾，硬生生挡住席卷而来的凌厉剑气。

　　然而，每次剑气落下，却还是能对他造成2000多的伤害。

　　砰砰砰！

　　不止如此，白炽风锤更是不断的接连砸下。

　　起先伤害只有2000多，可随着命中次数越多，伤害竟也节节攀升。

　　反观将魂对苏文的反击……

　　要么miss没能破防，要么就只造成100多点血量。

　　两者间的差距，好比一个新手碰到了满装备高手。

　　整个过程，他都被苏文强行碾压着！

　　眼看着血量不断削减。

　　将魂只得破口冲那帮看戏的武士喝道：

　　“你们这帮八嘎！还不过来帮忙？”

　　诸武士闻言，面面相觑，心中震撼万分。

　　实在没想到，苏文居然强大到连神社将魂都不是对手。

　　但……若此刻他们不出手支援。

　　一旦等到将魂全部牺牲。

　　最终还是他们自己倒霉。

　　于是，他们咬着牙，纷纷准备出手。

　　孰知，苏文对此早有准备。

　　只见他接连一锤一剑连续命中在面前将魂的身上之际。

　　一道散发着浓郁法印气息的白光突然迸射而出。

　　旋即，在众人惊诧的目光下不断放大。

　　一只拥有八颗脑袋、身形巨大的凶兽挡在了他们面前。

　　“纳、纳尼？？这……这是八岐大蛇？！”

　　“到底怎么回事？为何八岐大蛇会出现在这？”

　　“天呐！这家伙究竟藏了多少手段？”

　　轰！

　　可惜，还不等他们完全想明白其中的缘由。

　　八岐大蛇陡然蛇尾一甩，横扫千军。

　　凡是被碰撞的，血量硬生生削减一半。

　　嗡嗡嗡——

　　紧接着，八岐大蛇猛然张开八张蛇口。

　　一团元素火球迅速凝聚。

　　在一阵呼啸的破空声中。

　　轰炸在这帮武士当中。

　　吓得他们只得到处逃窜，根本不敢与之正面抗衡。

　　“哼！今日我必毁神社、必杀你们这帮蠢灵！”

　　眼看着面前的将魂已彻底傻眼，苏文狞笑一声。

　　手中的攻击更为猛烈，下方那分身也以无影箭矢疯狂射击。

　　【作者题外话】：求银票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天杀戮:从天赋掠夺开始!更新，第131章 火烧供灵神社，单挑东瀛将魂！…免费阅读。https://xs.23sk.com 