    由于白鹿巷球场翻建的缘故，欧冠B组第五轮，托特纳姆热刺主场迎战国际米兰的焦点战依旧还是放到了温布利球场举行。

    赛前，两队所面临的形势截然不同。

    托特纳姆热刺勇则勇矣，在死亡之组的表现也是可圈可点，但抢分能力却不够。

    其中最大的问题是前面三轮遭遇到了三连败，虽说都是惜败，可到底没能抢到分数，到了第四轮主场憾平阿贾克斯后，他们已经基本提前宣告出局了。

    死亡之组的残酷就在这里。

    以托特纳姆热刺的实力，放到其他七个小组中任何一个，都具备冲击晋级权的资格，可在B组，在异军突起的阿贾克斯、老而弥坚的拜仁慕尼黑，以及成熟稳重的国际米兰面前，托特纳姆热刺多少还是丧失一些优势。

    四轮仅拿一分，提前从小组赛出局，赛前所有人都猜测，托特纳姆热刺的斗志不会太强。

    反观国际米兰，前四轮拿到了五分，距离阿贾克斯和拜仁慕尼黑都是一场球的差距，这就使得意甲球队一定会倾尽全力，客场死磕托特纳姆热刺，力争拿下胜利。

    所以，赛前，从媒体到球迷到博彩公司，清一色看好国际米兰。

    可结果再一次让所有人都大跌眼镜。

    比赛一开始，托特纳姆热刺就借助主场优势，对国际米兰发动了抢攻，频频威胁到了国际米兰的球门，并且连续创造出了更多的机会。

    甚至在第三十八分钟时，小卢卡斯突破遇阻后回传，温克斯禁区弧顶直接一脚打门，击中球门横梁，国际米兰逃过一劫。

    之后托特纳姆热刺继续对国际米兰穷追猛打，意甲球队虽说也有反击，但却很难制造出威胁，反倒是在第八十分钟，西索科右路突入禁区后传中，阿里停球转身做球，埃里克森后插上左脚打门命中，为托特纳姆热刺攻入一球。

    这个进球领先保持到了终场结束！

    一比零，托特纳姆热刺主场拿下了国际米兰。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，远在阿姆斯特丹，克鲁伊夫球场行政办公室里，杨阳、哈维·阿隆索、范加尔、范德萨和奥维马斯等人，尽皆欢呼。

    “太棒了！”

    “帅呆了！”

    “幸运女神终于垂青我们一次了！”

    “太好了，提前出线，最后一轮的压力就减轻很多了！”

    “谁说不是呢？”

    “十二年了！！足足等待了十二年了！！！”

    “上帝啊，我们终于又一次闯进欧冠淘汰赛了！”

    ……

    杨阳和范加尔都显得十分冷静，但从两人的眼神里，都不难看出他们此时此刻内心的激动。

    是的，阿贾克斯足足有十二年没有闯进过欧冠淘汰赛了。

    如今，终于在成绩上取得了突破，这是多么值得欢欣雀跃的事情！

    可在高兴之余，杨阳也不得不感到庆幸。

    赛前，国际米兰是大热门，可到了比赛里，这支球队却没有表现出客场取胜应该有的那种锐气和进取心，很明显，国际米兰球员的心理上出现了问题。

    更重要的是，托特纳姆热刺从一开始就给了国际米兰下马威，打出了非常好的开局。

    欧冠无弱旅！

    尤其还是在这种可怕的死亡之组，托特纳姆热刺是置诸死地而后生，他们现在就是要为尊严而战，却踢出了一场非常精彩的关键对决，捍卫了自己的尊严。

    “斯帕莱蒂还是低估了托特纳姆热刺的决心。”范加尔摇头叹道。

    “是啊，”杨阳点头，“英超球队都是这样，而面对托特纳姆热刺这样的球队，任何低估都是致命的，尤其是像现在这种背水一战的情况下。”

    范加尔笑着拍了拍杨阳的肩膀，什么都没有说。

    实际上，阿贾克斯打托特纳姆热刺的两场比赛，北伦敦球队也同样踢得相当顽强，也是拼尽了全力，因为当时他们是两连败和三连败，为了出线权，他们必须得放手一搏。

    波切蒂诺的球队面对阿贾克斯时，所表现出来的战斗力丝毫不输给今晚面对国际米兰，但为什么阿贾克斯最终是主场三比二，客场二比二，全身而退呢？

    答案很简单，杨阳根本没打算退缩，直接跟他们死磕。

    狭路相逢勇者胜！

    斯帕莱蒂今晚的排兵布阵保守了！

    作为昔日的世界级名帅，范加尔能够理解斯帕莱蒂的顾虑，因为在每一场比赛之前，没有人能预知结果，但职业足球的残酷又在于，结果就是最大的正义。

    所以，很多时候，主教练的决定是否正确，是否明智，在于比赛最后的结果。

    错误的决定导致了胜利，那也是正确的，反过来也可以成立。

    至于说杨阳……

    范加尔真心是看不懂，因为他完全摸不透杨阳的牌路，但却可以肯定一点，那就是阿贾克斯并没有杨阳所谦虚的那么弱小，至少就算是面对今晚的托特纳姆热刺，阿贾克斯也完全有一战之力。

    ……

    范德萨在激动地庆祝之余，走过来用力地抱住了杨阳，嘴里不停地喊着谢谢。

    他进入阿贾克斯管理层多年，却一直备受诟病，很重要的原因就是球队的成绩糟糕。

    哪怕是在天鹅绒革命之后，阿贾克斯也没有发生翻天覆地的变化，依旧还是被困在泥潭里。

    一直到那一年，在欧冠小组赛抽签仪式上，他见到了杨阳，并跟他透露了阿贾克斯的困境后，杨阳的注资和指导，这才为阿贾克斯打开了一片更为广阔的天地。

    奥维马斯、戴维斯、博格坎普等人也都围上来，聚在杨阳和范加尔的周围庆祝。

    阔别十二年后，再度杀入欧冠淘汰赛，这对阿贾克斯来说，绝对是一次巨大的变革。

    这不仅仅是钱的问题，还有很多很多潜在的，巨大的收益。

    例如对球员的吸引力。

    过去这些年，为什么很多荷兰国内成名的球星更倾向于埃因霍温？

    因为这支球队能踢欧冠，而且成绩不错。

    反观阿贾克斯，踢不了欧冠，就没有多少吸引力。

    现如今，阿贾克斯不仅一线队人才济济，青年队也同样实力不俗。

    随着本赛季一线队在欧冠小组赛的出色表现，随着现如今欧洲球员身价暴涨，阿贾克斯一线队全队的市场估值都进一步飙升了。

    约维奇、弗兰基·德容、内雷斯、桑乔、恩东贝莱……

    之前德勤对阿贾克斯的球员进行过身价评估，一线队这批球员的身价全都在三千万欧元以上，哪怕是本赛季刚被杨阳抽调到一线队，仅仅只在荷甲踢右边后卫的马兹拉维，现在身价也超过了一千万欧元。

    而谁都知道，德勤给出的仅仅只是评估价，但实际上的转会费要远高于评估价。

    就好像弗兰基·德容，他现在的评估价是三千六百万欧元，但巴塞罗那第一口价就是五千万欧元，就算如此，阿贾克斯也还是不可能答应。

    还有阿什拉夫和厄德高，这两名球员都让阿贾克斯赚翻了！

    可以说，本赛季在杨阳的执教下，阿贾克斯的成绩取得了重大突破，俱乐部的经营也将因此走上了一条更为宽阔的康庄大道。

    …………

    …………

    从来没有哪一刻，荷兰媒体会为一场英超和意甲球队的欧冠对决而欢呼。

    但在托特纳姆热刺一比零击败国际米兰后，荷兰国内的媒体大肆沸腾。

    无数媒体和球迷都在欢呼。

    因为托特纳姆热刺的这一场胜利，阿贾克斯提前晋级欧冠淘汰赛，这是球队十二年来第一次进入欧冠淘汰赛。

    杨阳的名字不断地出现在荷兰各大媒体、电视台、电台、网站和论坛，甚至很快就走出了荷兰，在全世界的媒体上都能够看到对他的赞美和报道。

    几个月前，当他宣布来到阿贾克斯的时候，全世界都觉得他疯了！

    为什么要去一支，连欧冠小组赛都踢不了的球队？

    可几个月后，他用神奇的表现，让全世界都震惊了！

    力挫标准列日和基辅迪纳摩，闯进了欧冠小组赛，在倒霉地被分到超级死亡之组，面对着拜仁慕尼黑、国际米兰和托特纳姆热刺等豪门劲旅的夹击下，杨阳硬是带着阿贾克斯杀出了一条血路，暂时位列小组第一！

    这是何等惊人的成就！

    要知道，这支球队可是已经足足有十二年没有闯进过欧冠淘汰赛了！

    英国泰晤士报、卫报、镜报、德国图片报、踢球者杂志、法国队报、米兰体育报、都灵晚邮报、意大利共和报、西班牙国家报、阿斯报、马卡报，甚至就连一向都看不惯杨阳的加泰罗尼亚的每日体育报和世界体育报，都在争相报道这一桩新闻。

    过去十几年，阿贾克斯从来没有哪一刻像现在这样，受到全欧洲，乃至全世界的瞩目。

    所有人都对杨阳的执教成绩感到震惊，甚至就连欧足联官方网站在点评欧冠小组第五轮比赛时，都对阿贾克斯提前晋级感到惊叹，认为杨阳在阿贾克斯又一次创造了奇迹。

    “他成为了欧洲足坛历史上，第一个没有拿到主教练证书，却带队闯进欧冠淘汰赛的主教练！”

    甚至有媒体透露，欧足联正在组织会议讨论，是否要为杨阳开辟一条特殊通道，让他拿到执教证书，因为他现在还不能光明正大地坐在阿贾克斯的主教练席上。

    一个能带队闯出死亡之组，杀入欧冠淘汰赛的主教练，却拿不到执教证书？

    这到底是杨阳的问题？还是欧足联的问题？