
    “三生酒，这酒很有名？”

    林辰见擎天一脸震惊的模样，好奇问道。

    “不有名！”擎天摇了摇头，看着那坛酒咽了口唾沫，“因为知道这酒的人并不多，见过这酒的人，天底下更是估计没有几个。毕竟，这可是传说中的东西！那种有名的所谓美酒，根本

    没资格和这酒相提并论！”

    “我也听过这‘三生酒’的名头。”血妖眼中也满是惊诧，道，“据说这酒不只是天底下最好的美酒，而且更是九十九种珍贵材料酿成，蕴含着极为磅礴的能量。如果这坛子里的真是‘三生酒’，那么这么一坛

    ，效果估计都已经比得上一颗顶级的中品圣丹了！”

    林辰脸色有些动容，他猜出了这酒没那么简单，却是没想到不简单到这种地步。

    岩浆果加上化神七阶的妖丹，还要再加上许多珍贵材料，才能炼制出一颗顶级中品圣丹，而这么一小坛酒就能比得上一颗顶级中品圣丹，未免也太珍贵了。

    “这么珍贵的东西，你确定要送给我？”林辰看向甄媚，道。

    靠着这坛“三生酒”，他很有可能更近一步，踏入化神九阶，可他实在是有些惊讶，甄媚竟然会送自己这么珍贵的东西。

    要知道，甄媚自己把这坛酒喝下去，估计能将实力提升几个境界！

    “之前在红莲山脉，你又救了我一命。这酒虽然珍贵，不过我的命更贵，所以你不能不要，必须收下才行！”

    甄媚眼底带着一抹羞意，她却没有说，如果别人救了她的命，她也会好好报答，但绝对不会送这坛酒。

    因为，这坛酒有着特殊的意义。“你把杯子拿来，我给你倒一杯。这三生酒虽好，不过蕴含的能量太过惊人，以你化神八阶的境界，一次喝一小杯，也就差不多了。喝太多的话，那能量反倒有可能撑坏身

    体！”甄媚继续道。

    林辰也不再扭扭捏捏，他虽然不嗜酒，但也喜欢美酒，特别是这美酒还能提升实力，他也是有些迫不及待起来。

    “既然如此，那我也就不客气了。我自己来倒就好，不过一杯喝起来没意思，还是直接来一碗的好！”

    林辰手掌对着那坛酒隔空虚抓，那坛酒就飞到了他手中，将面前的大碗倒满，他仰头咕噜噜便将一大碗酒都喝了下去。

    他的动作太快，快得甄媚三人都有些反应不过来。

    反应过来后，甄媚焦急道：“不能这么喝！你怎么就不听我的话？你喝这么一大碗，里面蕴含的能量太庞大，你吸收不了，反倒是会把身体撑坏！”

    擎天和血妖，也是有些紧张起来。

    “嗝！好酒！果然是好酒！比起这‘三生酒’，以前喝过的那些酒，简直就是垃圾了。”

    林辰打了个酒嗝，体内《圣魔吞天造化功》运转起来，那酒中所蕴含的能量迅速流入他的经脉之中，融入他的灵力。

    这么一碗酒，便让他感觉自己体内的灵力壮大了几分。

    他脑海中发出一声嗡响，这段时间，已经达到了圣境中期巅峰的灵魂，竟然一跃突破到了圣境后期。

    这“三生酒”竟然还对灵魂有着提升作用？

    林辰心中又惊又喜。

    “林辰，你怎么样了？是不是感觉身体不舒服？和你说了要一小杯一小杯的喝，你怎么不听呢！”

    甄媚见林辰没回答自己的话，以为他身体出问题了，焦急得不行。林辰回过神来，看向她，笑道：“放心吧，我没事，好得很。这酒确实是宝贝，我喝下这么一碗，灵力和灵魂，都得到了巨大的好处，而且还剩余一股能量，就和酒劲一样

    在我体内乱窜，等我把这股剩余的能量也吸收了，估计体内灵力和灵魂能量还能再增长几分！”

    甄媚、擎天和血妖，见林辰除了脸有些涨红之外，确实没有别的异常，联想到之前在红莲山脉，林辰吸收“红莲灵浆”能量的逆天速度，这才都松了口气。

    “哈哈！不用担心，我真的没事，倒是还感觉有使不尽的力气，有些想要发泄一番。”

    林辰笑了笑，拿过擎天面前的大碗，“这东西不错，你们也都一起尝尝。”

    这一坛酒，估计也就只能倒上四五大碗，每个人都倒一碗的话，也就差不多没了。

    不过，林辰却是一点都不吝啬。

    擎天和血妖见到这一幕，更是确信自己跟对了人。

    擎天虽然馋得不行，却是连忙将碗抢了回来，摆手忙道：“别，这酒我们不能喝，只能门主你喝！”

    甄媚听到他的这话，眼底浮现一抹羞涩，低头吃菜。

    “为什么？”林辰愕然，特别是，他问完后，擎天对他挤眉弄眼，更是让他有些摸不着头脑。

    擎天笑道：“因为——哎哟！”

    他话说到一半忽然痛叫起来，还不等林辰询问他怎么回事，甄媚看向擎天，娇笑道：

    “吃东西的时候别乱说话，我看你是被鱼骨头刺到喉咙了吧？”

    林辰眼角抽了抽，擎天一个化神八阶的修道者，还能被鱼骨头刺到喉咙？

    不过想想也不是没有可能，毕竟这鱼本身也是一种妖兽，那骨头比钢针还要坚硬多了。

    “对！对！被刺到喉咙了！”

    擎天讪讪一笑，对林辰道，“门主，这坛酒你喝下去，很可能便直接突破到化神九阶了。你的实力提升，对我们到永夜城的发展大有好处，所以这酒我们不能喝！”

    “没错，我也是这么觉得的。”

    甄媚这才将桌底下踩着擎天脚拇指的脚收了回来，对林辰巧笑嫣然道。

    “这坛酒，门主你还是自己喝吧。”血妖也是道。

    他知道刚才，擎天是想说什么。

    南域这边的一些大家族，家中有女儿出生时，便会往地下埋一坛所能弄到的最好的酒。

    等到女儿长大，出嫁之时，便将这酒挖出来，将这坛酒当做嫁妆，一起送给夫婿，象征着男女之间的感情，时间越久越浓厚，永不变心。

    不出意料的话，这坛“三生酒”，便是甄媚父亲当年为她埋下的。

    酿制“三生酒”的主要材料，是三生果，三生果自然是珍贵到极点，最为特殊的是，三生果的外形像极了两个拥抱在一起的男女。

    传说，三生果便是一对情定三生，永不分离的强大修道者所化。

    总而言之，这坛“三生酒”太过特殊，甄媚既然是送给林辰的，那么他们就绝对不能喝。

    甄媚将这坛酒送给林辰，其中应该有着报答林辰救命恩情，还有帮助林辰提升实力的原因，不过，绝对不仅仅如此。

    林辰对于这边的风俗，还有“三生酒”，“三生果”这种独特的事物，都是不清楚，因此倒也没有多想。

    “既然如此，那么这酒我就先收起来了。等体内那股剩余的能量也都吸收了，再继续喝！”

    林辰点了点头，便要拿软木塞将坛口封住。

    嘭！

    就在这时，甄媚布下的灵气结界忽然被人一巴掌拍散。

    “美人！不错，我今天运气还真是不错，竟然能遇到这么一个妩媚妖娆的美人，和你比起来，我以前玩过的那些，简直就是狗屎了！”

    那人目光落在甄媚身上，一双眼睛满是贪婪，都有些发绿了，口中喃喃自语，随即鼻子抽了抽，又是欣喜道，“咦，还有美酒？”

    林辰几人脸色都是立马沉了下来，目光落在那人身上。

    那人竟然就是之前为了一个座位，将别人的腿都给砍断的矮小麻子脸男人！

    此时，饭店内的其他人，目光都是落在林辰几人身上，有的眼中带着一丝同情，不过更多的人，却都是幸灾乐祸。

    虽然，从林辰之前的表现，他们知道林辰几人不简单，不过遇到了这个矮小麻子脸男人，在众人看来，林辰几人绝对不会有好下场。这个矮小麻子脸男人，在永夜城，名气都是不小！
