    “动手了？当真动手了？动个铲铲的手，他们不过是喝酒聊天而已。话说那青年人究竟是谁，喝起酒来竟然能够跟君不器势均力敌？”第五长健说道。

    “也亏得他们竟然还能找到酒喝？那晚的那场打斗可是太过激烈，照理说房间里的东西应该都被炸没了才是。”刘怀玉说道。

    “你怎么知道打斗激烈？说得你好像在现场似的。”司马游说道。

    “话说也不过是两坛酒水，那可是天字号房间的标配，保藏在柜子里的，就算打斗激烈也未必就会殃及池鱼。”第五长健回答道。

    “事情未必像我们想象的那么简单。两人确实实在积蓄灵力，可不仅仅是在化解喝酒的的后劲。”萧承恩说道。

    大家仔细感知，都觉得萧承恩说得没错。他们虽然刚刚踏入练气境界，对于灵气的吸收和灵力的把控还不是特别熟练，但是一旦得到别人提醒，仔细感知还是能够区分出不同状态下的灵力状态的。

    换作是他们自己，如此明显的灵气波动也不可能仅仅是灵力转化为真力，然后只是消解酒劲而已。

    “看来是真要动手了。”房顶上的贺小魔女说道。她表情有点复杂，似乎有点担心自己的师兄，又似乎有别的原因。

    “恐怕我们都很难喝醉了。”陈季楠说道。

    “确实如此！哪怕是这上好的女儿红，就算我们刻意压制自己的修为，也难以找到当年的感觉了。”君不器无奈道。

    这也是修士的身体素质所决定了的。除非是专供修士买醉的灵酒，凡俗世界的酒水哪里还能让修士喝醉？修士体内真力远转，什么样的烈酒也能随意化解掉。如果连小小酒水造就的麻醉和眩晕之力都不能抵御，那还算哪门子的修士？

    如果是在前世，他君不器的储物空间之中还是有好些灵酒的，但是对于现在的自己连简单的初级储物戒都没有哪来的灵酒？

    “当真可惜！”陈季楠说道。刚刚他说自己整天吃饭喝酒混吃等死虽然只是一句戏言，但也不完全是胡诌而已。他确实喝了不少好酒，有时候可以压制身体中的灵力，甚至采用特殊手段短时间封印自己的灵力，只为尝一尝烈酒割喉的感觉。

    可是当真不太如意，他当然也是喝过灵酒的。只是对于低阶修士而言，灵酒只能算是修行界的奢侈品而已，他师父贺老魔也是灵酒爱好者，就算有灵酒了，也哪里有他陈季楠的份？

    “确实可惜！”君不器说道。

    “好兄弟，修为果然不俗? 想必也是有大机缘的人。”陈季楠说道。

    “哪里哪里？只是师父给力，让我小有成就而已? 恐怕还不能入得大哥的法眼。”君不器说道，“倒是大哥更是厉害，竟然不是练气境界？比练气境界还高？难道是筑基了？只是周身灵韵怎么看都好像只是练气境界，你这藏匿修为的方法倒是非常给力。”

    君不器有些吃惊，说话也近乎惊呼。

    “这都被你看出来了？果然? 你虽然还是练气境界? 恐怕也不是什么普通的练气境修士。”陈季楠说道。他暗想道君不器的师父有可能是那个大的修仙门派中的高手，要不然怎么可能调教出这个强大的弟子。

    陈季楠有点好奇对方的师门传承? 只是局囿于江湖规矩他也没有多管闲事随便询问。

    “只是刚刚觉醒了瞳力而已。”君不器说道。

    “瞳力觉醒？”陈季楠似乎倒吸一口凉气。

    能够在练气境界觉醒瞳力，这是何等强大的资质。怪不得能够看穿自己的修为境界了? 竟然觉醒了瞳力。

    陈季楠当然也是觉醒了瞳力的，他虽没有说但君不器隐隐也感觉到了。君不器的灵觉何等强大，别说陈季楠只是筑基修士? 就算更高境界的高手? 他都能够一览无余。

    陈季楠可是贺老魔看中的首徒? 他的得意门生。如果修行资质不好? 贺老魔岂会对他青眼有加？

    前世，君不器便已经知道他陈季楠的恐怖天赋。修行过程中? 每个境界都有大的机缘? 修为曾经冠绝一时。现在? 近距离接触。君不器便已经感觉到对方给他的压力了。

    他隐隐感觉到了某些他前世不曾感觉到的东西。前世的某些年头? 陈季楠一直在追杀自己。原本以为自己的修为高? 运气好，所以陈季楠一直追杀自己便一直没有得逞? 甚至还暗想陈季楠的修为跟传言不合，有点绣花枕头的感觉。

    现在，君不器才感觉到陈季楠的恐怖? 恐怕要不了多久，陈季楠的修为便能够更上一层楼。君不器突然醒悟了过来? 他现在才感觉到了蹊跷之处。原来，当年陈季楠追杀自己的时候竟然都是隐藏了自己修为的。

    陈季楠根本就没有想过要杀死自己。只是他一直都在扮演一个大恶人的角色，一次次的放过自己，一次次的逼迫自己变强。自己是变强了，而且陈季楠居然还为了救自己牺牲了自己的性命。

    一时间，君不器竟然怔怔出神。他想说些什么，但总觉得嗓子眼仿佛被某种东西给卡住了，竟然连半个字都说不出口来。

