    总之，陈祗依靠他敏锐的洞察力，和果断的执行力，抢先其他子弟一步，投靠到陈放麾下，分走了目前陈放手中最大的一块蛋糕。

    而陈放对此的反应是，真是太特么好了！

    这可是陈衹呀！

    竟然这么简单就拿下啦，还能不能更爽一点！

    果然是栽的梧桐树，引得凤凰来。

    那些成天想着怎么招揽人才的老板们，还不如好好想想怎么发展自己。

    只要把平台搭建好了，自然就能引来人才！

    “陈衹已经拿下了，下一步就是陈到了。”

    “不过短时间内拿下陈到，几乎是不可能的完成的任务。”

    “毕竟陈到跟陈衹不一样，陈到在陈家的地位已经很高了，尤其是此战之后，他的声望极具提升，实际地位恐怕已经不弱于排名最低的族老了，便是在族长派内部的地位，也是跟我差不多。”

    “这种情况下，我想收服他难度实在是太大了。”

    “还是留待将来吧，目前先以交好为主。”

    “而说到交好的话，目前倒是有个好机会。”陈放目光深邃的说道。

    ……

    三天后。

    陈放启动分身以后，参加的第二次核心会议结束了。

    他神色淡然的走出青山阁，身后却不同于以往的空荡荡，而是跟着以陈衹为首的一批陈家年轻子弟。

    就在刚才的核心族会上，陈放上交了由陈祗负责黄巾俘虏安置工作的提案，然后被通过了。

    说实话，这个提案被通过大家并不是很意外，但这个提案竟然会被提出来，就让大家真意外的。

    就像陈衹先前说的，这一战的有两个起决定性作用的功臣。

    一个是直接领兵作战的陈到，另一个是提供了三百套百锻钢甲剑的陈放。

    所以这场黄巾之战的最大战果，必然是要落在他们二人之一的手中。

    不然无法服众！

    但大家原本以为会是陈到。

    毕竟陈放拥有极为明显劣势，他不论声望，还是势力，都比不上陈到。

    最重要的是他手下无人，根本无法主持这么大量的工作。

    所以他从开始就被排除在外了。

    但谁也没想到，他竟然推出了陈衹！

    陈衹虽然还是未来核心，但他这些年来也不是白混的，他手中自有一批人手。

    虽然不是很多，但却都颇有能力。

    最重要的是，他的人手，加上陈放的人手，已经足够完成这件事了。

    同时，陈衹也确实具备做好这件事的能力。

    所以陈放竟然很神奇的拥有了跟陈到竞争的资格。

    当然，也只是资格而已，

    事实上，直到此时，参加会议的绝大多数核心，依然不认为陈放能够争取到这个机会。

    毕竟无论从哪个方面看，他都是比不上陈到的。

    除非他能够争取到陈远的支持。

    陈远作为族长，在这种双方都有竞争资格的事务中，当然拥有一锤定音的能力。

    但若陈远真的这么做，那肯定会损害降低声望，同时还会让陈到寒心。

    大家会认为陈远是在无条件的偏袒他的亲儿子，陈到更会认为自己遭受了不公正的待遇。

    这简直就是族老派最期待的事情。

    要是到时再加一把火，将陈到给拉进族老派的阵营里，那他们简直做梦都会笑醒！

    所以当时六位族老真的是万分期待陈远能够站出来支持陈放。

    但结果却让他们大跌眼镜。

    陈远并没有站出来支持陈放，甚至是以陈远为首的族长派核心们，也绝大多数都没有站出来支持陈放。

    而唯一一个站出来支持陈放的族长派核心，竟然是陈到！

    这尼玛……

    当时六位族老的心情可真是复杂，反正就是有些日了狗的感觉，脸色极为精彩。

    随后这个提案就被通过了。

    没办法不通过了，两个竞争者的意见竟然统一了，这尼玛还怎么能不通过？

    这事就此告一段落，但由此产生的影响，却是连绵不绝，

    这一点，陈放系统面板上不断增多的潜能点，可以给出最充分的证明，

    此时，哪怕是最迟钝的陈家子弟，也已经意识到，陈放，再不复当初的小透明状态了。

    他已经作为一支独立的政治势力，登上了陈家这个不算很大，但也不算很小的政治舞台。

    从今以后，任何陈家子弟，在做任何事情的时候，都要考虑陈放的态度了。

    陈放的事情结束了，但族会却没有结束。

    毕竟一场族会总不能只讨论一件事。

    而且就事实来说，其实另外一件事，才是让这场族会召开的直接原因，

    而相比那件事，陈放的提案只是一个添头而已。

    而这件事，便是黄巾之战刚结束后，那刘辟非要跟陈远单独禀告的那件事！

     随后陈远向陈家核心们通报了刘辟提供的情况。

    原来黄巾攻打陈家，背后是有人指使的。

    这人不是别人，正是汝南郡唯一的顶级家族，四世三公的袁家！

    当然，这并不是袁家在针对陈家，事实上袁家下达的命令是去劫掠汝南郡所有的二流世家。

    而陈家不过是倒霉的这个计划的具体执行者刘辟给选中了而已。

    袁家给黄巾的支持力度并不低，他们甚至给袁家提供了攻城器械。

    这事让所有核心都满头冷汗，他们心中后怕无比。

    这有了攻城器械的黄巾，和没有工程器械的黄巾，绝对是两个概念。

    按照陈远最初的计划，如果没有陈放送来的三百套百锻钢甲剑，那陈家需要坚守邬堡一个月来训练精兵。

    这在黄巾没有攻城器械的情况下，需要付出上千伤亡。

    但所面对有了攻城器械的黄巾，怕是两千都打不住啊。

    这尼玛陈家要是起了两千子弟，那可就真跟被灭门差不加多少了。

    众核心想到这里，不禁纷纷向陈放投来感激的目光。

    刚因为陈放大出风头，而产生的嫉恨情绪，也削减了很多。

    让陈放瞬间有种因祸得福的感觉。

    随后陈远开始解释，袁家为何要发动这个丧心病狂的计划。

    这倒没什么新鲜理由，归根结底一句话，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    就像陈家击破黄巾后，趁机侵吞那些被黄巾灭门的寒门田地和人口一样，袁家也想发展，他们看上了汝南郡所有二流世家的田地和人口。

    只是不同于陈家这种只敢在击破黄巾以后，再偷偷摸摸的趁机侵吞一点田地人口的二流世家。

    袁家做的是大买卖，人家是直接勾结黄巾，来了个猫鼠合作，钓鱼执法！

