    然后，等待着以后，长生一族的再次出现。

    或许，等到他们出现的时候，就是答案展现出来的时候了。

    “若是有更强大的上古神器，会是什么呢。”

    就在此刻，姬白帝看着林清尘，想从林清尘这里知道一些情况。

    别人不知道，姬白帝可是知道一些事情的。

    自从各界贯通以来，有些事情，就没有限制了。

    比如说，林清尘之前，转生到各界之中，他有着在各界之中的记忆。

    以前，很多事情，根本没有办法讲出口，可是现在已经没事了。

    林清尘之前，可是跟他们说过，在其他各界的一些情况。

    只是，没有说的那么详细。

    而现在，姬白帝就是想着，林清尘当初，转生到长生界渡劫的时候，有没有什么发现。

    对此，林清尘摇了摇头。

    他虽然转生到各界之中，可是，有些事情，还是接触不到的。

    毕竟，转生之后，那就是从零开始的，而且修为也受限。

    可以说，很多核心的机密，是根本没有机会掌握的。

    所以现在，林清尘还真的不知道，也想不出来，长生界之中，到底有什么重宝。

    对于长生界那边，不知道有什么情况。

    所以此刻，自然是没有办法，给姬白帝[无名小说 www.downtxt.net]一个答案。

    林清尘此刻，不知道这些，之前，也没有从长生一族强者的口中，套出他们真正的目的。

    可以说，现在是一点头绪都没有。

    “我也不清楚，只能等等看了。”

    对此，林清尘也只能很遗憾的告诉姬白帝，他想要的答案，自己真的是给不出来。

    想知道，长生一族，到底有什么谋划，有什么底牌，或许真的只能，等到将来他们再次出现的时候了。

    “元屠阿鼻双剑，竟然被启用了，是谁，是哪一族，修罗一族吗。”

    就在此刻，带着蓝魅儿，离开圣天宗，打算前往各地，去寻找其他三剑的金畅和莫秋。

    在这一刻，还依然身处天玄大陆之中。

    他们现在，看到这一幕之后，也是心中一惊。

    他们清楚的知道，这是号称天地之间杀道具现化的双剑。

    其威力，其特性，可是很强的，谁都不能不忌惮。

    若是拥有这两剑，那么杀伐之力，不敢说天下无双，可也少有能与其争锋的存在。

    特别是，随着时间的推移，某些事情的进行，到了一定时候，这两柄剑的主人，谁也无惧。

    “看来，我们要先去一趟南境之地了。”

    就在这一刻，金畅不得不开口了。

    他觉得，现在必须要去看一看，这元屠阿鼻剑，是不是出现在了南境。

    否则的话，怎么会出现这样的情况。

    他们可是了解到，南境血腥深涧，连接的可是修罗大陆。

    而修罗大陆，现在想来一定是已经，跟修罗界那边连接在一起了。

    所以此刻，他们必须要去看一看。

    若是有可能的话，他们两人，也一定会出手。

    是的，若是别的上古神器出世，他们或许不会管。

    但是，元屠阿鼻双剑，开启了杀戮，那么就不能无动于衷了。

    因为，就算是这两剑的主人，现在对于他们阵禁界没有威胁。

    可是将来，一旦成长到一定的程度，必然不会甘心，就这么安静下来的。

    所以，在此刻，若是有机会的话，他们二人，必定得出手。

    若是有可能，绝对要封印了这两剑。

    本来，跟着金畅和莫秋，出来寻找诛仙四剑之中，其余三剑的蓝魅儿，现在一头雾水。

    她是不知道，也听不懂，金畅和莫秋的意思。

    不过，想来也是，元屠阿鼻双剑，来历太大，一般来说，没有一定底蕴，没有超强的身份背景。

    可以说，根本就不可能了解到这些。

    也就是说，但凡知道这两剑来历的存在，其所在势力，必然是传承久远的存在。

    有一点，是可以肯定的，那就是至少，曾经也是辉煌过的。

    要不然，不可能有关于这两剑的记载。

    “其余三剑，不找了吗。”

    蓝魅儿此刻，心中的确不明白，也不了解，此事到底有多重要。

    现在她还以为，集齐诛仙四剑，才是最为重要的事情。

    “小丫头，诛仙四剑固然重要，可眼下的事情，更是不能忽视。”

    “要不然，到时候不知道会有多少人，要因此陨落。”

    “现在，你先回圣天宗等到我们吧，到时候，我们会去找你的。”

    在这个时候，金畅也没有过多的解释什么，因为没有必要，也不想耽误时间，也不想分心。

    所以，此刻打发蓝魅儿回去，让她等着他们二人，忙完了之后再去寻找她。

    金畅说完之后，和莫秋一起，直接就消失不见了。

    而蓝魅儿此刻，还是一头雾水。

    不过，话虽如此，可是蓝魅儿现在，也没有多想什么。

    只是，让她就这么回去，她也是不乐意的。

    “哼，你们不带我去，我自己去。”

    蓝魅儿刚刚，可是听到了，金畅和莫秋所说的话。

    很显然，现在他们二人，是前往南境之地，前往血腥深涧那边了。

    既然他们嫌弃自己可能是累赘，那么自己过去就是了。

    想知道的事情，到时候看到了，一切就都清楚了。

    就在这个时候，在妖族大陆之中，妖帝已经杀红了眼。

    现在的妖帝，双眸之中尽是血色。

    可以说，尝到了某些甜头之后，妖帝心中更是清楚的知道，以后自己要怎么做。

    “你们，不会是本帝的对手，现在不走，之后可就来不及了。”

    在这一刻，妖帝很显然也清楚，想要短时间斩杀东方秋海他们三人，有些不现实。

    所以，在跟东方秋海他们三个交手的时候，总是不经意之间，挥出一剑。

    以妖帝的修为，再加上手持上古神器，一瞬间就可以斩杀数量不菲的化圣境强者。

    甚至于，是神圣境强者，若是不注意的话，被击中之后，也是一剑毙命。

    而东方秋海他们三个，虽然手持上古神器，可是对于这种情况的发生，也是无能为力。

    实在是，妖帝的速度太快了。

