    更何况，是北境！

    北境这种地方，更是大佬云集，哪个都是有实权的，也是有血性的。

    惹急了谁都敢打。

    没人敢不把他们放在眼里！

    “那我想知道一下，那位……到底是谁！”

    陈利来还有些不甘心！

    他不信这个邪。

    自己好歹是个王族，还能被人拿捏了？！

    就算是北境，也得给自己王族面子！

    这是自古以来的传统。

    但是电话那头的一句话，彻底把他的心给说凉了！

    “陈爷，看在过去你跟我有点交情的份上，再给你透漏点秘密吧，我现在正在去抄你家的路上，北境直接出动了一支队伍，我们接到的任务也很简单，就一句话，踏平陈家！”

    轰。

    陈利来的手机，掉在了地上。

    摔成了碎片。

    他脑子里一片空白。

    耳朵里不断嗡鸣。

    恐惧，彻骨的恐惧。

    身为一个王族，陈利来一辈子都没经历过这样的恐惧。

    但是现在，这种莫大的恐惧，第一次压在了他的身上，让他无法承受。

    还没等他缓过劲，就感觉到外面一阵阵轰鸣。

    他哆嗦着，走到窗边一看……

    他腿软了。

    是部队，是整编的军队！

    军车，战机，朝着他们这栋房子碾压而来！气势恢宏如山倾一般！

    他彻底脚下一软，倒在了地上……

    ……

    “爹，爹！外面怎么回事，怎么回事啊！怎么这么大一支军队杀过来了……”

    郝田看着外面的阵势，吓得腿都软了，颤抖着喊道！

    郝振云往外一看，也傻眼了。

    自己家的宅院居然被部队包围了！

    空陆两军把自己家围的密不透风！

    陈家那些在外的打手们全部都已经被干掉了！

    自家的喽啰们，在家里颤抖着，都不敢出去！

    谁敢跟军方对抗？想死啊！

    军车直接破门而入！

    轰然撞塌了整个一楼的墙壁！

    空中的狙击手已经对准了整个房子，无数红点对着这栋楼内的所有角落！

    上百名战士冲进屋内，见人就杀！

    突突突扫射后，死了一大片。

    这些人渣废物们全都死在一片血泊之中！

    在这关头，郝家父子已经冲到楼上，找到了陈利来！

    “陈爷！这是怎么回事啊！这这……难道是谁这么不知死活，敢冒犯王族？”

    郝振云恐惧地说着。

    想让陈利来动用自己的力量解决眼前的危机。

    但是再一看，陈利来面色一片惨白！

    似乎早已经不知所措了……

    “陈爷……怎么办？！”

    郝振云慌张地看着他！郝田也紧张地盯着他。

    陈利来缓过劲来，然后连忙道：“叫老师父，找老师父让狂龙保护我们撤退！快点！”

    老师父跟狂龙所处的是地下室，因为狂龙过于危险，所以一般都在地下室关着。

    这时候，就需要放他们出来了！

    “等会！把那女人给我带上！”

    陈利来连忙喊道！

    他们这才望向角落里，痛苦不堪的叶雪榕。

    那美貌以及身上的魅惑感，让他们都眼睛直了！不敢相信有这么美的女人。

    反应过来，郝田才过去拖起叶雪榕，往外走。

    但是外面已经被官兵包围了！

    “爹，我们要怎么下去？！”

    郝田恐惧地问道！

    “我们有一条密道，从密道跑！”

    郝振云立即道！

    “好好……”

    他们连忙过去打开了密道的门，然后几个人匆匆忙忙就钻了进去！

