 陈飞尝了一口，感觉食物味道倒是不错。

    吃过饭之后，僧人们又将餐具收了回去。陈飞以为接下来要回房间休息了，但看到大家都没有动作，于是留了下来。

    就在陈飞四处看的时候，忽然间，一个惊讶的女声响起在陈飞耳边，“陈飞，你怎么进来了？”陈

    飞扭头一看，随即发现一个光头出现在自己面前，顿时露出惊讶之色，“你是——”“

    陈大哥，是我啊，林慧！”女声再次出声道。

    陈飞定睛一看，这才发现说话的真的是林慧。只是之前精致漂亮的女孩，此刻卸妆剃了个光头，真的差点没让陈飞认出来。而

    旁边同样剃了光头的许刚也凑了过来，这才让陈飞确定是他们了。

    “林慧，许刚，你们这是——”陈飞惊讶的看向二人。

    林慧有些不好意思，许刚则摸着脑袋，一副得意的模样，道：“我们拜了丹巴诺门罕为师，现在，我们是诺门罕的弟子了。”听

    到这，陈飞不由得面露好奇之色，“你们拜师了？这到底是怎么回事？那丹巴诺门罕，应该就是法王吧？这——”

    许刚撇了撇嘴道：“法王那是俗人的称呼，我们现在是法王的弟子了，要按照这里的称呼称为诺门罕。”

    林慧则为陈飞解释道：“陈大哥，我们原本进来，只是想求药的。但没想到的是，这里的条件比我们想象中的好多了。”“

    我们刚进来的时候，就一人发了一颗淬体丸，我们吃了之后，身体强壮了许多。而且，后来他们又说，只要我们答应拜师丹巴法王，成为法王的弟子，接受洗礼。甚至可以拜入嘉木活佛门下，成为活佛子弟。成为弟子之后，他们又给我们发了不少草药，都很珍贵。”

    许刚也在旁边兴奋无比道，“我们来求药，本就是为了淬炼体质，争取被选中，成为地级宗门的弟子。而现在，嘉木呼图克图高僧，本就是天级高手。我们直接就能成为天级高手的弟子，这可比之前我们的目的还要高一截啊！”“

    这——”陈飞感觉有些惊讶，甚至是奇怪。

    诺门罕，也就是俗称的法王，应该至少是地级境界的武者。而呼图克图，按照之前外面人的介绍，那可是除了传说中的两大活佛之下，最高等级的存在的活佛了。一

    名地位很高的活佛，一名天级境界的武者。只需要答应拜师接受洗礼，就能收为徒弟，这位面也草率了吧！

    况且，这种宗教中的武者宗师，一般而言，收徒比普通的宗师还要严格。至少在信仰、品行等方面，都会有一定的要求。而

    现在，林慧和许刚就只是剃了个光头，然后接受那什么丹巴法王的洗礼，就能成为活佛弟子，这似乎也态简单了。“

    难道，这嘉木活佛，有什么其他的目的？”一时间，陈飞心中怀疑了起来。

    随即，陈飞又想到了什么，出声问道：“怎么不见刘洪旭，他不是和你们一起进来的吗？”

    闻言，林慧和许刚也轻轻皱了皱眉，道：“旭哥进来后就和我们分开了，我们也不知道他去哪了？”就

    在陈飞还想细问的时候，此时，现场突然安静了下来，一阵诵经声缓缓响了起来。陈

    飞朝四周一看，发现一名红袍僧人盘坐在一块石头上，开始默念诵经。

    下面的人，也纷纷有样学样，盘腿开始跟读默念了起来。特别是那些剃了光头的人，一个个别提多么虔诚，赶忙诵读了起来。

    “这是干什么？”陈飞心中疑惑，向林慧和许刚问道。

    “这是大师在传颂佛法，我们要学习的。”林慧道。陈

    飞继续问道：“这就是那丹巴法王吗？”

    许刚道：“怎么可能？法王那是诺门罕级别的高僧，怎么可能随意出来给我们诵经。这是一名措钦，叫做胡木。胡木措钦是丹巴诺门罕的弟子，由他来给我们诵经的。”

    林慧在一旁补充道：“等下诵经完毕，胡木措钦应该会询问新人，为丹巴法王收徒的。陈大哥你——”

    “安静，措钦在上，你们还敢窃窃私语。”旁边有人不满的提醒道。林

    慧和许刚顿时闭嘴，给陈飞使了个眼色，然后有样学样的跟读了起来。陈

    飞见状，一阵无奈，心中吐槽不止，“你们学佛法，就是这样小学生读课文一般跟着读吗？这样能学到什么？”

    虽然心中吐槽，但嘴上陈飞还是跟读了下来。大

    概诵读了一个小时左右，那位胡木措钦站起来，目光扫了一遍众人，然后朗声道：“刚才，我们有多了几位新同伴。现在，请你们站到前面来。”闻

    言，几人站了出来。

    一名僧人提醒了一下，陈飞也随即站了出去。

    胡木措钦见状，面带笑容的点了点头，然后出声道：“你们是新来的，我想问你们，你们愿意成为丹巴法王的弟子，接受洗礼，加入到嘉木活佛座下吗？”“

    我们愿意！”几名新人连忙开口。

    显然他们也听说了丹巴法王收徒的事情，还有收徒后的好处，于是一个个全都答应了下来。

    只有陈飞此刻没有开口。

    于是，台上的胡木措钦目光落到了他身上，出声询问道：“你不愿意吗？”

    此话一出，下面众人的目光，一下唰唰的全都落到了陈飞身上，带着惊讶与质疑的神色。

    林慧和许刚更是满脸着急。“

    陈大哥，你还在犹豫什么，快答应啊！”“

    那可是丹巴法王，法王的徒弟，千载难逢的机会啊！”

    ………虽

    然如此，但陈飞还是看着胡木措钦，淡淡出声道：“对不起，我现在还没想好，需要再考虑一下，才能决定。”

    胡木措钦盯着好陈飞看了数秒钟，然后收回目光，面带微笑，淡淡道：“考虑一下也是应该的事情，什么时候你想通了，可以随时通知我。当然，时间有限，三天后就到期了。”“

    我会的。”陈飞点点头。

    随即，众人解散，大家各自活动去了。 