    流苏知道秦弈这次破关，看着挺顺利，其实难度是很高的。

    因为他的结丹和别人不太一样，如果仅仅是仙道结丹，他都不需要动脑筋出祭火、砸灵石，顺顺畅畅早都成了。秦弈是仙武合丹，难度大概要比别人高个两三倍。

    当然，强度也比别人高很多，至于高多少，还得看实战。

    而那种心火丹劫，换个反应慢的可能都死了。秦弈毫发无伤还把那火给“俘虏”了。

    这是他自己的应变，流苏可一句话都没教。

    之所以顺利，不是此关容易，而是秦弈太强。

    流苏一时有点恍惚感，总觉得这货一直在泡妹子，看着没做什么事，不知不觉间竟然这么强了……

    秦弈正在兴致勃勃问：“这个劫火，能不能用？”

    流苏回过神，看着有些泛红的佛珠沉吟：“可以，这是方寸劫火，特征是隐蔽、无息、突然。更适用于战斗偷袭，极难防范。”

    “可以与巫祝祭火合成一种么？兼具优点？”

    “可以。”流苏道：“这两种火性虽是截然不同，却没有排斥冲突之处，完全可以合……呃……”

    话还没说完，就看见秦弈从佛珠里抽出了一团红色火苗，吸入明堂。

    明堂“腾”地亮了一下，好像有两团火在打架，过不多时就被全镇压了下去，变成了一簇火苗。

    流苏：“……”

    太暴力了，完全就是“你们不听话合体我就揍你们”。而此时的秦弈完全有这个资格，因为明堂开启，这就是最典型的功效之一。

    秦弈竖起两只手指，一缕火焰从指尖升腾。火焰看着很安静，好像不伤人似的，无声无息，却能感到炽热的温度，稳定且隐蔽。

    “成了，以后就叫方寸祭火吧，什么巫祝的听着很部落。”

    “随你的便。”流苏懒懒道：“感觉力量如何？”

    “不知道，觉得此时的罡气会带一点法力效果，施法时却可能带点物理特性，暂时说不分明。但直接破坏力是强大了很多……”

    “唔……神魂呢？”

    “说不清。”

    流苏沉默片刻，忽然道：“放开神识，让我进你识海看看。”

    秦弈“哦”了一声：“进来吧。”

    流苏偏头看着他，半晌不言。秦弈奇怪地看看自己身上，没花啊……

    “你看啥？进啊。”

    “呵……”流苏也没说什么，忽然化作一缕轻烟，泛进了秦弈的眉心。

    秦弈脑海里轰然一震，朦朦胧胧中好像感觉有另一个自己的虚影盘膝坐于明堂，四周都是雾霭，沉沉看不分明，雾霭之中有人入内。

    客人是一张狰狞的鬼脸。

    秦弈哑然，知道流苏刚才在想什么了。

    如果它吞噬了自己，反客为主，那叫夺舍啊……

    这就是两人的缘起。

    它还故意变成了初见时的鬼脸样。

    雾霭中的秦弈虚影开口了：“这样子不萌，变回那个小幽灵啊。”

    “呸。我是来试你神魂的，要什么萌？”流苏忽然打了个响指。

    秦弈顿觉灵魂一阵刀割般的痛楚，头痛欲裂。

    他完全是本能地凝起神魂，完全没有任何术法地野蛮抗拒，生生将鬼脸推出雾外。

    流苏也没继续进击，安静地退出了他的灵台。

    秦弈冷汗淋漓地喘着气，心有余悸地看着面前变回小幽灵的流苏。

    流苏飘在面前，面无表情地看着他：“强度还可以……和我想象中的差不多。”

    秦弈话都说不出来。

    流苏冷冷道：“以后记住，不要随随便便让人进入你的灵台，那是直接神魂对撞，强弱分明，没有挣扎余地。我刚才真要弄你，随便也能让你痴傻，或者真要夺舍的话……呵呵。”

    “记住了。”秦弈吁了口气，忽然又笑起来：“现在这身子送你你都不要了么？”

    “养了这么久的猫咪，当然不舍得杀了，虽然他太蠢。”

    “这是信任你，什么蠢！”

    “呵，蠢货。”

    “我特么……”

    流苏没理他，淡淡道：“正常人身魂是一体的，魂海有肉身为凭依，是很牢固的。所以只要你自己不蠢得放开识海，一般情况别人都进不来，只能依靠精神秘术的攻击。那就有很多抵抗的办法，弱它一些也能扛。”

    “一般情况进不来……那不一般呢？”秦弈还是觉得要把这个弄清楚，流苏不夺舍了，天知道有没有别的老妖怪？

    流苏道：“有几种。一种是神魂差距过大，被强行入侵，这种得高你很多层级才行……真遇到差距那么大的怎么也是死，夺不夺舍也没区别了。要是不服气被强行夺舍，自己自爆吧。”

    “还有呢？”

    “第二种是借由某种凭体与你身躯接触，灵魂趁你不备附着你身躯，继而入侵灵台。我当初夺此舍就是如此，那时候我虚弱得几乎没力气，只能通过这种办法，遇上你这混蛋还被打回去了……”

    秦弈赔个笑脸，没说什么。

    流苏续道：“前一种算破门而入的话，这种算是偷偷撬锁吧。其实也没什么可担心的，主要是趁人不备，你自己有意识防备那个接触的物品就没事。”

    “嗯，这就还好。”

    “还有第三种非常特别，叫入梦。这个怎么说呢，该是介于灵魂对撞与某种秘术之间吧，要通过这种方式直接夺舍不太可能，却也属于灵魂直接接触了……反正梦境现实颠倒错乱，会造成很多奇怪的问题，一时说不完。”

    秦弈想了一阵，觉得三种都不会像自己原先想象的那样被人说闯进来就闯进来，那还好……要不然这个人进来逛逛那个人进来逛逛，公厕吗？没那么简单就行。

    流苏道：“我对你的神魂强度有所知了，现在教你几种秘术……第一种，搜魂术，强行窥探对方记忆之用，可能对对方的魂海造成很大的伤害，自己看着用。”

    “第二种……”

    洞中无日月。

    秦弈不知道自己突破用了多少时间，也不知道后来跟流苏学魂术花了多少时间。

    但他知道自己已经脱胎换骨。此刻再遇到观寂，他真有把握不靠孟轻影也不靠流苏，自己一个人就能敲死他，哪怕他号称牛逼哄哄的腾云六层。

    除了自己的仙武合丹，感觉好像很厉害之外……他真的觉得流苏所知的东西太强了。

    随随便便一些秘术，放在别人那里都是奥义等级。以前懵懂不知，如今随着自己变强，知识开阔，也就越能体会到流苏有多强。

    虽然它教的“法”就只有一个造化金章，“术”历来也都很少，但每一种都是精髓，都能给秦弈带来一种直奔大道根源的错觉，在档次上就碾压同侪。

    如今魂术也一样，就算同等的搜魂术，都叫一样的名字，差不多的效果，秦弈也觉得这个档次就是要比别人的高很多。别人用此术搜不出的魂，他用流苏所授的就可以。

    就这种感觉……仿佛无穷无尽，看不见上限在哪里。

    看着流苏萌萌哒小幽灵的模样，秦弈会偶尔想起横断裂谷。

    不知其深，不知其长，不知其宽，成为划分了大陆的天堑，内里已经成了一个小世界，而对面还不知道是些啥。

    这种等级的天堑，不是自然造化，只是流苏打出来的。

    初闻只觉逼格高，到了今天自然知道，那代表的是怎样的力量。

    那就是造化。