 叶凡虽然喜欢钱，也自带铁公鸡熟悉，但对朋友从不吝惜。

只有在别人锱铢必较的情况下，叶凡才会寸金不让。

楼上的那个大小姐，从一开始就在帮叶凡，这让叶凡心里很舒服。

一块手表而已，不值多少钱，反正叶凡手里有了江三公子的一万多两银票，足够这几天挥霍了。

楼上包间，那张姓女子先听他的拒绝理由，再感受到叶凡的气息远去，有些气恼的脸颊一红，笑骂一声：“啐，这小子好不识礼数!

”“呵呵呵，玉婉，这小兄弟赤子之心十分难得。

你可知道修武的最高境界是什么吗?”“禅易大师，请教于我。”

张玉婉恭敬的问道。

禅易大师深深的吸了一口气，“心神无愧……”“心神无愧?”“不错……亦正亦邪，亦痴亦狂，随心而动，随意而发。

说明白，便是赤子之心！看似容易，实则太难太难，我等武道之路，想要将正、邪、痴、狂端平，实在是太难太难……”张玉婉似懂非懂的歪着脑袋，“大师，那苦修者……你怎么看?”“他很厉害，前途无量!

”禅易大师忽的大笑起来，“我活了近两百年，结实的强者数不胜数，能做到这一点的寥寥无几，其中大部分都是看破世俗的世外高人。

唯独这个小兄弟年纪轻轻就能达到这种心境，不得了啊！”

张玉婉有些奇怪，禅易大师还是头一次这么评价一个年轻人。

往常他一句话就能评论那些武修是否人杰，可是偏偏放在这个苦修者身上，却有种钦佩的感觉，前所未见！叶凡自然不晓得自己被一个强者给关注了，这时候他正在天府城最豪华的酒店里请纳兰紫云姐妹吃饭。

吃过午饭，叶凡在附近找了个比较平价的客栈居住。

他本来想请纳兰紫云带他逛一逛天府城的。

奈何纳兰紫云实在是没有办法，她身上很多事情，还要照顾族人，只能和叶凡约好考核时间，等两天后再来相会。

纳兰安雅倒是想留下来跟叶凡玩儿，可惜纳兰紫云不允许，只能老老实实跟在姐姐身后离开。

叶凡只能自己在附近逛了逛，又找了点特色小吃，混了三天。

在入住客栈的当天晚上，玉宝楼就把潜龙令送来了，还随赠了一本潜龙榜的书籍。

里面写的都是各大天才的一些生平事迹，标注年纪、实力，颇为详细。

他扫了几眼就没了兴趣，束之高阁。

三天很快过去，叶凡吃过早饭，匆匆跑去与纳兰紫云汇合。

今天他起得晚了，让纳兰家长的人等了一个多小时，汇合后他没有少收到纳兰家族一众人的白眼。

天府城秋试的第一轮考核地点有一百个，分立在城内各处。

数以万计来参加秋试的年青人分散开来，这样各个考核地点倒是不那么拥堵了。

秋试第一测没有弄虚作假，通过对骨龄、等级和力道的考核，来判断武者的武道天赋。

潜力值分为天级、甲级、乙级、丙级、丁级，每一级又有上中下三等。

叶凡他们在城南宣武门外的报名点进行测试，十座骨龄石碑耸立在宣武门外，这上面即将亮起的数字将会决定在场考生的命运。

数百名考生递上准考证，登记好名册，排队来到那十座石碑下。

等到考核时间到了一个三四十岁的中年大汉走上了临时搭好的监考台，高声说道。

“大家好，我是报名测试的考官之一。

下面，我向大家宣布一下本次天府城秋试的概况。

全部考核一共分为三个部分，全部通过为合格。

考试结束时，考官将会根据考生的三轮成绩，年龄，以及天赋评选出前十名，获得考核的奖励。

本次天府城秋试，第一名奖励，极品御武灵兵一件，顶级功法一本，三品锻体丹一枚!

”前两件奖励还算过得去，可是五品丹药一说出来，这宣武门外的所有考生，包括世家子弟都纷纷惊叹。

一些实力弱的，流露出惋惜和郁闷的表情。

因为他们注定不可能拿到第一，奖励越高，他们就会越郁闷。

而一些实力强的，都是两眼放光，摩拳擦掌，仿佛这锻体淬髓丹就是为他们准备的似的。

叶凡这些天也读了一些关于丹药的书，对于五品丹药也有所了解。

丹药分为十品标准，每一品的丹药品质都是以十倍药性递增。

自从古大周厄难崩离分裂之后，许多上古丹方流失，以至于如今的炼药师品源等级极难修炼。

五品丹药别说在天府城，就算在整个西魏国，都是极难求得的。

由此可见，这次天府八宗拿出一枚五品丹药，是下了大本钱的。

而这枚五品锻体淬髓丹，又是以神兽骨髓，混合各种珍贵药草熬制而成的，药性温和，可以改善体质，提高修为，帮助武者突破瓶颈。

中年大汉并没有给场下或兴奋或郁闷的考生们讨论时间，他继续说道。

“本次考核二三名，可以获得一枚四品炼神丹，其余四到十名，每人三品一颗培神丹。

第十一名至一百名，则是每人一份二品锻体液。”

炼神丹的材料是罕见的灵魂类妖兽，用于提高精神力有相当不错的效果。

虽然炼神丹不如锻体淬髓丹，但也绝对是难得一见的珍奇药材。

不过到了四到十名的三品培神丹，那就下了一个档次了。

倒不是说培神丹差劲，关键看跟什么相比，这三品培神丹也是有价无市，很难在市面上寻求。

而前面的两种丹药，根本没办法寻找，只能自己付出极大的代价去找炼药师来炼制。

并且这药引和药材，还必须自己提供。

至于二品煅体液，在市面上也有，价格高的离谱，最低价都是数十万两一份，足以让那些年轻小子们激动了。

总体来说，丰厚的奖励让自持天才的考生们兴奋无比，一个个似乎都迫不及待的要上场一试身手了。

在城东皇城口外，一个身穿锦衣、腰佩蛟龙玉带的年轻人轻蔑的笑了一声。

在这年轻人身旁，还有一个同样穿着绸缎的随从。

随从谄媚的笑道：“这些人真是不自量力，这锻体淬髓丹已经是少爷的囊中之物了，就凭他们也想染指?这次数万人，有谁达到了神武境?!

”年轻人微微一笑，打开一个折扇摇了两下。

“阿大，不要随便下定论，皇爷爷这次拿出锻体淬髓丹，也是冒了极大的风险的，我也不敢保证一定能够夺魁!

”话虽如此，可依旧难掩其傲气。

叶凡站在台下，听得眉飞色舞。

“我去，意外之喜啊！我的身体体质早已经到了极限，很难再提升了，除非外物刺激，那颗五品锻体淬髓丹对我有大用，说不定能让我的体魄再进一步！”

台上的中年大汉稍稍停顿，再度开口。

“下面宣武门第一测开始考核，所有武者先将武劲灌入石碑之后，石碑亮一层，代表一岁年龄。

若是超过三十岁，这三十层的石碑都亮，则失去考试资格。

达到标准的，可对石碑进行攻击测试，同样三十层，一层一百斤。

大家不可使用武劲，只能依靠身体力量攻击，否则石碑不会有反应。

三十岁以下，攻击力度达到一千五百为合格。

下面请看示范，赵晨，你来。”

中年人说话间，一个身材消瘦，面色冷毅青年走上了台。

此人身穿一身黑色战甲，背后背了一把三尺长刀，虽然是大白天，但是这人一上台便让人感觉周围温度骤降了几度。

“是!

”“狂武门的赵晨!

”这赵晨显然名气很大，叶凡并不知晓他，便问一旁的纳兰紫云道：“赵晨什么人?”纳兰紫云在天府城待了三四年，自然对八大宗比较了解。

她叹息了两声，说道：“这赵晨是天武四宗之一的狂武门的精英弟子，上个月刚刚达到三十岁，神武境巅峰，战斗力很难估计。

有人说他若是杀招尽出，可以同神君境高手一争高下!

”三十岁的神武境巅峰吗?叶凡稍稍吃惊。

这个赵晨的武道天赋，不比自己差！看来，这西魏国的年轻武者，也不容小觑啊！而且这赵晨浑身杀气四溢，显然杀过不少人，这种人在同级武者中必然是高手中的高手。

赵晨随意走到骨龄石碑前。

他很讨厌这种示范，但是每此考核让八宗精英弟子示范都是惯例，旨在让敲打一下这些自认为是天才的考生们，让他们明白天外有天，人外有人。

赵晨随意的站在石碑前，也不见他做什么准备活动，右手一挥，只听得“呯!

”的一声，石碑猛地一震晃动，光柱狂跳，最终稳定在第二十层。

整整两千斤!

场中一片惊愕赞叹之声，这赵晨似乎还没用全力，如果用上全力的话，肯定要超过两千五百斤!

看到这个成绩，叶凡也是眼皮微跳，这个赵晨的力量不小啊!

两千斤，按照地球世界的算法，就是一千公斤！而人类极限力量，是六百公斤，神战大陆也是以此为标准。

他能随意一拳就能达到一千公斤，说明身体开发程度早就超过了人类极限，而且还是远超人类极限！虽然无法跟四眼蛟龙他们这些妖兽相提并论，但是也非常恐怖的了。

 