    但是，耶和华自身的等级在这里，在耶和华看来，路西法比起这个宇宙都要重要，即使是让这个宇宙给路西法陪葬，耶和华都觉得吃亏！

    正如同耶和华之前说的那般，在耶和华看来，每一个路西法，都是他最喜欢的孩子，而且是性格不同的孩子，失去了任何一个，都会让耶和华极度的不爽！

    “路西法？又不是你们宇宙的路西法，他是我们宇宙的人，这一点，你要搞清楚……”永恒的面色并没有任何变化，身形也同样没有站到黄问化身的身边，但是立场却十分坚定的说道。

    “你们宇宙的路西法，根本就没有来到这里，黄问杀死的路西法，乃是我们宇宙之中新诞生的撒旦，与你又有什么关系？”

    “还有，你之前将米迦勒的意识降临过来，也同样违背我们之间的约定，你难道想要彻底开战么？！”

    听到永恒如此强硬的态度，耶和华下意识的皱了皱眉头，一旁的黄问化身眼中也闪过了一丝诧异，他也没有想到，永恒会如此坚定的站在他这一边。

    虽然黄问确实有可能成为漫威宇宙维度战场未来的重要力量，但是对面可是DC宇宙的至高神灵啊，永恒能够这么坚定的站在自己这一边，哪怕耶和华是敌人，也足够让黄问化身心中诧异了。

    不过，诧异归诧异，对于黄问化身而言，其实也不太需要永恒出面站在自己这一边，哪怕耶和华的实力再强大，黄问化身也不惧他。

    毕竟，只要两个全能宇宙没有彻底开战，耶和华就不可能彻底打破规则。

    而当两个全能宇宙彻底开战之后，耶和华也没有办法直接分心来对付黄问，自然有与耶和华同样等级的大佬对付他，这也是为何，黄问有恃无恐的原因。

    耶和华强则强矣，但不是全知全能，就已经没有什么好怕的了。

    “任何一个路西法，都是我的孩子，你说与我有没有关系？！”而此时，耶和华在听到永恒的话之后，眼中闪动着寒芒，看着永恒沉声说道，“他们都是路西法的真名所化，自然都是我的孩子，杀了我的孩子，即使是你，也保不住他！”

    “我需要保护？说的像是你能够杀的死我一样……”黄问化身的眼中闪过了一丝不屑，看着耶和华嘲弄着说道，“等你先将你那根手指头长回来再说吧！”

    “找死！”耶和华的眼中闪过了一丝寒芒，无尽的圣光再一次照耀了起来，想要直接对黄问化身出手。

    但是问题就是，之前耶和华对付的，是黄问化身一个人，而现在，耶和华对付的，乃是黄问化身再加上永恒两个人。

    永恒之前既然站在黄问化身这边，自然不会眼睁睁的看着耶和华对黄问化身动手而无动于衷了。

    于是，当圣光再一次洒落维度之间的时候，一道道星光同样出现在了维度之间，这是来自于永恒的力量，丝毫不逊色于此时爆发出圣光的耶和华，甚至给黄问化身的感觉，比起死亡女士展现出来的力量更加强大！

    “噗！”的一声，圣光与星光的力量碰撞着，谁也没有奈何谁，但是周围的维度之间，已经有些无法承受住这样的战斗了。

    之前就被圣光、佛光还有剑光蹂躏，现在又遇到了星光的力量，若是黄问化身再爆发出自己的力量，三种力量碰撞在一起，恐怕这个维度之间都要被摧毁了。

    而如果这个维度之间被摧毁的话，地球维度与周围很多维度，都会直接坍塌到一起，到时候出现什么样的状况就不得而知了，反正对于地球所在维度而言，肯定不会是什么好事！

    “永恒大神，这个耶和华只要不爆发出更加强大的力量，我便足以对付，不需要永恒大神出手帮忙，但是，周围的维度，可无法承受住我们的力量了……”黄问化身感受到了这一点，并没有继续出手，而是看向了永恒提醒道。

    “确实，若是再打下去，你所在的宇宙，就要崩溃重铸了……”永恒感受到了一下周围的维度之间，皱着眉头停了下来，低声说道。

    “不知道永恒大神能否提供一个可靠的战场，让我在其中一举解决这个耶和华？”黄问化身的目光微微闪动着，看着永恒开口问道。

    “战场么？也不是不行……”永恒像是想到了什么，身上涌动着一股神秘的力量。

    这股力量，明显并不是来自于永恒的力量，甚至比起永恒的力量不知道强大了多少倍，尤其是其中的本质，完全不像是一个层次的。

    “生命法庭之力，构造公正战场！”当这股力量出现在永恒的身上时，永恒的神情变得极为恭敬，仿佛看到了自己的信仰一般。

    而随着永恒的话音落下，无形的力量笼罩在了周围的维度之间，一道无比宽阔的空间擂台形成了。

    黄问化身下意识的捏了捏拳头，紫色的力量法则在黄问化身的拳头上涌动着，结果周围的空间纹丝未动，丝毫没有受到影响！

    “好强大的能力！”黄问化身的眼中闪过了一丝惊讶，不过想到之前永恒所说的话，黄问化身也就了然了。

    永恒使用的，并不是自身的规则力量，而是源自于生命法庭的力量，而生命法庭乃是漫威全能宇宙的法官，几乎是无所不能的存在！

    这样的存在，制造出一片不会受到战斗影响的空间，简直是轻而易举的事情，尤其是黄问化身只能够发挥出多元宇宙之下战斗力的时候。

    而另一边，当生命法庭力量出现的时候，耶和华的眉头微微皱了皱，若是生命法庭的力量直接作用在他的身上，他自然有办法能够能够抵抗，毕竟他的本尊本质，比起生命法庭更高！

    但是问题就是，这股力量并不是作用在他的身上，而是作用在周围的维度之间空间上面的，耶和华对于这股力量，也没有太多的办法。

    而且，最关键的是，耶和华感受到了这个擂台之中蕴含的规则，公平竞技！

    也就是说，这是专属于黄问化身与耶和华的擂台！

