    千道流没有什么反应。

    蓝色星光落在身上好似一点作用都没有。

    这让观看的金鳄斗罗露出一丢丢的失望。

    虽然他早就知道这肯定不会有什么作用，但他还是希望张浩能再一次的创造奇迹。

    “果然，等级的差距不是任何魂环与魂技可以弥补的。”

    “而现在，这个结果，没有意外，也没有惊喜。”魔熊斗罗也是如此，对于张浩能治愈千道流，本来就没有抱希望。

    “本来就是，想想这都是不可能的事情，要是魂师级别都对极限斗罗有治疗作用了，那么魂斗罗比极限斗罗都要恐怖了。”

    “那咱们继续吧，争取将十个魂环都配齐了，快要被累死了，身心疲惫。”

    “现在就剩下一个暗黑邪虎神，其他魂兽，简单搞定。”

    可就在此时。

    张浩发出了一声沉默的怪叫声。

    “卧槽，我的魂力！”

    他的魂力，是在满盈状态。

    可就在他释放星痕之后，自己的魂力在以一种极其恐怖的速度在消失。

    就如同江湖塌陷，天翻地覆般在消失。

    仅仅在一瞬间，就见底了。

    而此时原本处在蓝色星光中的千道流，产生了极其诡异的变化。

    时间，空间，星光三种力量在交织。

    浓郁的星光完全将千道流给笼罩其中。

    千道流发出了一声沉默而又舒畅的呻吟声。

    可张浩哪管得了那么多，急急忙忙就断开了星痕神技。

    虚弱无比的摇摇欲坠。

    “浩儿，你怎么了。”比比东急急忙忙扶住了张浩，十分担忧的询问。

    他感觉到张浩此时的魂力，近乎于枯竭。

    金鄂一众斗罗也急忙凑了过来，魂师释放魂技，在魂力不足的情况下，魂技会自动停止。

    可他们更清楚，张浩的先天魂力级别在极限斗罗层次，质量上没有办法跟极限斗罗相比，但是总量上却与他们相当。

    无法想象，究竟是什么样的魂技。

    仅仅在释放的瞬间，一瞬间能够抽干一个极限斗罗魂力的总量魂力。

    而就在星光散去，千道流神情震动的走来，缓缓地撑开了右手，浩瀚魂力从千道流的身上散发出来，直接灌输进了张浩的体内。

    “大供奉你？”

    见到这一幕的金鄂斗罗震动。

    刚刚千道流为了提升菊花鹿的等级，魂力消耗见底，处于虚弱状态。

    绝无可能有如此魂力输出。

    可此时的千道流，俨然恢复了实力。

    没错，在他感受之中，千道流竟然恢复了实力，不再是虚弱期。

    这让金鳄斗罗心中震撼，怀疑人生，感觉他这么多年都白活了。

    一个魂师，竟然治愈了极限斗罗。

    太过于夸张了。

    “这不是治愈，这是状态回归。”

    千道流摆了摆手，难以置信的道：“那一瞬间，本座与你们，不在同一个时空，而本座现在的状态，也不是此时本来该有的状态，而是半个小时前的状态。”

    “目前为止，本座没有感受到任何状态消失的迹象，这种状态，能稳定下来。”

    他是亲身经历者，更能体会到，被星痕笼罩之时的感觉。

    星痕，是从过去的状态中回归，让自身拥有过去某一个时间点的力量，进而让过于时间点的状态停留在现在。

    “这就是星痕吗，逆天的魂技，逆天的力量，这种力量，本不该存在于这个世间，可是，你却拥有了这样的力量。”

    “不仅仅是魂力的回归，生命力的回归，包括精神力，以及魂环魂技释放界限的回归，一切都会回归到过去哪个时间点的状态。”

    “这是多么逆天的魂技啊！”

    这一刻千道流发出感慨与羡慕的声音。

    他想到了很多。

    过去状态可以维持在现在，那么这就是拥有起死回生的能力。

    而如果是对手，重伤恢复，同样以星痕的状态回归，可以让对方回归到重伤的状态。

    这是一个极其双向且存在多种可能的魂技。

    在实际的应用中，足以逆天的魂技。

    “从过去状态中回归？”

    金鳄斗罗惊骇无比的看向张浩。

    这种魂技，从来没有听说过。

    治愈魂技，说白了，就是魂力、生命力、精神力、体力等各方面的恢复，顶尖的治愈魂技可全部进行恢复，并且恢复的比例高。

    但是从过去状态回归，达到过去某一个时间上的状态，这，近乎于再生魂技。

    尤其是，这样的魂技，竟然能够影响到千道流，让千道流直接恢复状态，可怕到极致。

    即便是魂斗罗，也做不到这一点。

    “仅凭这一魂技，他，就能称之为封号斗罗级治愈斗罗。”

    “而这，才是星冠武魂第一魂环魂技而已。”

    即便是他们已经是封号斗罗，可是依旧无法从震惊中醒过来。

    近七岁的封号斗罗级别的治愈类魂师，此魂师，非彼魂师。

    “今日，他给了我们太多的惊喜与意外，本座越来越期待，他的成长极限，究竟在哪里。”

    “他强大的极限，在哪里。”

    千道流说出了连他都不自信的言语，即便是站在近神的位置，这个尽头，他也看不到。

    “或许我们追寻一辈子的神，在他这里，仅仅是起点而已。”

    这句话说的没有一点的错误，甚至理所当然。

    从一开始，张浩就是史诗级的先天满魂力，魂力可以极限斗罗比肩。

    “或许，他真的是神下落凡尘而已，他真正的天地，在遥远而不可触及的神界。”

    没有人再有这样的质疑，好似真的认可了这样的话语。

    在他们眼中。

    也只有神，可以做到这一切。

    十生武魂，第一个魂环便可吸收十万年魂环。

    这一刻，所有封号斗罗的目光都集中在张浩的身上。

    那一双双眼神中，充满了希望，是奇迹的目光。

    “他能出现在武魂殿，该是我们武魂殿的积攒了万年的幸运啊！”

    金鄂斗罗发出深深的感慨。

    而恢复状态的千道流，目光中带着野望的看向战斗的圣龙斗罗和鬼豹斗罗，挺直了胸膛。

    “既然如此，那便战吧，战他个天昏地暗，战他个日月变色，本座不敢保证浩武神皇的所有武魂全都是十万年，但本座可以保证，拼尽我一生之力，也能为他，屠尽斗罗所有已知近十万年魂兽。”

    “哪怕是，再次血战海域，喋血斗罗。”

    这一刻，随着张浩展现无与伦比的天姿。

    曾经被称之为斗罗三岳之一，有天空无敌之称的千道流，回来了。

    以风烛残年的躯体，发出了这世间最狂傲的话语。

