    “没错。”

    “这一番行动应是沈炼所为。”

    “东华城附近散修不少，可实力达到化神级别的绝对不是寂寂无名之辈。”

    “有数那几位高手你我都清楚，又何曾听说过所谓落鬼窟七煞？”

    “估计这名号只是沈炼杜撰而出，他针对灵宝坊的报复应该谋划了许久，并非一日之计。”

    “最开始，先冒名斩杀元婴，吸引镇守追击。”

    “然后逃脱之余再故布疑阵，留下错误线索……”

    ……

    三长老抽丝剥茧，一番分析下，还真把沈炼的谋划给说了个八九不离十。

    “原来如此。”

    胡堂听的心惊不已。

    原本还以为沈炼只是运气比较好，修行速度快点的普通天才。

    没想到其心计也是如此深沉。

    经此一役，他心底对于沈炼的忌惮顿时加深许多。

    “长老，下面咱们该怎么应对？”

    沉吟片刻后，胡堂虚心请教。

    “简单。”

    “现在敌明我暗，沈炼一直隐藏踪迹，所以我们也不能贸然行动。”

    “但从他的几番作为可以大概判断出来，其实力应有所限制，最多只能谋划刺杀化神级别。”

    “修为再高就超出了他的能力上限。”

    “既然如此，我们不妨就以静制动，严禁化神级弟子私自外出，都回来固守石塔。”

    “时间长了，沈炼找不到合适时机，总会露出马脚。”

    “届时便是咱们出动，一举将其擒拿的机会。”

    三长老眼中散发着精光，一副智珠在握，势在必得的神色。

    “是，属下明白了。”

    胡堂满脸钦佩，躬身道，“我这就下去安排。”

    说完便起身告退。

    离开静室后，他第一时间便联系自己仅剩的四名手下。

    让所有人返回，停止调查。

    胡堂万分确信，只要按照三长老所说去办，就一定能抓到沈炼。

    因为三长老从在任开始，推算便从未出错。

    乃是整个灵宝坊的谋算第一人。

    只可惜，他和三长老都没想到，此刻的沈炼，实力马上便要发生天翻地覆的变化。

    也不能说三长老智计有缺。

    没办法，谁让他们碰到的是沈炼，一个完全不能按常理揣度之人。

    单单系统的存在，便打破了修行界许多众所周知的常识。

    ……

    清寰福地内。

    六个小时转瞬即逝。

    【叮！】

    【系统升级完成！】

    【抽奖功能全部完善。】

    【开放技能升级查询功能。】

    【开启终极抽奖模式，皇冠抽奖！】

    【皇冠抽奖，单次消耗一亿技能点……】

    【皇冠十连抽，单次消耗八亿技能点……】

    ……

    “恩？”

    听到系统提示音，沈炼顿时一愣。

    “系统抽奖功能彻底完善，已经开放到顶级了？”

    他眼中露出惊讶，原本还以为系统会继续升级数次，没想到现在就升到极致了。

    “终极抽奖啊……”

    “皇冠十连抽……”

    看到这最高级别的抽奖模式开放，沈炼顿时又变得心痒痒起来。

    之前还发誓再进阶打死都不抽奖，全部技能点用来提升实力。

    可现在面对顶级诱惑，他又变得犹豫了。

    视线在技能点余额和皇冠抽奖的选项上来回转动。

    沈炼纠结了半天，忽地心中一动。

    “对了，刚才不是说还开放技能升级的查询功能了吗？”

    “先看看升级八九玄功到底需要多少技能点再说。”

    想到便做，他找到查询选项栏，点击查询。

    顿时，一行列表在眼前浮现。

    【技能进阶经验表：】

    【初级仙法：500W技能点。】

    【中级仙法：2000W技能点。】

    【高级仙法：1Y技能点。】

    【初级神通：10Y技能点】

    【中级神通：50Y技能点】

    【高级神通：200Y技能点】

    【顶级神通：5000Y技能点】

    注：上述为通用技能升级经验，特殊功法按照功效不同有所出入，暂不列入统计。

    看完技能升级介绍，沈炼彻底傻眼了。

    “我靠，不是吧，这他么升级点数完全以几何倍数提升，也太变态了吧。”

    “高级神通需要两百亿才能升级完毕，怪不得我先后在八九玄功上砸了近五千万技能点，还显示入门状态，这升级条件也太苛刻了。”

    沈炼无语的敲着脑门。

    又看了眼技能点余额显示，十三亿零九百万。

    突然这数字看起来就显得有些干巴巴了。

    太少了，全加在一起都不够给八九玄功升个零头的。

    沈炼皱眉，随手丢了一百万，将自身境界提升到化神圆满。

    然后又纠结了一会，心头一横，怒声道，“去他么的，反正也不够升级，老子就再抽一次奖看看。”

    “说不定终极抽奖又会出来不少好东西。”

    他也说不出自己是什么心态，气哼哼的打开抽奖选项。

    选择皇冠十连抽。

    【叮！】

    【您选择皇冠十连抽，将消耗八亿技能点，是否确定？】

    “确定。”

    【叮！】

    【抽奖开始！】

    熟悉的几声通报结束，奖励栏开始疯狂转动。

    沈炼宛如赌徒一般，双眼死死的盯着结算奖励。

    片刻后——

    【恭喜宿主，获得先天灵宝，东方青莲宝色旗，已自动炼化！】

    【恭喜宿主，获得高级神通，化虹之术，已自动学习到入门级别！】

    【恭喜宿主，获得先天灵根，五针松！】

    【恭喜宿主，获得高级神通，钉头七箭，已自动学习到入门级别！】

    【恭喜宿主，获得混沌至宝，东皇钟，已自动炼化！】

    【恭喜宿主，获得高级神通，画地为牢，已自动学习到入门级别！】

    【恭喜宿主，获得鸿蒙至宝，混沌珠，已自动炼化！】

    【恭喜宿主，获得先天至宝，两界金桥，已自动炼化！】

    【恭喜宿主，获得仙药，九转炼虚丹*1！】

    【恭喜宿主，获得顶级神通，寂灭神光，已自动学习到入门级别！】

    【抽奖结束！】

    奖励最终定格，当看到最后一项提示时，沈炼双眼猛地爆发出无尽精芒。

    寂灭神光，那可是洪荒最顶尖的神通之一，号称修炼到极致可以灭世。

    没想到竟然被自己抽了出来。

    不过短暂的兴奋后，想起系统才提示的升级经验，沈炼气息又瞬间萎了。

    “哎，技能点啊，为什么总是不够用呢。”

    他郁闷低语。

