    曼彻斯特，郊外的一间别墅里。

    “好奇是沦陷的开始，还是说好奇本身就是一种沦陷？”

    “潘多拉因为好奇带来了末日，科学家因为好奇发现了真理。”

    “究竟是无知更可悲，还是知道的越多越可悲？”

    “少年少女们啊，你们……能回答我了吗？这一次？”

    别墅的地牢里，一个戴着假面的瘦高男人手中拿着一把烧红的匕首，一边把一个少年烫的嗷嗷直叫，一边调配着一种黑漆漆、像是石油一般的药物，一旦摸上去，烫伤就会瞬间痊愈。

    但被抹药的人却发出了比被烫伤的时候更加痛苦的哀嚎声，奇痒无比又带有刻入灵魂的剧痛。

    少年叫了两下就不叫了，不是因为不痛了，而是因为嗓子哑了。

    摇了摇这个少年，发现他再也发不出声也没法行动之后，瘦高个用遗憾的语气说：“你就你说你们啊，好端端的大学不去上，为什么要来这里调查我呢？就算我和一般人不一样，和现在漫天乱飞的那帮妖魔鬼怪比起来，我算个什么东西？”

    眼见又一个年轻人被折腾坏了，男人就像是丢麻袋一样把他扔了出去，随后他像是古希腊喜剧演员一般做出了夸张的动作，同时还用一种相当刻意、做作的语调吟道：“剑桥！多么神圣的一个名字！以往的我只能抬头仰望这些天之骄子、天之骄女，在所有人眼中我这样的人还不如他们脚下的尘埃与泥土。”

    很简单的话语，但每一个人此时在听到这些话的时候，眼中的痛苦之色又加深了一分。

    “我也是如此崇拜你们，在曾经的我眼中，你们是闪耀着光环的人，是站在云端的人，是引领整个世界的人！但为什么……失望，太失望了！亲眼见到之后会发现你们这么狼狈？”

    瘦高个走到一个棕色头发、有着漂亮眼睛的少女面前，提起她的脑袋后用温柔到柔风拂面的声音说：“亲爱的文学高材生，您能再给我背一遍潘多拉吗？用美丽动人的希腊语，我爱听。”

    少女脸色苍白地辩解道：“我……我是学桥梁建筑的……”

    “不对！你就是文学院的高材生！你是杰西卡！我最爱的杰西卡！”男人拿出手中烧的通红的匕首烫在了少女的手臂上，让她痛苦地哀嚎了起来。

    “哇啊啊啊啊！！”

    “对对对！那就是希腊的戏剧里的开场白！女高音的高声歌唱……那是歌剧方式的开场白！你要用歌剧的方式来给我背诵潘多拉吗？噢，杰西卡，快唱啊！唱希腊语！用你那高级的嘴……唱出潘多拉的故事！”

    面具男一只手加大了按压自己手中滚烫匕首的力度，另一只手捏住了少女的嘴巴。

    【所以说杰西卡是谁啊？！！！】少女的心中此时不光有痛苦，还有这样疑惑的念头闪过——这种无厘头的表演放在电影里还会笑笑说这杀手可真有意思，但放在自己身上就一点都笑不出来了。

    对方以这种无厘头的表演已经残害了自己好多同学，她现在彻底明白了，这家伙就是一个疯子，自己等人来这里可以说是羊入虎口。

    “我……”

    就在少女痛苦无比的时候，身旁的另一个少年突然开始朗诵起了希腊语。

    那是潘多拉的故事，字正腔圆的希腊语伴随着轻快的叙事诗，一个几乎所有人都耳熟能详的有关“好奇害死猫”的故事很快就被他念完了。

    “你满意了吗？或者说，你听懂了吗？”

    在念完古希腊叙事诗之后，男生用不屈中带着不屑的眼神看着眼前的变态杀手。

    “砰！”枪声响起，面具男的手中的匕首不知道什么时候换成了一把大口径手枪，他用一发子弹打碎了少年的左腿。

    “逞英雄？你知不知道你犯了多大的罪！杰西卡的故事就快讲出来了，你为什么要阻碍她？！别怕杰西卡，我要为你打抱不平，帮你枪毙这个家伙！”

    “（伦敦腔粗口），你这个疯子，你会被撒旦拖进地狱里燃烧到永远！”眼见手枪指向自己的脑袋，少年咬牙啐了一口，随后他闭上眼睛，等待命运的降临。

    “砰砰砰！”三声枪响，但却不是来自变态杀手的手中，而是另外的人手里传来。

    一名身穿白大褂的金发知性眼镜娘带着一大票特警鱼贯而入，一瞬间就控制了局面。

    “同学们，没事吧？”

    “多萝西骑士？”

    “利奥、哥达、巴萨罗穆，留在这里协助我，其他人快带孩子们走！”

    在场的特警迅速行动，而此时刚刚脑门上才被崩了三枪的面具人突然又站了起来，警方向他射击，但显然没有作用。

    一个透明的护盾挡在了他的面前，此时别墅被一阵狂风吹飞，没能及时逃出去的小部分人非死即伤。

    但现在大家却没有心思去管不幸的同学和战友，因为天上一个巨大的梯形物体吸引了所有人的注意力……

    “看样子是个麻烦的对手。”多萝西推了推眼镜，将手中的决斗盘张开，天上那个散发着紫色诡异雾气的巨大梯形不知道为什么给人一种神圣的感觉——此时已经有学生开始怀疑自己是不是做错了，不小心激怒了神灵——但多萝西身经百战，知道这是决斗怪兽本身“位格”所带来的一种精神压制。

    一张卡被多萝西拍在了决斗盘上，随后一位同时具备圣光、力量、国字脸三大属性的标准“圣骑士”从光芒中走了出来。

    “We sing of him，Artorigus， the Noble and the brave！‘圣骑士·阿托利斯’召唤！”

    多萝西召唤出圣骑士的时候，另一个声音也轻飘飘地传来，空中低吟着：

    “。恶gn善iod道ru知能oy似no相yr们gn我a与s经i已do人G那”

    “。着doo活lfe远永rif就g吃n子i果r的b树o命t生t摘又n手a伸w他怕d恐n在a现”

    “让我听听吧，你们心中的……不安定。”

    ——————圣剑·加拉廷——————

    “剑桥大学蔷薇骑士团，是不列颠有名的黑暗决斗者结社，参与者曾经都是英伦三岛上有名的黑暗决斗者——在被游城结衣带着‘召唤师·阿莱斯特’单刷之前，这个组织一直都是大不列颠黑暗决斗界的骄傲。

    当然，既然是来自全不列颠的黑暗决斗者所组成的组织，参与者肯定就不只是剑桥的学生，因此‘剑桥大学蔷薇骑士团’这个名字就具备了一定的误导性。

    这个组织会叫这个名字只是创立者最早就是剑桥的黑暗决斗者们，同时现在总部的地点也在学校里的缘故，至少目前，大部分的蔷薇骑士在加入骑士团之前都不在剑桥就读……”

    【“我说，多萝西就在这个组织里任职？明明是看起来很厉害的组织，为啥你的资料会这么……让人感觉无语呢？”】

    前往曼切斯特的越野车上，奥佳欧认认真真地看着黎政从Veins里找来的有关多萝西现状的资料，这份资料很详细但相当凌乱，所以开起来很吃力——其实如果去掉黎政的吐槽的话就很整洁了。

    但少女知道这货往往都会在看似恶搞的吐槽里隐藏不得了的信息，所以这些吐槽她还不能随便丢了……