    江辞回了江家老宅，并让人通知庄书玉立刻回老宅。

    庄书玉与朋友离开餐厅后，便去了美容院。

    两人躺在美容床上享受着美容师的服务。

    贵妇人道：“生气之后呀一定要做美容，不然要长皱纹的。书玉，我看你一定要尽快把那个女人赶走，不然以后不知道还要生多少气！”

    庄书玉闭着眼睛没说话。

    她当然想赶走时浅，只是目前她有人护着，暂时还不能罢了。

    此时，庄书玉的手机忽然响了起来。

    美容师道：“夫人，您的手机响了。”

    “备注是什么？”庄书玉问。

    “备注是三爷。”

    “三爷！”庄书玉猛然睁开眼睛，随即看向放在一旁的手机，立刻拿起来接听，态度恭敬：“喂，三哥。”

    听筒里传来中年男人冷沉的声音：“你在哪？”

    庄书玉回答：“我在学校，三哥有事吗？”

    “你现在立刻回老宅一趟！”男人声音冷硬。

    听着男人不悦的声音，庄书玉心里一慌，不知道发生了什么事？

    “我知道了，我立刻回去。”

    贵妇人睁开眼睛看向她：“怎么了？三爷找你？”

    三爷是庄书玉养母大夫人的儿子，算是她哥哥，但两人关系走的并不好。

    庄书玉并不得众人江家人喜欢。

    “嗯。似乎是有什么急事，我立刻回一趟江家老宅。”说着，庄书玉赶紧起来，美容做了一半便不做了。

    离开美容院，庄书玉匆匆赶回江家老宅。

    中式庭院里。

    江辞与一个中年男人坐在凉亭中。

    庄书玉看着二人，尤其是低头看手机的江辞，满脸诧异。

    江二少！

    他怎么忽然来老宅了？

    没有细想，庄书玉立刻向两人走了过去。

    微笑道：“二少，三哥，我回来了，是什么事吗？”

    江三爷转头看了眼旁边的江辞，随后凌厉的眼神看向庄书玉，冷声道：“庄书玉，你打着江家的名号在外面都干了什么？”

    庄书玉闻言，顿时慌了：“三哥，是不是有什么误会，我没做什么？”

    江辞看完手下发来的资料，已然了解庄书玉近期对时浅做的一切。

    建议开除，建议处分，以及换掉参加安全部考核的名额，一桩桩一件件，时浅竟什么都没跟他说过。

    他抬起头看向庄书玉，眸底皆是冰冷的寒意：“谁给你的权利，让你打着江家的旗号在帝大横行霸道！”

    见江辞愤怒的模样，庄书玉腿都软了：“二少.......”

    “时浅也是能动的！谁给你的胆子！”

    时浅！

    庄书玉看着江辞，再次回想起之前在学校见到的跟时浅走在一起的男人，似乎就是江辞，她并没有看错。

    时浅竟然认识江辞！

    怎么会这样？

    难道是因为霍飞，那女人通过霍飞认识了江辞？

    而且，看起来江辞似乎很在意时浅那女人。

    但两人应该认识时间不长，不然时浅在之前就会向江辞告她的状了，不会等到现在。

    这个女人果然有手段。

    庄书玉壮着胆子，又道：“二少，时浅她......不是个好女人，她在学校里还跟盛家太子爷纠缠不清。您.......不要被她那张脸蒙蔽了。”

