    “要求？”羽宫明问道。

    “嗯！”柯南顿了一下，道：“她说，希望我们能帮她找到那个送照片给她的人，然后一起去见她。”

    羽宫明眉毛一扬：“哦？她们想要见昴先生？”

    “看来是想进一步确认昴先生的身份了。”梦语淡淡道。

    羽宫明摩挲着下巴：“凭借世良的能力，应该已经调查出昴先生研究生的身份是假的，所以想要进一步接触昴先生进行核实也不奇怪。”

    “怪不得柯南说不能做主，这种事还是要和昴先生商量才行。”梦语道。

    羽宫明点点头，随后拨通了冲矢昴的电话。

    “喂！昴先生？现在忙吗？”

    “不忙，怎么了，有什么事吗？”冲矢昴问道。

    羽宫明将刚才的通话简单说了一下。

    冲矢昴沉吟了一阵，道：“既然她们想见我，那就去见一面吧。”

    “那明天怎么样？”羽宫明问道。

    “可以，这几天都没问题。”冲矢昴道。

    确认完冲矢昴这边后，柯南立刻联系了世良。

    “明天啊！没问题啊！那就明天晚上过来吧！我请你们吃晚餐！”世良欣然道。

    …………

    翌日。

    羽宫明梦语、小兰柯南、还有冲矢昴，来到了世良下榻的饭店门口。

    世良早已在此等候了。

    “你们来了！”世良热情地挥了挥手。

    “晚上好！”几人也纷纷打着招呼。

    世良目光落在了冲矢昴身上：“又见面了，昴先生！”

    冲矢昴微微一笑：“听羽宫侦探说有人要找我，所以我就过来了。”

    世良闻言，意味深长地看了他一眼，随后招呼道：“你们跟我上来吧，我已经订了客房服务，马上就到了！”

    几人自无不可，跟着世良搭乘电梯来到了三十楼。

    不过这一次，走廊上已经没有了那些等待小说家原稿的大叔编辑。

    “请进！”世良打开门，邀请几人进入房间。

    没有什么客气的理由，几人进入房间，熟练的换好了拖鞋，坐到了会客沙发上。

    羽宫明环顾了一圈，笑道：“还是你一个人吗？”

    世良摆摆手：“不要那么心急嘛！先吃完饭再说！”

    换方落，一阵门铃声便响了起来。

    世良打开门后，几个服务生推着餐车走了进来，将装满了餐车每一层的菜肴一盘一盘地整齐摆上了餐桌。

    诱人的香气渐渐在房间中弥漫。

    咕噜咕噜——

    柯南的肚子不争气地叫了起来。

    柯南顿时露出一丝尴尬之色：“抱歉，今天中午没怎么吃东西……”

    “哦？是为了专门留着肚子来吃我的晚饭吗？那还真让人高兴啊！”世良笑道。

    “额呵呵……”柯南对此也只能尬笑以对了。

    等服务生退出去后，世良立刻豪气地一挥手：“大家尽管放开肚皮吃！不用和我客气！”

    “那我们就不客气了！”羽宫明笑道。

    随后，众人来到餐桌，开始享受晚餐。

    世良这次确实相当大方，菜肴的数量不仅相当多，而且包含了华夏料理。日本料理、法国料理等各国菜式。

    几人一边吃一边有一搭没一搭的闲聊着，世良若无其事地和小兰梦语讨论最近学校里发生的事情，而羽宫明和柯南则聊着最近的案子。

    而冲矢昴，则是不时参与一下柯南和羽宫明的对话。

    一切看起来没有任何异常。

    只不过，羽宫明却是一直在有意无意地观察着世良，而世良的目光则盯着冲矢昴。

    冲矢昴对此似乎一无所觉，一边聊着天，手里的动作倒是一点都不含糊。

    世良默默注视着冲矢昴品尝的那些菜肴，眼中闪过一道精芒。

    “吃的最多的都是大哥以前喜欢的菜品……先不说这家伙到底是不是大哥，至少可以证明他们和大哥的关系一定相当不错，不然不可能知道大哥的喜好的。”、

    她可是和自己母亲了解过，大哥身为顶级特工，是绝不会轻易暴露出自己的喜好的。

    因为这极容易被人利用，也会形成某种特征，加大暴露的风险。

    当然，在家人面前自然无需如此，再加上玛丽可是看着赤井秀一长大的，对赤井的喜好基本不会判断错误。

    因此，世良有意选择的菜肴，确实是赤井秀一喜欢的。

    而眼前的冲矢昴，品尝的菜肴也基本与赤井秀一的喜好重合。

    世良心中多了一份期待。

    坐在对面的这个人，真的有可能是自己的大哥！

    于是，她一边若无其事地聊着天，一只手却已经偷偷放入口袋，用手机发送了一条讯息。

    这自然没有逃过羽宫明的眼睛，不过羽宫明觉得世良应该也没有要隐瞒的意思。

    半个小时后，众人基本上都用餐完毕，便重新聚到了沙发周围，悠闲地喝着饮料。

    羽宫明几人这个时候都沉默了下来，似乎都在等待着世良的进一步行动。

    世良笑了笑：“好吧，看来各位已经等不及了，那么就让你们见一见我的另一位室友吧。”

    咔——

    一阵开门声响起，卧室的房门被缓缓打开。

    一头金色长卷发、国中生年纪、面容略显苍白的女孩缓步走了出来。

    羽宫明饶有兴趣地打量着眼前的女孩。

    这还是他第一次面对面见到她。

    不得不说，赤井这一家子的颜值都远超平均线，虽然面容非常稚嫩，但神态中那种成熟的气质却完全无法掩盖。

    玛丽就这么面无表情地来到了世良身边站定。

    她的目光先是在羽宫明几人身上掠过，最后定格在了冲矢昴身上。

    而冲矢昴也在打量着她。

    两人的目光交汇，顿了一下，又自然的错开，没人知道二人究竟在这短暂的对视中得到了什么信息。

    羽宫明轻轻咳了一声，道：“这位女士想必就是世良你说的领域外的妹妹了吧？”

    “是啊！”世良点点头。

    “怎么称呼？”羽宫明看向玛丽。

    玛丽沉默了一阵，开口道：“叫我玛丽就可以了。”

    “好的玛丽女士。”羽宫明笑道：“经过这几次的接触，我觉得有些事情我们可以稍微开门见山一些。”

    “你们这次邀请我们过来，想要做什么呢？”

    玛丽看了一眼世良。

    世良会意，开口道：“这次邀请你们过来，就是希望能充分交换情报。”

