 林寒皱眉，这一点也是他忧虑之所在，皇朝在天人境的强者数量中，的确太少了。冒

    然出征，消耗己身，很有可能让其他势力，有机可趁。

    “我有一个方法，可以让你们皇朝，出现一批天人境的强者。”这时，鸿却突然说道。

    “哦，什么办法？”林寒一听，顿时来了兴致，眸光大涨，振奋道。

    如果皇朝真多了几名天人境的高手，收复轩辕天国，更加容易，而且中央地带东方那片辽阔的大地，也要被他们横扫。“

    很简单，就是你空间石坠之内的那颗碧绿小树。”鸿道。“

    碧绿小树？”林寒一怔。“

    你知道那小树，是什么来历吗？”鸿道。

    林寒摇头，表示不知，对于这一点，他也是非常的困惑。

    “这颗树，非常了不起，名为“混沌木”，号称是天地初开之时，自混沌中诞生的灵物，非常的神秘与恐怖，号称世间第一神木。”鸿语气有些郑重道。“

    混沌木？”林寒一怔，想不到那株碧绿小树，竟然来历这么惊人。“

    恩，不知什么原因，混沌木被雷劫劈死了，过了很长的时间后，再次枯木逢春，长出了新枝，形成了这颗碧绿小树。由于是惊天造化，孕育着无穷的秘密，上古时期，有很多高手，对这颗混沌木，都势在必得，在五陆四海，掀起了巨大的风暴。”鸿

    语气道。

    “最后，这颗小树，被西牛大陆的佛门得去了，却也沾染了巨大的因果，一夜之间，佛门被灭，这颗小树不翼而飞，如今落在了你手中，初始也让我很意外。”鸿

    对林寒的遭遇，也很感叹。

    这样充满无穷造化的小树，被林寒得去，实在机缘惊天。林

    寒一脸憾然，小树竟让巨大的佛门，都因此遭劫而覆灭了，背后的因果，未免也太可怕了吧？

    他询问鸿，是什么样的力量，覆灭了佛门？在

    曾经在空间石坠之内，他看到一角画面，有一座黑色的战船，遮天蔽日，破空降临西牛大陆，杀了很多菩萨、罗汉、大佛等等，场景很可怖。

    所以他对那黑色战船的来历，也十分的好奇。

    “那不是你现在能够知道的，等你到达一定境界，自然会明白的。”鸿却摇头，并没有告知。

    林寒现在太弱小了，覆灭佛门的力量，就算上古盖世五皇，都要凝重，他距离这天地，还差十万八千里呢，现在知道也没有什么好处。林

    寒只有遗憾的叹了口气，也知道自己境界不够，过早知道一些超过他眼界太多的东西，也没有任何用，反而可能会影响道心，对修炼无益。

    “这颗小树，跟让我皇朝出现一批天人境强者有什么关系？”林寒言归正传道。

    “混沌木，号称天地第一神木，自然神奇无比，相传在上古时期，它长在宇宙混沌之中，高也不知多少万里，似能跨越无穷星空，到达未知深处。而每过五千年，它会结出一种果子，号称“真神果”，吃了之后，便可以成为“神灵”，就连凡人，爬上去，吃下果子，都可以成为一代神灵，效果逆天。”鸿道。“

    连凡人爬上去，摘下真神果，都可以成为神灵？”林寒听得此话，顿时倒吸了一口凉气，一脸的难以置信。

    神灵，这可是另外一片天地的高手啊，在如今大陆上，早就成为了传说，即便在高手如林的上古时期，十分珍贵。

    光吃一种果子，连凡人吃下去，都可以成为神灵，这也太恐怖了。

    “恩，这是真实的，我曾经在地球就见过一位孩童，吃下神灵果之后，六识大开，七窍通透，成为一尊神灵，法力无边，其名为哪吒，在地球也是留下过无尽传说。”

    鸿轻叹道，对于地球，那片古老的大地，他似乎有特别的情绪。

    林寒心脏都在疯狂的跳动着，自己空间石坠之内，这颗小树，当真逆天。如

    果真让其恢复到巅峰，那岂非自己就可以创造出一大批神灵了？

    想想都让他激动。

    “但现在，如果让它结果呢？”林寒苦笑道。树

    体现在，不过只有一人高左右，跟上古耸入宇宙深处，贯穿天地苍冥的第一神木的差距实在太大。

    想要让他结果，自然并不容易。在

    那树体上，此刻有一颗佛果，不过现在也太青涩了，完全还没有达到成熟期，也根本无法服用。

    “以这小树，现在的力量，想要恢复上古巅峰状态，最起码也要成千上万年，你根本等不起，不过我们却可以让他催熟。”鸿道。“

    催熟？”林寒一怔道。“

    天地灵木，都可以吸收同类型的能量来壮大自己，这颗混沌木自然也可以。”鸿道。林

    寒点头，碧绿小树，的确吸收过很多的奇异植物，慢慢壮大，这一点他是验证过的。

    “但普通的奇异植物，也无法让它一次性壮大太多，除非给它吸收一颗上古灵木，效果才最好。”

    “我上哪找上古灵木去？”林寒苦笑了一声，那种上古灵木，都是庞大无比的天地灵根，连上古神灵都觊觎。

    如今大陆，连五千年以上的植物，都很少见了，想要找上古灵木，实在梦幻。

    “你难道忘记了，以前古黎皇朝的版图与兽人部落的边疆，就有一颗上古灵木吗？”然而，鸿却是提醒道。林

    寒精神一震，瞬间想到了建造着神兵宝库的——荒古神木！那

    的确是一个通天彻地的大家伙，连父皇都对他忌讳莫深，在其树体之内，隐藏的能量，必然也很恐怖。

    如果真的能将，那颗荒古神木，让碧绿小树吸收，说不定真的会让碧绿小树，得到大幅度的增长，结出果子。

    就算距离巅峰状态还差很远，培养一批天人境的强者，也并不算多少梦幻。“

    不过，那种神木，父皇曾说过，很不简单，我们真的可以对它对手吗？”林寒又忧虑道。相

    传神木之所以，成为神木，就是因为吸收的天地灵气太多，已经成精，随意杀伐，会有不祥的后果。

    在上古时期，就算神灵，都不敢随意对一些神木动手，生怕招惹到不祥。 