    正文歹毒的暗器

    比武台上面，一边是身穿金芒闪烁华服的英俊男子，一边是穿着紧身衣，勾勒出线条的成熟虽然她只是少年纪，但如今却是一个风姿卓越的绝世丽人了，而且还有着一头美丽而奇异的白，很是吸引人.

    让沈翔感到不可思议的是，那太子宋南明居然用一种愤恨的眼神看冷幽兰，沈翔肯定，他们之间一定有仇。

    “你们听说了没有，这太子曾经像冷幽兰求过婚，但冷幽兰拒绝了，而且因为太子动手动脚了太子一巴掌。”一人说道。

    “听说冷幽兰还踹了一脚这太子的下面，把太子踹废了，后来用了很多灵钱才买到好的灵好。”一个中年人笑道。

    “哈哈，这下有戏看了。”

    沈翔没想到冷幽兰居然那么有胆魄，敢这么对付宋南明。

    比武一开始，冷幽兰就化成一道黑影在比武台上面飞蹿起来，这种绝妙的轻功是她的特长，她在比武台上面高移动着，时不时对宋南明拍出一掌，或者是踹出一脚，但都被宋南明躲开，或者挡开。

    宋南明的实力也不错，不过比起冷幽兰却弱了许多，冷幽兰可是拥有冰火双脉的人，能将冰火真气融在一起，凝聚出一种强大而诡异的真气来。

    宋南明虽然能挡开，但冷幽兰的真气却对他有不小的影响，让他感到身体忽冷忽热的，而他又无法攻击冷幽兰，因为冷幽兰的度太快了。

    “冷幽兰肯定没有好的武功，她能用的只有这种快移动的轻功。”苏媚瑶说道：“因为她是冰火真气，适合她的武功少得可怜，所以她只能这种方式进行战斗，从而不让自己受伤，对手甚至连碰她的机会都没有，这丫头还算聪明。”

    沈翔修炼的是无心真气，但却可以单独使用一种属真气，但冷幽兰不能，她一使用真气都得使用两种属是忽冷忽热，所以这方面的武功非常少，甚至没有，这也是冷幽兰非常困扰的地方，她的真气虽然可怕，但没有好的武功将之威力挥出来。

    宋南明无法攻击到冷幽兰，不由得恼火起来，他知道再这样下去的话，他一定会输的。

    就在这时，沈翔看见比武台上面闪烁起微弱的闪光，他的眼力极好，即便是比武台上蚂蚁的都能看清楚。

    沈翔看见宋南明的袖口中突然几道透明的细针。

    “是冰针！”沈翔心中顿时大骂起来，这时他听见冷幽兰出一声清冷的娇喝，只见冷幽兰突然捂住腹部人，满面怒容的看着宋南明。

    宋南明狞笑起来，一个跨步来到冷幽兰面前凝聚着真气，猛的飞出一脚踢在冷幽兰的腹部上面，狂暴而有力的一冷幽兰的娇躯踢飞开来。

    冷幽兰一声娇喊，飞出了比武台，但她却能稳稳的站住，而她捂住腹部的上却满是鲜血。

    这卑鄙的家伙！”冷幽兰贝齿都要咬碎了，双目满是怨恨地等着比武台上面的宋南明。

    “你技不如人，就骂我卑鄙？”宋南明冷笑道。

    冷幽兰拿开手掌，腹部还在流血，而却没有什么东西，只有一丝冰凉，她很快就想到那是冰针，已经融化了。

    沈翔走了上去，拿出一些和一粒解毒丹，沉声说道：“小心冰针有毒。”

    冷幽兰看着沈翔手中的东西，不由得一愣，轻咬了一下嘴声说道：“多谢！”

    “放心吧，我会让这种家伙付出代价的。”沈翔对她微微一笑。

    冷幽兰轻叹道：“我进入武道的希望破灭了，多谢沈公子赠『药』。”

    沈翔明白，冷幽兰要想学得合适她的武功，只能进入那些寻找，但现在她却输了。

    “小子，给个金灵果她，让她去太武她这种罕见的冰火双脉，太武定会收下她的。”苏媚瑶说道。

    沈翔一愣，看着冷幽兰那张略带怒容的脸。

    “告诉她，如果太武收她，就把让她把金灵果拿出去，换取测试的机会。”这是白幽幽的声音，她们都是而且冷幽兰是个好苗子，她们自然希望冷幽兰今后有所成就。

    沈翔低声说道：“冷姑娘，冰针的毒可能很重，还请到丹王阁去让里面的丹王好好检查。”

    比武台上面的宋南明咬牙切齿地看着沈翔和冷幽兰，他没有听到沈翔的话，但却看见沈翔对冷幽兰示好，这让他暗恨不已。

    沈翔对冷幽兰是好也是人之常情，一个是名动一方的少年天才，一个是凡武境七重的绝美少相爱慕也是正常不过的事情。

    冷幽兰点了点头，跟谁着沈翔离去，她也担心冰针里面有毒，这会让她丧命。

    丹王阁的三楼上，孟伯脸上满是愤怒，说道：“好狠的毒，这是一种能存留在体内很长时间的毒大多数都会在几个月，甚至是一年之后。”

    “小丫头，你放心吧，这毒虽然厉害，但被现的话还是很容易驱除的。”孟伯呵呵一笑，拿出了一粒丹丸：“这是凡级上品的白心丹，能去掉这种毒。”

    冷幽兰得知宋南明用如此歹毒的手段对付她，脸上满是愤恨！

    她看着孟伯手上的丹丸，轻声问道：“需要多少大灵钱？”

    “不用钱的，你吃下就行了。”沈翔接过丹过去给她。

    孟伯呵呵一笑，识趣的离开。

    冷幽兰眼神复杂，看着沈翔：“为什么你要怎么帮我？”她虽然这么问，但却猜测沈翔是看上她的美过她也知道沈翔有一个未婚妻，而且还被那些武道带走，天赋可想而知。

    沈翔笑道：“没什么，只是想和朋友！”

    冷幽兰接过丹下，对沈翔笑了笑，如同牡丹一般，让沈翔不由得看呆了。

    “真没想到我能和你这个天才炼丹师友，这真是我的荣幸。”冷幽兰脸了许多，柔声说道：“多谢沈公子！”

    沈翔摇头说道：“没什么，这是金灵果，你拿好。”

    冷幽兰虽然对丹是很但金灵果却还是听过的，这也是丹王阁的招牌灵她没有想到沈翔会给她。