    虽然杀的爽，但是无敌物品消耗也是挺快的。

    一件无敌物品，多的无敌3秒，少的无敌1秒，要灭杀的玩家范围那么大，一分钟就花掉了赵白几十件无敌物品了。

    赵白还是很心疼的。

    这些可都是不可多得的好东西啊，以后留着可以保命的。

    现在这么挥霍，自然心疼。

    不过同样杀的也爽！

    随着副本中的玩家数量越来越少，赵白也放慢了步骤。

    眼下这些人暂时还对付不到他，他甚至随意的探查起了这些人的信息，多掌握一些敌人的信息没有坏处。

    剩下的人数大概还有十几万，赵白随意的查看了几人，但凡查看到的人，都至少获得过史诗级以上的奖励！

    毕竟能够进来的，谁还能弱呢！

    光是探查他们的技能、天赋、职业就能够看到他们的收获，赵白已经期待起他们都能够爆出一些什么东西了。

    此时剩下的十万人，虽然看上去依旧人数众多，但是看着之前那么密密麻麻的玩家被赵白一人轻松屠戮殆尽，他们战意都损失全无了。

    最终赵白还没来得及出手，艾斯德斯、赤瞳两人倒是出手飞快，轻易的便将十万四十多级的玩家灭杀了个干净！

    做完这一切，再次看了看周围空荡荡的一切，两人不禁相视一眼露出了一丝苦笑。

    原本是帝国军和革命军的对抗，居然演变到了如此的程度。

    “全都走了，剩下三对一！看来我是凶多吉少了！”艾斯德斯面对决绝也没有丝毫的慌张，反而露出了一抹兴奋的笑容。

    这个女人似乎不知道害怕为何物，莫名的从容一直伴随着她。

    不过实力差距毕竟摆在这里了。

    赤瞳、须佐之男加上赵白，艾斯德斯已经毫无胜算了！

    赵白也没有多跟艾斯德斯浪费时间，这个女人她虽然佩服，但终究只是副本中的人物，双方也不会有过多的焦急，赵白辣手摧花毫不留情，在须佐之男和赤瞳缠住艾斯德斯的时候，飞速袭来以艾斯德斯难以闪避的角度发动了最后的致命一击！

    “叮，你们成功帮助革命军覆灭了帝国军，获得了本次副本的胜利，检测到本次副本有大量乱入队伍，为了留足拾取掉落物的时间，副本何时结束可由队长自行决定！”

    系统提示响起的刹那，所有已经死亡化作灵魂状态在旁观着副本情况的赵白小队成员们当即欢呼了起来。

    刚才赵白出手的画面，他们看的是热血沸腾，心潮澎湃！

    这才是强者，这才是无敌强者！

    一人纵横万亿人之中，都可立于不败之地，更可翻手之间覆灭千亿敌人！

    强，强的可怕，强的无敌，强的他们激动的心情久久难以平静！

    可惜他们此时是灵魂状态，欢呼的再大声赵白也听不见！

    此时，由于完成了副本，副本之中的NPC都已经消失在了赵白的眼前了。

    整个偌大的副本地图，只剩下赵白一人存在。

    看着周围密密麻麻无穷无尽的掉落品，赵白嘴都要咧到耳朵后面了。

    这得有多少好东西啊，一万亿、两万亿、数万亿！？

    稍微平复了一下心情后，赵白想起了一件事情，他立即动用了一件复活之物，复活了一个队友。

    被复活的那个队友一脸茫然，副本明明都已经获胜了，自己本来就可以直接无损失复活的，赵白大神又消耗复活之物忽然复活自己干嘛？这不是浪费好东西吗？

    心中虽然疑惑，但是他却没敢多问。

    就在他疑惑不已，心中犯嘀咕的时候，赵白忽然丢给了他一个东西。

    他一查看，又是一件复活之物。

    “赵白大神，这是？”

    “你先拿着，一会如果我死了，你就用这个复活我。”

    听到赵白这么说，那人傻愣愣的点了点头，有些不明所以。

    此时赵白已经带着那个人瞬间移动到了自己之前记下的坐标点位置。

    “逆转之石！”看着地上的这块石头，赵白当即心念一动将之拾取到了自己的背包之中。

    想象中的逆转之石和混沌之伤发生作用的现象没有发生，两件东西将仿佛是两件不相干的东西一样。

    发现这个，赵白又实验了一下逆转之石的效果。

    他随意的利用捡到的物品中，包含召唤效果的东西，召唤了一只怪物出来，而后随意给了怪物一拳。

    然后他发现了一件坑爹的事情，这个持有者触发的所有几率都将反向计算！

    别有一番意思！

    首先作为持有者的他，自身所有的数值都是恒定的。

    比如自身的命中率、暴击率等等。

    但是当攻击命中目标的时候，触发的所有几率便都反转了。

    此时赵白算是读明白了。

    他攻击敌人的时候，触发的是敌人的闪避率计算，并不是触发他自身的命中率，所以逆转之石逆转的是对方的闪避率，而他的命中率则是恒定不变的。

    同样的他攻击敌人命中后发动暴击，触发的是对方的抗暴率计算，并不是赵白自身暴击率被触发了，在这个过程中，他的暴击率也是恒定！

    同理赵白可以推导出，自己无论对敌人做什么，都是会让敌人相应的几率反转。

    而自己的几率都是不变的！

    如此一来，一旦敌人没有抗暴，那么对方的抗暴率就是100%了，对方没有闪避，那么对方的闪避率就是100%了，这可太坑人了！

    这还不算，他之前觉得有逆转之石可以加大获得好东西的概率。

    这一点并没有错，但是他想到个挺坑的事情。

    那就是爆率！

    首先击杀一只怪物的时候，是先计算是不是爆东西，爆多少东西，再计算爆出来的东西品质是什么样的。

    大部分的怪物是百分百爆东西的，只有少数比较稀有的怪物才会几率爆东西，而且一般一爆就爆好东西。

    这样的情况下，持着逆转之石，导致的结果就是打一般怪物根本不爆东西。

    打稀有怪物时，才可能会爆东西，爆东西后，再将各个品质东西的爆率再次反转一次计算。

    总的来说，这玩意都是一个坑人的玩意。

    只有少数的情况下才是有用的。

    仔细测试了这个东西之后，赵白已经准备自杀了，他刚才丢复活之物给旁边的队友，就是考虑到了这个东西可能会比较坑爹，所以准备自杀将这东西爆出来，随后随便找个人先拾取着。

    不过就在他准备自杀时，他互相想到了一件事情！

    “我真是傻了，我这空间背包平时不跟我处于一个空间啊，我没召唤它的时候，不就等于没有持有吗？逆转之石是持有的时候才生效啊，我不持有它不就行了？就让它放在空间背包之中！

    需要的时候再召唤空间背包出来触发它的效果，不需要它的时候就让它一直跟着空间背包一起隐藏在异空间之中！”

    一想到这里，赵白觉得自己简直太明智了，如此一来逆转之石的副作用就可以彻底的去除了，而逆转之石的好处自己又可以利用，简直美哉啊！

    想到这里，他二话没说就当即让逆转之石进入自己的空间背包之中了，至于混沌之伤则是留在了他的正常背包中。

    混沌之伤几乎没有什么副作用，随时都需要触发效果。

    只有在要死的时候才会变成坑人的东西。

    因为要死的时候混沌之伤的诅咒被导致赵白掉落翻倍。

    此时赵白身边的队友在拿到赵白丢过来的复活物品后，就一直茫然的守在赵白的附近，看着赵白一下子面露忧愁，一下子又面露喜色，他有些莫名其妙的。

    莫非是赵白大神杀人杀太多了，变傻了不成？

    不过很快赵白就恢复了正常，完美的解决了坑爹的逆转之石，他直接心念一动，整个副本范围内的所有东西便全都被他收进了空间背包之中了，此时空间背包里面东西之多，已经多的赵白看都看不清了。

    他只能通过检索功能来检索物品，否则只能是看一个查一个。

    此时此刻他也没有这么多的时间去查看。

    数万亿的收获，就算只有两万亿件收获好了，每一件物品耗费赵白一秒钟去查看！

    他需要花费的时间就是两万亿秒。

    两万亿秒，光是这么说可能没有什么概念，将其转换一下就会知道有多么的恐怖了。

    相当于两千三百多万天，相当于六万三千年！

    赵白就是一辈子能活一百岁，他都需要用六百多辈子才能够看完这些收获！

    这还是指的一秒钟看清一件东西的全部信息的情况下，正常情况下，看完一件东西的全部描述，一秒钟的时间可真不一定够。

    这么多东西，他只能通过检索将自己需要的东西检索出来，至于剩下的，他准备全部一股脑的丢给夏逸轩，让他自己头疼了，他可没闲工夫管理这些东西。

    看着原本铺满了整个副本的密密麻麻的掉落品在刹那间消失不见了，赵白身边的玩家面露可惜之色的说道：“赵白大神，副本好像把东西都刷没了，我们刚才应该先失去战利品的。”

    听到他这么说，赵白笑了笑也没有收回之前给他的复活之物，微笑道：“无所谓，这一次我们能够最终获胜，便是最大的奖励了，千人传说本的奖励啊，可是非常高的！”

    赵白这么说，那人倒是立即露出了笑容，是啊，自己等人这一次的收获不小了。

    千人传说本啊！也不知道到底能够收获多少，自己等人这一次又能升几级！

    随着赵白心念一动，副本彻底结束，无论是赵白和那个复活的玩家，还是剩余没有复活的那些人，在副本结束的时间，所有人眼前一闪，下一刻他们就回到了最初进入副本时候的城镇中了。

    随着所有人出了副本，系统提示同步响起。

    “叮！本次副本正常流程完成度1000%（队长接受单独刺杀皇帝，奖励完成度1000%，总共最高完成度为1000%。）本副本为传说级副本，副本奖励为基础奖励的三十二倍，爆率为基础爆率的三十二倍，本次副本完成度评价提高为1000%，基础奖励提升为十倍，爆率提升为十倍。

    最终统计：基础奖励提升为四十二倍，爆率提升为四十二倍。”

    “叮，由于本副本为千人本，副本最终收益额外获得十倍提升！”

    “叮，由于你拥有至高级祝福效果，副本最终收益额外获得十倍提升！”

    可惜，副本千人本的提升收益和祝福收益都是结算后的收获，两者无法相乘结算，否则这一次副本的收益变成四千二百倍，那赵白小队的全员是真的要起飞了。

    不过眼下的收获也相当不错了，毕竟这两者跟最终收益的倍率是可以相乘的。

    虽然说60级的副本基础收益比起50级副本的副本收益提升的越加不明显了，40级副本基础经验是30级副本基础经验的2倍，50级是40级的1.5倍，60级则是只有50级的1.25倍了。

    但是在二十倍的收益加持下，收获还是非常可观。

    “叮！你获得了110亿2080万经验！”

    “叮！你的首席备战随从童童可以分享到50%的经验收益！”

    “叮，你的永恒随从童童等级为57级！”

    “叮，由于你天赋效果，你获得了1102亿800万游戏币！”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服（银河系服）首个通关60级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服（银河系服）首个通关60级传说级装备副本千人本的队伍，队长奖励一个圣级宝箱。”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服最快速通60级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    千人本的首通奖励和速通奖励和正常本的奖励是同阶段计算的，并不会单独结算，所以赵白通关了千人传说本，最终也是按照传说本的奖励结算副本的首通和速通奖励，不过首通如果就是千人本的话，队长能够额外获得一个圣级奖励的好处！

    如果是首通神级千人本的话，那奖励的就是混沌宝箱了。

    当然整个银河系就那么一次机会！

    