    “告诉我，那个巡使在什么地方！”

    林天佑眼中杀意暴涨，冷声问道。

    “在、在东角街附近。”

    鬼影想没想，直接回答。

    眼前的少年，比当初刚见到时，要可怕多了。

    当初他还记得这个少年面对中州城隍时，还表现的很恭敬，外表也很土，如同没有见过世面的土包子一样。

    如今才半年时间不到，就好像换了一个人似的。

    不光是言行上有所变化，就连气质也产生了巨大的变化。

    仿佛这一刻的林天佑，就像天地主宰一般。

    哪怕他的上司中州城隍出马，估计也会吓的瑟瑟发抖。

    “东角街！”

    林天佑转身，便要过去。

    “林少，您、您跟巡使大人打的时候，可千万别说是我们大人告诉您的！”

    鬼影忽然想到中州城隍当时的告诫，鼓起勇气，大声喊道。

    如果被巡使知道，林天佑是他们叫来的，那到时候，中州城隍可不好交代。

    “放心，他就算知道是你们大人告诉我的，也没有关系。

    因为，他今天会灭魂于此！”

    林天佑脸上浮现出一抹浓浓的残忍之意。

    他对那个什么巡使，已经抱了必杀的决心。

    谁来也别想阻止。

    说完话，林天佑的身影就像一阵风，瞬间消失不见。

    鬼影再次心头发寒。

    如果不是这条街上还有杀意残存。

    鬼影都认为刚才根本就没有看到过林天佑。

    “冥府巡使？敢欺负我的人，你必死！”

    林天佑才不管对方是什么来头，更不管对方有多少实力，冒犯林梓，就等同于冒犯他。

    对于这样的人，下场从来都是只有一个，那就是魂灭！

    东角街之中，四名身穿冥府鬼差衣服的健壮男子，正手围在一个少女身前，挡住她离开的路。

    四人身后，则是一个样子慵懒的青年，他一双眸子微微泛光，带着令人作呕的笑容，肆无忌惮的看向前方被包围的少女。

    这个青年，正是从东州过来的冥府巡使。

    而少女则是出来买东西的林梓。

    “你们到底想做什么？好大的胆子，连本姑娘也敢招惹？”

    林梓愤怒的瞪着挡路之人，大声喝道。

    这四个人，都是鬼族，她一眼就能分辨出来。

    若非今天是她回到未来的日子，实力被天道压制。

    就凭他们这些人的态度，林梓早就一掌一个，全部拍死，哪里会跟他们在这里废话？

    “小丫头，你的神魂很古怪，我们怀疑你是僵尸，所以，你现在跟我们走一趟吧。

    如果你不是僵尸，到时候我们会放你离开的。”

    一名鬼差开口说道。

    本来按他们的打算，是直接用锁魂链将林梓锁住。

    可巡使大人却没让他们动手。

    他们跟随巡使大人多年，知道大人的性格，想必是见这个少女长的可爱漂亮，所以动了某些坏心思。

    “跟你们走一趟？你们算老几？”

    林梓冷哼，指着众鬼差的鼻子，威胁道：

    “我现在给你们机会，跪到地上向本小姐道歉，不然等我告诉我爸爸，你们想道歉都没有机会！”

    “你爸爸是谁？”

    一名鬼差不屑的笑道：

    “就算你爸爸是中州通灵会的会长，见到我们，也得毕恭毕敬，因为他的地位在我们巡使大人的面前，连根葱都不如。”

    “你们大胆！

    通灵会长这种小角色也配当我林梓的爸爸？

    现在本小姐改变主意了，等我爸爸过来，我要让他把你们全部吃掉！”

    林梓听到鬼差们的话，大怒。

    他们竟然说中州通灵会的会长是她爸爸，这简直就是对她的侮辱。

    “你爸爸不是通灵会长许东？”

    四人微微眯起了眼睛。

    这个少女似乎很狂，也似乎一点都没有将他们这群冥府鬼差放在眼里。

    他们到阳间巡视这么多次，还是第一次遇到这样的事情。

    “巡使大人，这个少女好像背景不一般，狂的有恃无恐，咱们是不是从长计议？”

    一名鬼差转头，向巡使问道。

    林梓的身份是什么，他们还没有查清楚，如果贸然对她出手，要是惹出麻烦，这对巡使的工作会产生影响。

    毕竟灭僵尸，只是路过中州时附带来，这不是巡使的主要工作。

    “哼，什么背景不一般，在我看来，她就是装模作样而已！”

    巡使不屑的嘲讽道。

    他的眼睛足足在林梓的身上打量了快两分钟，心头着实有些发痒。

    在冥界，他见过的美女不计其数，但像林梓这样漂亮还带着邪气的少女，还是第一次见到。

    如果不是顾虑白天的阳气沉重，他恐怕早就施展鬼术，入了林梓的梦，与她共度良宵了。

    “是不是装模作样，一切等我爸爸来了，你们就知道了！”

    林梓恨声说道。

    “哈哈！”

    巡使看着林梓那倔强的样子，忍不住出声大笑。

    想继续惹她生气，因为她生气的样子，实在太美。

    “小丫头，你可能没有见过什么大世面。”

    巡使走到林梓的面前，笑道：

    “你口中所谓的‘爸爸’再强，面对我的时候，也只有抱头鼠窜的份。

    你信不信，我都可以闭上眼睛一只手将他灭杀？”

    “你继续吹吧，如果我爸爸真过来，就算是你的顶头上司，也会被打的屁滚尿流！”

    林梓嘴上不肯服输。

    她心里却是暗暗着急，不知道该怎么才能通知林天佑自己遇到了麻烦。

    “我的上司你知道是谁吗？那可是阶位鬼王，魂力在一百万以上的大鬼王。

    还屁滚尿流，小丫头，你也太不知天高地厚了。

    也好，不如你带我们去找你爸爸，如果见到他，我不介意在你面前给你证明一下，我是不是真的可以闭上眼睛将他灭杀。”

    巡使一脸的得意，他是冥府境位鬼王里，最年轻，又最有前途的天才。

    鬼龄才二十八岁，便升为冥界特差，拥有巡使的权力。

    这是冥府对他的信任，同时也相信他在阳间可以碾压一切。

    “如果你闭上眼睛，没能将本少灭杀，又当如何？”

    就在此时，一道冷漠而又带着杀意的声音，从东角街的入口传来。

