    第1101章 名存实亡   

    原来，帝释天丢出的那个黄橙橙的东西便是鲁陀罗尼赐予他的“七宝金阶”，又名“七情神台”，是个极为厉害的邪宝！   

    婆罗贺摩在幼年的时候只要犯错，就会被鲁陀罗尼罚站在七宝金阶之上。

    

    立在第一层会大笑不止，直接伤及心脉；站上第二层则会怒气冲天，直接伤及肝脏；站上第三层会忧虑无比，直接伤及肺腑；站上第四层则是胡思乱想，直接伤及脾胃；站上第五层则悲痛欲绝，直接伤及气海；站上第六层则觉无限恐怖，直接伤及肾气；站上第七层则惊吓连连，直接伤及魂力……   

    此宝可谓是婆罗贺摩的幼年噩梦！那些畏惧至今仍然让他铭心刻骨！他是无论如何都不想再“重温旧梦”了，所以一看见帝释天抛出了此宝，他便立刻反水，手持天堂权杖与百花仙子斗在了一起！   

    百花仙子与婆罗贺摩交手不三个回合，便觉此神不弱，段时间内绝拿不下来！   

    乌玛还在一旁观望，帝释天也正在擦拭身上的银屑，百花仙子心中暗忖道：“大势已去，再耽搁下去，等帝释天恢复战力，乌玛也动了手，只怕连我们三个也要交待到这里，不如走为上！”

    

    于是她便叫道：“阿螭、冰娥，快逃！”

    

    阿螭和冰娥方自一怔，婆罗贺摩叫道：“休想逃走！”

    百花仙子“呼呼”猛扇彩翼，把银屑尽情挥洒，婆罗贺摩唯恐迷住眼睛，急忙往后退却，乌玛也跟着躲闪，帝释天还没有擦干净身上的，又被重新糊了一层，一边避让，一边咒骂不止。

    

    阿螭和冰娥趁机往殿外冲去。

    

    百花仙子也抓起了罗摩，“唰”的飞了出去。

    

    婆罗贺摩、帝释天等银屑散落之后，双双呼喝着追赶出去，却早不见了她们的踪影。

    

    外头围着一众天堂的神官、神将，还不知道殿内发生了什么事情，都在呆看，帝释天骂道：“都是混吃等死的混账东西，瞧着她们出来，也不知道阻拦么？

    ！”

    

    众神被骂的莫名其妙，却都畏惧帝释天，不敢还嘴。

    

    婆罗贺摩赔笑道：“释尊何必着恼呢，咱们不是还生擒了一个哈奴曼吗？”

    

    帝释天啐了一口，冷笑道：“咱们？

    哈奴曼是本尊擒住的，你有什么功劳在里头？

    ！懦夫！”

    

    婆罗贺摩心中大怒，却不敢言语，只是讪笑。

    

    乌玛走了出来，脸色难看至极，叹息道：“帝释天，你惹了大祸！那三个仙娥回去之后，必定会将此中事告知陈义山，陈义山肯定亲自前来，到时候，天堂必将不保！我等性命也难全了！”

    

    帝释天怒道：“呸！休说这等丧气话！你怕陈义山，本尊却不怕！只管叫他来，一样收拾！”

    

    乌玛冷笑道：“大话好说，只怕场子难收。

    连鲁陀罗尼都不是陈义山的对手，你又凭什么觉得自己能打过人家？”

    

    帝释天叫道：“多年前，鲁陀罗尼不过是侥幸胜了本尊半筹而已，也没比本尊高明多少！这些年来，本尊在天堂潜心修炼，道行早已大进，说不定已经比鲁陀罗尼高出甚多了！”

    

    乌玛与婆罗贺摩对视了一眼，都明白帝释天这是起了反意。

    

    天堂众神也都听呆了，各自惊疑，这帝释天是疯了吗？

    不尊重乌玛和婆罗贺摩也倒罢了，居然还当着他们的面说鲁陀罗尼的坏话？

    

    却听帝释天骂道：“一个个死板着臭脸干什么？

    ！鲁陀罗尼虽然死了，但是有本尊在，天还塌不了！”

    

    众神闻言，一时皆惊。

    

    “真神大人死了？

    ！”

    

    “这，这怎么可能？

    ！”

    

    “谁，谁干的？

    ！”

    

    “实在是难以置信！”

    

    “……”   

    帝释天喝道：“不信便问乌玛！她就是来报丧的！”

    

    众神都看向了乌玛，乌玛也不言语，众神便当她默认了，越发惶恐。

    

    帝释天道：“杀死鲁陀罗尼的是东土来的一个恶仙，叫陈义山，方才逃走那三个女人，都是他的弟子。

    估计要不了多久，陈义山就会亲自上来，到时候你们怎么办？”

    

    众神面面相觑，道：“听神主的安排。”

    

    帝释天冷笑道：“婆罗贺摩安排不了你们，他已经被吓破胆了！”

    

    婆罗贺摩皱眉道：“释尊，你可是越来越无礼了。”

    

    帝释天狞笑道：“只许你无能，还不许本尊无礼吗？

    以前瞧在你父亲的面子上，本尊才给你留三分脸气，如今你死了老子，还拿什么装腔作势？”

    

    乌玛喝道：“帝释天，你放肆！”

    

    帝释天叫道：“怎么，要打本尊吗？

    ！你们母子不妨一起上，且看本尊怕你们不怕！诸神有谁想要帮他们的，也尽管动手，我千眼杀神谁也不惧！摩西首罗，摩柯迦罗、摩利支罗。

    摩紧那罗，你们都上来啊！”

    

    四员神将慌忙后退，纷纷摇头道：“末将不敢。”

    

    鲁陀罗尼死了，众神的心都乱了，也知道婆罗贺摩大势已去，放眼天堂，以帝释天神通最大，本领最强，哪个敢跟他动手？

    

    婆罗贺摩见麾下众神态度如此，心顿时沉到了谷底，脸色也变了又变，强忍着怒气，讪笑道：“释尊，大敌当前，咱们岂能自相残杀？”

    

    帝释天也耍够了威风，自觉现在还不是时候跟乌玛、婆罗贺摩火拼，等解决了陈义山之后再取而代之也不迟，于是便“哼”了一声，道：“你能明白这个道理就好！”

    

    他转身进了摩天神殿，收了七宝金阶和玲珑宝盖，穿了哈奴曼的琵琶骨，叫道：“摩西首罗，你去把这妖猴的脑袋给砍了，眼珠子挖出来！”

    

    乌玛连忙劝阻道：“不可！既然已经与陈义山彻底撕破了脸皮，迟早会有一场大战，留下哈奴曼，也算是个筹码。”

    

    婆罗贺摩也劝道：“释尊，母亲说的对，我们知道你不怕陈义山，但总要预防万一啊。

    等抓住了陈义山之后，再一并处置也不迟嘛。

    你觉得呢？”

    

    帝释天想了想，冷笑道：“行，你是天堂之主嘛，你们母子说了算。

    待本尊拿下陈义山之后，再做计较！”

    

    婆罗贺摩心里暗骂：“杂碎！现在知道我是天堂之主了？”

    

    却听帝释天叫道：“摩西首罗、摩柯迦罗、摩利支罗、摩紧那罗出列！”

    

    天堂四大神将站了出来，齐声说道：“末将在！”

    

    帝释天道：“你们现在就各自率部去守卫四大天门，不许有一神下界，也不许放一人上天！陈义山若来，全力阻拦，且要即刻通报本尊知道！”

    

    “是！”

    

    四大神将立刻去了。

    

    

