    突然听到她提起钟馨儿的名字，傅老爷子的脸色僵硬了一下，似乎没想到她会知道这一点。

    苏倾城见此都明白了。

    “果然，傅爷爷您对我的戒心还真是严重到了极致，对我的不喜和厌恶也是到了一个顶点，甚至都不会在乎我的生死，让最痛恨我的钟馨儿来对付我，堂堂傅氏老家主，竟然使用这么下三滥的手段，说出去也嫌丢人！”

    “放肆！”

    傅老爷子被这么指着鼻子骂，显然也丢了脸面，手中的拐杖用力地在地上杵了杵。

    苏倾城却是目光一厉。

    “我就是放肆给您看的！”

    她也不再隐忍，执起桌上那一杯茶水，扬起来便是狠狠往地上一掷。

    嘭！

    茶杯在水花中摔的四分五裂，碎片溅开，在清脆震耳的声音之后七零八落地散落在地。

    刚打算进门的高叔见此，震惊地瞪大了双眼。

    望着一地的茶水和碎片，高叔甚至不敢相信这是他们家老先生的书房，这么些年来谁敢跟老先生摔杯子？

    她是不想活了吗！

    “先、先生……”高叔颤颤巍巍地进了房间，小心翼翼地把傅老爷子扶住。

    傅老爷子这才反应回神，错愕的目光落到了苏倾城身上。

    然而苏倾城鸟都没鸟他。

    我转身就走！

    本来她还想巴结下这老头子，谁想到他说话那么难听，那也别怪她撕破脸皮，不要说什么哄哄对方就能好的话，傅老爷子不傻，绝对不是她三言两语就能哄骗的。

    反正也得不到对方尊重。

    不如甩开膀子就是干！

    “等等。”

    就在苏倾城拉开书房门，步子都快要迈出去时，忽然身后传来了傅老爷子的唤声。

    她的脚步下意识一顿。

    礼貌性地扭头，就见傅老爷子正在跟管家高叔说话：“我那老朋友不是说要来海都看我？什么时候来？”

    高叔：“您说的是京都林老？他三日后到海都。”

    “嗯。”

    傅老爷子应了声，板着脸，看向苏倾城：“丫头，既然你这么执着，我便给你一次机会，我的老朋友要来海都与我一聚，同时携带着与傅氏的紧要合作，你若是能招待好他，我便让你陪在老大的身边，若是你连这个都做不好，也不要怪我。机会，我已经给过你了。”

    给她机会？

    两秒后，苏倾城僵硬的唇角开始上扬，扯开的弧度越来越大，笑的越来越兴奋。

    “谢谢傅爷爷！”

    她仿佛没有经历过之前的不愉快，笑眯了双眼朝傅老爷子道谢，扭头屁颠屁颠地离开了。

    傅老爷子：“……”

    高叔：“……”

    傅老爷子老脸直接僵住，一瞬不瞬地看着房门，好半晌，才回神看向高叔：“刚刚摔杯子的人是她吗？”

    高叔仍旧是懵逼的，点了点头说：“是她。”

    傅老爷子：“……”

    他娘的！

    这小丫头也太张狂，摔了茶杯还能这么跟他笑盈盈的，是脑子不好使还是脑子不好使？

    嚣张，太嚣张！

    ……

    这边，苏倾城出了傅老爷子的书房，就看到坐在客厅沙发上的男人朝她投来了视线。

