    他们并没有在这个小镇子逗留多久，赵荟蔚在镇上买了些干粮，才上的马车。

    沈明南一早就在车上等着了，赵荟蔚看他脸色还是苍白，迟疑道：“你身子好些了吗？”

    “你在关心本王？”

    赵荟蔚大方点头：“对啊，再过几天就要分开了，我也希望你能好点。”

    他微微勾唇，黑眸里阴霾散尽以后又只余清亮：“谢谢，本王好多了。”

    赵荟蔚忍不住又看他一眼，他身上少了那股子狠劲，倒是变得柔和了不少，同时她心里也咂舌。

    她那么狠的扎他一簪子，还没有给他任何解释，他竟然就释怀了？？？

    大反派不愧是大反派，心胸还挺宽广。

    “本王脸上有花吗？你目不转睛的盯着。”

    闻言，赵荟蔚敷衍道：“你好看。”

    他轻应：“你喜欢就好。”

    “……”

    马车缓慢的行驶中，她饿了就爬起来吃干粮，沈明南见状，好心的给她递水。

    就这么行驶了几天，赵荟蔚现在每天觉得越来越昏沉，她扶着脑袋，估摸着生病还没好。

    现在已经出了西戎的地界，她想着再忍几天就好了，等到了凉州她再去医馆。

    “你怎么了？”是沈明南的声音。

    赵荟蔚晃了晃脑袋，皱着眉：“头晕，应该是上次谷底生病了还没好全。”

    沈明南静默几秒，提议：“要去最近的城镇找大夫看看吗？”

    “不用了，马上进凉州了，我回家再看也是一样的。”

    “好。”

    她坚持了片刻，还是忍不住趴软毯上睡了过去，沈明南的目光就从她的脚，她的腰，她的胸前起伏，最后定格在她的脸上。

    看了一圈以后，又眸色平淡的收回，夜幕的时候，马车停下来休整，这儿没有城镇，只能露宿荒野。赵荟蔚迷迷糊糊的下车，沈明南扶了她一把：“要不你还是在车里歇着吧，本王给你拿吃的。”

    “行。”

    她又爬了回去，沈明南给她端了泡软的馍馍和水给她。

    “将就吃点，等明天到凉州了，你就可以回家吃好一点了。”

    赵荟蔚接过，她闻着他身上的味道，冷香依旧，这次她没觉得好闻，反而让她更晕了，她有气无力的推了他一把：“你离我远点。”

    沈明南的手微僵，他收回叹了一口气：“好。”

    “本王的伤也好得差不多了，就回自己马车了。”

    “嗯嗯嗯，赶紧走。”

    没了沈明南在这儿，她感觉好多了，又喝了一口他端来的水，才觉得清明不少。

    翌日，马车进入了凉州地界，再往前行驶就是宣锦府城，赵荟蔚晕乎乎的喊停。

    这儿是一片茂密树林，她只想出来透一口气，沈明南自然是遵循她的意见，两人坐得比较远。

    尤其她现在一点味道都不想闻，呼吸清新的空气她觉得甚好，于是她又离得远了一些。

    但是吧，他们这个团队里有个倒霉蛋，就是她自己。

    她觉得她只要跟在倒霉的沈明南身旁就会变得不幸，这不，她才下来歇会儿，林子间又窜出几个黑衣人。

    好死不死的，她又离得最远，是最好薅的一个。

    而且她还晕乎乎的，想跑都跑不了。

    她这回都不用呼救了，因为沈明南确实放了她跟黑衣人大哥一条生路……

    这群黑衣人见打不过，便撤走了，延元没能留住人。

    他急道：“主子荟蔚姑娘被带走了怎么办？”

    沈明南看着已被掳走不见踪迹的人眉头紧锁，苏芊芊拉着他：“你别去了，你们不是两清了吗？再说了，这会儿肯定寻不到人了。”

    确实错过了最佳的解救时间，沈明南站在原地头疼的捏了捏眉心：“四处打听一下，我们这边耽误不得，得回去复命，即刻启程吧，追上徐云琛他们。”

    在他掉崖以后，徐云琛的车辆就先一步回京了，比他们早好些天，这停一下就更难追到。

    于是沈明南这儿就启程了，散了人手沿路打听。

    沈明南的车辆紧赶慢赶的追上了徐云琛，这时他们已经进了荆州，苏芊芊觉得这是她最快乐的日子了，那人被掳走以后就再也没消息了，而且看沈明南这冷漠的样，是真的心里没她了。

    她又暗戳戳的想着攻略计划，只是沈明南都不太乐意跟她呆一起了，他现在都坐赵荟蔚的那辆马车里。

    于是她就想去探个虚实：“沈明南，你真不再去找找吗？这都十来天了，她恐怕凶多吉少。”

    沈明南神色冷淡：“找过了，没找到，本王尽力了，这或许就是她的命吧。”

    她心中啧叹，男人果然无情，前段时间还能跟她一起跳崖，现如今人被掳走了，反而不管不顾了。

    苏芊芊有些担忧：“那淮南王府那边怎么说？”

    “本王自会如实跟他们说，人是在凉州被掳走的，那就归他们凉州管了，本王可没有义务继续管着她。”

    “好吧。”苏芊芊应了一声就回马车里了，车辆继续启程。

    转眼四月，他们也回到了京城。

    此时正是百花盛开的时候，天气也逐渐变温暖。

    镇北王回京的消息就这么散了出去。

    沈国公府

    如今的国公是沈修羽。

    而他的父亲沈忠勇，在沈老太君身死以后，身体就渐渐虚弱，然后又因大焱跟北狄战乱，前去支援的沈明南突然传来身亡的消息。

    沈忠勇一病不起，撒手人寰，沈皇后前后不过两个月就痛失两位亲人，国公和世子的身死引得国公府里所有人都恐慌。

    沈皇后便去求了恩典，由沈修羽继承沈国公府。

    而就在他继承爵位的一个月后，北漠就传来沈明南大获全部消息，把北狄人杀得片甲不留。

    程盛全龙心大悦，连连呼好。

    昭康十九年三月，沈明南带兵回京，他同皇上在御书房聊了半个时辰左右，出来便被册封为镇北王爷，赐了府邸于淮南王府隔壁，布匹黄金良田珍宝无数。

    一时惊呆了京中所有人，其中最接受不了的就是沈修羽，他好不容易谋了国公的位置，他的眼中钉一跃成了王！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大型双标现场:

    苏芊芊:你真好看

    沈明南:肤浅

    晏晏:你好看

    沈狗:你喜欢就好。

    哈哈哈哈哈哈哈嗝。

