    第50章又没杀你，为什么怕我

    青青回到浅云居。

    看着忱音满是期待的目光，她不自然地勉强笑道：“我会想别的办法的。”

    听了姑娘这话，忱音便知没成。有些难过，但还是安慰道：“没事的姑娘，就算这次寿宴咱们去不成，还是会有别的宴会。”

    青青闷闷点头。

    就在这时，院门却被敲响。

    门外站着的是姜姨娘的贴身侍女，她看着眼前这个偏僻陈旧的小院，露出嫌弃鄙夷，趾高气昂道：“姜姨娘说了，让三姑娘您好好准备，明日去给大都督府的老太君贺寿，可别丢了咱们太师府的脸面。”

    听了这话，忱音顿时惊喜的看向青青。

    青青冲那名侍女道了声谢后，就重新关上了院门。

    “姑娘，我们成了！”忱音喜不自禁，突然她眉头一蹙，有些想不明白道，“只是姜姨娘之前不还不同意吗？怎么突然间就改主意了？”

    青青也不清楚。

    但只要能去就可以啦。

    忱音将青青拉到屋子里，就开始翻找衣柜，还有梳妆盒。

    帮青青试着衣服。

    明日寿宴可是姑娘的大事，一定要好好装扮，不能再像以前那么素淡了，以前二姑娘处处要强，而她们姑娘又长得比二姑娘好看，为了避免纷争，每次宴会姑娘都是往素的打扮，就只擦个淡淡的口脂，不仔细都瞧不出上了妆。

    不管会不会得罪二姑娘，她们姑娘明日都要好好装扮一番了。

    只是衣裙挑好了。

    可姑娘却没有什么首饰。

    之前唯一拿得出手的白玉钗，还在郴州的时候给江芙换了药钱。

    忱音焦躁的来回踱了几步。

    青青拍了拍忱音的肩，安抚道：“明日像往常一样装扮，只多涂抹些脂粉，也不是不好看。”

    她最近不是没有发现忱音的异常。

    忱音平日性子虽大咧直爽，却也不会像近日那么急切，青青却也想不明白忱音为何会那么急，便只得将这一切归为担心，担心她若不能尽早为自己相看到好郎君，以后出嫁也只是从一个狼穴落入另一个虎口。

    忱音无法，只得点头。

    **

    晚间。

    忱音已经去睡了。

    主屋里却还亮着灯，青青坐在镜前，打开梳妆盒，看着里面给忱音存的嫁妆钱，还有当初那个清单，以及两件劣质首饰，那劣质首饰有些地方开始发黑，看着好生丑陋，但样式还算好，所以没丢。

    青青叹了口气。

    将首饰拿出来，打算想想法子将首饰上发黑的东西去除。

    “小娘子回来了？”

    突兀地，青青身后就传来一道声，直吓得青青魂都快飞了，她下意识将梳妆盒合起来，就转身去看。

    只见窗户口正坐着个黑衣少年。

    依旧是那副装扮，高扎着马尾，蒙着黑面罩，腰间还别着一把匕首。

    此刻正用一双眼睛瞧着她，目光清润又带着笑意，“郴州一别，又是多月不见，可想哥哥？”

    青青脸刷的红透：“谁准你来的！”

    刺客不管青青的抗拒，从窗户上翻下来，就跟在自己家似的，寻张椅子就坐：“过来。”

    “你快点离开，否则我就喊人了，还有，帕子还给我。”青青才不过去呢，她又不是听话的小狗，凭什么他喊一声，就要过去呀！

    刺客微眯起眼睛，“你真的不过来？”

    看着他腰间挂着的匕首，以及那次郴州他以一杀数十人的血腥场面，青青瞬间怂了，慢吞吞的挪了过去，端坐在距离刺客一米远的椅子上。

    刺客冷了脸，“你躲那么远做什么。”

    青青莫名的，就觉得这句话有些耳熟。可碍于刺客的武功，她只得气鼓鼓的站起来，又坐到刺客旁边的那个椅子上，垂着脸不说话。

    刺客总算是满意了，不知他突然想到什么，问了句：“你是不是害怕我？”

    青青小心抬眼，很快的瞟了他一眼，却发现刺客的眸子一直在注视她，心里的不安越来越重，她继续垂眸，小声说了句：“怕。”

    “你怕我什么？”刺客手指扣在桌面上，发出轻响，不等青青回答，就已经继续问，“是因为杀人？”

    青青继续嗯声。

    刺客蹙眉：“可我又没杀你，反而还救了你，你为什么怕我。”

    你自己心里没点数嘛！

    那么凶！

    天天拿着刀！

    还经常登徒子闯人家闺房！

    上一秒还笑嘻嘻的，下一秒就说要剁脑袋！

    不怕你怕谁呀！

    青青心里大声嘀咕着，可却不敢说出来，她吸了吸鼻子，有些委屈，她也不知道自己为什么会招惹到这么一尊大佛，送都送不走。

    虽没有等到青青的回答，但看着她这副模样，就知道肯定是怕的，刺客却有一件事始终想不明白，他俯身凑近青青，与她慢慢惊惶的眸子相对，轻声问：“你是因为害怕，所以才躲着我？”

    青青僵硬着点头。

    刺客继续问：“那你什么时候才会想靠近一个人呢？”

    靠近一个人？

    青青下意识想起忱音、江芙，这两个人是她仅有想要靠近的。

    刺客等不耐了，“说话。”

    青青忙仓惶开口：“喜...喜欢。”

    “因为喜欢？”刺客面色有些古怪。

    青青快速点头。

    得到青青的肯定回答后，刺客不知怎的，就有些不自在起来，后撤几步远离青青，他虽蒙着面罩看不起面容，但通过他躲闪起来的视线来看，好像在这个房子里呆得极为不舒适，甚至有些热的扯了扯衣领。

    他轻咳了声：“下次门窗锁紧点，得亏我养不起小娇娘所以不欺负你，要是别的贼可就不一定了。”

    说完这么没头没脑的一句。

    就翻窗而去，以往总是潇洒来去的背影，这次好像带了几分仓皇，急速消失在夜色里。

    青青气得直拧帕子。

    什么别的贼，天天往人家闺房里跑得，可不就他这么一个贼！

    青青怒意满满的将窗户关上，锁死。

    等她在心里怒骂了好几回，才总算消了些气，她重新回到镜前，准备将那两个首饰改一改。

    却发现桌面上正静静躺着一支白玉钗。

    青青水眸微颤。

    这只钗....

    正是郴州给江芙换药的那只。

    陪了她许多年，早就有了感情，那次要不是救人心切，也不会变卖。

    是他送回来的？

    好像也只能是他送回来的，这个房间刚才除了他两之外，再无旁人。

    青青心中的气愤消失了个干净，她将钗插在发间照了照镜子，镜中的女郎也跟着她一起笑着。

    他好像也不是那么坏，之前还救了她呢，这次又送钗回来，虽然脾气怪了些，但还算是个好人吧？

    青青打开梳妆盒，打算将那两个劣质首饰放回去，却发现盒子里少了点什么，青青仔细查看了下。

    忱音的嫁妆钱没有少；

    那两个劣质首饰也在；

    现在还多了个白玉钗，好像没有少东西？

    青青心满意足的合起首饰盒。

    **

    隔日。

    青青被忱音打扮了一下午。

    试了好多件衣裳，又换了好几种发髻，总算在出发前准备好了。

    等青青来到宋府门口。

    已经来了不少人，其中就有四姑娘。

    四姑娘对青青有怨言，当初郴州李知府的接风宴上，只是因为李府的两位姑娘说出了青青的身世，惹得她们笑了几声，就吵到了嫡姐，害得她们都被赵嬷嬷扇了几巴掌。

    要是宋青青不是这个身世，就不会被李府两位姑娘拎出来说。

    她们不笑，就不会有被打这件事发生了。

    四姑娘一想起那件事，就觉得脸还火辣辣的疼，这时又瞧见宋青青一副装扮的模样，顿时更加不能过了。

    宋青青本就长得好看，羸弱秀美，平时不装扮穿得素雅倒也还好，可今儿不知怎的，不仅穿了件显眼的碧玉罗裙，还上了妆，衬得那张小脸愈发楚楚动人了。

    四姑娘酸唧唧道：“三姐今日装扮的，了解的人自然是知道我们是去给老太君贺寿，不了解的还以为我们是去选秀的呢。”

    忱音冷哼一声：“比不得四姑娘满头珠钗。”

    青青今天虽然精心打扮了，但落在姑娘堆里，还是算素雅的，头上只插了只白玉钗，今日口脂涂得红些罢了，反倒是四姑娘，那妆粉撞在人后背，估计都得在对方衣服上留下一层粉。

    且宋府虽然二姑娘这个庶女受宠，但不代表所有庶女都受宠，比如四姑娘就是一个典型的例子，全靠巴结着二姑娘，才能在府里有一些嚣张跋扈的资本。

    只是她们三姑娘更惨一些罢了，姨娘去的早，没有能拴住老爷心的人，自然就让老爷记不起来她们浅云居，从而被那些下人可劲儿欺负。

    四姑娘顿时气急：“你！”

    忱音也不管四姑娘，直接拉着青青就走。

    四姑娘就算是要去跟二姑娘告状，那便告状去吧，反正她们浅云居的处境也没有什么更差了，就算是不罚月银，每个月能落到她们手上的也少得可怜。

    青青略微转眸看了下忱音。

    忱音近些日子到底发生了什么事？

    要是往日，遇到四妹那种事，忱音都是跟她一样忍着的，而不是像刚才那样直接怼回去。

    青青想不明白。

    *

    她们一路往最后面那辆马车去。

    宋府姑娘出行，无论受宠与否，都有专属的一辆马车，彰显着宋府的地位显赫。

    (本章完)

