    沈逸飞眼里里的怒火，一下子被点燃。

    他倏地站起，“说到底，你还是不信我。既然如此，那你便做主，让我与如烟和离吧。”

    他面色涨得通红，感觉受到了侮辱一般，出奇的愤怒。

    许真真神思复杂。

    不愧是书中从一介卑微的赘婿，爬到朝堂中那高位上的大反派，她自认为阅人无数，这一刻竟看不透他此话有几分真，几分假。

    良久，她道，“好，既然你我互不信任，就没有必要勉强成为一家人……”

    “娘，不要！”杨如烟抱着孩子站在门口，神色凄婉。

    许真真叹气，原主生的这几个女儿真不太行啊，哪怕母女关系再好，可一遇到自己心爱的男子，就胳膊肘往外拐。

    这丫头如此，杨如宝亦然。

    每次跟她们的夫婿谈话，都躲在外边偷听。

    一有冲突，便都按奈不住，让自己暴露出来。

    “娘，即便那莫姑娘对相公起了仰慕之心，可相公心里有数，不会对她如何的。”

    她泪眼婆娑，眼里深藏着一丝哀求。

    许真真内心衍生起深深的无力感的同时，又有种无力掌控的愤怒！

    认定一旦与男子和离，就永无出头之日？

    如此的委曲求全与卑微，这古代的女子，都这么傻的吗？

    可自己对她言传身教，又说会留一个作坊给她，让她无后顾之忧，这样她都没有底气吗？

    她冷冷地看着如烟，毫不怜惜的戳破她自欺欺人的面具，“你这句话，只怕连你自己都不信吧。你也很清楚，他所说的每一句话，都经过层层包装。

    能窥见一二句真话，都是他良心发现。正因为他捉摸不透，你没有安全感，才在成亲后，还去找林思南。

    如今，你早已迷途知返，他却一再的编织重重谎言，你彷徨不安，心无所依，便迫切的想留住他，是不是？”

    她的话一针见血，杨如烟的面色都白了几分。

    呐呐，“娘，我只是想，给我和相公，各自一个机会……”

    许真真看向沈逸飞，“你怎么说？”

    沈逸飞面上的怒气逐渐消失，取之而代的是苦涩的淡笑。

    “看得出，莫姑娘对我有几分好感，偶尔也嘘寒问暖，可也仅此而已啊。娘，我知道分寸的，您为何就不信我呢？”

    杨如烟濡湿的双眸里，也带着控诉。

    得了，自己为他俩好，反而里外不是人了。

    许真真气不打一处来，“你就知道指责我不信任你，可你扪心自问，你对我说真话了吗？在‘一品鲜’酒楼开招商大会上，你明明在一楼，却没来找我，反而与莫初然一起出去。你说你若不是心虚，为何要刻意隐瞒？”

    沈逸飞眼神微闪，“当时人多口杂，我又帮不上什么忙，便和几位同窗，与那莫姑娘一起去了书斋。”

    许真真眼里带着些许嘲讽，“你还知道那里人多口杂啊？那你又记不记得，那里的招商大会是我们发起，越是人多，越需要人手帮忙？没想过吧？你压根儿就没把这个家的事上过心。”

    说难听点就是只顾着他自己！

    沈逸飞目露惊讶，随之一脸羞愧，“岳母教训得是！小婿头脑简单、阅历短浅，是以没想到这一层，小婿知错。还请岳母以后对小婿多加提点，让小婿避免再犯相同错误。”

    许真真心里冷笑。

    本质上是自私自利的人，他能怎么改？

    但是，也没有法子啊，自己女儿要跟着他，她总不能逼着他俩和离吧？

    沉默了片刻，她语重心长地道，“飞儿，做人坦诚些，有一说二，才能取得对方的信任。

    我们又不是你的敌人，你戴着一副面具给谁看呢？你不累，我们都觉得累。

    还有，你是个有才学的孩子，无须借助外力，你只要好好读书，便自有出路。

    你既想与烟儿好好过下去，就再也不要见那莫初然。其余的女子，你也能避就避，不要给人家希望，自己更不要心存幻想。因为，只有夫妻同心，后院才不会起火，你也才能走得更远。”

    沈逸飞神色肃然，“小婿明白。”

    “希望你是真的明白。”许真真道，“难得回来，你多陪陪烟儿和嘟嘟。过两日田里的稻谷足够成熟了，咱全家一起下地收割。”

    沈逸飞微不可见的蹙眉，“这些农活，不都是二姐和二姐夫做的么？”

    “你也知道说都是他夫妻做，那就不能今年换一换，他俩休息，咱们去做？”

    沈逸飞见她面露不悦，忙道，“娘，您别误会。我是想说术有专攻，什么样的人，适合做什么样的事儿。就好比我喜欢读书，二姐二姐夫擅长农活，大姐夫忙家务，若互换过来，未必能做得好。”

    “这不是什么互换，而是在为咱共同的家付出。”许真真道，“没有人天生就什么都会，也没有人喜欢辛苦、操劳。他们主动揽下家里的农活，是家里没人动手。

    你别在这儿巧舌如簧为自己辩解，自己懒就懒吧，大方承认，没什么好遮掩的。”

    停顿了下，她忽而笑了，“我以前也懒。因此，我也要去。”

    沈逸飞也只好跟着尬笑，“娘教训得是。”

    许真真又问起他读书之事，这回他态度明显好了许多，有问必答，没有半点不耐烦。

    她心里的憋闷之气消了些，笑骂，“早这么老实坦率，想说什么便说什么，何至于在这儿争吵不休？”

    “都是小婿的错。”沈逸飞笑容带着些歉意，长揖到底，“还请岳母原谅则个。”

    许真真似笑非笑地看着他。

    她算看出来了，这小子狡猾又自私，又惯会做错事后粉饰太平，实在不算是什么好人。

    就希望他还保留着做人的底线吧。即便不喜欢如烟，最终也好聚好散，不要对自己一家怨恨。

    “你们聊吧，我做饭去。”把空间让给了夫妻俩。

    她前脚刚走，沈逸飞就伸手搂着如烟。

    “你清减了许多，受苦了。”

    杨如烟眼眶一红，扭了扭身子，甩开他的手。

