    哗！

    随着一道强力黑色剑光袭卷而过。

    萤火之森内，一大群末世狂兵玩家被刑天掀翻在地。

    其中三分之一的残血，直接被高达三四十万的伤害秒杀！

    与此同时。

    滋滋滋滋……

    蓝色闪电贯穿全场，受到攻击的一骑绝尘，触发获得强化的百倍群体雷霆反伤，使得四周好几十个末世狂兵玩家遭到高达500多万的巨额反伤伤害。

    哗哗哗哗！

    几十道白光冲天而起。

    一骑绝尘周边大块区域内，寸草不生。

    周边，那些尚未靠近过来的末世狂兵玩家，围绕着一骑绝尘与刑天二人，纷纷陷入惶恐。

    “码的，他们俩，怎么这么强！”

    “一个免伤一个反伤，还两个隐藏职业，这他码打个鸡儿啊！”

    “龙族副队长都这么强，他们队长不是要上天了？？”

    “废话，昨晚群英逐鹿不知道吗？他们队长一诺倾城1400杀，几乎一个人团灭了我们末世狂兵！”

    “我……”

    “C……”

    言语声中。

    有人保持头脑清晰，意识过来，小声对着周边队友说道：“快通知兄弟们，让在这附近，离这不远的兄弟火速赶来支援！”

    “他们只有两个人而已，而且都是龙族副队长，还开了全体pk，一旦挂掉，等级掉10级，全身装备爆光，直接废！”

    “今天晚上要是能爆掉他们两个，就能直接废掉龙族两个副队长，让他们损失两员大将！”

    话说到这。

    刚刚满心惶恐的末世狂兵玩家，纷纷不由自主的兴奋起来。

    于是，人群之中，立马有人在战队频道发送求援消息……

    时间才晚上八点。

    作为流光城排行前十的顶级世家，为了追求极致发展，末世狂兵的玩家，自然不可能休息的这么早。

    此时此刻，许多人都还在野外刷怪练级。

    随着战队频道里出现求援信息。

    不多时，正在萤火之森地图周边一些距离比较近的地图上练级的末世狂兵玩家，纷纷抄着家伙，向着萤火之森这边靠近过来……

    而萤火之森这边。

    战斗还在持续。

    在一骑绝尘与刑天俩人的“团团包围”之下，末世狂兵千人团无处可逃，伤亡惨重。

    他们从未遇到过这种，这么多人不敌两个人的情况。

    眼下这两个神级天赋与隐藏职业并存者的实力，强大的有些超乎他们的想象。

    因为这两个人太肉了！肉到感觉在打两只BOSS！

    刑天高额免伤，一骑绝尘的反伤，谁敢碰他？

    十几分钟的时间。

    末世狂兵千人团，伤亡已经达到三分之一。

    刑天跟一骑绝尘，没有张奕那种爆发式的输出。

    此刻若是换做张奕在这，末世狂兵千人团早已全军覆没。

    就在此时。

    四面八方一阵躁动。

    萤火之森周边，末世狂兵援军抵达！

    目测，起码又有两三千玩家从周边赶来支援！

    末世狂兵大军袭入林中，里三层外三层，将刑天与一骑绝尘围了起来。

    人群中。

    末世狂兵副队长，117级四转红衣刺客大叔【末世杀手】。

    对着包围圈中的一骑绝尘与刑天二人喊道：

    “堂堂十级战队龙族，也就只能指望你们这两个副队长，来翻盘了吗？”

    顿了顿，末世杀手又笑着说道：“也是，即使你们龙族全军出动，也翻不了盘，就凭你们俩，也敢来送死？”

    包围圈中。

    使用一个高级红药水，配合一个自愈技能，将血量从40%恢复到80%的一骑绝尘，对靠背而立的刑天说道：

    “你紧张吗？”

    “只对末世狂兵而言，昨晚队长的最高记录是1400杀。”

    环视四周，刑天说道：“杀了他们所有人，我们就能破队长的记录。”

    一骑绝尘提枪而起：“那就先破了他的记录！”

    话音刚落。

    就在二人准备动手之时。

    吼——

    一声龙鸣，响彻黑夜。

    四面八方，末世狂兵玩家纷纷在一阵突如其来的惊恐中抬头望去，只见得一头巨大的火龙，从萤火之森上空飞跃而过。

    见状。

    刑天一声轻叹：“看来，队长没打算给我们破他记录的这个机会。”

    末世狂兵玩家陷入惶恐。

    因为，昨晚的群英逐鹿，可能他们大部分人没有参加，也没有去观战。

    但却是听说了龙族队长一诺倾城，骑着一头龙皇，完成1400击杀，几乎凭借一人之力将他们末世狂兵全军团灭！

    所以眼下，头顶上空这个骑龙的，还能是谁？

    “一诺倾城来了，兄弟们防备！”

    随着人群中一声呐喊刚刚落定。

    骑着小巴的张奕已经完成施法，锁定林中末世狂兵玩家最为密集的地方，使得一道银色流光落射下去，向着四周绽放开来一道光波。

    轰！

    被流光直接击中的一名116级末世狂兵魔法师玩家，受到最高210%系数的伤害。

    高达308万的伤害，直接清空他满格的血条。

    使其当场暴毙。

    紧接着。

    在光波的袭卷之下，半径50米环形范围内，上百名被吞噬其中的末世狂兵玩家，受到170%系数的流光伤害。

    无数道250万左右的伤害炸裂全场。

    没有一个人，能够抗的住这样的伤害。

    末世狂兵被流光灭覆盖的百名玩家，一瞬间全部被秒，无一幸免。

    张奕骑着小巴升空一波，利用高度躲开陆地上，末世狂兵法师射手玩家一轮远程射击。

    下一刻，又飞落下来，发动攻击。

    张奕的攻击，无一不是致命的。

    只要动手，末世狂兵必有死亡，而且还不是一个两个的死，是大片大片的死。

    末世狂兵分散于萤火之森中的两三千号玩家，仅仅在张奕与一骑绝尘跟刑天三个人的威慑之下，溃不成军！

    死的死。

    伤的伤。

    逃的逃。

    而张奕这边。

    则是在疯狂猎杀末世狂兵玩家的过程中，不断听得耳边响起战斗提示：

    “叮～你杀死了玩家【末世鲁班】，由于你开启了全体pk模式，罪恶值+0，弑杀值+10！”

    “叮～你杀死了玩家【末世奇迹】，由于你开启了全体pk模式，罪恶值+0，弑杀值+10！”

    “叮～由于你的【鬼王令】累积弑杀值已经达到100万，恭喜你的【鬼王令】已经升级到2星！”

