    关于那个低级文明如何处理玩家们在大概商议后也确定了方案。

    首先这个文明的科技程度实在太低了，你去打他们完全没有任何游戏体验。

    并且最关键的是你把他们灭了也没有任何的价值，因为他们的科技产物对于你来说并没有任何帮助。

    再加上听从了保安队长的建议众人决定将这颗星球收编了。

    并且因为这次玩家们的突发奇想深空联合矿业也想出了新的赚钱思路。

    毕竟很多的玩家都想去当个球主爽爽，所以这可是一个好市场，所以他们决定以后找到了类似的星球就以拍卖的形式进行拍卖谁出价高这颗星球坐标就卖给谁。

    至于这一颗星球就让众人先体验一下这种感觉，因为只有玩家们都爽过了那么下次拍卖他们才有这样的消费欲望嘛。

    就这样玩家们约好了时间后便浩浩荡荡的出发了。

    猴猴：时隔多日我们终于又可以烧杀抢掠了！

    龙国：楼上的注意言辞！我们是为了爱与和平！

    月双飞：。。。。

    对于玩家们的决定陈刚也觉得相比于毁灭这样的方式也是非常的不错。

    并且他也思考了一下这种方案的可行性。

    这样的可行性的确很高，玩家们收编了星系首先就能有非常多的人手。

    而这些人手可以帮助自己做很多的事情。

    增加自己的发展速度。

    并且有了这么多人的加入陈刚也可以放心大胆在多引进一批矿让他们去挖矿。

    到时候自己的产量一定会再提升一个台阶。

    并且相比于基地这边的星系，新开发的星系明显要富有许多，所以之后大部分玩家们应该都会蜂拥而去。

    这样他们在本星系的活动就减少了。

    那么这无疑会大大降低自己星系被其他文明发现的概率。

    而且玩家们所开发的星系哪怕被发现了也无所谓，因为就算他们被发现了最多也就是损失一个资源点而已。

    并不能伤及根本，甚至在特定情况还可以故意暴露那些点让敌人知道。

    所以陈刚觉得自己也很有必要让玩家们多去占领一些星系了。

    至于将来等自己手底下的文明多了，为了文明的发展自己势必会下放不少的战舰给他们。

    到时候这些文明说不定会拿着这些战舰搞事情，关于这点陈刚也想到了。

    所以他在自己所发放出去的战舰中，把所有战舰最高控制权都设定成了自己。

    想要搞事情除非自己同意否则都是白瞎。

    “安全的事情倒是不需要太过担心，不过以后这些文明前期应该怎么去管理这无疑是一个大问题。”说着陈刚陷入了沉思。

    不如让玩家以联盟的形势去管理其他文明，然后再来个文明生产总值排行榜，根据排行榜给玩家们奖励。

    想到这里陈刚的眼里越来越亮，这个方案很可行。

    既然有了大体框架那么陈刚就开始规划具体的操作细节了。

    星球以拍卖的形势由深空拍卖出去。

    然后自己在和获得星球的联盟签署协议。

    以星球或者星系为单位将它们外包给玩家。

    每个月向自己缴纳一定的费用剩下赚到的就全归玩家。

    至于文明归属自己后自己对待他们的政策也值得考量。

    关于这点陈刚想到了很多的方案不过具体的操作细节还是需要之后一边运作一边调整。

    “至于战舰购买权也可以给他们开放。”想了许久陈刚做出了这个决定。

    当然他们购买也是以积分的形势。

    毕竟这些文明你也需要给他们画一个大饼让他们给你努力的干活。

    要知道他们每一分耕耘都会为将来自己的战舰添砖加瓦。

    所以对待他们一定要好！

    当然对于玩家们接手管理这些文明之后什么事情能做，有什么事情不能做也需要提前给玩家们规划好。

    而这些都需要在签署的协议内容上写清楚。

    比如恶意毁灭，比如把其他文明的积分都全部装进腰包不给他们一点活路。

    这些都是不行的。

    哪怕你要收瓜他们的劳动成果也是有限制的，他们所提供产量的百分之80归于玩家，而百分之20归他们自己。

    而自己也会对他们开启购买船只的权限，当然仅仅局限于矿船，至于其它的船只则是需要以后在考虑是否开放。

    船只的价格稍微提高一点，就玩家购买价格的20倍就差不多了。

    关于这点陈刚不打算赚的太狠，十几倍就行了。

    这样玩家们也很充分的能够感受到自己的特权，其他文明购买舰船是原价而他们购买船的价格则是被称为VVVIP。

    当然去除这些以外陈刚也知道还有很多的细节需要去完善，所以他也需要很多的时间去把这个协议给完善。

    而且这些也是之后的事情了，而现在的陈刚对葡萄老祖不久前在那颗星球上所找到的东西十分的感兴趣。

    葡萄在那颗星球上探索了许久后终于找到了一个保存比较完整的那个文明的基地。

    虽然设施已经损坏了但是基本上可以确定那是一个四级文明。

    在那座基地立马葡萄老祖发现了一个由合金制作而成的箱子，而里面保存着大量的由特殊材质制作成的图纸。

    而这些图纸引起了他的关注，所以陈刚让葡萄老祖带回来给他看看。

    而此刻的葡萄老祖正在返航的途中。

    “各位小伙伴们你们看到这个箱子了没有？”此刻直播间内葡萄老祖身边摆放着一个长宽高约两米左右整体黝黑的宝箱。

    炮火：主播箱子不箱子的我不知道，我就知道你现在膨胀了呀，以前都叫我们家人的现在居然敢叫我们小伙伴了。

    蜜桃：目测主播飘了。

    “咳咳咳。。。各位家人们我给大家开个玩笑呢。”说着葡萄老祖轻咳了几声。

    “各位家人这个箱子就是我在那个遗迹里面找到的！”

    “而且。。。。大家认真听！还有而且！”

    “而且指挥官对我这个箱子很有兴趣，让我带回去！所以你们懂了吧各位。。。。”

    天堂：不是吧！这游戏难道有宝箱的？

    铭少：楼上的自信点把难道去掉，你见过哪个游戏没有宝箱的。

    只若初见的你：但是我很好奇了一个四级文明需要用宝箱这玩意？这个设计怎么设计怎么不靠谱。

    九州：关于这点我也觉得是这样的，毕竟重要的文件储存在脑电里面岂不是更安全，这么高等级的文明把数据储存在箱子里怎么想怎么不靠谱。

    安泽：会不会是某种特别特别重要的东西，他们觉得只有这样储存才会更安全？

    炎布布：哪怕是这样我宁可选择把重要数据储存在硬盘里在好好的藏起来而不是选择这么古老的方式。

    比如某位老师的视频我就是放在移动硬盘里的。

    。。。。。。。

