    陈栓的声音一落，场面安静得诡异。

    卡西娅神情恼火，眼神冰冷地看向他。

    玄焱古树诧异地看向陈栓，他实在没想到，竟然还有人找死到这种地步。

    倒是腾络夫妇，沉默的同时，同情地看向卡西娅，在他们看来，管青阳或许真的会答应这个条件，即便他没有答应这个条件，卡西娅的下场也不会好到哪里去。

    陈栓说完，便感觉气氛有些不对劲。

    没等他觉察出什么，就听到“管青阳”体内，传出骨骼粉碎般的“咔嚓”声响，皮肉蠕动，看起来无比吓人。

    随着“管青阳”的容貌身材开始变化，渐渐变成另一个人，陈栓的眼睛瞪得滚圆。

    “你再把刚才的话，重复一遍？”

    望着惊骇得说不出话来的陈栓，恢复自身容貌的林辰，笑容玩味地说道。

    “你，你——”腾络妻子指着林辰，吓得差点失声惊呼，被腾络捂住嘴巴，低声道：“别出声，小心引来孟兰商会的那几个长老！”

    他的反应其实也比妻子好不到哪里去，望着面前的林辰，一双眼珠子都快掉出来了。

    看似比他妻子清醒，但脑子也有些懵，不然的话，只需要还有些逻辑能力，就能想到林辰能干掉管青阳，就压根不用害怕那几个长老。

    再说了，只要林辰不想，那么屋内的人声音再大，外界也是听不到的。

    噗通！陈栓软倒在地上，浑身大汗，犹如在水里浸泡过，又忙是爬起来跪在林辰面前，恳求道：“饶——”话没说完，他的身上燃起黑色的火焰，眨眼间整个人化作灰烬，形神俱灭，甚至连一声惨叫都来不及发出。

    “孟兰商会的首领呢？”

    卡西娅没兴趣多看陈栓一眼，好奇地望向林辰。

    通元鼎从林辰手上的空间戒指飞出，旋即管青阳从空间戒指内飞了出来，只见他神情木讷，看起来就像是人形的傀儡，哪里还有一开始出场时的半点威风。

    见到一个大活人从小鼎内飞出，腾络夫妇一双眼睛再次瞪得滚圆，倒是他们儿子仿佛见到什么好玩的事情，睁圆乌黑的眼睛，发出咯咯咯的笑声。

    林辰看向管青阳，心中还觉得有些好笑，这家伙连至尊都不是，竟然真的想要跟自己较量较量，结果被自己一巴掌就把他打晕过去。

    “你知不知道，有许多黎家人，居住在这沙漠中的某处异空间之内？”

    林辰将管青阳抓住后，也还没来得及询问，此时开门见山地审问。

    卡西娅和玄焱古树的目光，顿时也都落在管青阳身上。

    管青阳神情木讷地点头：“知道。”

    林辰闻言，心中大喜，继续询问，很快便从管青阳口中，得知所有他想要了解的信息。

    管青阳不仅知道有一部分黎家的人，生活在这片沙漠中，而且他和黎家之间，还有生意来往。

    所谓的生意来往，准确点说，是每隔一段时间，黎家的人都会过来孟兰城，带走他提前准备好的奴隶，也正是因为这件事情，所以孟兰商会才能得到黎家的支持，混得风生水起。

    甚至于，管青阳还知道黎家那异空间的准确位置。

    按他的说法，两天前，应该是黎家人过来将他准备好的奴隶带走的时间，但不知为何，往日很守时的黎家，如今两天时间过去，依旧没有到来。

    他还前往黎家异空间所在之处走了一趟，虽然不知道进入其中的方法，但他知道如何联系里面的人。

    以前，他联系里面的人之后，很快便有人出现，但这一次，联系之后，他等了大半天时间，都没人从里面出来，也没有任何回应。

    听到这儿，卡西娅忍不住道：“莫非那个神秘势力也调查出有一部分黎家人生活在这边，猜测黎陌躲在异空间，我们来迟一步，异空间中的所有黎家人都已经死了？”

    林辰询问管青阳，那异空间的入口处，有没有打斗痕迹，得到否定的答案后，他摇头道：“应该不是。

    他们只对至尊出手，并没有伤害太一神域神城的其它人，包括在那边的黎家人。

    由此推断，他们不会将这边的黎家人都杀了。

    我倒是觉得，或许是黎陌躲在异空间中，因为害怕被找到，所以禁止短时间内有任何人进出，将异空间彻底封闭！”

    “那还等什么？

    既然黎陌在异空间之中，那我们现在马上过去，可别被他给跑了！”

    玄焱古树忙是道。

    林辰看向他，冷笑道：“你是在期待，我们将黎陌抓住，还是在期待，我们和黎陌相遇后，他把我打败，然后你便可以捡回一条命？”

    “我……我没想那么多。

    我们这不是在找黎陌的消息吗，既然找到了，那么总归是要有所行动，不然的话，万一又被他跑了……”玄焱古树尴尬地笑了笑，发现林辰的眼神越来越冷，他的声音越来越小，最后老实闭上嘴巴，有种自己的所有心思都被看穿的感觉。

    林辰的话，像是一盆冷水泼在卡西娅头上。

    她这时也才想起，即便黎陌不是那神秘势力的对手，但对付自己两人却是不难。

    自己两人就算有了他的线索，实力却也还不足以将东西抢回来！“越是这种充满紧迫感的时候，越是不能着急。

    不然，一不小心就会将自己的命给搭进去。

    我们本就不是黎陌的对手，对异空间内的情况又一无所知，除非有一个熟悉的人带路，不然的话，绝对不能贸然闯进去。”

    林辰努力让自己冷静下来，想了想道：“我们只能等待！等待黎家的人从异空间出来，来到这边，我们便可以从对方口中得知黎陌究竟是不是在异空间内，还有问出异空间内的具体情况。

    趁着这段时间，我也刚好将剩余的丹药都转化吸收，如此一来，我的实力，将再次得到提升。

    即便遇到什么突发情况，也有更强的应对能力！”

    卡西娅虽然焦急，但也明白林辰的决定是对的，心中祈祷，黎家的人尽快前来孟兰城。

    

