    将苏小璐安稳送回家后，完成护花使者使命的徐冉便叫起了滴滴打车回去。

    他坐在车上抬起右手看看，现在依旧觉得右手有股热血涌涨的感觉，若是外人看来肯定会认为他徐冉是傻的。

    这种事情这么危险，明明是警察该干的事，为啥你要这么白痴往上面凑？

    其实真要解释也挺搞笑，抛开能力问题不说，从餐厅遇见郑夏开始，他内心一直都有不好的感觉。

    这种感觉持续了许久，一直折磨着徐冉的心情，让他苦恼烦躁。

    可是在他内心选择回去寻找郑夏时，这个不好的感觉便也消失不见。

    毕竟谁知道自己去了就真一定能帮得上忙呢？

    说不定他过去发现警察已经将嫌疑人包围了呢？

    可若是徐冉不跟过去，将郑夏的安危确认清楚，他心里怕是会一直都过意不去。

    说到底，他的想法一直都很简单，那就是去看看情况，郑夏无事自然最好，若是有事，他会量力而行。

    想到这，徐冉自己不由暗自摇头，没想到这种案件竟然最后和自己有关系。

    不过话说...陈哲当时找洛水，又是为了什么？

    联想到几天前他跟苏小璐去找洛水演戏的时候，陈哲兄弟带着那两个黑人去找洛水...难道这次入室抢劫案件和洛水也有关系？

    算了，还不想这个了，等明天去医院看望郑夏的时候再打探几句吧

    回到家门口，掏出钥匙开门进入玄关，发现大厅沙发只有赵依依一个人。

    看样子昨晚湿透的沙发终于干了，赵依依放着电视却未在看，而是双手端着手机似乎在打游戏，还和人语音着，时常发出乐呵地声音。

    徐冉换鞋，赵依依头也不回道：“今晚可没给你留饭哟。”

    “没有就没，我也没饿。”

    徐冉来到沙发后，站在赵依依后面瞧她打游戏。

    赵依依正在玩王者荣耀，操控着嫦娥逃跑着，后面韩信在她屁股疯狂追。

    “依依快跑啊。”与赵依依语音打游戏的是个女孩，声音听感有些知性成熟，也让徐冉感觉有些熟悉，深想也感觉有些陌生。

    他还以为赵依依在和梁妲玩游戏呢，没想到是一个自己不知道的女孩。

    “在跑了在跑了！”

    明明被追，赵依依却乐得不行。

    徐冉在后面看着赵依依的嫦娥被韩信追了半个地图，这才将嫦娥弄死，而赵依依并没有沮丧，反而更乐了。

    徐冉忍不住道：“你倒是奇葩，被人追成这样杀了没跑掉还笑得这么开心。”

    “这你就不懂了吧。”赵依依清澈的双眸瞟了徐冉一眼，“这个打野和中单是情侣，是中单的野王哥哥。”

    徐冉眨巴眼：“然后呢？”

    “别人的男朋友追我大半个地图，想想就刺激...”

    徐冉无语了，看着这个后脑勺忍不住想来一下。

    而与赵依依一同的玩游戏的女孩听到她这番话，明显捂嘴在笑，笑声清脆动听，与赵依依那豪迈的哈笑不同。

    “亦可呢？”

    “打游戏呢。”赵依依正等复活，扭头看徐冉，若有意思道：“别想了，今天妲妲不在。”

    “哦，我也没在意这个。”

    好吧，其实徐冉心里确实有些在意这个，两人虽然在暧昧阶段，但是也没达到做什么都要和彼此打报告的程度。

    只是徐冉现在会忍不住去想，梁妲和赵依依一样，都是不爱参加校园活动的女孩，梁妲没来是在忙什么事吗？

    “妲妲说，她明天一早要去云区一趟，所以今晚就不来了，怎样？是不是心里很失落啊。”赵依依表情有些调侃。

    “失落个屁。”徐冉最后还是没忍住，手轻轻拍在赵依依的脑袋上。

    话说妲妲往云区跑的次数有些多啊，要不要下次问问她？

    若是以往，赵依依肯定要气得嫌弃徐冉，然而现在她却显得乐得悠哉，没在乎徐冉的大手。

    就在徐冉准备回房间时，赵依依头也不抬地问：“话说周末你是不是要和妲妲去约会啊？”

    徐冉扭头，双眼仔细打量赵依依脸上的表情痕迹，显得很淡然，让他看不出真假。

    “确实和她约好周末一起玩。”

    “哦。”赵依依看起来没什么特别大的反应，反而笑着问：“那你周末晚上还回不回来了？”

    “你这话说的...”徐冉苦笑不得：“我不回来睡哪？”

    “回来就成。”

    徐冉感觉赵依依话里有话，可追问的话，他又摸不清赵依依的想法，有些不敢。

    “依依，明天周六你要干嘛吗？”

    赵依依一愣：“不干嘛吧，在家陪小姐姐打游戏看电影？反正都行。”

    随后她听着手机语音麦的小姐姐讲话，不由单手捧脸露出一脸痴女像：“小姐姐，你声音好好听啊~”

    徐冉有些淡淡的无语，本来他在考虑要不要喊赵依依明天一起去医院的，但是想到赵依依这么懒，而且她和郑夏关系也不深，就算了。

    进到房间，就见韩亦可正聚精会神地操控键盘鼠标打游戏。

    韩亦可打游戏的专注力不用说，主要不是在她耳边敲锣打鼓，怕是她眼皮都懒得抬。

    徐冉坐在床上看着韩亦可，她那入神的可爱脸蛋，双眼时不时眯着。

    尤其小嘴微微抿着，好似在思考着什么大事，可爱极了。

    当然，若是她那双小脚丫没盘在自己的电竞椅上，那就更好了。

    过了一会，对方水晶爆裂，小丫头这才伸了个大懒腰，将电竞椅扭向徐冉，见他正看着自己。

    “干嘛看着我，也不说话。”韩亦可小嘴一嘟。

    “没...和你说件事。”

    “什么事？”

    “前些天的入室抢劫案破了，嫌疑人也被抓了...”

    韩亦可一愣，小脸有些不可思议：“所以...我要回去了吗？”说完她的眼睛下意识看向一边，小手掰扯着，似乎有些不开心。

    “你在这住得如何？”

    “和你住当然开心...”韩亦可小声叨叨。

    徐冉没挺起：“什么？”

    “没什么...住得很开心，依依对我也很好。”

    “开心就成。”

    “那我明天几时回去？”

    反而徐冉一愣：“你想回去了？”

    韩亦可露出奶凶奶凶的表情：“不是你让我回去吗？”

    “我哪句话说让你回去了？”徐冉哭笑不得。

    “可你...不是说入室抢劫的案子破了吗？”

    徐冉一听这才恍然，他之所接韩亦可到家里住，就是怕韩亦可一个人在出租屋住得不安全。

    在韩亦可眼里，现在既然案子被破了，她也没有理由继续留宿在这了。

    “是你刚刚打断我说话了。我是想说，案子今晚被破了，抓嫌疑人的时候，郑夏她受了点伤，明天我们去医院看她一下，怎么样？”

    韩亦可听到郑夏受伤明显很吃惊：“郑姐姐受伤了？！”

    徐冉点头，随后简单将今晚发生的事说了出来。

    韩亦可听了后更是吃惊，连忙从电竞椅下来，光着脚丫子朝徐冉跑来，可爱的大眼满是担心：“郑姐姐没出什么大事吧？你也没受伤吧？”

    “我能有什么事，只是你郑姐姐怕是够呛。”

    想到郑夏被抬上担架的模样，徐冉不由微微叹气：“那明天去吗？”

    “去，当然要去！”韩亦可很认真地点头。

    小丫头是个在心里把是非分得很清的家伙，谁对她好，敏感的她内心很明白。

    再多次受到郑夏的照顾，小丫头也早把郑夏当成自己的朋友，只是她也明白，自己这种情况，其实是不配和郑夏做朋友的，自己只会麻烦人。

    现在听到郑夏受伤，比谁都担心。

    “那成，明天我们早点起来出发。”

    “嗯！”韩亦可连忙点头。

    “对了，还有关于你留宿的事情。”

    韩亦可顿时内心一紧没说话。

    徐冉温柔而笑，手摸着韩亦可的脑袋：“你住得开心，想住多久就住吧，反正依依也喜欢你。”

    韩亦可那双可爱大眼在发呆，随后很开心地笑了。

    “恩呐！”

    ...

    入夜，徐冉躺在床上双手垫着脑袋，看着天花板听着细微的空调风声发呆。

    凭他的身体素质，平时基本不会感觉身体疲惫过，基本都是精神上的疲惫袭来才会入睡。

    或许是今天太使劲的关系，导致他精神有些热血亢奋，现在都还没消退，搞得现在睡不着。

    就在他发呆思考事情时，卧室门忽然‘卡兹’一声缓缓打开，门露出一道缝。

    徐冉本来就没睡，双眼适应黑夜，一下子就看见门缝那娇小的半边黑影。

    韩亦可见徐冉没睡，下意识就要关门，然而徐冉却喊住了她。

    “鬼鬼祟祟地干嘛？进来吧。”

    “喔...”

    韩亦可推开门进来，随后轻轻将门合上，挪着小步伐来到床边。

    而徐冉也从床上起身，见她像个做错事被抓的小孩姿态，不由笑道。

    “你来家三天了，也不能天天跟我睡觉吧？”

    “你嫌弃我了？”

    “这当然没，可是你就不怕被依依说？”

    韩亦可有股自信：“不，她不会说我的。”

    “可她会说我啊。”

    “怕什么，你又不要脸。”

    “你这家伙...”

    小丫头见话头说开，一抛犯错神色，麻溜地爬上床往被窝里躲。

    徐冉见此也无可奈何，本来他还想借机教育下韩亦可，关于‘男生女生那点事’的常识。

    然而想到自己和韩亦可睡在一起的次数也不少了，尽管除了第一次外，其他都是被夜袭的。

    可是韩亦可这丫头，除了睡觉爱缠住自己外，也没啥坏事。

    毕竟两人也不可能真做些什么。

    重新躺回床上，韩亦可就又缠了上来，徐冉内心有些无奈，不过韩亦可身上那股奶香味确实好闻，或许真如赵依依所说，他对韩亦可的宠溺确实有些没边了...

    那自己要不要说教说教？

    徐冉扭头看向韩亦可，见她稚嫩的脸蛋挂着浅浅的笑容，好似在他身边睡觉很满意很开心。

    看见这个表情，徐冉脑子顿时就蹦出决定——算了。

    想到今天早上，韩亦可为了撒谎，也为了不让自己内心有撒谎的压力，便在自己脸上留下了口红印...

    等等！

    意思我侧脸那个部位，她们三个都亲过了？

    这回总能算是她们三个人间接接吻了吧！

    徐冉内心的恶趣味起来，忍不住挂上笑脸。

    韩亦可在旁边见了，不由好奇：“大晚上的笑什么呢？”

    “哦...没什么。”徐冉尴尬地咳嗽，“快睡吧，明天要早起。”

    “我知道。”

    韩亦可侧抱着徐冉，或许两人是第一次双方都有意识的一同睡觉。

    小丫头感觉有些紧张，小手紧紧攥在徐冉的衣服，缠上自己的身子，让徐冉感受到那心脏地跳动。

    徐冉本来没觉得什么，可见小丫头在紧张，搞得自己也有些神经兮兮起来。

    “还...不睡？”徐冉忍不住问。

    “那你怎么不睡？”

    “我还不困。”

    “可是你不睡...我就睡不着。”

    徐冉哭笑不得。

    刹那间，这让徐冉对韩亦可有了更深一层的认识。

    原来一直看起来什么都不怕的韩亦可，其实她怕的东西有很多。

    她怕天怕地怕鬼，也怕人。

    对着外人的龇牙咧嘴，这些勇气到底是从哪里来的啊？

    徐冉忍不住笑着撸小丫头的脑袋。

    抄起键盘，我就是你们的爹。放下键盘，表面硬气，内心却有些唯诺胆小。

    韩亦可真的真实得可爱。

    韩亦可那双可爱大眼看着徐冉，看表情有些犹豫，她怕的东西确实有些多。

    例如...

    “徐怼怼，你知道依依喜欢你吗？”

    ....

    【最近这些天应酬很多，实在抱歉了...答应大家的爆字数最后今天还是回归到了4K】

    【我有亏大家，索性杀一头信奈给大家谢罪！】

    【谢谢大家的支持，谢谢lostmemoeis的盟主打赏！】

    【呜呜呜，半夏何德何能，竟然能洽到三个盟主QWQ】

    【想想内心也深感愧疚，凭借那为数不多的良心与自我谴责，还是和大家打个保证吧】

    【等忙完这些天的应酬，我重新给大家日万，至于坚挺多久，半夏依旧不知道...】

    【欢迎大家进V群！】

    【画师的草图已经出来了，钱也给了，大家一起期待图的到来吧！】

    【再小声叨叨一句——求补订...】

