    只见池底居然有着一颗大约弹珠大小的药丸，嵌在池底的的泥土中。

    那药丸上面，散发出阵阵浓郁无比的药香。

    “这是……一枚丹药！”叶默微微有些惊讶。

    这池底，居然有着一枚丹药，没有被泡烂。

    叶默连忙跳下池底，将那丹药从泥土里面抠了出来，上面却是纤尘不染，一丝泥土都没有沾染在上面。

    而且，叶默更是感觉到一股惊人的药力，正扑鼻而来。

    那药力从叶默的鼻间冲进体内，叶默只感觉，仿佛一条大河冲进他的体内，滚滚荡荡。叶默的整个身体，都像是要承受不住那药力，而直接炸开一般。

    当下叶默连忙屛住呼吸，不敢再吸那弹药的气息，同时运转一身内力，缓缓炼化着那股可怕的药力。

    十几分钟之后，那股恐怖的药力，才终于被叶默炼化。

    “好可怕的丹药！”叶默的心中震骇无比。

    只是一股药气而已，就这么可怕。

    这要是真的把这颗丹药吞下去，恐怕就算是叶默，都不可能承受得住它的药力，要直接爆体而亡吧！

    “这绝对是先秦炼气士留下的丹药！”叶默肯定道。

    现在的丹药，绝对没这样的效果。

    比如当初欧阳啸想要交换的淬体丹，叶默一口气吃一瓶都没问题，可眼前这枚丹药，连一口药气都难以承受。

    “此物珍贵，先收好，以后说不定有用。”叶默连忙取出一个空的玉瓶，珍而又重的将它装进玉瓶，收进储物袋。

    直到这个时候，叶默才长长的舒了一口气。

    “现在可以离开了。”叶默直接沿着原路返回。

    这一次轻车熟路，比来的时候速度快了许多，短短两三分钟，就已经跨越了山涧。

    随后很快，就已经下山到了公路。

    “这里前不着村后不着店的，看来要走路回去了。”叶默摇了摇头。

    “也不知道林轩，有没有离开神柳市。不过不管如何，林家，我是去定了！”

    叶默已经给了林家机会。

    上次林家的人敢对他出手，叶默只杀了出手的林九峰一个人。而林家，只是让他们一个月内拿出一株千年药王，或者一名百年灵兽血，就放过他们。

    甚至林轩只是提供了药王的消息，最后还是叶默亲自来取的。

    可是现在看来，他似乎太好说话了。

    若是按照六年前的做派，谁敢在他的面前耍花样？

    摇了摇头，叶默直接大步向着神柳市的方向而去。

    正在这个时候，一阵车声传来。

    紧接着，就看到一辆红色轿车，出现在叶默的身边，在叶默的身旁停了下来。

    后排车窗打开，露出一张靓丽女子面孔，“帅哥，去什么地方，我们带你吧。”

    “神柳市的任何地方都行。”叶默笑了笑。

    “上车！”女子倒是好心，直接为叶默打开车门。

    车里共有三个人，除了开车的中年男子外，副驾驶位上还坐着一名西装笔挺的青年。

    那青年见状，眉头微皱，也不避讳叶默，道：“莉莉，这人一个人出现在这种荒山野岭，恐怕不是什么好人，我们不要招惹麻烦。”

    “而且，我们去市里还有事呢！”

    被称作莉莉的靓丽女子摇了摇头，“周乾，你想得太黑暗了吧。正是因为这里荒无人烟，连车子都很少，我们要是不顺路载人家一程，人家走到市里不得天亮啊！”

    “而且，车上又不是没空位，带人家一下怎么了？”

    周乾被说得哑口无言。

    而莉莉则对叶默笑道：“不用理他，上车吧。”

    “多谢。”叶默道了一句谢，倒也没有拒绝。

    等叶默上车之后，莉莉才开口道：“蓝叔，走吧。”

    开车的中年男子，一脚踩下油门，车子就飞射出去。

    交流之后，叶默才知道，莉莉名为谢莉莉。

    “叶默，你怎么会在这种地方啊？”谢莉莉好奇的问道。

    “我听说那山上有珍贵的药材，上去采药。”叶默半真半假道。

    周乾冷笑一声，“阁下的样子，可不像是去爬过山，采过药的样子。”

    叶默的身上很干净，根本不像上过山。

    叶默没有理会他。

    而谢莉莉也是瞪了周乾一眼，这才好奇的问道：“采药？难道你是学医的，懂医术？”

    “算是……略知一二吧。”叶默笑了笑。

    “太好了，方便留个电话吗？以后说不定，有请你帮忙的地方呢。”谢莉莉问道。

    叶默点了点头，直接留下了手机号。

    一路上，谢莉莉和叶默不断说着各种话题，而周乾则是渐渐的脸色不太好看起来。

    一个多小时后，终于，快要到达神柳市了。

    可正在这个时候，忽然四辆车，同时挡在了叶默等人的车前。

    “怎么回事？”看到这一幕，谢莉莉等人全都是眉头一皱。

    周乾冷哼一声，“说不定，是来找车上某人的吧！”

    他对叶默，一直非常不待见。

    而叶默也是向着前方看去，微微摇了摇头。

    这时，前方的车里下来了几个人，向着这边走来。

    蓝叔打开车窗问道：“诸位，你们这是？”

    那些人中，赫然有一人叶默认识，正是张颌。

    此刻张颌冷笑一声，道：“下车！否则的话，别怪我们不客气！”

    这一次，他可是底气十足。

    叶默有伤在身，而洪家来的强者，足以对付身受重创的叶默了。

    所以此刻说话，他也是趾高气扬了起来。

    看到张颌等人果然是找叶默的，周乾的脸色顿时不太好看起来，“我就说，这小子有问题吧！”

    紧接着，他看向叶默，道：“小子，你自己招惹出来的事情，可别拉上我们！”

    而谢莉莉则是连声质问道：“你们是什么人？想要做什么？”

    “这里可马上就要进神柳市了，你们敢乱来，我马上报警！”

    “报警？”张颌嗤笑一声，“你恐怕还不明白我们的身份。”

    周乾更是连声低喝道，“莉莉，不要多管闲事。”

    叶默没有理会他们，目光在张颌等人的身上一扫，随即才淡然道：“这么快，你们就要用掉第二次机会了吗？”

    听到叶默的话，周乾的目光微微一变。

    想起之前被叶默所伤的一幕，他顿时有些恼羞成怒，“废话少说，你若是想要看到他们和你一起死，就在那里别动。”

    叶默摇了摇头，直接打开车门。

    “叶默！”谢莉莉惊呼一声。

    “放心，他们奈何不了我。”叶默笑了笑，“你们先走吧。”

    而看到叶默下车，拦在前面的几辆车子也让了开去，在周乾的催促下，蓝叔直接驾车离去。

    直到这个时候，叶默才淡然道：“三名武道大宗师，五名武道宗师。洪家果然不愧是西南大族，连武术协会都管不了。”

    随着叶默的话音落下，赫然看到一群人，分别从前方的车中下来。

    除了叶默见过的洪三叔之外，还有两名中年男子，修为全部达到了武者五重，武道大宗师的境界。

    除此之外，还有五名武道宗师。如果加上张颌和凝儿的话，就是七名武道宗师。

    这股势力，已经不可谓不强大了。

    要知道，就算是武道协会，明面上也只有齐正天这么一名武道大宗师啊。

    这时，洪三叔看着叶默道：“阁下是交出九叶草，然后随我们回洪家请罪！还是我们将你抓起来，强行带回洪家？”

    他自信无比。

    三名武道大宗师，加上七名武道宗师，要拿下身受重创的叶默，根本就是轻而易举的事情。

    叶默闻言，不禁哑然失笑起来，“就凭你们，也想抓我？”

