
　　随着手掌握紧，大量宝石直接被巨力碾压粉碎。

　　只是还不等沃尔克拉斯彻底爆发出全力，一股凶猛的寒流顺着他掌心极速扩散开来。

　　下一刻手掌冻结，大量黑色骨骼被彻底冰封住。

　　最终伴随着咔嚓一声，那些冰冻骨头四分五裂。

　　一大群宝石碎片顺着破洞窜向远方，同时还不忘喷射寒流，疯狂覆盖在沃尔克拉斯的庞大身躯之上，妄图阻拦他展开追击。

　　感受着身上的骨骼不断被冻结，沃尔克拉斯眼中流露出一声怒火。

　　“还敢跑！”

　　一声怒吼，胸口黑骨铠甲化作密密麻麻的骨骼利爪，从四面八方朝着眼前敌人抓去。

　　那铺天盖地的架势，数以千万手臂一同抓取的模样，足以吓的任何人肝胆欲裂。

　　嘎巴此时也被下了个够呛，他慌忙操控冰冻宝石射出的射线，虽然也能将这些手臂瞬间冻结粉碎。

　　但是面对着绝对的数量优势，单凭组成他身躯的这点宝石，根本就不够看的。

　　一声怒吼中，从正后方涌来的手臂之海疯狂融合，眨眼间化作一张狰狞的黑色头颅，眼看着就要将嘎巴吞下去。

　　而一旦被沃尔克拉斯吞入肚子，那么等待嘎巴的，将是一处黑色地狱。

　　没有把沃尔克拉斯全身骨骼彻底粉碎之前，谁都无法逃脱沃尔克拉斯用身体构造出的黑骨牢笼！

　　在这千钧一发之际，嘎巴当机立断，浑身骨骼直接化作火焰宝石。

　　这些转换的宝石在下一秒轰然对撞在一处，其中一部分当场粉碎，剩下宝石则是在冲击力的推动下，化作寒光瞬间消失在眼前。

　　轰隆！

　　震耳欲聋的撞击声响起，两排漆黑的巨大牙齿狠狠相撞，就仿佛是天地交击一般。

　　恐怖的冲击波甚至在虚空中震起了道道波澜。

　　发现自己一口咬空的沃尔克拉斯，气的疯狂咆哮出声，下一刻整个巨大的身体四分五裂，化作无数漆黑骷髅头，如黑云压城般朝着前方涌去。

　　“小兔崽子！我看你能跑多久！！！”

　　依靠着冲击力摆脱危机的嘎巴，转头望着涌来的黑云，吓得魂都快飞了。

　　而在慌忙看向前方，准备加速逃离时，看清楚了前方场景的嘎巴，更是险些心脏猝停。

　　在他的前面，一个穿着外歪斜铠甲的骷髅兵，正怒气冲冲朝这边发起冲锋。

　　并且在冲过来的瞬间，身影猛的闪烁分裂。

　　下一秒，数以千万的白色骷髅出现，相互拥挤在一起不留下任何缝隙，宛若城墙般朝着这边涌来。

　　卧龙将军！无限分身！

　　“嘎！！！”

　　后方骷髅成云！前方白骨化海！

　　在无尽的怒吼声中，二者朝着嘎巴蜂拥而至！

　　看到这一幕的嘎巴，只感觉魂魄都快散掉了，手忙脚乱间，宝石猛的变得流光溢彩。

　　空间之力展开！瞬移！

　　嗡！

　　这边的宝石刚刚消失，黑云与白海就已经轰然相撞。

　　无数黑色骷髅头与白色骷髅兵狠狠撞击在一起，并在下一秒展开剧烈进攻。

　　额，准确来说，是卧龙将军展开了疯狂的攻击。

　　铺天盖地的关刀乱砍，将黑色骷髅敲的铛铛作响，吓得沃尔克拉斯不断惊叫出声。

　　“卧龙！别打了！自己人！看清楚是自己人啊！卧龙！！！”

　　这边的鸡飞狗跳，并没有引起四周士兵们的注意。

　　发现敌人不见的他们，正在慌忙四下寻找敌人。

　　只可惜来源于创世核心产物的空间之力，又怎么可能如此轻易被找到呢。

　　早已一瞬间逃出很远的嘎巴，匆忙将宝石伪装成陨石，静静漂浮在陨石带中，妄图以这种方式蒙混过关。

　　刚才趁着大战，吸引走了所有视线，想必应该没人注意到他逃到这里来了吧。

　　望着远处一片混乱的战场，嘎巴猛的松了口气。

　　太惊险了！这群怪物的能力简直太恐怖了！

　　那些怪物的一身本领，配合起来完美无缺，就仿佛是特意筛选组装出来的一样，堪称同级别无敌。

　　要不是嘎巴当机立断，选择舍弃大半身躯当做诱饵逃掉，如今怕是连突围的机会都没有了。

　　（虽然没了身体没了兵，但这都无所谓，只要核心还在，我就还有东山再起的…………嗯？！）

　　没等嘎巴心中自我安慰完毕，他的表情猛然一僵。

　　望着四周眨眼间发生了剧烈变化的环境，嘎巴浑身僵硬的转过头去。

　　而在后方，在四周磅礴辉煌的金色角斗场上。

　　一个头上顶着翎羽的骷髅兵，正骑在高头大马上默默注视着这边。

　　而这个骷髅兵手中，赫然抓着一块宝石碎片。

　　骑士先锋官的荣耀角斗场！开启！

　　“你！”

　　一脸惊愕的望着四周，嘎巴心彻底沉了下去。

　　因为在这荣耀角斗场中，大量宝石碎片正静静漂浮着。

　　嘎巴之前散出去的所有宝石，居然一个都没能逃掉，全被扯了进来。

　　四面八方呈环形的金色观众台上，一道又一道虚幻的身影出现。

　　正规军，杂牌军，王牌军，随后是将军。

　　再然后则是…………

　　沉重的脚步声响起，先是白骨御林军开路，然后是黑武士禁卫军站岗。

　　等到军团守护好四周，古二蛋才带领着麾下的四大天王，大摇大摆坐在了观众席的最上方。

　　一个特别设立出来的雅间之内。

　　背靠宝座，古二蛋坐在上面微微抬手。

　　“好样的，先锋官，你果然还是如此可靠。”

　　此话一出，一缕灵魂被邀请到荣耀角斗场内观战，正坐在古二蛋下方的将军们，顿时黑着脸开始滴滴咕咕起来。

　　虽然没听清在说什么，但看他们的表情，十有八九不是什么好话。

　　将军们虽然都在小声嘀咕着诽谤的话，但是他们心里其实都清楚，人家骑士先锋官已经很给他们面子了。

　　之前没一开始就出手，把这小子当场拉进来胖揍，本身就是在给他们立功的机会呢。天籁小说网

　　这是众将军玩崩了，把敌人给弄丢了。

　　从最开始就擒住了敌人一块身体碎片，以防万一的骑士先锋官，才会动用这最后的手段。

　　骑在高头大马之上，随手将手中的碎片捏碎。

　　骑士先锋官抬起手中长枪，指向了对面。

　　“看来，这份荣耀终是属于本先锋！”

　　嘎巴闻言没有回答，只是眼神阴沉的瞪着这边。

　　骑士先锋官也没指望他会回答。

　　毕竟一个即将沦为手下败将的货色，他说了什么，先锋官可不在乎。

　　高举骑士长枪，一声威严的怒吼，从骑士先锋官口中传出。

　　“诸位！见证于我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百四十五章:真正的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 