    森夏手上的掌机都是原型机，属于概念产品，用的还是现在的老技术，而且用的还是移植DC的系统。

    但即便如此，王启文依然是端着那台颇似神盾的翻盖游戏机在玩的不亦乐乎。

    这款游戏机上面是屏幕，下面是手柄，手柄的手感和现在的XPLAYER很接近，比起前代的XBOX掌机高到不知道哪里去了。

    他这个时候正在玩的是内置于其中的一款游戏：死或生。

    “真爽……我是说掌机。”王启文哈喇子都要流出来了，他咳嗽了两声，说道，“我觉得别的不说，搞个便携的DC，这就有赚了。”

    “还不够。”森夏说，“这些游戏没经过专门优化，运行的时候效果还差一点。”

    “但读取速度挺快的，没硬盘那么厉害，但比光盘快多了。10GB挺好。”

    毕竟是ipod的同款。

    “成本太高，成品是不会用的。掌机不是奢侈品，用这玩意儿，死得更快。”森夏说道，“上次你过来的时候，我不是和你说过了嘛。成本是最重要的。”

    “但是看到这么厉害的东西，我忍不住啊。”王启文感叹着，只有玩硬件的才知道这硬件是多么厉害。

    水果家的微硬盘虽然是机械结构，但是故障率相对于之前的盘片来说都很低，所以这玩意儿用起来其实还是没什么问题的，而且体积小，放掌机里面也不是问题。

    森夏这边的要求是高容量掌机，凤凰社那边的技术人员也是想破了头。

    不过就在去年下半年，水果公司发了惊叹的ipod音乐播放器，技术人员直接就注意到，对方提供了5GB和10GB的硬盘。

    “而且我最中意的是这个。”

    森夏拿出了三台原型机中的第三个。也就是触屏款式的那种。

    “屏幕没手感啊。”王启文摇摇头。

    他刚刚尝试用了一下，发现这个玻璃屏幕，完全没有按键的那种能够按压下去的爽快感，实在是很难受。

    “反正如果要我选的话，我倾向延续之前的XBOX的外观，这种机器才是世界的未来，再搞别的幺蛾子，我觉得不行。这种触屏机器，我是死都不会碰的。”

    王启文并不看好触屏机器。

    “那如果是只有触屏才能玩的游戏呢？”

    “只有触屏？”

    “对。”

    森夏打开了触屏版的机器。

    这台机器有一个特殊按键，用来呼出虚拟按键，但除此之外，这台机器操作上面，和其他两台也没有区别。

    除了一个地方。

    那就是这个系统里面，安装了一个很特殊的游戏，这是属于原生开发的游戏，只不过因为是测试，所以游戏本身其实还是挺粗糙的。

    森夏打开了游戏。

    而这个时候，画面上突然就出现了……

    “水果？”

    王启文惊讶的看着屏幕。

    而在这个时候，森夏伸出了手指，然后划过了水果。

    水果被一分为二。

    王启文瞪大了眼睛。

    越来越多的水果在这里被抛洒了过来，而森夏的手指越来越快，画面上的水果，也开始都被切碎。

    怎么说呢，看着这些水果，王启文竟然有一种浑身一震的舒爽和冲动。

    “你来试试？”

    “哦哦……”

    他赶紧过来，然后手指触碰到了屏幕上。

    手指一划。

    水果破裂。

    卧槽，好爽啊！

    他忽然感觉，这游戏……似乎真不错啊！

    不，不是真不错，是根本停不下来！

    “超爽啊，根本停不下来，触屏游戏太有意思了！”王启文瞬间成了“真香党”。

    “可惜，这玻璃手感还差一点，液晶屏拖影也比较严重……”

    森夏悄悄的嘀咕了一下。

    因为是电压屏，所以需要屏幕有一定的形变，和电阻屏原理类似，但正因为如此，所以和未来电容屏时代那样的硬玻璃屏，有时候反而会造成触控不灵敏。而且，这种电压屏需要用点力气，时间久了就容易累。

    ——不过这个屏幕未来倒是能够推广给别家人使用……

    森夏是不打算用电压屏了，但他倒是能够把这个技术授权给别人。

    别得不说，在水果手机出来的时候，很多山寨机和触屏手机就都开始出现，这其中大部分屏幕一开始都是用电阻屏，如果有电压屏的话，那倒是更方便。

    电压屏本身就是电阻屏的技术，这种压电式屏幕是有机玻璃制作，透光率是不如电容屏的，但体验也不错。

    当然，如果技术实在是不行的话，电压屏也不是不可以考虑。

    “这屏幕挺爽的啊。”王启文说，“这怎么做的？”

    “工作原理就和液晶的原理类似，物理结构类似电阻屏，按压之后，里面的屏幕会产生感应，但这屏幕没法用玻璃，只能用有机玻璃和塑料，容易刮花，并不是最好的选择，如果成本压不下来，才可能上。”

    这种屏幕的优点是精准，而且湿手可用，甚至只要产生压力，都不需要别的什么东西。

    但对屏幕本身的要求所造成的一系列的困扰，就是硬伤，放在未来，这种屏幕是属于特殊用途的特种屏幕，曾经发展过，但终究被电容淘汰。

    这也是森夏不考虑这类屏幕的原因。

    他这里在思考着掌机的未来，而那边的王启文也陷入了深思。

    忽然的，王启文抬起了头看着森夏：“触屏才是未来啊，我们做触屏吧！”

    森夏：？？？？

    “我考虑过了，别的游戏，游戏模式都是千篇一律的手柄，我们现在搞一个触摸屏，这才是世界的未来啊！”

    等一下，哥们，你刚刚可不是这么说的啊……

    但是别说，王启文说的还挺有道理的。

    因为PSP时代，PSP的优势，那真的是杠杠的，一般人想要搞过PSP，那就只有NDS了。

    但是说实话，凤凰社这边的阵营，想要字啊这两大系统中活下来，那绝对不是容易的事情。

    所以，触屏还真有戏。

    “可以继续开发……对了，某东方大国那边你可以帮我问问，支援一下我们呗？”

    某东方大国那边的技术虽然落后，但也有不少好东西，森夏这边的东西虽然好，但成本高，如果有低成本替代方案的话，那倒是更好……

    ……

    昨天动画组的人从帝都过来聚会，发现一个两个都瘦了一圈。

    做动画好可怕……

    看了PV，还可以，纯概念展示用。

    暂时就一更……扑