    就在阿蛇的大刀即将砸在自己面庞。

    千钧一发之时。

    旁边伸出一只白暂且干净的手臂牢牢地抓住阿蛇手臂。

    此人一袭青衣手拄大刀，不是陈蛊还能是谁。

    陈蛊将大刀夺走，随手扔在一旁。

    站在原地面色看起来毫无波澜之色的望着躺在脚下的这个左臂几近残废，胸口两处被腐蚀到焦黑的恐怖伤口的阿蛇。

    微微停顿了一下。

    表情平静的轻笑了一下开口道：“什么时候有随身带两把刀的习惯了。”

    阿蛇惊喜的望着出现在眼前的蛊哥，刚想开口说话，喉间便一阵咳嗽，血液从喉间直涌而出。

    用力将血痰混合之物唾出嘴外，他焦急地急促道：“蛊哥，你怎么来了，你不是还在学院内参加毕业大考呢吗？”

    随后不等陈蛊开口，他偏头望向不远处目眦尽裂一路朝他们狂奔，双手泛着灵气光芒的李家族长更加急促道：“蛊哥你快点走，不能让他们知道操纵赌盘的是你，否则李家族长和院长都不会轻饶于你的。”

    “李家族长可是二级武者啊！！”

    “到时候不仅灵石泡汤，可能就连毕业大考也会失败啊！！！”

    陈蛊没有第一时间回话，而是从自己青衣上割下一块布条。

    紧紧的缠绕在自己握着大刀的右手上。

    做完这一切后，他静静地转身平举大刀指向目眦尽裂朝他冲来的李家族长，平静的开口道：“毕业大考已经结束了，我通过了。”

    身旁的蛊狼微微拱起身子，双眼充斥猩红的紧紧盯住李家族长，口水顺着尖锐的獠牙缓缓淌出，时不时发出暴虐的低吼声。

    “让你带的那两个人带了吗。”

    阿蛇愣了一下随后猛地反应过来，偏头冲着朝他冲来的青龙帮众人高吼道：“把带的人拎出来！！！”

    正拼命朝阿蛇跑过去的青龙帮众人愣了一下，随后也反应过来队伍中还跟着两个人。

    只见一个戴着面巾浑身黑衣的青龙帮帮众，一把将身旁一直跟着两人面巾撕下。

    随后迅速揪着两人胳膊，冲到队伍最前方。

    一脚将两人踹到在地，将大刀架在其中一个哭啼啼的女人脖子上，脖子上青筋暴起用了生平最大的声音怒吼道。

    “李家老儿，来看看这个女人是不是你婆娘！！！”

    目眦尽裂正在朝阿蛇出狂奔的李家族长听见此声，下意识的扭头望向声源处。

    便看见。

    自己的夫人此时正身披黑衣，披头散发地跪在地上大声哭嚎着，脖子上还被架着一把大刀，而旁边跪在的正是自己夫人的弟弟。

    见状——

    李家族长顿时止住步子，目眦欲裂地站在原地双臂张开眼角流出血泪，神经几近崩溃，仰头怒吼着。

    “你们他妈欺人太甚！！！”

    “欺人太甚啊！！！！！”

    也不怪李家族长心理脆弱。

    但凡换个人，在自己二儿子离奇死亡复仇无果后，在第二天准备用三儿子胜利通过毕业大考之事冲冲喜。

    并且将不顾所有人的反对，强行做主，将家族里所有的储备灵石全部拿出来，并当了一条铺子凑够30w灵石来。

    砸在押自己儿子赢得赌盘上。

    正开开心心等待毕业大考的时候就发现自己辛辛苦苦培养出来的三儿子，被人砍死在学院门口，就连自己花大价钱给儿子买的幽冥虎也暴毙当场。

    正当他精神几近崩溃的时候，结果突然发现自己那一夜未归的夫人突然灰头土脸地地被人绑在众人面前，脖子上还架着一把刀。

    “简直欺人太甚啊，我李狂从未受过如此之大辱！！！！！！”

    此时的李狂再也保不住平时维持的大家风度，神情狰狞地挥舞着双臂仰头望天怒吼着。

    身体内的灵气随着精神崩溃在快速**，隐约有走火入魔之迹象。

    这时。

    气喘吁吁跟在李狂身后的众人，也就是李家养的一批武徒才气喘吁吁地赶到。

    成为武者后，灵气会在体内脉络处规律涌动，可以爆发出远比常人的爆发力。

    他们只是一介习武的凡人自然追不上李狂的速度。

    众人面面相觑终于有一人忍不住的开口小声问道：“家主，那我们现在...”

    话还没说完。

    便被处于情绪失控状态的李狂，灵气狂躁涌动的一拳砸飞到五米之外。

    只见刚才那个开口讲话的武徒被砸飞在不远处，身体无意识的抽搐了几下，随后喉间鲜血止不住的涌出，眼神涣散的挣扎了几下便倒在地上再也没起来。

    见状。

    刚才还微微喘气跟在李狂身后的几十名武徒面色惊恐地对视了一眼，缓缓地向后退了几步。

    此时。

    旁边早已撤到远处观战的人群，给中间这几批人留下了充足的战斗空间。

    目不转睛的紧紧盯着场中发生的一切。

    毕业大考的钟声早已敲响。

    搁平时他们此时应该是聚精会神的观察学院擂台上战斗的情景，然而此时根本没有几个人关注所谓的毕业大考。

    毕业大考每年都有，然而眼前的场景可是百年难遇啊。

    紧紧的盯着面前空地上，预测着李家族长会如何选择，甚至有的人都津津有味地从兜里掏出瓜子磕了起来。

    然而人群中有一部分人此时神情铁青，失魂落魄的楞在原地，看起来好像是活死人一般。

    这一部分人都是刚才买了小道消息，将全部身家都押在赌李心思赢的那一批人，此时李心思当众在学院门口被砍死。

    死去了李心思的两个人，面对三胞胎兄弟配合默契的灰狼自然毫无胜利希望可言。

    就连擂台上比赛的众多学员都忍不住分心地伸脖子探脑的望着校外的场面，就连擂台旁边站着的导师也忍不住的偷瞄过去。

    只怪他们这些导师呆在学院里实属太无聊，此时眼前的情况可是不看以后就看不到了啊。

    刚才李心思死在校内的时候，他们这批导师本来打算冲出去一探究竟的。

    结果，收到了院长传来的消息。

    杀人凶手在院外，既然在院外，那就是城主该管理的事情。

    与学院无关。

