    　　这场精彩的3000米不仅打动了在场的学生们，也打动了在场的部分老师。

    　　高二的体育老师共有四位，这次运动会，四位老师都进了裁判组。其中一位老师姓何，何老师既教十班也教体育班，看见自己带的学生们为了运动会这么拼命，何老师十分感动。

    　　“多么精彩的一场比赛啊！”何老师对赵敏君道：“赵老师，你们班的段嘉衍是个好孩子啊！我很久没看见这么有集体荣誉感的孩子了！”

    　　赵敏君笑道：“他是挺有荣誉感的，是个好学生。”

    　　运动会的第二天，知道体育班和十班在压轴项目对上了，何老师自告奋勇上了主席台，决定临时充当这场接力赛的解说，让全校师生充分感受到体育竞技的乐趣。

    　　大概是想渲染一点宿命感，赛前，何老师道：“这场4x400米接力赛至关重要。如果拿下这5分，十班将会一举超过体育班，成为这次运动会的积分第一，反之体育班则会稳稳拿下胜利，连续两届蝉联冠军。这种决定胜负的比赛，我们通常把它称作……”

    　　何老师沉吟片刻，一时半会儿也不知道该称作啥。

    　　台下有人喊了声：“老师，这叫天王山之战。”

    　　“是是是，体育班对十班，天王山之战即将打响。”何老师很配合地接过了话茬：“那在比赛开始前，先让两个班级的同学们给运动员们加加油，体育班的同学们先嗨起来！”

    　　“林哥加油！拿出你省队的风采来！”

    　　“黑皮给我冲！”

    　　等体育班嗨够了，何老师又开始鼓励另一边：“十班的同学们，让运动员们听见你们的欢呼！”

    　　“班长加油！”

    　　“校草最帅！校霸最叼！”

    　　“十班牛批！秀就完事了！”

    　　“两边的同学都非常有激情哈。”何老师十分满意：“那我们再来看一下两个班级的参赛选手们，十班这边的第一棒是段嘉衍，然后依次是陈越、周行琛、路星辞；体育班这边的第一棒是姜林，然后是顾成宇、周乔，最后一棒是林正。都是帅哥哈，站在跑道上很养眼。”

    　　顾梨在起跑线旁一边尖叫一边挥动拍立得：“周行琛！往旁边站一点！不要挡着我拍路哥和小段！”

    　　“……”周行琛一脸无语：“我服了这女的了，拿着个拍立得不拍她男朋友，一天就想方设法拍你俩。”

    　　段嘉衍好奇：“为什么”

    　　“不知道，她说她是你和路哥的颜粉。你快找个女朋友让她粉转路吧。路哥也是。”

    　　“行啊，”路星辞的鞋底踢了踢跑道，随口应了声：“你给我介绍一个”

    　　“我费尽心思给你介绍姑娘，然后你轻飘飘一句话拒绝她”周行琛摇头晃脑：“我不做这种得罪人的事情。”

    　　“我就不用你介绍了。”段嘉衍勾唇扬眼，懒洋洋道：“我太帅了，一般人追不上。”

    　　周行琛失笑，正不知道该怎么损他。路星辞扬了扬下巴，示意段嘉衍看体育班那边同为第一棒的黑皮：“你一会儿别让黑皮追上了。”

    　　“放心，”段嘉衍道：“能追上我的人还没出生。”

    　　路星辞忽然问：“江祈念呢”

    　　段嘉衍从善如流：“那我当然是放慢脚步等她了。”

    　　路星辞笑了声：“这么喜欢啊看上她什么了。”

    　　段嘉衍：“漂亮、个子高、给我送奶茶。”

    　　陈越怪叫一声：“你要求这么低”

    　　段嘉衍很诚实：“主要还是漂亮。”

    　　他说着说着，突然看了眼路星辞，坏坏地勾了勾唇：“你要是个小姑娘，肯定也很漂亮。”

    　　他这么胆大包天地调戏路星辞，陈越和周行琛一时不知道该说点什么，都惊讶于段嘉衍在阎王面前撒野的能力。

    　　“你要是个小姑娘，”路星辞看着他，对上段嘉衍琥珀色的瞳孔。故意停顿了片刻，语气懒散：“我想追你。”

    　　陈越：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　周行琛：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　“……”操。

    　　段嘉衍被摆了一道，非常郁闷地收回了视线。

    　　还有几分钟，比赛就要开始了。

    　　“最后一场了啊。”周行琛伸出手，示意大家聚过来：“都稳住，该莽的时候也要莽起来。”

    　　陈越配合地将手叠在周行琛的手背上：“加油加油加油，海底捞在召唤。”

    　　路星辞也把手叠上去。

    　　就段嘉衍不动。

    　　三个人都在看他。

    　　段嘉衍认命地把手搭在路星辞的手背上：“来了来了，别弄得我像不合群一样。”

    　　“啊啊啊啊！周行琛让开啊！”顾梨在场外被甜得差点窒息，眼看着周行琛又挡住了她的拍摄角度，整个人都抓狂了：“牵手了！牵手的正面照我一定要拥有！”

    　　“……”

    　　象征着比赛开始的枪声响起时，段嘉衍和黑皮双双冲了出去。

    　　他俩一个肤色白得近乎透明，一个黑得在人群中都引人瞩目，速度又都快得惊人，像两道颜色不同的风——

    　　“黑白双煞！这就叫黑白双煞！”何老师在主席台上兴奋不已：“这么快的速度，已经远远超出高中生运动会应有的水平了！多么精彩的一场比赛！”

    　　最后一段路，段嘉衍看黑皮和他咬得紧，发狠加快了速度，硬生生甩出了黑皮一大截。

    　　操场上爆发出一大片喝彩声。

    　　“段嘉衍同学领先了！他把接力棒交到了陈越同学手中，陈越同学能够保持住优势吗”

    　　十班的男生在跑道外鬼哭狼嚎：

    　　“越哥！番茄锅！”

    　　“牛油锅！”

    　　“虾滑！老子要吃虾滑！”

    　　陈越拼劲全力往前冲，但他的速度稍微慢了一些，反而被体育班的第二棒反超，两个班交到第三棒时，十班反倒落后了一点。

    　　周行琛拿到接力棒就往前狂奔。体育班的第三棒是个小个子，跑起来却步伐飞快，眼看着差距越拉越大，周行琛即使再有不甘，也只能晚了五六秒才将接力棒交到路星辞手里。

    　　路星辞拿了接力棒就往前冲。

    　　“加油加油加油！班长加油！”

    　　“这也差太远了，”十班的女生紧紧皱着眉，个别都快看哭了：“怎么办啊班长追不上的。”

    　　“知道我们为什么要把路狗放在最后吗”陈越安慰她：“因为他强啊。”

    　　“两个班已经拉开了四分之一个操场的距离，体育班这边，林正同学遥遥领先。”何老师十分入戏：“路星辞同学还能够突破绝境吗！这场比赛太血腥，我快要不敢看了！”

    　　整个操场都被喝彩声淹没了，连赵敏君都忍不住喊：“你们给路星辞加油啊！”

    　　宋意最先道：“男神！！”

    　　周行琛：“路哥！！！”

    　　陈越：“海底捞！！！！”

    　　宋意说完，猛戳了一下不为所动的段嘉衍：“小段快快快，给班长加油！”

    　　升旗台上原本坐着何老师猛地一拍桌子站起来，不可思议地睁大眼：“我的天哪！路星辞同学在干什么——他加速了！他追上了林正同学！……两个人并肩了！并肩了！”

    　　周行琛和陈越也把头扭了过来，都等着段嘉衍说话。好像他不说点什么就成了他们当中唯一的孤儿。

    　　莫名其妙。

    　　饶是如此。

    　　段嘉衍呼了口气。

    　　“路星辞——！”段嘉衍大声道：“我要第一！你跑快一点！”

    　　他们隔了小半个操场，四周尽是震耳欲聋的喝彩声，何老师还在主席台上叭叭叭。

    　　按理说，路星辞应该听不见他的声音。

    　　可是朝他们跑过来的男生，隔着重重人潮，段嘉衍隐约感觉，那个人似乎看了他一眼。

    　　“——路星辞同学超过了林正同学！我的天啊，他根本不讲道理啊！！”

    　　陈越听到这儿，没忍住一声笑：“何老师是不是把这场接力赛当球赛了这解说得，激情洋溢啊。”

    　　周行琛也笑：“节目效果满分。”

    　　路星辞冲过终点的那一刹，因为速度太快，硬生生往前跑出了好几米才勉强停下。

    　　他弯下腰，手支在膝盖上，缓了一会儿后用右手擦了把汗。

    　　抬头时，就看见好几张脸都看着他。

    　　“让我们恭喜十班，拿下这场接力赛的胜利！”何老师在主席台上激情洋溢：“也恭喜他们拿下今年运动会的总冠军！”

    　　“班长大人，”段嘉衍笑嘻嘻地：“你今天很帅。”

    　　“路狗——！！”陈越一声嚎叫，直接扑在了他身上：“我男神！我爸爸！我的路爹！！”

    　　周行琛也扑了过去：“我永远可以依靠路星辞和段嘉衍！谢谢你们带我躺赢！”

    　　段嘉衍原本犹豫要不要扑过去，旁边的宋意嗷呜一声，拽着他的手臂就往人堆里冲，直接导致段嘉衍撞上了路星辞的背。

    　　段嘉衍：“……”

    　　不止是他们，其他人也往这边赶，陈越那阵疯劲过去，往后退了两步，突然看见路星辞手臂上有条浅浅的划痕。

    　　“你手流血了”

    　　“刚才磕的。”路星辞说：“你身上揣什么了”

    　　“好像是我的饭卡，昨天刚换了个金属卡套。”陈越道：“需要我跪下道歉吗我立即下跪。”

    　　“小伤。”路星辞语气自然，十分清楚自己的地位：“平身吧。”

    　　“……”

    　　“路星辞。”赵敏君匆匆赶过来：“一会儿要简单举行个闭幕式，一二三名的班级要派人上台拿奖，你去一下。”

    　　路星辞唔了声，忽然回头。

    　　男生漆黑的眸子扫过段嘉衍，浅浅的一瞥。

    　　“不是要第一”他说：“去拿吧。”

    　　段嘉衍愣了愣，第一反应是在刚才那种环境下，他居然都听见了。

    　　随后才回过神：“我拿合适吗”

    　　赵敏君看了看路星辞，又看看段嘉衍：“没什么合适不合适的，我们班的学生就可以。”

    　　周行琛第一个表明态度：“谁拿都行啊，就是个奖状，反正你拿我没意见。”

    　　“我们追随的是位昏君。”陈越也嬉皮笑脸：“您想要第一，皇上还能不给吗。”

    　　段嘉衍没忍住，笑了一声。

    　　路星辞也绷不住，笑着轻踹了陈越一脚：“演上瘾了还”

    　　段嘉衍上台拿奖。

    　　第二名是体育班，第三名是一班。

    　　大概校方也觉得何老师刚才那通激情解说很不错，趁着他还没从主席台下来，让何老师继续把闭幕式也承包了。

    　　“那么，请获得第一名和第二名的班级代表互相说一句鼓励的话，”何老师道：“要感谢你们的对手，正是因为有他们存在，才让你们变得更强大。”

    　　“兄弟，”黑皮看着段嘉衍：“以前对你有点误解，这次运动会后，过去的就过去了。最后那场接力真不错，我们班都输得心服口服。”

    　　“姜林同学说得很诚恳啊，段嘉衍同学要说些什么呢”

    　　当着全校师生的面，段嘉衍忽然伸出手。

    　　拇指朝上。

    　　何老师饶有兴趣：“段嘉衍同学是什么意思”

    　　“给他点个赞，”段嘉衍道：“明年继续努力，争取超过我们。”

    　　“……”

    　　“这个很好，很好。”何老师乐呵呵的：“友谊第一，比赛第二。”

    　　主席台下，陈越都快笑疯了：“他怎么这么好笑哈哈哈哈哈！点赞！亏他想得出来。”

    　　路星辞看着主席台上的段嘉衍，唇角勾起。

    　　应了声：

    　　“他是挺有意思的。”

