一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十七章  我做决定

    张玄将这本计划书拿起看了一眼，皱了皱眉，这个计划，他刚刚还在林清菡的电脑上看到过呢，这是一个林氏在半年前就决定了的投资项目，这半年来，陆陆续续投资超过十个亿，只不过效果并不理想。

    张玄看到，在于伟拿出的计划书中，对方要求进行利润的重新分配，否则将不予进行下去。

    这次的计划，虽然林氏投资十亿，但主导权全都在对方那里。

    于伟这次来，就是想让林请菡做决定，看看这次的利润该如何重新划分。

    张玄扫了几眼，将计划书随便往旁边一扔，对方所用的手段，是属于有种威胁成分在里面的，这样的花招，张玄见过太多了，而且，这个项目在张玄看来，一眼就能看的透透彻彻，对方现在要求重新分配利润，无非是拿捏住了林氏的心理而已，如果林氏不同意，真要闹掰了，对方比林氏要惨得多。

    张玄能看出的东西，于伟看不出来，他现在很担心，生怕对方终止合作，这样一来，林氏十亿打水漂不说，这半年多的心血，也等于是白费了。

    于伟看着张玄那一脸漠不关心的模样，开口问道：“怎么处理？”

    “撤资就行了。”张玄一边说着，一边又开了一把游戏。

    听着电脑里传来的游戏声，于伟心中一股怒气陡然升起，“撤资？凭什么要撤资？”

    “不然呢？”张玄眼睛盯着电脑屏幕，“把利润多分一成给他们，到头来我们赚什么？撤资就行了。”

    “不行！”于伟手一挥，“绝对不能撤资！我们已经投了十个亿啊，如果撤资，这十个亿就打水漂了，这事必须要让林总来做决定。”

    “不需要，我做决定就行了。”张玄虽然说话的时候露出一副满不在乎的模样，但他的语气给人一种不容拒绝的感觉，“去告诉他们吧，撤资。”

    于伟仅仅捏拳，大吼一声，“你到底懂不懂！”

    张玄看了于伟一眼，又把目光转移到电脑屏幕上，开口道：“我懂不懂是一回事，我能不能做决定是另外一回事，现在是由我来做决定，撤资，行了，你出去吧。”

    张玄话音落下后，冲于伟挥了挥手。

    于伟瞪着眼睛，喘着粗气，足足十多秒后，他猛然转身，走出办公室门，用力将办公室大门摔上。

    “胡闹，简直是胡闹！”于伟一出办公室，便忍不住大声吼了起来。

    “怎么回事？”李娜皱着眉头，走到于伟面前，“喊什么呢？”

    “李秘书，里面这个人到底能不能做决定！林总呢，林总什么时候回来！”于伟气的手都在发抖，撤资？这不懂装懂的货，看他那样，心思根本就没在生意上面，这能撤资么？

    李娜开口道：“林总什么时候回来还不清楚，张先生是完全可以做决定的，你听张先生的就好。”

    “他做决定？这种事他能做决定？”于伟一脸的不屑。

    李娜眉头皱的更紧，警告道：“于伟，搞清楚你的身份，你只是个执行人，决策者，是林总和张先生，有什么事，你按照张先生说的去做就行了，在这发出质疑，不是你该做的事情。”

    于伟也明白李娜说的这个道理，可他心中就是不爽，如果今天，是林清菡做出撤资这个决定，他是不会有一点多余的话的，可偏偏是张玄，在知道这是林总的老公后，于伟心中就感觉很不爽，有一种挚爱珍宝被人夺走的感觉，所以他从见到张玄的那一刻起，就戴着一种有色眼镜去看待张玄。

    于伟深吸一口气，点了点头，“好，既然是你们决定的，那我就去跟对方说撤资的事，希望到时候不要后悔！”

    于伟说完，一甩手，大步朝公司楼下走去。

    在林氏大厦门前，一辆奔驰车中。

    一老一少两人坐在后座内，当看到于伟从大厦里出来后，两人脸上的神情都显得有些紧张。

    “爹，你说林氏会同意么？他们要真撤资，我们怎么办啊？”

    “绝对不会。”老一点的男人很肯定的开口，“这点信心我还是有的，林氏不敢提撤资的事，他们不知道我们的底线是什么，提出撤资，他们要最先考虑自己的风险。”

    “行。”年轻男人深吸一口气，打开车门，冲迎面走来的于伟打招呼，“嗨，于先生，怎么样，我们的意见，决策如何啊？”

    于伟张了张嘴，不知道该怎么开口，这撤资两字说出去，可就收不回来了啊，人家要真的一气之下走了，林氏这钱，就彻底打水漂了。

    “于先生？”年轻男人冲于伟挥了挥手。

    于伟现在真的有种冲动，上楼再和张玄好好谈判一次，告诉他，生意不是这么做的。

    “于先生，怎么样？”年轻男人再次问道。

    于伟缓缓吐出一口浊气，一脸歉意道：“很抱歉，我们最终的决策是，撤资……”

    在说出撤资这两个字时，于伟感觉浑身像是被抽干了力气。

    年轻男人一听这俩字，脸色一变，“撤资？于先生，你们是认真的？”

    “对，认真的。”于伟点头，“这是领导作出的决定，两位，抱歉了。”

    于伟说完，转身朝林氏走去，他本来是和这两人一起来的，回的时候一起回，可现在要决定撤资了，他也就没有再回去的必要了。

    年轻男人看着于伟离开的背影，心中格外的慌乱，林氏竟然真的撤资了！

    这次的项目，林氏虽然投了十亿，撤资的决定会让这十亿打水漂，可他们自己投的也不少啊，足足有五个亿呢，他们不像是林氏这种庞然大物，五个亿，相当于全部身家了，这林氏真要撤资，对林氏来说，是一笔严重的亏损，但对自己而言，那就是破产啊！

    坐在车里那名老一点的男人也听到于伟的话，见于伟走远，他连忙冲自己儿子开口，“还等什么呢，快追上去，不能让撤资啊！”

    年轻男人被提醒一句才回过劲来，连忙朝于伟追去。