    月黑风高，微风渐起。

    空中薄薄的云层被吹动，微薄的月光逐渐照射大地。

    张墨和谢婉柔轻声来到盗匪床边，眼神交流一下。

    张墨手掌成刀，一下砍在盗匪脖颈处，打呼噜正起劲的盗匪脑袋一歪，在睡梦中晕了过去。

    “学姐，你在前面带路，我背着他。”

    张墨小声安排着。

    谢婉柔点头，转身往外走，张墨则一把抓起床上的盗匪，随意一挥，抗在了肩上。

    盗匪瘦弱，也就一百四五十斤的样子。

    张墨经过两次训练，自身实力完全不亚于某些低级凶兽，一百多斤对他来讲，如探囊取物反手关门，简直不要太轻松。

    两人出了房门，依然一个隐蔽点一个隐蔽点的躲藏，不敢制造出一丝动静。

    当两人距离石头墙四五米时，刚要从隐蔽点起身，吱扭一声，一道房门打开。

    两人迅速蹲下，屏住呼吸。

    谢婉柔悄悄露头观察情况，只见一个醉醺醺的盗匪，歪歪扭扭的向这边走来，边走便解裤子，嘴里哼哼着小曲。

    谢婉柔的脸刷一下红了。

    赶紧蹲下身，红着脸向张墨比划了两下。

    “学姐这次开眼了，嘻嘻。”

    张墨暗笑一声，往下蹲了蹲，确保不被盗匪发现。

    走到隐蔽点旁，一股酒臭味迅速传到两人鼻孔里。盗匪一直哼着小曲，丝毫没注意隐蔽点另一边有两个人，不，是三个人。

    释放完天性，盗匪满意的哆嗦了一下，又一路哼着小曲，走回了自己的房间。

    “咱们赶紧走。”

    张墨打了一个手势，谢婉柔捏着鼻子，满脸恶心的往墙那边走，恨不得直接飞出去。

    负责站岗的盗匪们都已经睡熟，哪怕现在有一些月光，两道黑影从石墙窜过，也没人注意。

    跳出盗匪老巢，两人沿原路返回，月光下，只见两道人影在树林中急速穿梭，比豹子还要敏捷。

    穿过了两座小山，两人放慢了脚步。

    “学姐，没想到这么简单。”

    张墨有些庆幸的说道。

    从潜入盗匪老巢到带走一个盗匪的重要人物，没遭到一点阻拦。

    中途被恶心了一下子，但在这喜悦之下，恶心感早被冲淡了。

    “主要还是没有那些突然出现的高手。”

    谢婉柔也轻松起来，“其实这些盗匪不足为惧，我现在担心的是，那些人到底去干什么？为什么一点都不在盗匪老巢。”

    张墨拍了拍肩膀上扛着的盗匪，“一会儿审问一下就知道了，住着仅有的几间大房子之一，要是什么都不知道，那他们就没有存在的必要了。”

    张墨觉得，那些高手既然选择和盗匪合作，就不可能一点信息都不透露。

    展示一下力量是必须的。

    还有就是他们的计划，不一定对盗匪和盘托出，但一定绝对会透露一些，好让盗匪们配合他们。

    有了这个盗匪高层，想知道的东西足够了。

    那些高手不想让知道的，盗匪们也接触不到。

    前往盗匪老巢时，需要隐蔽，需要动静尽量小，但返回时，那就无需担心了，走出小山范围，两人撒丫子似的往回跑。

    一口气便跑回了小城。

    此时，白发中年已经挨家挨户通知了小城居民，小城居民的情绪稳定了许多。

    现在，白发中年带着人，在城门口等候。

    张墨看到他们给张凤图搬了一张沙发和一张桌子，桌子上摆着酒肉菜，老头子一会儿吃点酒菜，一会儿喝口小酒，惬意的很。

    来到城门口，张墨肩膀一动，死猪似的，把那个盗匪扔在地上。

    盗匪晕的很死，哪怕脑袋撞地上，也没有醒来。

    “开灯审问吧。”

    张墨淡淡的说道，喘气声匀称，好像根本没有一路狂奔。

    咔哒一声，城门口的灯打开了。

    见到地上盗匪的那一刻，大壮愣了一下，马上兴奋道：“这个人我认识，他是盗匪中的军师，在盗匪中地位不低。”

    大壮与盗匪打交道最多，哪个盗匪地位高，他一眼能看出来。

    白发中年等人马上抬头看向张墨和谢婉柔，眼底尽是激动。

    他们真没说谎，神不知鬼不觉的就把盗匪中的重要人物抓来了。

    直到这时，他们才真切的确定，自己的城市安全了。

    之前一直听张墨说，信心增强，但毕竟没见过真本事，吹牛谁还不会啊。

    见到两人的真本事，小城的人才彻底信服。

    “做的不错。”

    坐在沙发上的张凤图滋滋喝了口小酒，笑意吟吟道：“就在这里审问吧，问清楚后，明天动手。”

    “好。”

    张墨让大壮把盗匪弄醒。

    “你们干什么啊，不知道老子正在睡觉吗？”

    还处于醉酒状态的盗匪说着胡话，迷迷糊糊睁开眼，看到周围仇恨的目光，酒劲一下子过去了，他挣扎着起身，“你们是什么人？我···”

    “你什么你！”

    张墨抬腿就是一脚，一脚踹在盗匪心口处，踹的盗匪差点断气，咳嗽声不断。

    这一脚，对于盗匪来说，就好比一座大山撞击一样，力量巨大，难以承受。

    盗匪，一下子萎蔫了。

    他坐在地上，再也没有之前的蛮横，有的只是惊恐和害怕。

    “抬头，看看这些人，你认识吗？”

    张墨面色冷漠，冰冷的说道。

    张墨在说话的时候，故意释放出了一些小白的寒冰气息，他说话时，周围的温度都跟着下降了好几度。

    白发中年等人都觉得冷，盗匪更是蜷缩着身体，不断打哆嗦，鸡皮疙瘩遍布全身。

    盗匪其实也是个贪生怕死的人，经过张墨这一恐吓，直接吓破了胆。

    张墨让他做什么，他就乖乖的做什么。

    他抬头扫视周围人一圈，颤音道：“他们···他们是···是城里的人。”

    这个时候，盗匪全都明白过来了。

    原来小城来了高手，深夜把他给绑来了。

    于是，他马上对着张墨棒棒磕头，“大人，我就是一个小人物，连御兽师都不是，求求您绕我一命，我愿意给您当牛做马，您让我做什么都行，我愿意把我知道的全都说出来换自己一命。”

    “你还真是不含糊。”

    张墨冷笑一声，蹲下身似笑非笑的看着盗匪，“把你知道的都说出来，说的多，或许我饶你一命。”

    “是是是。”

