981

仙界的星空，比下界大千世界的星空危险了不知道多少倍。

若是说混元至仙在下界可以独当一面，坐镇一个世界的废墟，守护一方世界的生灵……那么在仙界的星空中，混元至仙就是被守护的那一方。

至少是三清境的人王，才有资格进入仙界星空，成为仙界星空的一方守护神。

现在的仙界没有大帝，小狐狸是天地境的大神通者，而不是仙道之下的大帝，她只能算是一个异数。

不过陆云有信心，在这剩下的不到七十年中，在仙界之中创造出几尊大帝来。

至少，陆云的十殿阎罗绝对可以成为大帝的，而且现在，功德宝树旁的那株小树苗正在茁长成长，这也意味着天齐即将归来。

陆云从来都没有指望过仙界可以毕其功于一役，与死灵对抗，与死后背后的混沌生灵对抗，可是一个漫长的过程。

仙道六亿年……陆云唯一的希望，是下一个六亿年中，仙界还在，世界还在，这片天地也还在。

……

“你终于找到了事情的根源所在！”

见到陆云和卿语携手而来，紫陵的脸上流露出一抹笑意，“六座道宫乃是这天地间死灵的根源，若是你将那六座道宫除掉，那么仙界包括下界的死灵的数量就会减少一半以上。”

“不过。”

蓦地，紫陵的表情又变得严肃起来，“以你们二人现在的实力，进入仙界的星空，必死无疑。”

仙界的星空也很大，不过被这方仙界之门所演化出来的世界镇压了而已。

仙界的星空就是曾经天界的星空，这方天地最为繁盛的地方官，现在陆云的脑海之中还有当初应龙送给他的星图。

虽然那幅星图是大荒星空的星图，但是大荒的星空，就是天界星空，也就是现在的仙界星空的投影。

虽然经过亿万年的演化，这里的星空已经与曾经大不相同，但是本质上却没有什么变化，依旧是那个星辰力量，那种星辰布局。

不同的是，现在的兴控股已经被死灵彻底占据，就算是大帝都不敢贸然闯进现在的仙界星空。

……

“谁说我们要亲自过去？”

陆云微微的一笑，然后，他盘坐在地上，刹那间，一个身穿白色的麻木长衫，披散着一头长发，面容略显粗犷的少年人，从他的头顶之上走出来。

炎帝，烈山氏！

陆云以元神观想法，凝练出观想之身，这个观想之身是陆云以地狱之火为根本观想出来的，拥有着与现在陆云同样的实力和境界。

卿语微微的一笑，她也运转元神观想法。

浩荡的大日真火显现，而后一个面目威严，身穿华丽皇袍的少女，从卿语的头顶走出。

这是卿语的观想之身。

现在，卿语已经炼化天宫，凝练大日真火为仙道道火，卿语观想自己，竟然观想出一尊仙道女皇！

人族第一尊大帝，与仙道第一尊仙皇。

“原来如此，一个大日真火，一个地狱之火……你们两个以这两种火焰显化，倒也不会遇到危险。”

紫陵轻轻的拍了拍自己的额头，然后不再说话了。

陆云和卿语相视一笑，然后两尊化身同时踏出仙界之门，进入浩瀚无尽的星空。

从仙界之外的星空看向仙界，除了仙界本身之外，还有一层淡淡光茧，这是仙界的内星空，仙界之门是仙界的最高点，将仙界的内星空与外星空隔绝开来。

密密麻麻的阴灵在这方星空之中茫然的穿行着，吞噬着它们眼前所能感知到的一切物体，包括它们自己。

仙界之门外，则是聚集了一大群血色凶灵，正在疯狂的撞击着那座看上去坚不可摧的大门。

仙界之门上闪烁着白玉一般的光华，照耀星空，看上去无比圣洁，其上刻录着一道一道玄妙的纹理，属于仙道的纹理。不过此时，这座仙界之门上，已经被鲜血染红。

陆云也不知道那是谁的鲜血沾染在仙道之门上。

此时，就在陆云和卿语现身的一刹那间，便被无尽的死灵感应到，那些死灵就好像是问道了血腥气的鲨鱼一样，瞬间涌了过来，朝着两人的观想之躯扑了过来。

呼！

呼！

但是下一刻，一金，一黑两道火焰在星空之中燃烧起来，这些死灵惨叫一声，落荒而逃。

“可惜，也唯有地狱之火和大日真火才能将这些死灵惊退。”

卿语暗道一声可惜，先天离火都没有这种力量，先天离火若是燃烧在这方星空之中，恐怕立刻就会被死灵扑灭。

但是这两种火焰，到现在为止，也唯有陆云和卿语才能完美的控制。

“事不宜迟，去找那两座道宫！”

陆云已经感觉到，星空的深处，一股庞大的威压渐渐的升起，显然在这仙界星空之中，沉睡着一个无比恐怖的巨物，守护着这里的阴灵。

若是那个恐怖的巨物从沉睡中苏醒，陆云和卿语的这两具观想之身，恐怕立刻就会被它抹杀。

“在那边！”

卿语推算了一番，然后指着一个方向开口说道。

“走！”

陆云直接以观想之身施展生死神通咫尺天涯，一步之下就是百万里。

大约过了半个时辰，一座巨大的金色宫殿，出现在两人的面前……道宫！

这是仙界星空之中的一座道宫。

“这里面有混沌生灵，但是却没有人族的天地境大神通者！”

卿语的眼睛微微的一亮。

先前，陆云从第二座道宫之中抓住的那几个人族天地境强者，在觉察到自己已经成为阶下囚之后，便直接自爆了，陆云也懒得浪费生死神通去复活这些叛徒。

而眼前在这座道宫之内，既没有混沌巨兽，也没有天地境的人族大神通者，显然混沌生灵认为这里是绝对安全的，绝对不会有哪个仙人敢来仙界星空打他们的主意。、

“好！”

陆云的脸上流露出一抹笑意，“你在这里为我保留坐标，我化身大小如意符阵，将这座道宫收走！”

地狱之火下，陆云和卿语的这两道化身已经完全没有了任何的波动，死死的隐藏在星空深处的虚空之内。

陆云的观想之身则是无声无息的来到了道宫之畔，而后，他施展出生死神通千变万化，将自己的这个观想之身，变成了一座大小如意符阵！

唰！

下一刻，这座如同星辰一般大小的道宫，瞬间化作一粒尘埃，而后彻底的消失在这方星空之中。

……