 林辰怎么也没想到，原本说一定能够查询到雪痕消息的老者，转眼却是变脸，出言让自己离开。

这让林辰完全摸不着头脑，自己也没有招惹千羽楼或是面前这老者吧，为什么他会说，千羽楼不会售卖任何消息给自己？

“快点离开，不要在这里碍事！”

老者摆了摆手，犹如在驱赶苍蝇。

林辰眉头拧了起来，大脑快速运转，思索着对方要赶自己离开的原因。

是因为查不到雪痕的消息？

应该不是。

如果仅仅只是查不到雪痕的消息，对方不至于说出这种话语。

而且，就算眼下查不到雪痕的消息，后面也完全有可能查到，对方不至于要赶自己离开。

那么，反过来，莫非是他们有着雪痕的消息，因为其中的某些缘由，不愿意将雪痕的消息告诉自己，所以让自己离开？

想到这儿，林辰的眼睛眯了眯，道：“为什么不愿意将她的消息告诉我，至少能不能和我说下原因？”

“哼！我们千羽楼行事，何须向你解释！你未免太看得起自己——”老者一声冷嗤，语气带着嘲讽，话没说完，面色变得有些不好看，盯着林辰道：“小子，你竟然敢诈我？”

他此时才反应过来，刚才的话语，无异于便是在向对方承认，自己千羽楼的确有着那画像上女孩的消息，出于某种原因，不愿意将这消息告诉他。

“告诉我，她现在在哪里？”

林辰语气低沉下来，心中暗道，莫非雪痕是落入了这千羽楼的手中？

既然是落入对方的手中，那么他们自然不肯将关于雪痕的消息，告诉自己！雪痕的来历很不寻常，她父亲既然有着黎君济这种级别的故人，那么或许也有着某些强大的敌人，莫非这千羽楼和雪痕的父亲有什么过节，所以将她抓了起来？

林辰心中没有半点头绪，此时只能胡乱猜测。

“哼！滚！快点给我滚出去！还让我告诉你？

你算是什么东西，知不知道这里是什么地方，容不得你放肆！”

老者脸色有些恼火，指着林辰的鼻子，就像是在撵一条野狗。

林辰的面色阴沉了下来。

见他这表情，老者冷哼道：“怎么，你想要在这里闹事不成？

或许你的实力，比我强，但你要搞清楚这里是哪！你要是敢在这里闹事，那么便要想一想会面临什么下场”林辰过来这边之前，黎君济郑重叮嘱他，千万不能和千羽楼的人起冲突，千羽楼据说是至尊所创建，而且有着可怕的情报网，若是被千羽楼盯上，那么不仅是自己，就连自己周遭的所有人，都要遭殃！“怎么，不敢说话了？

不敢说话，就快点给我滚！”

老者望着林辰，冷笑连连。

“张老，这家伙是谁呀，怎么惹得你生了这么大的气？”

这时，一个衣着华贵的女人，从拐角的另一端走来。

她容貌艳丽，不过那薄嘴唇和微微上挑的眼角，给人一种有些刻薄的感觉。

“原来是南馨姑娘。

没什么，这不长眼的家伙，竟然想在我们这边闹事，我正要将他给撵出去呢。

南馨姑娘你怎么自己一个人，煜少爷没和你一起？”

老者看向女人，脸上的鄙夷变成了讨好，笑起来像是一条谄媚的哈巴狗。

他之所以对这女人客气，不是因为这个女人，而是因为这女人的男人，郭煜。

郭煜的老子，郭烈不仅是一名不朽境巅峰的超级强者，而且还是千羽楼旗云城分部的负责人，是他的顶头上司。

“煜少爷让我先出来这边等一下他，他马上便也过来，我们两人要出去外面逛一逛。”

艳丽女人轻描淡写的说了一句，目光落在林辰身上，撇了撇嘴，没好气道：“不长眼的东西，你想在这里闹事，是嫌命太长了吗？

快点滚吧，别站在这里，污染了这边的环境。”

她拿着手帕，在鼻子前方挥了挥，似乎林辰身上散发出什么臭味一样。

这女人原本不过是一家青楼的花魁，虽然受到许多男人追逐，但身份地位终究不高，后面被郭煜看上，可以说是真正的飞上枝头变凤凰，原本便心高气傲的她，更是目中无人。

她的心中，早就以千羽楼旗云城分部的女主人自居，看什么人，都恨不得仰着脸用鼻子来看，像是面前的这个老者，她虽然表面还挺客气，但心中只将对方当成奴才。

说完这话，她突然浑身发冷，和林辰的目光对上后，更是浑身汗毛倒竖，如坠冰窟！“你，你想干什么？”

艳丽女人忙是后退了一步，而后又觉得自己竟然被对方一个眼神就吓成这个样子，很是丢人，恼羞成怒，一步上前，便一巴掌对着林辰的脸抽去。

“狗东西，让你吓我，看我不打死你！”

在她心中，这千羽楼便是她的底盘，她要扇林辰耳光，那么林辰是绝对不能躲的。

如果昊天神域皇族周家的周雪菱在这里，估计会忍不住笑出来，这个疯子连我都敢打，何况是你？

啪！下一秒。

在一旁老者错愕的视线中，林辰反手便是一巴掌抽在艳丽女人的脸上，将她打得倒飞了出去。

“你，你……你竟然敢在这里打人？”

老者指着林辰，眼睛滚圆，似乎看到了不可思议的事情。

“既然她可以动手打人，那我为什么不可以？”

林辰淡淡说道，心中则是叹了口气。

他并不想和千羽楼的人闹出什么矛盾，倒不是不敢招惹千羽楼，而是因为那样子的话，后面想从对方的手上，得到雪痕的消息，注定会更加的困难。

可终究还是忍不住，反手一巴掌便抽了回去。

他也不后悔，若是他连这都能忍的话，那他就不是林辰了。

“你！你绝对死定了！你等着吧！”

老者恶狠狠瞪了林辰一眼，便要跑过去将那女人搀扶起来，不过还没等他跑到那女人身旁，已经有另一个男人，出现在那女人的身边。

 