    江小白：？？

    啥玩意儿？

    “你不是魔术师吗？这种常见普遍的问题，你不会没办法吧？”道尔见她的反应有些失望，他挠了一下头发，把本来弄好的造型都给打乱了。

    “你说的是……”江小白艰难开口。

    “对，就是。”道尔点点头。

    江小白神色复杂的看了他一眼——

    你确定你女朋友跑了只是因为有了第三者闯入？

    “这个……可以吧。”

    江小白抬头望天，有些无奈的轻叹答应了。

    不容易啊，她一个女孩子为什么总是要面临这种事情？

    她不禁在想，如果她大规模量产这种符，然后出售，靠这个能不能成为全国，不，全球首富？

    算了，还是老实当演员吧，赚钱什么的太无趣了，现在的钱就已经花不完了。

    摇摇头，江小白起身站了起来。

    和道尔的交易是在次日成交的，江小白把他叫到无人的地方，一张虚空符送过去就让道尔感觉到了微妙的不同，当时他看江小白的眼神就更不对了——

    大魔术师啊！

    牛批啊！

    虽然还没有亲身去试，但是道尔却莫名的觉得他可以了，如果不是剧组还有戏他可能就直接飞奔离开了。

    “这个就是联系方式，你可以说是焦恩推荐的，他是我经纪人，祝你成功。还有，谢谢。”

    道尔把一张名片递给了江小白，那就是《X-01号》选角副导演的电话。

    报焦恩的名字或许并不能直接增加成功率，但却是个敲门砖，有他的名字和没他的名字效果还是会有差别的。

    这才是这次交易的主要收获，否则如果只是一张名片，那也不值一张虚空符了。

    江小白接过名片，露出笑容。

    到了次日，就是江小白戏份杀青日了。

    因为补拍的镜头全都是大家和她的对手戏，江小白戏份结束，也就相当于补拍工作的最终结束，这一天大家的情绪还是非常高涨的，彼此都有说有笑起来。

    江小白在片场中途跟大家交换了一下联系方式，然后没过多久，道尔回来了。

    “哈喽啊大家，上午好哦。”

    道尔很骚包的戴着一个蛤蟆镜，上身还是个紧身T恤，能看到他紧绷的肌肉线条，刚来片场他就对着众人挥了挥手，然后还来了个飞吻。

    “哈哈，道尔，你今天心情很不错哦。”副导演笑道。

    “看来是遇上什么好事了。”布里恩也看了看他，“笑的这么春风得意，是找到新女友了？”

    并不是所有艺人都是隐婚隐恋的，也有很多人每段恋情都公开，不避讳旁人，这种情况在国外娱乐圈很常见，至少道尔是这样的。

    他上一段恋爱分手的事大家知道，也知道他的女友跟别人跑了，但那事已经过去一个多月了，现在看情况似乎是又有好事了。

    “哦，你没说错，昨晚我度过了一个非常愉快的夜晚。”

    道尔笑的一脸春风，“导演放心，我今天肯定会非常效率的完成任务。”

    “期待你的表现。”布里恩笑着点头。

    江小白正在喝水，喝水时打量着正坐在那里低着头的汉。

    汉就是那个在达特出手时站出来挡在江小白面前的大叔，他这些天似乎是有琐事缠身，请了几次假，之后回来以后虽然工作效率没受影响，但也肉眼可见的情绪不高。

    就像现在，别的人都在跟道尔调笑开玩笑，可是汉却像是没有注意到这一切似的沉浸在自己的世界里，低着头谁也没看。

    “嘿，白，你可真厉害。”

    道尔已经向江小白走了过来，“昨晚亲测有效，你的魔术真是太灵了，我……”

    “停，我并不想知道细节，谢谢。”

    江小白及时制止。

    道尔意犹未尽的停了下来，“好吧，不过还是很谢谢你。”

    “嗯。”江小白应了一声，“你先去换衣服吧，我跟导演说点事。”

    “行。”

    道尔答应一声就去休息室了。

    江小白则是找到了布里恩。

    “你问汉？他确实是有些情况，他的女儿病发了，他要抽空照顾，还要工作，是挺不容易的。”布里恩点点头。

    这也不是什么秘密，也就江小白是新人不太知道，别的人或多或少都是有听说的。

    “他是需要钱吗？”江小白问。

    “你怎么知道，他也找你借钱了？”布里恩皱皱眉，“你今天戏份杀青就要回国了吧，那他欠你的钱是有些麻烦，这样吧等会儿我跟他说说，看看能不能今天还你。”

    “不，我不是这个意思，我是想借他一笔钱，但是由我来出面不太好，就想麻烦一下导演。”江小白歉然一笑。

    布里恩愣住。

    杀青戏拍完，晚上时大家吃了一顿饭，之后布里恩就给大家发了红包。

    到汉时，他把汉单独叫过来，跟他在角落里说道：“汉，你女儿的情况好些了吗？”

    “还没有恢复，但总算是稳定了些。”

    汉有些过意不去的道着歉，“布里恩，真是非常不好意思，因为我私人的事情没能尽责的工作，对此我很抱歉，至于欠您的钱我会尽快还的，最迟月底就可以了。”

    “哦不，你并不需要为钱忧心，我们的经费很宽裕，而且你虽然请过假，可在工作时也没有令我失望，我对你还是很满意的，这个红包你收下，是剧组给你的奖金，哦对了，这部分是已经扣除掉你借我的钱之后的，拿着去给你女儿买点好吃的吧。”

    布里恩把一个厚厚的红包给了汉，然后拍了拍他的肩，“加油，你女儿可就全靠你了，另外这个红包你回家后再打开，别让别人看见。”

    说完就推了汉一下。

    汉拿着厚厚的红包还有些懵，被推着回到了宴席。

    “嗨，愣着干什么，来喝酒啊，这次一别可就很难见到了！”

    他旁边另一位配角笑着拍了拍他的肩膀，然后就递给了汉一杯酒。

    汉下意识应了一声，然后就接过酒喝了起来，红包也被他收到了口袋里。

    “导演，我敬您一杯。”

    席间，江小白端着酒去到了布里恩的面前，跟他碰了杯。

