
　　方三寿的身侧，蔡琰也在阿谀。

　　“方岳这种小人物，交给小的对付就好了！何必劳动大人出手！”

　　蔡琰的脸上，小人的谄媚的姿态尽显。

　　这个时候，古城之中，一干将领也被尽数惊动！

　　他们纷纷走上城墙。眺望远方的场景。

　　古城中，一位大能境的将领怒吼：“这是谁，不听调令，深夜之中，居然对魔族出手。他的眼里还有没有王法，有没有军规了！他若是惹得魔族大军深夜袭城，那这后果，又有谁来承担！”

　　他像是一头发怒的雄狮。

　　怒发冲冠，连一根根白发都是竖立起来！

　　一双虎目中，尽皆是汹涌的怒意，无法遏制的喷薄出来！

　　“是方岳，他怎么会如此冲动，一个人孤身袭击魔族的军营呢？”

　　殷妙儿站在城墙的墙头，但她此刻，却已经是换成了另外一种身份。

　　一缕缕混沌之气，垂落下来，朦胧了她的身影。她举手投足间，都可以让大道避退。天地共鸣！

　　她是十三部的部首，殷素素！

　　在偌大的玄黄世界里，都是威名赫赫的存在！

　　她微微蹙眉，不懂方岳的想法。

　　那位大能境的将领看到殷素素开口，不由气势稍微弱小了一些。

　　无论是否在同一个系统中，但是对于强者的尊重，他还是懂得！

　　“这是你们永恒军团的人吗？不听诏令，他罪不可赦！”

　　这位老将很耿直。戍守古城数千年。

　　从一位最卑微的凡人，一步步成长为大能级的存在，他见证了这片古城太多的荣辱与沉浮。

　　他的感情笃深，为了古城，哪怕是永恒军团的人他也敢得罪！

　　殷素素微微落下手掌。对老将说道：“请稍安勿躁，这方岳是我永恒军团重点培养的对象，他对垒魔族，曾立下赫赫战功。他深夜出手，定有苦衷，或者有着自己的一些思量！”

　　殷素素想要安抚下老将的波澜涌动的内心，殷素素是一个很护短的人。

　　方岳被她认作徒弟，只要他没有欺师灭道，背叛人族或者做出什么捅破天的大事。她都会给方岳兜着。

　　更何况，在殷素素的印象中，方岳不是一个莽撞与冲动之人，相反，他机灵古怪，很是惜命！像是深夜袭营这样的事情，平日里就算是命令他，他都不会去办！

　　这次的事情里，肯定有不为人知的隐情。

　　但是，古城的老将并不吃这一套。

　　“我赫连昌一生忠正，不畏权贵，只要这方岳最终引得魔族来袭，我便定斩不赦！哪怕你永恒军团不愿，我也要做！我的使命，是保护这片古城的百姓不受魔族威胁！”

　　赫连昌耿直到了极点。

　　这样的人，让人又爱又恨！

　　但极目远眺。

　　方岳那边，他已经是炼烧了三座军营。天空浴火，一块块巨大的陨石划破深蓝的夜空，砸向了军营！M.23sk.com

　　夜色流火，并不绚烂。

　　反而是不断有哀号声从中传来，给人一种恍如末日的感觉！

　　方岳的袭营并非全无效果。

　　起码这三个军营炸掉，魔族死伤惨重，起码千人命丧黄泉！

　　但是这样猝不及防的偷袭，也只能维持一个回合！

　　很快魔族的大军集结，开始寻找偷营之人。

　　“敌袭！”

　　凄厉的警报声，划破夜空。撕裂苍穹！

　　一队队的魔族出征，做好了和人族决一死战的准备！

　　在他们的脑海里，人族既然敢来袭营，肯定是早有预谋。

　　甚至，千军万马，旌旗摇曳的场景，都已经从他们的脑海中浮现出来！

　　但最终，他们出营，竟发现，让他们无比紧张，备战良久的，居然是一道孤零零的人族少年的身影！

　　这个人族的少年，并不魁梧，背负旗帜，独站于万古星空之下。秋风卷动，枯叶飘零，甚至给人一股莫名凄凉的感觉！

　　魔族的人马心中惊怒，这个区区先天境的人族，单枪匹马，也敢来袭营？

　　这是何等的目中无人，难道他就不怕死吗？

　　其中，一位天地境初期的魔族将领纵马而出，马鞭指向方岳，怒吼咆哮：“大胆人族，深夜袭营，你可知自己该当何罪！”

　　方岳面容愁苦，很是无奈。“这位大哥，我也不想啊！是蔡家的蔡琰逼迫我来的！他说方三寿给我下了军令！如果我敢不从，就要将我当产斩杀！我深夜袭营，需要斩掉一万魔族的首级才能回归！你们要恨千万别恨我，我只是一把刀

　　，真正的主谋是蔡家和方家啊！”

　　方岳罗里吧嗦，没有一点强者的气概。

　　那魔族的将领也是气息一滞，他第一次遇到这种情况！

　　这次袭营的人是一个奇葩，你是来打架的还是来诉苦的。

　　这个人族，将我魔族当成什么了？居委会的红袖章大妈了吗？叫苦连天，根本就不带这样的！

　　方岳的表情，让魔族的将领嘴角抽搐。

　　他都不知道应该如何回应这个家伙！

　　这是一个奇葩，让人无语。

　　而方岳的话，却并不是说给他听的。

　　古城城墙上，一位位强者林立，他们都是什么修为，耳聪目明，六感敏锐！

　　方岳的话，一字不落的落在了他们的耳朵里。

　　一双双怀疑的目光，落到了方三寿和蔡琰的身上！

　　方三寿脸上的笑容僵硬。他没想到，方岳还有这出戏，临死，都要拽上他来陪葬！

　　但是方三寿很快淡定下来，没有证据，空口无凭。只要方岳一死，他可以用各种理由逃脱责难！

　　“这个方岳，居然公报死仇！最后居然将罪责，推脱到我的身上！身为方家之人，我对家族中出现了这样的弟子，感觉痛心疾首。他若是能够侥幸生还，我也将代表方家，将他诛灭！”

　　方三寿露出了痛心疾首的表情。

　　但很显然。并没有人信他。

　　方岳和方家的矛盾，几乎快要闹得举世皆知了！

　　方三寿借机，公报私仇，可信度几乎可以达到八成！

　　但是城墙上，没有说话，一部分是因为不愿意得罪方家和蔡家，另外一部分人，则是因为没有证据，哪怕有所推断也无法给方三寿和蔡琰定罪。所以，按兵不动，等待时机。

　　“方三寿，蔡琰，哼！我魔族是不会放过他们的！”

　　那魔族的将领显然是相信了方岳的话。

　　如果不是被人迫害，谁闲着没事自己一个人半夜偷营！

　　他们想要杀谁，不需要证据。

　　蔡琰和方三寿一旦上了魔族的黑名单，肯定会受到多方面的暗杀和狙击。

　　蔡琰和方三寿的脸色并不好看。在种族战场上，他们始终都是保持低调，从无过多的身影，为的就是不被魔族记恨。

　　但他们往昔的努力，今日一朝全毁。

　　魔族的黑名单上，算是有了他们的大名！

　　“那打个商量，既然他们是幕后主谋，我就是一个倒霉的被害人，你发发慈悲，放我离开行吗？来日，我一定有所厚报！”

　　方岳作揖。让那魔族无比的鄙视。

　　见过没有骨气的人族，但第一次见到如此没有骨气的人族。魔族的将领冷哼：“你觉得有这个可能吗？无论是谁在背后指使你的，但你始终都是杀死我三个营地将士的元凶，你罪不容诛，必须要以你的鲜血与头颅，作为祭品，才能够令我魔族的三军将士，真正的安

　　歇！”

　　魔族将领的语气冷硬，没有丝毫商量和回转的余地。

　　方岳微微一愣，看向那个魔族的将领，重复说道：“没有任何回转的余地吗？”

　　“对，没有任何回转的余地！”

　　魔族的将领斩钉截铁，方岳倏然扬起了头，“既然如此，那你就不怪我心狠手辣！”

　　方岳的画风陡然一变，他的手掌挥舞，三千精致的小弩飒然浮空，一杆杆锋锐的箭矢，对准了那一队队的魔族人马！

　　“放箭！”

　　方岳的声音冰冷！

　　上一刻，他还是那个为了活下来而委曲求全的卑微蝼蚁，但下一刻，他却是化身成为了降临人间的死神。

　　一只只锋锐的箭矢破空，每一根箭矢都只有寸许的长短，与其说是箭矢，到不如将之看成是蜜蜂的尾针。

　　银色的光芒，在空中闪烁明灭。

　　嗖嗖嗖！

　　尾针扑杀，恍如暴雨突袭，连绵不绝，令人心颤！

　　魔族的将领心中微惊。

　　他从来都没有在和人族的对战中见过这样的手段。

　　扑哧，扑哧，扑哧！

　　锋利的箭矢破空，那些在他身后的魔族接连中招，防不可防。

　　箭矢虽然短小，但却更加锋利，更加的难以阻挡。

　　哪怕是魔族挥刀，也经常斩空，因为箭矢在短，只是须臾的工夫，便是落到了他们的身上！

　　成片的魔族士兵栽倒，像是割麦子一样，一茬一茬的倒下。

　　虽然都是一些魔族最底层的士兵，只有先天境界，但是那种壮观的味道，依旧不减。

　　人族和魔族的战斗中，通常都是败多胜少，若非是有险关守护，恐怕整个人族的疆土，早就已经被魔族踏平。

　　哪怕能够与魔族厮杀，每一次也要付出相当惨重的代价，哪里有过这样辉煌的战绩。

　　炸掉了三个魔族的军营之后，居然还可以像是收麦子一样的轻松镰割这个魔族将士的生命。

　　那些守在城头上的将领都是感觉热血沸腾，一些普通的将士，也登上了城头！

　　他们看到方岳一人独战千百魔族，不由感觉灵魂深处的火焰都被点燃，鲜血沐浴之下。方岳踏着魔族的尸骨前行。这是他们多少年以来的无上梦想！

　　“这个混账小子，都到了这种时候了居然还在为他的弩弓做宣传！真是一个见钱不要命的家伙，让人又爱又恨！”

　　之前，跟随在殷素素身边的那个老者出现。

　　他点评方岳，但表情中却浮出了一丝溺爱的味道。

　　“李太玄大人！”这个老者缓缓登上城头，几乎所有的将士都对他微微鞠躬，表示敬意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百八十三章 护短免费阅读。https://xs.23sk.com 