    在长安的清都观的后院，孔清正盘膝坐在自己的卧室之内。

    奶萌奶萌的小奶猫正揣着小手手，趴在孔清的膝盖上，喉咙里还发出了呼噜呼噜的声音，白色的太白精金之气从小奶猫的鼻孔里喷了出来，袅袅升起，缠在了半空中的古尘剑上，接着再次上漂，被孔清吸了进去。

    在孔清的身体之内，先天真气正在不急不缓的开始围绕着他的身体转圈，每一次真气运行之时，他胸中的那一枚武神丹都会释放出一点点的药力来推动着真气的轮转。

    随着真气的运转，武神丹的个头也在逐渐的缩小。

    狠狠的阴了法华宗一次，干掉了对方在北方，尤其是长安与洛阳大部分的根基，并且亲手斩杀了当年支持孟让造反的某个罪魁祸首的某个法华宗高层的和尚，为自己穿越之前的那个可怜的清微报了一部分仇之后，孔清感觉到自己现在前所未有的心神清明。

    随着武神丹的最后一分药力也被榨出，孔清瞬间福至心头，先天真气顺着脐肾，一直上溯到了他的头顶，左右前后的真气顺着静脉汇聚在了泥丸之中。

    下一刻，孔清双目一垂，直接断绝六识，将自己的元神也投入了泥丸之中，与先天真气相抱在了一起，身心相汇，元神相抱……

    这就是所谓的性命相交，神与气合！

    随着孔清的先天真气与元神逐渐的相抱凝结的时候，在他的心头忽然升起了一点光明，这点光明充塞了孔清的身体之内，让他恍惚之间，好像待在了一间充满了光明的屋子里一样。

    此时孔清虽然依然封闭着六识，但是却感觉自己卧室的所有东西都映照在他的心中，就算是他的神念不出体外，却依然可以清晰的看到自己身后窗台上的某只小鸟在蹦蹦跳跳的样子。

    朦朦胧胧的，孔清感觉到自己的身体好像变得轻飘飘的，直欲乘风飞去。

    此时，孔清的心中忽然闪过先天功里的一句话。

    ‘性若见命，如禽得风，飘飘轻举，省力易成。’

    真气与元神正式相合之后，一颗圆坨坨的东西也随着神光出现，孔清知道这就是所谓的‘玄珠’，也就是所谓的‘金丹’。

    按照先天功的说法，孔清现在就可以叫做已入圣道，身居一室之中而性满乾坤。或者说形且寄于尘中，心已明於物外，称一声道门真人当之无愧。

    孔清并没有因为自己成就金丹而得意忘形，而是依旧一念不起，一意不散，收摄体内的神光，返照于自己的祖窍之中，神气开盍，内外交感。

    在孔清的体内，新生的金丹随着孔清的呼吸也在一张一缩，好像也在跟着呼吸一样。呼的时候孔清可以感觉到自己的神念在向外发散，吸的时候四周的天地元气好像都被金丹收摄了进来，好像是自然而然的事情，无须孔清的刻意引导，正所谓‘绵绵若存，用之不勤’。

    此时，一阵铿锵有力的剑鸣之声也传进了孔清的耳中，他返照内视，只见随着金丹的‘呼吸’，他两肺中的两道剑气也在激烈的抖动，发出了只有他才能听到的铿锵的剑鸣。

    孔清缓缓的睁开了眼睛，悬浮在空中的古尘剑不用他的神念操控，直接一跃插入了旁边的剑鞘之中，只有某只小奶猫依然懒洋洋的趴在他的膝盖上，发出呼噜呼噜的声音。

    孔清感知着周围的一切，只觉它们都跟之前的时候大不相同。

    那些砖瓦房社，树木小草似乎都有了自己的生命，自己的呼吸，甚至孔清在看到它们的时候，还能感觉到对方那生命的律动。

    他轻轻的伸出手，没有使用任何的法力，神通，神念之类的东西，就那么微微一点。

    窗外的那颗大树上的一片树叶仿佛被某个利刃斩中一样，从树枝上脱落，在空中飘荡着，接着被一阵微风卷起，飞进了孔清打开的窗户，打着旋的落了下来，恰好落在孔清张开的手掌中。

    孔清的的嘴角微微翘起……

    百年功满，脱壳登真。一粒丹成，神游八表！

    在从开始修道到现在，他在经历了种种磨难之后，终于非常艰难的跨越了练气和筑基两个大境界，成功的成为了一名道门真人。

    嗯！

    用时接近一年，真的是……太快了！

    “哈哈哈……”

    孔清抬起头，大笑了起来。

    “通灵一颗正金丹，不在天涯地角安。讨论穷经深莫究，登山临水杳无看。光明暗寄希夷顶，赫赤高居混沌端。举世若能知所寓，超凡入圣弗为难。”

    某只被他吵醒的小奶猫抬起头看了看他，翻了一个白眼。

    这只愚蠢的人类又开始犯蠢了，每次实力有点小小的进步，他都会这样……

    真是让睚眦无奈！

    锵！

    孔清抱起小奶猫，随意一步踏出，伴随着一声剑鸣，一道白光就飞出了窗户，一闪没入云端，化作一道流光，消失在了天际。

    “咦！”

    某个正站在西市的一家贩卖拂尘，佛珠等宗教用品店铺门前，正在对方摆出来的拂尘中挑挑拣拣的尼姑忽然抬起了头，目光炯炯的朝着天上看了看。

    “这个剑光的路数……贫尼似乎没有见过……”

    店铺的伙计看着眼前的这个尼姑忽然抬头望天的样子，小心翼翼的喊了一声。

    “师太，您挑好了吗？”

    “嗯……”

    尼姑从空中收回了自己的目光，信手把手中的拂尘丢到了伙计的面前。

    “你们外面的这些拂尘样式都太笨拙了，难道就没有什么好看一点的吗？”

    “有，当然有了，”

    听到尼姑的话之后，伙计立刻回答道。

    “只不过那些好的拂尘不管是做工还是用料，都不是外面这些能比的，所以那个价格吗……”

    “无妨！”

    尼姑从袖中摸出了一个钱袋，对着伙计晃了晃，袋子里传来了叮叮当当的声音。

    “贫尼还是略微有些积蓄的。”

    “好嘞……”

    伙计听到对方从钱包里传来的声音之后，顿时喜笑颜开的朝着对方鞠了一躬。

    “师太，来，这边请！”

    嗖！

    一道剑光划破长空，划过一条斜线，朝着海边的沙滩扎了下来，吓的附近的海鸥们四散奔逃，发出了嘎嘎的声音。

    剑光快要及地的时候，猛然光芒一收，露出了一个穿着白衣的年轻道士的身影。

    “哈哈哈……”

    孔清感觉到心中一阵的畅快，纵声大笑了起来。

    之前还在筑基期的时候，孔清虽然也可以御剑飞行，但每次御剑最多也就是十数里地就真气耗损过度，想要赶长途还是得靠着自己的竹蜻蜓。

    但现在突破真人境界之后，随着自己体内的金丹自行振动呼吸，四周的天地元气就不断被聚拢过来，导致自己御剑的消耗也大大降低。

    刚刚自己从长安一口气飞到了海边，消耗还不足三成。

    现在的自己，才可以算作‘朝游东海暮苍梧’，勉强跟神仙沾上了一点小小的边……

    “不过……”

    孔清扭头朝着四周看了看。

    “光顾着朝东边飞了，贫道都没有注意到自己现在飞到哪里了？”

    趴在孔清肩头上的小奶猫鄙视的看了他一眼，然后用小爪子拍了拍他的脸，然后朝着某个方向指了指。

    “嗷呜，嗷呜！”

    “什么？你说那边不远就是姑苏城？”

    孔清用手摸着自己的下巴。

    “说起来好像贫道自从来了大唐之后，还从来没有看过这一千多年前的姑苏呢，嗯，今天就给自己放个假，我们去姑苏城里转一转，给小家伙你买西湖醋鱼好不好？”

    小奶猫又朝着孔清翻了一个白眼。

    “嗷呜！”

    “呵呵……”

    孔清轻笑一声，纵身一跃，化成了一道雪色的剑光，朝着小奶猫所指的方向电射而出。

    “好吧，不是西湖醋鱼，是太湖银鱼可以了吧！”

    君到姑苏见，人家尽枕河。古宫闲地少，水港小桥多。

    夜市卖菱藕，春船载绮罗。遥知未眠月，乡思在渔歌。

    姑苏城自古就是繁华的地方，在隋朝的时候更是街道上车如流水，河道内船如飞梭，若论繁华的程度，比之某双龙出身的扬州也是丝毫不差。

    不过孔清来的不是时候……

    就在前不久，辅公祏刚刚勒死了杜伏威的义子王雄诞，夺取了整个江淮军的军权，现在更是公然宣称杜伏威在长安遭到了李唐皇室非人的虐待，于是无法忍受，送信给他，让他造反。他辅公祏为了给杜伏威出气，于是决定起兵造反，跟李唐好好的算一下虐待杜伏威的事情。

    导致现在苏州城内一片人心惶惶，市场上更是百业凋敝。

    时值正午，孔清手里还端着一包桂花糕，蹲在苏州街道的一处卖糖水的摊子跟前，连吃带喝，miamiamiamia……

    小奶猫趴在他的肩膀上，两个小爪子抓着一包银鱼干，两个腮帮子也是鼓鼓的。忽然，小奶猫猛的抬起头来，两只眼睛瞪的贼大，注视着前方。

    “别说，现在苏州的糕点还是很不错的，起码没有添加剂……咦，小家伙你在看什么？”

    有些好奇的孔清也跟着抬起了头，顺着小奶猫的目光看了过去。

    只见在前方的街道上有一个穿着一身白衣，戴着冠帻，容貌甚伟，身长大概有七尺多高，眉目疏朗的帅哥正嬉皮笑脸的跟一个穿着青衣的女子动手动脚。

    那个青衣女子虽然看上去就是一脸的不愿意，但是她似乎孤单力薄，完全阻止不了对方的侵害。而在这个白衣人的身边还围着六七个好像仆役一样的人，在帮他清场，阻挡其他人靠近，让她就算想要跟其他人求告没有办法。

    “唉！”

    卖糖水的摊贩老板看着眼前的一幕，长叹了一声。

    “又是这位郎君，作孽啊，这都是这个月的第几次了……”

