    叶秋看到这心中一跳，脸色变得凝重起来了。

    2号病人的症状，居然和1号病人出现了重复，这么说这其实是传染病？

    这个念头让叶秋大吃一惊。

    这要是传染病的话，那么他们现在的处境就非常危险了，所有人都已经进入了山寨当中，而且还已经停留了半天的功夫，甚至和这里的村民都已经有了接触了。

    叶秋想到这不禁皱眉，可是现在再离开也已经晚了，而他对于这本笔记本后面的内容感觉到好奇，所以决定继续看下去。

    “1月5日，又是新的一年，新的开始，但是我已经高兴不起来了，和1号病人一样，2号病人也开始出现了低血压的症状，虽然经过治疗之后，马上就恢复了，但是我有预感，她的下场恐怕会和1号病人一样。”

    “1月6日，1号病人已经彻底丧失了行动能力，所以我只能把他放入了棺材当中，让他的家人带走掩埋。”

    “1月10日，2号病人开始丧失语言能力，没有办法解决。”

    “1月15日，2号病人的身体开始肿胀，我无能为力，只能够再准备一个棺材。”

    “1月20日，3号病人出现了，他是因为腹部伤口来找我的，我给他缝补了伤口，暂时没有问题了，但是我觉得很恐慌，因为我在他的眼睛当中看到了一层薄膜。”

    “1月25日，我的担心成真了，3号病人的病情，开始和1号、2号重复了，我知道自己无能为力，只能够照旧进行治疗。”

    “1月26日，又有病人出现了，这次出现了两个案例，他们的眼睛一样的出现了半透明的薄膜。”

    接下来日记突然没有了，全部都是空白。

    叶秋翻了有二三十页，才看到了新的内容。

    “2月11日，越来越多的人得病了，我仍旧找不到解决的办法，我不知道该怎么办，药已经越来越少了。”

    “2月22日，我有了一个新的发现，越是年轻的患者，他们出现白内障的机率就越低，有的年轻人平稳的度过了白内障、低血压的症状，但是仍旧出现了无法说话和身体肿胀的后期症状。”

    “3月5日，根据我的试验，越是年轻的人，他们得病后的症状就越轻，中间有着很长一段时间的平稳期，我在猜想，如果再年轻一点，是不是能够抵消所有的症状？

    也许小孩子就不会有这些症状……”“3月9日，事情已经挣脱我的控制了，有其他人得病了。”

    叶秋看到3月9日的内容，心中突然一跳。

    挣脱了他的控制？

    有其他人得病了？

    看对方的语气，似乎知道什么人会得病，什么人不会得病！这种病，实际上是这本笔记本的人，散播出去的？

    这个念头让叶秋倒吸了口凉气。

    因为这个结论，可是和之前的所有内容都不符合的！前面看上去，对方是一直在治疗患者，可加上这一条的话，简直就好像，对方在拿这些村民做实验一样！对方把这里当做了自己某种实验的地点？

    叶秋想到这脸色不由得一阵铁青，这种灭绝人性，把人命当做草芥，天理不容的做法，让他感觉到非常愤怒。

    “继续看吧，希望不是我想的这样。”

    叶秋吸了口气，忍住心中的怒火，继续看着笔记。

    “3月12日，我真的感觉到事情超出我的控制了，正常人也开始得病了，我不知道是怎么回事，是我的那些小宝贝做到的吗？”

    “3月14日，我想我找到了问题所在了，我打开了所有的棺材，找到了丢失的那只小宝贝，那是寄生在1号病人的那只，它不见了，没有它的尸体。”

    “3月17日，事情彻底超出我的控制了，几乎所有人都得病了，只有少部分人没事，我想我应该离开这里了。”

    “3月18日，我走不了了，早上的时候，我发现自己的眼睛有了一层半透明的薄膜，这种症状，不应该出现在一个活人身上，我不知道自己是什么时候中招的，但是我知道，如果我不想死，就必须留在这里解决它。”

    “3月25日，我找到了解决方案，它很聪明，它也应该知道，如果不找到完美的宿主，那么最后等着他的，也是一条死路，所以我做了一个陷阱，希望它会上当，不，它别无选择。”

    “4月7日，我失败了，它赢了。”

    “4月9日，我留了后手，我想最后赢得人还是我。”

    到了4月9日之后，笔记本后面已经没有了任何的内容。

    叶秋又翻开了一会儿，表情变得很严肃。

    从后面的这些内容，他不难联想到这个笔记本主人的身份——巫师。

    对方挑选了这个山寨，似乎想要做什么实验，可是在后来，这个实验失控了，连他自己最后也深陷其中，没有办法离开了。

    不过虽然想通了这点，但这里面还有很多的内容，都让叶秋想不通。

    “也许那个阿婆知道整件事情。”

    叶秋心里面想着，不过接着摇了摇头，他们马上就要离开了，这些闲事还是不要管了，而且看样子，现在山寨的病情已经结束了，多问也没有用。

    叶秋想到这，就放下了手里面的笔记本。

    随后他又皱起了眉头，起身走到了窗边朝着外面打量。

    山寨没有任何一点光亮，柳影儿他们的竹楼，此时也都是没有灯光。

    叶秋眉头更是紧缩，走到了野狐身边。

    野狐立刻睁开了眼睛，对于有人靠近的反应很灵敏，不过看到是叶秋之后，又放松了下来，低声道：“老大，轮到我守夜了吗？”

    叶秋摇了摇头：“没有，不过叫醒你有事情，黎黎和圣女去解手，已经过了很久没有回来了，我有点担心，想要过去看看。”

    野狐点点头：“我知道了，这里交给我吧。”

    叶秋比了个OK的手势，刚想要离开的时候，突然一道巨响声响起。

    “轰隆！”

    叶秋听到这声音，旋即毫不犹豫的冲了出去，直奔声音传来的方向。

    

