    “轰~”

    黑光爆闪，杨凌还没反应过来半截身子就被拉进笼子里面，而黑金交织的笼子仿若一个级立方体，突然往外一翻就把杨凌牢牢的包裹进去，而本来在笼子里面的人却置身在外面。

    “哈哈哈~”一个骷髅架子般的人凌空浮在笼子外面仰天狂笑。

    不知道是因为把杨凌装进去了还是因为自己获得了自由。

    杨凌此时才反应过来，但为时已晚，只能看着这个挨雷劈的家伙站在外面得意的癫狂，他不经意的伸手去触碰了一下笼子，没想到一股极其晦涩阴寒的气息瞬间涌入他的身体，仿佛连同神魂、元气一下凝固成寒冰，霎时浑身巨颤，脸色一下白的没有一丝血色。

    杨凌牙关猛跳，嘴巴哆哆嗦嗦却说不出来一句话，诡异的气息在自己体内纵横切割，仿佛这个笼子根本就不是在身体外面，而是在自己身体里面，自己从内到外都被这个笼子笼罩住了，连同神魂都被分割成一块一块的立方体，彼此切断根本无法连接。

    “几万年了，没想到我玉虚子终于还有重获自由的一天，道魔宫，老夫要让你从此鸡犬不宁，血流成河，为我神州亿万同道报仇雪恨，哈哈哈哈……”

    骷髅架子癫似的吼了几句，然后看了杨凌一眼，身体一摆就准备离开。

    “等……等等……”

    杨凌突然出一声极其微弱的呼喊，剧烈的寒意让他牙齿不停碰撞。

    骷髅架子回过头，很是复杂的看了杨凌一眼，“小娃娃，今日你救我玉虚子一命，等我恢复之后必定前来救你，只是希望你好好活着罢，吾去也！”

    这个叫玉虚子的家伙说完一句，竟然毫无节操的转身，手往前一抓，一股恐怖的气息爆出来，黑色的巨塔虚影猛的一阵摇晃，杨凌还没看清楚，眼前黑光闪耀，等黑光褪去，眼前已经不见了那个玉虚子的踪影。

    我日*你大爷！

    杨凌浑身颤抖着对着塔外竖起一根中指。

    老子还是太白痴了啊，开始就感觉这个货不怀好意，但还是着了他的道儿，如今这个状态，即便是他想死想自杀都做不到，笼子下面的镇魂石把大量诡异的气息输送到笼子里面，而笼子又用这种气息将自己从外到内都切割的支离破碎，他如今想动一下手脚都非常困难，而且只要微微动一下，体内的分割和禁锢就会加重。

    刚才只比了一下中指，现在竟然连手都不能动了。

    勾陈飞剑恢复到剑胚原型掉在笼子的地下，杨凌转动眼珠看了一下没做任何动作，现在也许只要他稍稍动一下神念，估计下场更惨。

    玉虚子离开后不到几分钟，一座黑色的巨塔光影越来越清晰，一块块砖瓦门洞楼梯都开始显现，诡异的波动越来越强大，仿佛整座巨塔中有一个恐怖的灵魂正在苏醒。

    “轰~！”

    空旷的界器穹顶上突然爆闪起一股极其恐怖的能量波动，然后整个空间开始狂摇不止，本就碎裂的地面仿若遭遇十级大地震，整个地面开始剧烈的波动起伏，大片大片的山岭和地面坍塌褶皱。

    虚空也开始出噼噼啪啪的声音，一道道漆黑的裂痕如同闪电一般在空中闪现，如同蜘蛛网一般蔓延到整个空间。

    山岭崩塌，虚空碎裂，到处都在出恐怖的声音，一团一团的各色光芒爆闪熄灭，尘土漫空，碎石乱飞，一副世界末日的景象

    巨塔虚影在摇晃中拔地而起，往穹顶之上飞去。

    虚空之上裂开一道数公里长的缺口。

    而缺口之外，可以看到灰蒙蒙的天空颜色，还有漫天翻卷的巨石沙土，遮天蔽日的在裂缝外面呼啸着汇入一个点。

    这个点就是次元金，而这道巨大的缺口，就是次元金的空间力量和界器的空间力量互相碰撞消融的结果。

    巨塔虚影出现在缺口中央，隔着数十公里与次元金形成的黑洞遥遥对峙，然后释放出巨大的引力，想要把次元金拉入缝隙之中，而次元金显然也不甘示弱，变得异常狂暴，四周空间开始湮灭，大片大片的漆黑出现在两者之间。

    大量的巨石和沙土如同一条九天瀑布，爆出滚滚如雷的轰鸣从缺口处倒灌进来

    杨凌困在巨塔之内，但透过虚影，却把外面的情形看的一清二楚。

    剧烈的地震，狂暴的能量波动，残缺的天空，遮天蔽日的沙石，比之世界末日更让人心惊胆战，就像那个玉虚子说的一样，这个地方要崩溃了。

    但此时，他关心的不是这个即将崩溃的空间，而是一颗穿透笼子，慢慢要从眉心钻入自己脑袋的紫色的果实。

    他有预感，这颗果实一旦钻进自己的脑袋，接下来会生极其恐怖的事情，噬魂草，顾名思义，这玩意儿会不断地吞噬自己的神魂，然后直到自己魂飞魄散。

    一个大活人，活生生的从脑袋里长出来一棵草，那种恐惧，不是一般人能够承受的，而能够承受的，那一定不是人，像玉虚子一样，简直就是个禽兽。

    杨凌咬牙切齿但又无可奈何，只能眼睁睁的看着这颗果实从自己的眉心一点一点儿的挤进去，然后就在他准备承受人世间最残忍的痛苦的时候，突然黑色的巨塔虚影狂抖几下，四周的诡异气息竟然开始变得异常不稳定，身体和灵魂的束缚一下消失的无影无踪。

    就这千钧一的时刻，杨凌呆了一下立刻手一张把勾陈飞剑握在手中，浑身所有的元气全部涌进飞剑之中，然后大吼一声，狠狠的把飞剑插入脚底下的黑色镇魂石当中。

    他不知道生了什么事情，但他也知道这可能就是自己逃生的唯一机会。

    在杨凌全力一击之下，飞剑直接刺入镇魂石当中，然后随着他一声爆喝，一股亮瞎人眼的光芒从漆黑的石头中迸出来，然后轰的一声，漆黑的石头炸成粉碎，四面八方的激*射出去，而禁锢他的笼子几乎同时也开始崩碎。(未完待续。)