    “恳求伟大的主宰，宽恕我族的罪过。”

    古温是位奇女子，她压制着心灵的沉重畏惧，卑微地对着木萧拜了下来，“我愿代替族人，承担全部罪孽，承担主宰的怒火。”

    “恳求伟大的主宰，宽恕我族！”

    “恳求，世界之主原谅！

    古族一个个畏惧万状的拜了下来，蓝星国那些新人类都回神过来，恐慌不断地跪拜。

    “宽恕？”

    木萧冷冽的话语一出，如九幽寒风，每个人打了个冷颤，喉咙被切割了般，不出声音来，只听到了如同审判的话语，“我给了你们几千年的修炼时间，但一个帝境都没有诞生，你们却学会了享乐，争权夺利，沉迷在这一种所谓的繁荣之中……真是可笑至极。”

    “知道你们是为了什么而存在的么？”木萧冷酷无情的道：“你们的存在是为了我而战，若你们没有力量，我要你们何用？”

    说话之间，整个天地轰隆隆作响，众人惊讶现四周八面的雄城，正在崩溃碎裂，本来雄伟辉煌的城池，彻底化成无数连绵无尽的山脉、荒地。

    众人真正见识到什么叫改天换地的通天手段，只是一瞬间眼前就完全变了一个样子，无数族人都横七竖八遍布山地上，一切辉煌、荣誉、骄傲……如镜花水月一般，彻底碎裂，荡然无存。

    古族的人陷入了一片失神和眩晕之中，无法接受这样的惊变。

    “怎么可能！可能！你不是我们一族的保护神么！为什么夺走我们的一切！你这恶魔！！失去这一切还不如杀我们！！”一个疯狂的皇族，被这样的惊变，刺激成一个疯子。

    “那你死吧。”

    木萧面无表情，言出法随，这一个疯狂的皇族突然不出声音，不断挣扎，绝望地现身体在气化，全部人惊吓的惨无血色，不用几秒，这个皇族消失在天地之间，仿佛没有存在过。

    “你们是我创造出来的战斗种族，生存只有一个目的，那就是战斗，不断战斗……若你们没有这样的强者之心，在我眼中只是一群无用之物。”

    木萧冷眼扫视，“这世间一切都是我的，甚至你们的命，都是我赐予，我能给你们一切，那就能收回你们的一切。从今以后，没有古族，只有古神族，为战斗而生的古神族！若下次我降临，你们依然没有一个帝境，那古神族视为失败品，没有存在的价值。如这一个所谓蓝星国一样。”

    最后话语响起的瞬间，蓝星国的新人类现不对劲，惊恐欲绝的现，他们身体正在气化！

    不！

    每个人不出声音，蓝星国的新人类疯癫挣扎！

    那什么学院、什么天才、什么太子……全部被抹杀！

    古神族的人看见这一幕，每个人噤若寒蝉，灵魂都快要麻木死去。

    本来那些不可一世的蓝星国强者，居然在眼前全部死绝，甚至整个蓝星国都有可能沦陷了！

    “从这一刻，古国和蓝星国将不复存在！外域新人类与古神族共存！”

    此刻，木萧的意念传遍整个世界所有人的灵魂深处，“同时，世界的怪物数量，将每一百年间，增长百倍。你们不想成为怪物的粮食，那就变强，不断战斗杀戮，否则你们只有死路一条！”

    木萧只杀掉蓝星国的高层，都是失去强者之心的新人类。

    因为当初让他们进入这一个世界，木萧就说过，他们要么变成强者，要么就死去，有的人是在变强之中死去，有些人，抵不住枯燥和寂寞的强者之路，一个个心态生了变化。

    这一群人的强者之心和坚毅意志，渐渐腐朽成俗物。

    木萧想要的是，一群意志坚毅的强者，而不是一群只懂的享乐争权的庸俗之物。

    所以，他们只能按照承诺，要么是死，要么是成为强者，那现在他们一个个死去，只看他们的后代，能否有变成强者的潜质。

    因果是在他们命运之中，有什么因，那就结出什么样的果。

    这是他们的命运，哪怕死去，他们的后代，依然有这一个命运羁绊，除非有人成了帝境强者。

    …………

    木萧无声无息走了，这里的烂摊子，好像与他无关。不过，火舞留了下来，算是帮收拾这一个烂摊子，但不是帮木萧收拾，而是帮古神族收拾。

    “我不知道该说你们愚蠢，还是该说你们活该。”火舞站起了来，她气质尘脱俗，成熟如桃，婀娜多姿，美艳绝伦的玉颜，冷若冰霜，“你们如果不是愚蠢，那就不应该做放任外域的新人类，在古国横行霸道，更不应该利用古温这一个公主试探外域新人类的力量……因为只要我族有真正强大的力量和底气，那又有什么好畏惧的？如果不是外域的新人类，冲撞了主宰大人，你们会沦落如今这样活该的地步？”

    “火舞圣者……”

    “闭嘴！”

    守护者的族长，想哀求火舞的时候，火舞冷哼了一声，一股红炎虚影，如一头高傲的凤凰，俯视下来，镇压了守护者的族长，难以说出一句话来。

    “古族就是古神族，还分裂成两个族，你们真是愚蠢至极。”

    火舞恢复当年那一种泼辣火爆的脾气，完全没有在木萧面前那种温顺，娇颜嗔怒无比，口吻变得狠辣，“别以为我会帮你们说话，如果主宰要清杀你们，我第一个就灭了你们这一群混账，你们让我在主宰面前丢了脸……看你们这千年有多大成就？觉醒神血的族人，连破万数字都没有，那你们又怎样帮主宰征战世界，别说我不提醒你们一句，没有觉醒神血的族人，成就潜能是有限的，唯有觉醒血脉，才有走出这一个世界的资格。因为这一个世界，不是一个真正的世界，只是主宰创造出来培养战士的世界，我们古神族就是主宰培养的战士，若我们失去战士的力量，最终只会被淘汰。若你们想保住古神族，唯有不断修炼进化，走出这一个世界。”

    她意味深长的道：“外面的世界广阔无际，异族多不胜数……有乎你们想象的事情，更有你们想拥有的一切。而主宰在外面，同样是一个世界之主，就是外域新人类的主宰。我们失去主宰是活不下去，但主宰失去我们，同样是一个伟大的主宰。我族是主宰创造，有着亲密的情分，你们如果不好好把握，当这情分淡了，我们一族就没有回头的路了。”

    火舞说了一番话语之后，不理会族人有什么想法，只看去那一个娟秀聪慧的女子，说道：“古温，你这一次表现不错，我可以代替主宰，满足你一个愿望。”

    古神族的人，一个个本来面如死灰，但听到火舞对古温的说话，又涌起了一股希望。只要古温重建雄城，那他们至少有活下去的机会，不至于过着野人一般的生活。

    自从古国建立之后，这些皇候贵族过惯了养尊处优的生活，如今一朝回到原始。

    虽然，现在他们有足够的力量，重建一个家园，但别忘记没有坚固无匹的雄城，那外面的恐怖怪物，必然能冲破他们的家园，无法做到绝对的防御。

    而且，这一个世界的怪物数量，增长百倍，如果没有一个坚固无敌的雄城，那他们处境岌岌可危，甚至有大量族人面临死亡！

    所以重建一个坚固雄城，那是众人极其渴望的。

    “温儿！我族的希望，就在你这一念之间，你要慎重决定！”说话之人是古温的父亲，就是皇族的最高统领古皇，他说话的语气，隐若之间，有一种命令的味道。

    “父皇，我族希望并不在温儿身上，而是在每个人身上，就算温儿想重建一座雄城，我族只会又一次让主宰失望，最终我族只会被淘汰……”

    “古温！你意思是不会建造雄城了？”

    一个身穿贵气华美衣裳的妇人，出了尖锐之声，“没了雄城，我们一个个都要面临怪物的袭击，孩子的生活更成问题，如果是失去了一个安定之城，我们倒不如死掉了算，总比成为怪物的果腹来的好！”

    她惊惧失去最大的安全依靠，更舍不得一直以来的繁荣奢侈的好日子，不想没了高高在上的权贵身份。

    突然，天空上劈下来了一道恐怖闪电，直接把这个妇人轰杀成烟灰。

    众人又一次惨白了脸色，瞬间想起了祖训里，第一句警示后人的话语——主宰无处不在。

    但自从主宰不应响古族之后，一代代族人就不把这一句话当回事。

    这一刻，这妇人口出狂言求死，神罚就降临下来，仿佛是成全她了一样。那无疑，主宰又开始关注着他们，或者说主宰一直都在关注，只是不理会而已。

    一个个族人都不敢说话，心神都惊惧的失去了勇气，唯有守护者一族的人，一直保持卑微的态度，跪地在地上没有起来。

    “父皇，你还想一个坚固无敌的雄城么？”

    古温缓缓站了起来，神情平淡的道：“既然，这个愿望主宰能赐予温儿，必然就能收回去……而且温儿帮不了族人换取什么保护，只想为自己换取一个机会。”

    “温儿！就算不要雄城，但你不能弃全族于不顾……”古皇心急的大喝，但忽然他面庞赤红烫，浑身冒出一股热腾腾的痛苦。

    “聒噪！”火舞蹙了蹙暗红细长的柳眉，一股灼热无匹的气息，锁定古皇的灵魂，燃烧的他全身血脉和灵魂，出灼痛。