
“我不喜欢你的眼神！”显然希尔维亚的眼神激怒了眼前这个不知所谓的深渊大蛇，祂用一种像是沙子摩擦一般沙哑的声音，说道：“你们这些自以为是的眷族，以为自己的血脉变得纯粹就真的能够和我们平起平坐了，愚蠢、自大、傲慢……”

就在这条深渊大蛇莫名其妙的教训希尔维亚时，一旁的雷欧却已经没有打算给祂继续说下去的机会了，直接打了个响指，引动刚刚暗中布置在车厢内的符文法阵。

只见，一道道无形的力量从符文魔法阵中射出，在目标还没有察觉出来之前，钻入对方的身体里面，然后化作了一根根锁链轻易的避开了对方身上所有的防御手段，将其从身体，到意识全都封禁了起来。

突如其来的袭击让这条通过精神投影附着在人身上的深渊大蛇给惊呆了，不仅仅造成这次攻击的人完全出乎意料，更重要的是这一次攻击竟然完美的避开了祂身上所有的防御，找到了所能找到的一切漏洞，将祂完美的禁锢起来，这是让他怎么也想象不到的。

正如雷欧所猜想的那样，从始至终这条深渊大蛇的投影化身都没有将雷欧看在眼中，祂就像是一个深渊至上主义者一样认为只有和深渊有关的产物才拥有与之交流的资格。

此外，希尔维亚表现出来的力量气息实在太强了，就算是在深渊，也不比任何同等状态的深渊魔龙差多少，这也是让祂极为顾忌和担心的地方，因为祂不愿自己精心布置的餐桌上，多一个抢食的，所以第一时间就找上门来，给予这个深渊眷族该有的警告。

或许在以前，他的这种自大行为不会给他带来任何伤害，但现在则不然，他遇到了雷欧这个对深渊大蛇的弱点和缺陷了如指掌的人，而且这个人还拥有足够强大的力量，最终结果就成了现在这个样子。

“你是谁？”深渊大蛇第一次正眼看雷欧这个表面上看上去没什么特别的人类，沉声问道。

虽然被禁锢了，但深渊大蛇并没有显露出任何慌乱的情绪，至少表面上来看是如此，而祂的关注方向也在这一刻瞬间转移到了雷欧身上。

雷欧没有理会这条深渊大蛇的询问，而是转头看向希尔维亚，道：“打算怎么处置祂？”

“祂只是精神投影罢了，在祂身上挖掘不出什么有价值的东西。”希尔维亚略显遗憾的打量着对方，就像是在看一只待宰的羔羊一样，随后试探性的问道：“你有办法让他说出到这个世界来的目的吗？”

雷欧稍微想了想，肯定的说道：“可以。”

雷欧肯定的回答并没有让希尔维亚感到意外，反倒是对面那条完全被两人无视的深渊大蛇脸上闪过了少许疑惑。

虽然祂不认为自己精神意识的力量能够阻挡任何强大存在的渗透，但雷欧在他眼中显然不是那种能够左右自己精神意识的人，哪怕对方有能力将自己禁锢起来。

然而，这种天生的傲慢与偏见让祂再次判断错误，当雷欧的手抬起的时候，祂看到了在雷欧的手臂上盘踞了一条结晶大蛇，而结晶大蛇散发出来的力量中有一股深渊大蛇的气息，只是在祂想要更加仔细的看清楚具体情况的时候，力量幻化的结晶大蛇已经钻入到了祂依附的身体里面，跟着就仿佛进入到了自家后花园一样，轻而易举的找到了祂隐藏起来的精神投影核心，快速的冲了过来。

发现这种情况的祂毫不犹豫的在深渊中切断了和精神投影的联系，彻底的割舍掉了一部分精神意识以及伴随着一部分精神意识所产生部分的记忆片段。

祂很清楚自己这样做是正确的，因为如果祂不这样做的话，那么对方将会通过精神投影和本体的联系，直接捕捉到祂在深渊的本体，进而直接攻击本体的精神意识，那样的话，祂本体所拥有的一切力量将毫无作用，只能够以精神意识去抗衡，如果对方的精神意识比祂强大，将祂吞噬，那么祂将会变成对方的分身傀儡。

祂所以这么肯定雷欧的后续手段，完全是因为如果换做祂，祂也会用同样的办法去对付另外一条深渊大蛇，而此时此刻祂已经将雷欧看作是另外一条深渊大蛇了。

因为割舍了一部分精神意识的缘故，那一部分精神意识有所牵连的记忆都受到了影响，祂不清楚割舍掉这一部分精神意识后自己损失了什么，但祂却能够感觉到自己损失很大，大到让他什么也想不起来也会感到强烈的心痛。

不过，祂并不感到气馁，因为没有受损的记忆中还保留了一条重要信息，那条信息直接指向了一条通往那个世界的秘密通道，只要秘密通道还在，那么祂还能够回到那个让祂投入很多、却因为意外而没有收获的世界，重新找回自己失去的东西，顺便找到那个让自己蒙受重大损失的家伙。

然而，此刻这个被某条深渊大蛇惦记的人此刻正从一具干尸中将被锁住的深渊大蛇精神投影和深渊大蛇的部分血脉给剥离出来，并且通过深渊大蛇的秘法直接读取精神投影中的记忆。

对于对方会使用壁虎断尾的方式果断的舍弃精神投影，逃回到深渊本体之中，雷欧并不感到以外，在这种已经完全处于劣势的状态，舍弃一部分避免损失扩大是最明智的选择，以深渊大蛇的智慧不可能想不到。

所以在察觉到深渊大蛇切割的精神投影后，他第一时间就将精神投影给禁锢了起来，同时也束缚住了深渊大蛇渗透到这个中年人身上的部分血脉，以避免深渊大蛇埋藏什么后续手段产生反噬。

而那个中年人也因为跟深渊大蛇的联系切断，精神投影和血脉被禁锢，凭借自己的力量根本无法控制自己体内的力量，结果被身上的深渊力量给反噬成了一具干尸，而那股力量还没有来得及爆发，就被希尔维亚的给捕捉住吸收了。

这股纯粹的深渊力量对于希尔维亚来说就像是一份精美的甜品，能够让她或者说她体内的魔龙血脉愉悦一段时间。

在雷欧将深渊大蛇的精神投影和血脉抽离出来，收入结晶大蛇体内后，希尔维亚就将眼前这具碍眼的干尸从窗口给扔了出去，然后等待雷欧抽取出精神投影中的记忆信息。

虽然雷欧掌握的深渊大蛇力量可以轻易的渗透入另外一条深渊大蛇的精神投影之中，任意的读取其中的记忆，但因为这些记忆是碎片化的，并且内容很多，所以短时间内很难整理出一个结果来。

在雷欧整理那些记忆碎片的时候，佩妮也回到了车厢，她见到中年人已经没有在车厢里，并没有感到惊讶和意外，神色平静的坐回到了自己的位置上，继续每天的训练。

虽然经过了希尔维亚的安危，她已经暂时从最后一个亲人死亡的恶讯中走了出来，但她心里的悲伤却没有办法很快愈合，她现在更多的是将雷欧安排的灵能技巧训练当作是一种缓解悲伤的手段，所以练起来也非常投入，几乎一有时间就会训练。

车厢内很快恢复到了最初的平静，只能够听到车厢晃动时产生的声响，以及车轮碾压轨道时的响动。

过了一段时间，雷欧脱离了深度思考的状态，然后没头没脑的朝希尔维亚，说道：“我们这次还真的幸运，否则想要拿下祂恐怕有些困难。”

希尔维亚没有询问原因，只是看着雷欧，等他自己解释。

随后，雷欧将他从那个精神投影中获得的信息详细的叙述了一遍。

这条深渊大蛇很久以前就来到了这个世界，而祂来到这个世界的方法一开始并不是精神投影，而是本体进入到了这个世界，只是发现了这个世界异常，感受到了这个世界充满各种强大的类神存在，所以吓得又跑了回去。

只是逃回深渊的祂又不愿意放弃这个世界存在的利益，特别是见到这么多强大存在都聚集在这样一个世界，祂猜测这个世界肯定有什么惊人的秘密所以才能吸引这么多强大存在，于是祂制造了一个精神投影分身，重新进入到了这个世界。

祂之所以能够这么轻易的往返这个世界和深渊，是因为祂发现了一条古老的深渊通道，而这条深渊通道和这个世界联系到了一起，祂可以通过那条深渊通道绕过世界屏障和这个世界的分身产生紧密的联系，必要时甚至可以将本体直接投入到分身里面。

只可惜，在雷欧找到的记忆碎片中，并没有那个深渊通道的位置所在，唯一可以确定的就是肯定不在新大陆，因为在被整理的记忆碎片中，又那条深渊大蛇坐船来到新大陆的情景。

也正是因为这条深渊通道，才让雷欧觉得他和希尔维亚刚才很幸运，因为如果对方不自大，他没有果断的出手，让对方的本体有时间来到这个投影分身体内，那么他和希尔维亚就需要面对一条真正的成年深渊大蛇了。

虽然，以他们两人的实力就算是面对一条成年的深渊大蛇倒也不是什么问题，但想要捕捉到对方恐怕就很难了，而且这样激烈的战斗也必然会引起净化之火的注意，被一个神灵关注，对他们这种异世界来客而言可不是一件好事。

至于，为什么这条深渊大蛇会这么莽撞的找上门来，想要教训希尔维亚，完全是因为他误会希尔维亚打算来偷窃他多年培养的果实。

说起来，雷欧和希尔维亚之所以会出现在约德尔城，如果追根溯源的话，也是这条深渊大蛇的缘故，因为无论现在波及十几个国家的这场教会国家和欧特联邦的战争，还是这场突然发生在鲁斯教公国的鼠疫，又或者是约德尔城的人间惨剧，都和这条深渊大蛇有关。

从这条深渊大蛇的记忆碎片中，雷欧发现祂在来到了新大陆之后，就第一时间找到了特鲁勃山，因为祂也感受到了特鲁勃山蕴藏的力量和天空垂落下来的世界树树枝，所以祂认为特鲁勃山山顶肯定蕴藏了一个大秘密，新大陆的神灵都是想要染指这个秘密。

做出这样判断的深渊大蛇曾试图登上山顶，看能不能够发现什么，只是走到半路上，祂就退回去了，因为特鲁勃山蕴藏的力量，似乎对祂有着极强的侵蚀性，侵蚀的不仅仅是投影分身，甚至还通过本体跟分身的联系，攻击到了祂在深渊的本体。

如果祂强行登山的话，最终极有可能他还没有登上山顶，投影分身就已经死在了半路上，甚至深渊的本体也会受到极大伤害。

所以祂不得不另外想办法，而这个办法就是削弱特鲁勃山蕴藏的力量，比如产生欧特联邦的那场宗教战争就是祂暗中鼓动的结果。

原本，祂是想着让那几个教会背后的神灵现身动手，然后通过神灵之战对特鲁勃山造成波及，瓦解特鲁勃山蕴藏的神秘力量。

只是没想到的是那几个教会背后的神灵根本没有现身的意思，任由那些教徒自己打生打死。

于是，祂又想了一个办法，就是给某个教会提供一种非常危险的武器，也就是那种利用神灵残骸制造的武器，并且在对方制造出这类武器后，还暗示对方特鲁勃山存在一个巨大威胁，想要鼓动武器的持有者将武器使用在特鲁勃山上。

只是，人算不如天算，武器制造出来后，持有这个武器的教会却觉得应该利用这个武器将敌对教会一网打尽，所以他们就以战争持续越久、民众伤亡越大，各个教会损失也越大为由，将所有参战的教会武装全都聚集在一个地方，展开一次大决战，这场大决战的胜方将获得一切。

所有人都觉得这是一个好办法，于是在所有教会的人都召集到了一起准备大决战的时候，武器持有者使用了那件武器，试图将除了自己教会以外的所有教会，只是他没有想到的是这件武器并不分敌我，而且威力远远超出想象，最终结果就是宗教战争因为这场爆炸而结束，欧特联邦也因为这场爆炸而产生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69160228"  chaptername="第一千三百九十章  自大的深渊大蛇">加入书签</a>
</div>
