此时，魏家。

　　"太好了！等了两个晚上，总算是把金天豪给逮住了！"魏泰得知钟元三人得手，脸上瞬间全是激动之色。

　　"恭喜老爷，很快就能坐上江州地下王这把交椅了。"顾槐老脸笑成了菊花状。

　　魏泰苦笑："这位子不好坐啊，特别是成了洪门的傀儡，替洪门做事，整不好得掉脑袋的。"

　　顾槐安慰道："等老爷借洪门的手灭了秦家，将秦家的所有产业吞并，到时找个可靠的人接替江州地下王的位置，您不就可以退隐幕后，让别人去担这份风险了？"

　　"可以啊老顾。后路都给我想好了。"

　　"那还不是跟老爷久了，也学会一点老爷的手段了。"

　　"哈哈！"

　　......

　　"这都两天过去了，还没有那三人的下落，师父都打电话问过两次了。真是急死人。"白牡丹家里，血玫瑰背负着手来回踱步，急的有点像热锅上的蚂蚁。

　　"会不会那三人并非危险人物，只是从海外偷渡回来的华人武者？"白牡丹说出了心里的想法。

　　"不可能。"白纸扇否决道："那三人能踏水而行，实力与咱们四人不相上下，这样的华人愿意回国多的是方法，完全没必要选择偷渡，所以我推断。他们三人绝对带着任务或者寻仇来的。"

　　"我赞同白纸扇师兄的说法。"霹雳虎举手道。

　　恰在此时，血玫瑰的手机响起。

　　"什么？那三人绑了金天豪？点名要找不知名的叶大师报仇？还要金天豪手下的骨干全是金凤湖中心见他？好好好，我知道了。"

　　嘟嘟...

　　电话挂断，血玫瑰将得知的情况说了出来。

　　"小师妹。你在江州待了三年，可知叶大师何许人也？"白纸扇皱眉问道。

　　白牡丹摇头道："我只听说过叶先生，没听说过叶大师。"

　　"那叶先生是谁？"

　　"就是...昨天替我治病那个。"

　　"......"三人无语。

　　难道小师妹还对那家伙念念不忘？

　　"先不管那叶大师是谁了，我们抓紧去金凤湖。"血玫瑰说道。

　　"好。"

　　然后四人出发了。

　　......

　　秦洛雪刚睡下没多久，就被管家敲门叫醒去了客厅。

　　"爷爷，是不是出什么事了？"秦洛雪揉着眼睛问道。

　　"金天豪被绑，江州恐将大乱。"

　　"什么！"秦洛雪惊呆了："金叔叔被绑？什么时候的事啊？"

　　"差不多二十分钟前，在皇家一号门口被三名高手所绑，根目击者称，这三名高手能踏风飞行数十米，不费吹灰之力就干掉了十几名枪手，金天豪更是连还手的机会都没有，很显然这三人的武道修为已经达到化境级别了。"秦正清说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"三个都是化境？那金叔叔不是命悬一线了？"秦洛雪惊骇不已。

　　要是放在以前，金天豪出事她或许会幸灾乐祸一番，但现在金天豪是他老公叶辰的兄弟，非但不打压秦氏集团。还与秦氏集团建立了亲密的合作，更在招婿会上鼎立相助叶辰，可以说金天豪在她心目中已经是半个亲戚般的存在了，她又怎会希望金天豪出事？

　　"那三人是什么人啊爷爷。为什么要绑金爷？他可是我姐夫的兄弟，他要是出事了，我姐夫肯定会难过的。"秦洛急道，他怕金天豪死了，叶辰少了一个经济来源，他也就不好从叶辰手上要到钱了。

　　"是啊爷爷，为什么要绑金叔叔？"秦洛雪如是问道。

　　秦正清说道："据目击者称，说是一个叫什么叶大师的人杀了其中一个高手的儿子。而那叶大师与金天豪熟络，要用金天豪引那叶大师去金凤湖中心，还要金天豪手下的骨干都去，我想他们除了报仇，主要目的估计是吞并江州地下世界，否则没理由把金天豪手上的骨干都叫去。"

　　秦洛雪点了点头，她也认为十有八九是要吞并金天豪的地盘。

　　"叶大师是谁？该不会是我姐夫吧？"秦洛突然问道。

　　秦洛雪当即皱眉。

　　叶辰刚刚出去了，该不会那个叶大师真是叶辰吧？

　　她念头刚起，就听到爷爷笑道："警局给我打电话，说那三人是从东南亚偷渡进来的，很显然他们的儿子也在东南亚，叶辰能跑去东南亚杀人？"

　　"所以肯定是另有其人。毕竟金天豪是武者，还是一方大佬，结实的旁门左道者较多，黑色生意也做到了东南亚一带，可能是他东南亚那边的场子被砸，请人去做了砸场子的人，这才惹来了麻烦。"

　　秦洛雪听后松了口气，觉得爷爷说的很有道理。

　　金天豪就是那样的人。常干些买凶杀人的事，既然矛盾的源头在东南亚，那就肯定不是叶辰所为了。

　　"对了姐，我姐夫呢？他应该还不知道他兄弟被绑了吧？"秦洛问道。

　　"你姐夫刚出去不久。说是有个病人要死了，李老叫他过去帮忙医治。"秦洛雪说道。

　　结果这话一出口，秦洛雪的心再次提了起来。

　　这个时间点也巧了吧？正好是金天豪出事的时间点啊。

　　"爷爷，您有李老的电话。打个电话问问李老，叶辰是不是去药堂了。"

　　秦正清能看出秦洛雪的担心，便拨打了李济世的电话，得到的回复是叶辰在药堂。秦洛雪悬着的心这才放了下来。

　　"走，咱们去金凤湖看看。"

　　不多时，一支车队驶出秦家，直奔金凤湖方向。

　　......

　　今日子夜的金凤湖异常热闹，周围密密麻麻全是人，用人山人海来形容一点都不为过。

　　数千警力拉起了警戒线，以防有人擅自进湖。

　　离金凤湖不不远处的酒店总统套房内，十几个男女拿着望远镜站在落地穿前，借着皎洁的月光，能看到湖心处挺着一叶孤舟。

　　"金天豪啊金天豪，你打我一巴掌时，是不是没有想到你也会有今天？"魏子飞狰狞笑道。

　　"魏少，我突然发现你好像有毒，金天豪要是不打你，就不会跟你爸闹僵，他就不会接近秦家，也就不会落得现在这个下场。"山鸡一副讨好的模样说道。

　　"哈哈。"魏子飞开怀笑道："山鸡说的对，本少就是有毒，谁他妈打了本少巴掌，等待他的绝对是死亡。"

　　"金天豪是第一个打本少巴掌的。你们看，他就是第一个要死的人，等灭了金天豪，我爸就要对秦家下手，那么第二个打我巴掌的秦洛雪也将会痛不欲生，之后就是那个臭穷酸。"

　　"总之，得罪本少的人没一个会有好下场！"

　　"那对！那对！"韩毅和刘绍杰等人连连点头。

　　"表舅就是厉害，任他金天豪再狂。今天也得被表舅的人弄死，任他秦家再有钱，很快就会被表舅搞垮，任那废物再怎么装逼。最终也会被表弟踩在脚踩摩擦，我说的对吧表弟？"张倩婷谄媚道。

　　"对，说的对，江州要变天咯，以后江州就是我魏家的天下了，哈哈！！！"

　　......

　　晚上十一点许。

　　突然，一辆白色车牌照的奥迪A6突破警戒线，在湖边停了下来。

　　下车的是两男两女。他们穿着很像特种兵，男的霸气彻漏，女的英姿飒爽，皆是荷枪实弹。

　　不错，他们便是白牡丹、血玫瑰、白纸扇、霹雳虎。

　　"四位，快艇都已经准备好了。"一位警官说道。

　　"好，那我们去了。"血玫瑰说道。

　　"嗯，有危险记得发信号弹。"

　　四人做了个OK的手势，然后登上警用快艇，破浪前往湖中心。

　　"怎么，那个叶大师不敢来，特种兵介入了？"

　　围观的人看到这一幕，心中都涌现了这个念头，并且纷纷议论了起来。

　　大约一刻钟后，金天豪的座驾也突破警戒线，开进湖畔。

　　下车的是雷虎，以及披着披风，带着黑纱斗篷的叶辰，他这么一打扮，仿佛一个侠客，根本没人能看出他的真容。

　　叶辰的出现，瞬间引爆全场。

　　"看！好像是那个叶大师来了！"

　　"你们说，那个斗篷人是所谓的叶大师吗？"

　　"绝逼叶大师无疑了。"

　　"肯定是那个叶大师，没想到雷虎还真把他叫来了，这是真要去救金天豪的节奏啊。"

　　很快为首的警官就走了过来，说道："雷虎，已经有神秘部队的人去救金天豪了，你们不要擅自行动。"

　　"李警官，你们的心意我领了，但你们根本不知道那三人有多恐怖，武入化境，枪支不惧，金爷是我老大，而且绑匪点名要叶大师去，也只有叶大师能救金爷，所以希望你们不要阻止。"雷虎说道。

　　"那你们自己小心。"李警官对于雷虎这种道上的人比较了解，个个忠肝义胆，拦是拦不住的，所以也不准备劝了。

　　"多谢。"雷虎抱了个拳，领着叶辰登上一艘早就让人安排好的快艇。

　　下一秒，快艇乘风破浪，疾驰赶往湖心。