    东部妖族为了洛天这次的大婚，可是拿出了全部的实力，整个东部妖族守卫森严，各种妖修强者负责各处，分工有序，万仗红绸林立，妖鼓阵阵，虚空红霞被人截取，装饰着整个东部妖族，旭日的大日冉冉升起，更把东部妖族衬托的如同披了一层圣光一般。

    喜气而紧张，炫美中充斥着强大的能量，妖族给外人一直是一种强大，凶残的印象，所以来到这里的人，心里多少都会有一种敬畏的心态。

    东部妖族内部一处平台，高达数百丈，有九百多台阶，上面铺着鲜红的地毯一般的东西，可是明眼人一眼就会发出，这根本不是地毯，而是一种妖族中叫做绒兽的低级的妖兽的兽皮，这种妖兽很为低级，不过它的毛皮却是珍贵无比，是装饰地面的极好东西，同样也昂贵无比，妖族拿出这个东西来铺设地面，可见也是下了很大的本钱。

    “来，快点，摆在这里，这里摆上一些灵果和灵酒，你，把桌子搬到那边去——”

    一个妖族的年轻强者，指挥着一些小妖紧张而有序的布置着平台大婚场面，那些小妖来回的穿梭，扛着灵酒，搬着灵果，分门别类的布置。

    这时，虚空一阵波动，霞光漫天。

    “玉仙子，玉仙子出现了，今天是玉仙子的大婚之日，想不到成了人家的伴侣，唉，那个洛天真是好运气啊——”

    有不少的妖族的强者看向虚空，那个仙霞蒙面的女子，心中叹息，不过玉无暇是他们心中的仙子，他们知道，嫁给谁，也不会嫁给他们，况且洛天现在是东部妖族的贵客，他们也只是心中发发牢骚而已，对于洛天却是没有敌意，因为这个人族的强者配得上他们的玉仙子。

    玉无暇是跟随云天际还有苍穹之熊一起出来的，在他们的身边，还有一些早来的宾客，大部分是一些散修，和云天际还有苍穹之熊的关系不错。

    尽管当初，云天际请求这些人去鬼都相助玉无暇，遭到委婉的拒绝，不过云天际也明白他们的苦衷，因为进入鬼都那是有死无生的存在，这些人虽然有些敬畏鬼都，不过云天际还是把他们当作朋友，最少现在当作朋友，因为东部妖族需要声势助威，而且这些人也都送来了价值不菲的厚礼，云天际当然也不会拒绝。

    “两位大圣，无暇姑娘，大婚现场准备的差不多了，主在正北，贵客随主，宾客东西两方，不速之客正南，一切按照礼仪安排——”

    这时，情殇走了过来，向云天际还有苍穹之熊汇报道，情殇的眼神还是那么的忧郁，似乎永远都化解不开。

    “嗯，好，好，”云天际满意看着布置的这恢弘硕大的场面，满意的点头。

    “情殇大哥，有劳了，”

    玉无暇有些过意不去，情殇本来为情所伤，现在却是让他来布置这些，玉无暇怕是勾起他的往事心境，对他不利，所有心中有些愧疚。

    “玉姑娘客气了，”情殇微微躬身。

    “情殇，你在妖族声望很高，以情入道，也算是我妖族的元老人物，行了，下面的事就他们去忙吧，你也上座吧，”

    云天际看向情殇客气的说道，因为洛在的关系，云天际对情殇还是不错的。

    “谢大圣，属下还是去门口吧，迎接一些宾客，青蛟王他们有些年轻，怕是应付不来，”

    情殇躬身表示感谢，然后说道。

    “那好吧，”

    云天际也没有勉强，毕竟情殇认识的人很多，在外也颇有名望，由来来负责迎接宾客，倒也恰到好处。

    “今天是神体来此大婚的日子，他怎么还没有到？这末免有些太——”

    云天际身边的一个散修，轻皱眉头，轻声自语道，此人是一个道人，一身灰衣，头发花白，手拿佛尘，颇有些仙风道骨的模样。
qL11

    云天际，苍穹之熊还有玉无暇眼中也是一阵疑惑，按照道理，洛天应该提前到来才对，这有些太不当回事了吧，想了一下，云天际正要说话，这时，一个声音传了过来。

    “我早已经来了，”

    是洛天，洛天的声音出现，紧接着众人眼前一花，洛天出现在众人面前，面带微笑，发丝披肩，脸型如同刀削斧砍。

    更让玉无暇有些发呆的是，今天洛天是穿了一身红衣袍过来的，上面绣着金边，还有一些图案，裁剪的极为合身，华丽不失沉稳，更加衬托的洛天多了几分英气，少了几分沉闷。

    “咳，洛兄弟，你——换上这身衣服，有些不敢上认了，”云天际看到洛天，不由的一呆，随后微笑道。

    洛天眼中的尴尬一闪而过，有些不好意思，淡淡一笑：“毕竟是大婚之日，总要换件衣服的，”

    他还是喜欢那身黑袍，只不过在冰女众女的再三要求下，他还是换上了几女连夜为他赶做的结婚礼服。

    “嘿，这才像新朗官的样子，洛兄弟，我来介绍一下，这位是莫干道人，修练于莫干山，这位是千蝎童子在千蝎山修练——”

    苍穹之熊对洛天很热情，于是上前为洛天首先介绍那些已经到来的宾客，而洛天也不摆架子，和那些人一一见礼。

    “洛兄有礼了，”

    “见过洛兄，”

    “恭喜洛兄大喜，”

    ——

    不少的人纷纷向洛天示意。

    “好了，你们也都出来吧，总要和大家见面的，”

    此刻，洛天微微一笑，心意一动，顿时呆在时空倒转之中的冰女，朵朵，小凌，天妃，沙千雪还有东方不败，上官飞燕，玉面狐狸，冰水烟姐妹等众女，一起出现了，着实把在场的人惊呆了。

    而云天际更是吃惊的瞪大了眼睛，有些不可思议的望向这些女人，他知道洛天会和自己的女人一起在这里举办大婚，却也没有想到有多么人。

    一、二，三、四——有些查不过来了，看着有些头晕，而且这些女人每一个都是极为的惊艳之辈，各有千秋，不但是云天际还有苍穹之熊，那些宾客及下面还在忙活的妖族也看呆了，这——还让不让人活了，他一个人竟然拥有如此众多的女人，这——

    只不过在场的强者都是活了太多岁数的人物，也只不过是短暂的惊讶一下而已，并没有失态，有的强者喜欢女人，后、宫如云，这也很正常，却没有想到神体也喜欢这一口，让他们没有想到。

    “玉姐姐，我们又见面了，”

    小凌看到玉无暇跑了过去，而冰女，天妃，朵朵等本来在这里生活的众女，对于这等场面还算是应会自如，神色镇定。

    倒是上官飞燕，玉面狐狸，还是上官飞燕这些来自星空彼岸的女人，刚刚晋级，渡过位面淬体，还没有在这片大陆真正的适应，却是一下子到了如此大婚现场。

    面对如此多的强者，这等环境，这等场面，难免让他们一时间有些局促不安，幸好洛天早就告诉过她们，不然的话，像实力低微的兰兰，王婷这样的根本受不了这种场面，太恢弘了，太强大了，如同在神话传说之中，想到星空彼岸的排场，根本无法和这相比。

    洛天费了一番功夫，才算是把众人介绍完毕。

    “想不到这个神体的女人这么多，不过似乎实力强横的并不多，”有一些宾客在众女的身上扫过，发现，也只有玉无暇，小凌，朵朵，天使之神爱丽沙还有冰女等稍高一些，其他的实力一般，甚至还是没有达到入圣的小家伙。

    他们有些不明白，这个洛天是从哪里找来的女人，实力这么低也要，毕竟以他的实力和境界，即使找的女人全都是天境以下的强者也并不为过。

    “各位，请随我去后殿歇息一下，等大婚开始之时，我们再来吧，”

    玉无暇作为这里的主人，自然负责招待众女。

    “玉姑娘，有劳了，”

    冰女微微一笑，冲众人示意，然后跟着玉无暇去了后殿，一片如同彩云一般的女子，很快的消失在众人的视线中，当然，像兰兰，王婷这样的，自然是朵朵等女暗中相助，用灵力带着她们离开的。

    “嗯，你们也出来吧，见见故人，”

    洛天再次的心意一动，顿时猴子，混沌王父子，神龙，冰晶之灵还有猎杀青及素萍出现在洛天的身边，本来，洛天还想把玄武，白虎这些家伙出带出来见见世面，不过想了一下还是算了，毕竟今天的强者如云，他们的实力还很低，一个招呼不好，一道灵力就会让他们身死道道消，所以洛天打消了这个念头。

    “云天际，大狗熊，我们又见面了，”

    猴子扛着铁棍子，围着云天际和苍穹之熊一阵乱转，呲牙咧嘴桀桀叫道，顿时两人脸一黑，不过还是客气的和这个霸王龙打招呼，猴子的恐怖他们见识过，论单打独斗，他们两个哪个也不是对手，苍穹之熊天生神力也不行。

    “猴哥，不可无礼，我们来者是客，”洛天微笑道，然后把猎杀青还有素萍等人介绍给了众人。

    “洛兄兄——”

    云天际上前欲言又止，他关心洛天到底如何帮他统一妖族。

    “云兄，今天是在下大婚的日子，感谢贵地提供支持和帮助，在下感激不尽，有关大婚的议程，我想再商量一下，希望大婚能够圆满成功，同时望宾客心兴而归，”

    洛天颇有深意的看向云天际淡淡的说道。

    “嗯，好，一定，”云天际只好说道。

