    “吴宗师，你看？”

    金宗师看向了吴宗师，在这整件事情上，他的立场很明显，只是柳宏昌毕竟是花莲洲的阵法师，又是跟着吴宗师而来。

    吴宗师了解了事情的始末之后只觉得十分丢脸，很多人哪怕嘴里没有说出来，心里早已经认为柳宏昌无耻至极。

    身为长辈，对待晚辈这般本就已经没有半点气度，何况这整件事情，柳宏昌还是理亏的一方。

    “从今天开始，柳宏昌已经不再是花莲洲阵法师公会的人了。”

    此话一出，柳宏昌表情骤变，他没想到吴宗师竟然毫不犹豫地说出将他赶出阵法师公会这种话来。

    在这种时候一旦说出这种话，那便无异于彻底放弃了他，告诉了所有人不用顾忌他曾是阵法师公会之人的身份！

    “吴宗师，你怎么可以这么对我？”柳宏昌睚眦欲裂地道。

    吴宗师却是不为所动，“早先我便已经不止一次的劝过你不要动手，只是你执意不肯听。

    现如今事情已经闹到了这般地步，我亦不想多言。”

    花莲洲的阵法师们全都陷入了沉默，这种时候，他们就算是想要保住他，都没有任何理由。

    在整个仙域安危的面前，大家都没有别的选择，何况，在这正常恩怨之中，柳宏昌也不占理。

    他选在这个最关键的时刻动手，分明就是自己找死。

    柳宏昌眼中的恨意越来越浓，他死死地瞪着百里红妆二人，不论如何，只要柳家在，这两个人就必死无疑！

    下一瞬，柳宏昌转身便逃！

    今天计划败露，想要杀了他们已经没有半点可能，唯一的办法就是迅速离开这里。

    眼见着柳宏昌转身便逃，邱浩和黎昊心中也是十分纠结，若是留在这里，谁也不知道他们会面临的是什么样的责罚。

    可一旦逃了，再被抓到，那可就真的是死路一条！

    二人只是迟疑了一瞬，便也迅速地向着另一方逃去，不论如何，还是先保住性命要紧！

    然而，就在三人转身便逃走的那一刹那，阵法师公会的宗师便已经动手了。

    百里红妆和帝北宸皆是十分淡定，他们都很清楚，只要诸位大师今天赶到这里，这剩下的事情便已经不需要他们动手了。

    他们只要静静地在这里等着消息便已经足够，不论出于何情况，柳宏昌三人都必死无疑！

    “砰！”

    杨宗师一出手，那逃遁的柳宏昌便已经瞬间被拉了回来，重重地栽倒在地面上。

    “既然已经犯了事，那就别想逃了。”

    柳宏昌的面色难看至极，他没想到自己竟然一转眼就被抓了回来，面色也变得极为难看。

    “事已至此，要杀要剐随便。”

    柳宏昌知道自己必死无疑，竟是硬气了起来，他阴鸷地盯着百里红妆，声音里充满了怨毒。

    “我已经将消息传回去了，即便我今天杀不了你们，你们很快也一样会死！”

    “那也是你先死。”

    百里红妆完全没有将这威胁放在眼里，如果他们是在花莲洲，柳家的地盘，或许还需要多家谨慎，可是在明耀城，着实是不必太担心。

