    春日的暖阳星星点点的落在身上，将阳光下的每个人照得纤毫毕现。

    天阴了好些日子，大家好似都憋得狠了，路上车水马龙，人来人往，便是往日里归于内宅的妇人小姐也都纷纷出来透口气，还和平时一样冷清的也就御史大夫祝茂年祝府门前了。

    要说这祝茂年在京中也是个传奇人物，祖上武将出身，最风光时官至一品威武将军，可惜再风光的家族也免不了有败落之时，几代积弱之后在武将中便没了一席之地，渐渐从世家沦为末流。

    就在大家都要忘了这祝家之时，新科状元祝茂年将京城震了个人仰马翻，互相一打听，竟是没人说得清这状元郎从哪冒出来的，再一细究确实是祝家子，不过父亲过得早，孤儿寡母不被祝家人待见，母亲带着他回了老家，一步步从童试走到今天，竟是走的和那普通读书人一样的路子。

    那条路有多难呢？反正这许多年来京城排得上名的世家中也只有一个祝茂年去走，并且走成了。

    既有世家子的底蕴，又有稳打稳扎起来的根基，祝茂年被先皇所喜，让他领着右春坊大学士的官职行走东宫，摆明了要将这人留给太子用。

    他也没有让先皇失望，既忠心又能干，后来太子登基更是成为新皇最为倚仗的左膀右臂，君臣相宜多年，如今已是官至从一品的御史大夫，掌御史台，督百官，铁面得让朝官们又恨又怕，自然愿意登门的就越发少了。

    角门吱呀一声响，一个管事模样的男人走出来边侧过身和人交待，“趁着天儿好，将门前洗刷洗刷……”

    管事突的停下话头转头看向巷口。

    “周管家……”

    周管家抬手制止下人说话，细听着‘哒哒哒’的声音越来越近不由得快走几步下了阶梯，看着那奔过来的高头大马嘴角都快咧到耳后了。

    “周叔，我回来啦！”

    马上人带着笑意的声音宣告了自己的身份，不等马儿停下就飞身而下，饶是周管家已经看过几次也仍是吓了一跳，可笑容怎么都收不起来，“四小姐您终于回来了，老爷夫人脖子都盼长了！”

    “哈哈哈，周叔你就会哄我，我每次回来呆不了三天我爹就想赶我走！”说话的人一身红衣，头发高高束起随着她摇头晃脑的动作在脑后摆动，笑容爽朗得和那天上的暖阳有得一比，正是祝家四小姐祝长乐。

    “小的哪敢骗您，您这次走得太久，大家都盼着您呐。”周管家被那笑容感染着连笑纹都多出来一条，他一拍额头，回头嘱咐，“快，快去通传四小姐回来了！”

    “不用了，我速度比你们快。”祝长乐摸了摸蹭过来的黑色骏马，“给小尾巴准备最好的草料，这一路累着它，都和我发脾气了，对了，凤姑在后边，等她到了带去我的院子。”

    “是，小的记住了。”

    两年未归，祝长乐也按捺不住了，咧嘴一笑就去拿自己的行李……

    行李呢？

    祝长乐一愣，围着马走了一圈，摸着下巴回想之前什么时候有见着，实在没想起来她也就不想了，拍了小尾巴屁股一下问，“我行李呢？”

    “咴儿咴儿……”

    “把我行李丢了你还顶嘴！”祝长乐双手叉腰理直气壮的怪罪，“礼物都在里边呢！”

    周管家笑盈盈的看着和小尾巴对话的四小姐，想着府里总算要热闹起来了，只有四小姐在家的时候祝府才能用上热闹两个字。

    哒哒哒的马蹄声响起，祝长乐顺着声音看过去，逆着光看不清楚马上的人长什么样，但她认得他手里提着的包袱，脸上一喜张开双臂迎了过去，“我的行李！”

    不等她靠近，那人将包袱扔进她怀里，轻咳了几声调转马头就要离开，半点不耽误。

    “等等。”祝长乐将人喊住，从包袱里摸出个东西扔过去，看他手一伸接住就笑开了，反应挺快嘛，“谢礼。”

    那人看了祝长乐一眼，点点头收下了这代表谢礼的果子，轻踢马腹离开。

    祝长乐也没将这点事放在心上，行走江湖多年她什么古怪性子的人没见过，冲着周管家一笑拎起行李纵身而上，边在屋顶上奔跑边喊，“爹，娘，长乐回来啦！”

    各个院子先是一静，然后就嚷嚷开了，“四小姐回来了！”

    书房内，正和长子说着话的祝茂年面上一喜，立刻又绷住了，在他对面轮椅上坐着的祝家长子祝长望笑出声来，“真好，咱们家小长乐跟着太阳一起回来了。”

    听着外边的动静祝茂年摸着下巴修剪讲究的胡子，掩下嘴角的笑意。

    “他们近日内必有动作，爹，我们没有时间了。”

    祝茂年微微点头，说出口的话却与此无关，“大吵大叫的不成样子，都到许亲的年纪了，哪家敢要她！”

    “爹，我可都听见了！”祝长乐扒着门探进头来，那一脸的笑意仿佛都要溢出来了，看着的人不由得也跟着笑起来。

    “咱们长乐还看不上他们呢！”祝长望笑眯眯的护着精神奕奕的妹妹，向随后进来的娘亲欠身行礼。

    “一走就是两年，要不是你师父送了信来我们都要找她要人了。”祝夫人拉着黑了许多的女儿左看右看，怎么看怎么喜欢。

    “我也没想到师父会把我扔海岛上去！”祝长乐假哭着向家人哭诉师父的狠心，“两年啊，我就在那练练练，不练成不许我回。”

    “是狠心。”祝长望点头附和，之后又补了一句，“不狠心怎么制得住你这小猴儿。”

    “就是。”祝长乐下巴一抬理直气壮的承认，也不告诉他们海岛上除了野猴儿就只有她这小猴儿了，两年时间里她说话的对象全是猴儿，嘿嘿笑着扑向她面无表情的亲爹，“爹，周叔说您盼我回来盼得脖子都长了，我摸摸长了多少。”

    祝茂年拍开她的手，想训斥两句心里又实在欢喜得紧，瞪她一眼也就说出来一句，“没大没小。”

    “嘿嘿。”祝长乐更加没大没小的扯他爹的宝贝胡子一把，哈哈大笑着飞快躲到娘亲身后，一脸得瑟的朝着她爹做鬼脸。

