    白龙心头大震，但事实上，紫虎先前一样有过这种感受。

    秦风说过相同的话！

    如何选择，提前说清楚，他不会怪罪什么。

    有异心，则是另当别论！

    斩杀弟兄，非他所愿，但一旦出现这种结局，他秦风宁可站在坟前哀悼三天三天，也不会收刀！

    人屠，武安君白起，他秦风还不是天外楼楼主时，就已有这般称号。

    “风王，我……”

    “这次调动你回来，就是想给你留有时间余地，同样也是给本主，给天外楼留有时间余地！你不用着急作出选择，我出发燕京前，你做好决定，再跟我说。”

    话落，他起身，朝白龙走去。

    眼神恢复，甚至浮现丝丝歉意。

    一把搂住白龙的肩头，如同以前那般亲近，不分性别，是真正的弟兄。

    “茶都凉了，喝完先回去吧。”

    简简单单的一句话，包含着很多情感。

    白龙点头，目光清澈几分，将茶一饮而尽，单膝跪下，拜别！

    ……

    时间过去一个小时，一道身影满脸敬畏，五十多岁年纪，身材矮小，长相路人，两肩一高一低，出现在风王国际顶层大厅。

    “至尊！”

    同样是单膝跪下，不敢直视。

    此人正是天外楼的一股神秘分支成员，属于暗棋之一！

    一个强大势力组织，不可能只是明面上的牌，暗棋，往往是大战的关键一环。

    信息情报的准确性和效率性，从古至今，各大战役，都不能忽略。

    秦风也是一步步历练出来的，一开始只不过是一个武道天赋绝世的年轻武者，能坐上现在这个偏指挥流的楼主位置。

    城府谋略，属于基本功！

    而暗棋分支，在秦风登顶天外楼之前，乃至更早，就已经成立！

    只不过由于其功能本质的不同，决定了这个分支的行事，素来神秘，神龙见首不见尾！

    整个天外楼，也只有寥寥几人，知道其的存在。

    秦风跟四大战皇之外，也就是那些战王人物了……

    “起来吧！向我下战书的，什么来头？”

    秦风直入正题。

    矮小男子这才起身，恢复了专业性的自信，开始汇报。

    “至尊！据综合情报……这名男子，叫做秦夜，身份不假！的确是金陵秦家的血脉，不过，是私生的！整个金陵秦家，只有秦战天等几位核心成员，知道他的存在！”

    “此子早早踏入武道，在进入戳仙阁历练前，曾被一个叫做龙天行的人领养……”

    秦风眉头一皱，打断矮小男子云百里的汇报：“龙天行？戳仙阁？金陵秦家……这龙天行什么背景？！”

    “至尊，你得到情报了？！”

    云百里目露惊疑，旋即转化为一抹深深折服。

    秦风却是摇了摇头，知道这名暗棋人物误会了。

    “我没这个爱好……术业有专攻，这种搜集情报的事情，你们来办，会更好！我不喜欢插手太多。是有人跟我提过这件事，我才知道飞仙阁背后，有三大千古王族的存在……”

    云百里微微躬身，不留痕迹地拍了下马屁：“至尊神通广大！”

    “少拍马屁，说正事！对了，这龙天行，真是大龙王族的人？”

    秦风有点怀疑，但不确定。

    “是的，至尊，不过……”

    云百里干咳一声，清了下嗓子，眸色一变，敬畏更甚。

    这一次，却不是因为面对秦风，而是由于想到那个千古王族，大龙！

    很简单，越是干搜集情报这行的，行动过程中，就必然加深对三大王族的了解，而越是了解，就越懂得这三大千古王族背后的底蕴以及庞大不可测！

    “不过什么？”秦风皱眉，不喜欢说话吞吞吐吐的，他秦风在，见不得属下出现这种略显惊慌的反应。

    “是，至尊！只不过，这龙天行是大龙王族出身没错，但并非嫡系，而是旁支！这龙天行所在的旁支家族，跟金陵秦家私交很好，数百年前，就属于联盟世家的关系！到了秦战天这一代，两家私交仍是很好！所以秦夜……”

    “所以秦夜此人，才会被龙天行家族收养，且踏入武道？！”秦风顺着话题问道。

    云百里点头，

    “这么说来，也难怪了！我以为是有人冒名顶替，没想到还真是金陵秦家的余孽！呵，想要给金陵秦家招魂，不惜给我下战书，倒是有点胆魄！”

    秦风笑了笑，不否定秦夜此人的勇气。

    云百里却是有点焦虑，等秦风说完，这才敢接过话头，只担心打断至尊的话，惹至尊不喜。

    “至尊，其它情报只是点缀，有用的信息不多，您最应该了解的，是秦夜的实力！您是我们天外楼的龙头，可不能败啊！”

    这是人之常情！

    一如飞仙阁那边，没人愿意看到封无尘战败，而恰恰是不败神话，具备的震慑力和凝聚力，是无数组织势力最为看重的。

    不料，秦风似乎不感兴趣，正想换个话题，让云百里汇报那三大千古王族的相关情报。

    云百里却是有些着急了。

    “至尊，不可轻敌啊！龙天行所在的家族，是真正意义上的武道世家，为大龙王族所出，不可小觑！听闻这龙家旁系，有一秘技，可将武者的潜能激发到自身巅峰，甚至是超越巅峰！当然，这是冒着极大的风险，成功了，大概率能突破武道屏障！失败的几率很高，而一旦失败，则沦为废人！”

    “秦夜此人，以我们这边的情报分析，很可能是踏入了半神境，这跟他自身的天赋有关，也跟龙家那边舍得修炼资源栽培离不开关系……也就是说，此子一旦失去理智，冒险激发潜能，以他的实力境界，可以短暂进入神境，一窥人间陆地神仙之姿……至尊，这一战，以我们这边几个长老的一致意见，不战为好，免得至尊您伤势复发……”

    秦风三年养伤，对于其它人来说，是个秘密，但对于云百里所在的天外楼暗棋分支，是公开的秘密！

    秦风却是一乐。

    “做好你们的本分工作！本主如何行事，你们不用多管！少议论，多办事！撤了吧！回头将大周王族以及大夏王族的相关情报，整理好，在我出发燕京前，一并汇报！”

    挥手让云百里离开后，秦风通知紫虎过来。

    “时间，下午六点，地点，江城云山，去转达！”

    稍后，秦风打通江城战部的某个指挥部电话。

    “钟校，是我，秦风！下午六点，我这边想借山一用，你这边配合一下，封山！如有问题，可跟叶将军汇报，我稍后会联系一下叶将军。”

    封山，迎战！

