    第8178章再生一个（11）

    纪长慕情绪不好的时候习惯沉默，他也怕说多了话，会造成不可挽回的局面。

    这次重新追回乔沐元，没有安全感的人倒成了他，她似乎一直都是可有可无的态度。

    她也知道那药对身体不好，但她还是一大早让人出去买药，由此来看，至少，她暂时没有要嫁给他的意思，也没有做好跟他共度一生的准备。

    夜幕拉下，星月沉沉。

    过了很久，佣人走过来小声道：“纪先生，厨房的晚餐准备好了。”

    “知道了。”

    “大小姐在楼上，需要我去叫她下来吗？”

    “不用，我去。”

    “好的。”

    纪长慕往楼上走，脚步略有些沉重。

    他敲了敲门：“阿元，吃晚饭了。”

    “我不吃。”

    “多少吃一点。”

    “我不吃。”

    “我把饭送上来，吃一点。”他还在哄着她。

    “纪长慕，你烦不烦？”她突然拉开门，红着眼睛站在他跟前，“你要吃自己吃，我不想跟你吃晚饭。”

    她推开他，从他身边走出去。

    她一声不吭往车库走，挑了一辆跑车开出去，没再回头。

    纪长慕心里头知道很糟糕，今天新年第一天，他也不知道为什么会弄成这样的局面，他似乎也没做什么。

    乔沐元开了敞篷，冬天深夜的冷风吹进来，吹到她的脸上，她的心口如有一把刀在绞动。

    她也不知道该去哪里，跑车在城区转了半天，最终打了个弯，开向乔宅的方向。

    她想回家了……

    就算家里没有人，那里都是她的家。

    陶文兴晚上回来得不算早，他看到纪长慕不在浣花，乔沐元也不在。

    一开始，他还以为他们出去逛街了，新年的京城很有意思。

    他跟佣人闲聊了两句，突然听说乔沐元自己先开跑车离开，纪先生过了大约半个小时才离开。

    佣人倒没察觉出什么，但陶文兴心里头一“咯噔”，这两祖宗新年第一天就吵架了？不然，乔沐元不会做出这样的事。

    明显的，两人在赌气。

    果然，陶文兴一直等到凌晨都没见一个人回来。

    他先给纪长慕打了个电话，纪长慕在酒吧喝酒，喝了不少，但意识还算清晰。

    “喂，陶管家。”

    “纪先生，你在哪里？大小姐一直没回来。”

    “我不知道她去哪里了。”

    “纪先生也没给她打个电话吗？”

    “京城是乔家的地盘，她有分寸。”

    “纪先生，你说这话我就可不爱听了。”陶文兴从来都是向着乔沐元的，“你们俩吵架了是不是？你怎么答应乔爷和太太的？你会替他们保护他们的女儿，可现在呢？你任由她夜不归宿，彻夜不回，也不打一个电话？”

    “她未必想接到我的电话。”

    “如果纪先生是这样的态度，那就别怪我替大小姐说话，她是一个女孩子，一个人在外面并不安全。”陶文兴素来待人温和，还是头一次用这样的语气同纪长慕说话，“算了，我去找大小姐，纪先生保重。”

    陶文兴挂了电话。

    (本章完)

