    

    克六是街球手出手，骨子里习惯了ONEONONE，老马是有名的独狼，再加上昆廷、兰多夫和埃迪库里这三个不懂球的胖子，尼克斯的进攻就是人类单打集锦。

    马布里吐槽道，“六啊，你抡够了吗，我才是球队老大！”

    克劳福德心不甘情不愿的把球权交给了马布里。

    马布里依然拽的跟揣着二五八万似的，但是场均14分5助攻3篮板的‘老狼’已经进入了离队倒计时。

    面对科比的防守，马布里上来就是一个不讲理三分……打铁。

    科比立刻回敬了一个三分，空心入框。

    “AnswerBall是吧，三分是吧，谁怕谁啊。”

    马布里回来再扔一个三分，继续打铁。

    科比笑了，我说老马啊，你还以为现在是01年全明星？跟我对轰？对不起，你已经不行了。

    回过头来，老马目送科比轻松甩开自己的防守跳投得手。

    老？谈不上。

    尼克斯是个会消磨人斗志的地方，马布里失去了当年人挡杀人佛挡杀佛的心气，换个城市，老狼还是一条好汉。

    科比虐完马布里，吴昊接着虐昆廷。

    大Q是真滴没有人权，要球要了五个回合愣是没摸着球，最后贴脸问马布里，“伙计，给我一次机会呗。”

    马布里点点头，然后自己玩了20秒，眼看时间要到了甩给昆廷。

    大Q懵了，这是传球还是传炸弹？

    大Q没有调整慌张出手，吴昊只是象征性的伸了伸手，当，打铁。

    吴昊笑着吐槽道，“兄弟，三分不是这么投的。”

    昆廷回怼，“老子是三分王！”

    吴昊没回话，带球过半场，要了个掩护再次出手，三分又中。

    从第一攻开始，吴昊就觉得今晚手感丝滑适合装逼。

    进球，指天，怒吼，吴昊指着大Q说道，“胖子，这特么才叫三分，你学会了吗？”

    五号的三分这么准吗？

    昆廷还以为吴昊是组织后卫，啥时候变得三分能杀人了。

    尼克斯的外线疯狂打铁，内线的埃迪库里比赛体验极差，因为他总担心小加会扑过来给自己一口。

    小加的篮板很快就上到了两位数，全靠埃迪成全。

    公牛进攻也从吴昊和科比的二人转变成了多点开花。

    加索尔兄弟轮番空切上篮，洛尔邓空接暴扣。

    吴昊的助攻数蹭蹭上涨。

    反过来，尼克斯的进攻丑陋不堪。

    公牛这边的篮框快被他们砸歪了。

    当年的助攻王伊赛亚托马斯却要执教一帮喜欢吃独食的家伙，忧桑，太忧桑了……

    三节领先30分，公牛首发又提前下班了。

    伊赛亚托马斯偏不让老马等人下场，领着千万年薪就给我打成这个样子，不行，全都给我继续上场……脸都不要了。

    全场结束，96:87，公牛9分击败尼克斯。

    小加下场之后，埃迪库里拿到了21分7个篮板，兰多夫得到20分6篮板3助攻。

    疯狂打铁的老马、克六和大Q三人加起来才28分。

    科比一人进账30分，吴昊19分5篮板10助攻。

    【叮！恭喜宿主获得578点躺赢值】

    加索尔兄弟同取两双。

    对于小加来说，今天是个好日子。

    至于斯蒂芬马布里，距离他告别NBA只剩下了50个表现糟糕的夜晚……

    来到寒冷的多伦多，公牛客场再战猛龙。

    克里斯波什搂着吴昊半天不撒手。

    吴昊调侃道，“兄弟，克制点，我不喜欢你这款的。”

    波什又想笑又郁闷，“兄弟，我太喜欢你了，10年我会成为自由球员，到时候咱们联手吧。”

    先和科比三连冠，然后加入热火三巨头？

    嗯，确实很适合躺赢的思路。

    科比就贴在波什的身后偷听，顿时不高兴了，跳出来把吴昊拉到自己旁边，“别做梦了，这是我的（男）人。”

    阿科，你终于承认了。

    吴昊的心情还有点小激动。

    保罗加索尔一脸羡慕。

    波什露出了恍然大悟的表情，然后心想，“什么时候，我才能找到自己的（男）人呐。”

    远在克利夫兰和迈阿密的阿詹和阿韦同时打了个喷嚏。

    波什还不知道自己未来要玩的是三人行。

    公牛打猛龙没有遇到任何麻烦。

    ‘幼龙’在大加和乔大爷的轮番看守下没占到任何便宜。

    猛龙变懵龙，懵龙再变萌龙，科比三节50分，勇到没朋友。

    多伦多人再次惊叹道，“出来见上帝！”

    112:88，公牛24分大胜猛龙。

    吴昊也化身为屠龙勇士，三节助攻上双。

    全场再取恐怖三双，12分12篮板21助攻！

    感谢萌龙，科比和吴昊一个登顶得分榜，一个登顶助攻榜，双宿双飞举案齐眉，啊不是，兄弟同甘苦共富贵。

    【叮！恭喜宿主获得861点躺赢值】

    “恭喜吴昊成为NBA历史上最年轻的20+助攻获得者。”

    【叮！NBA就没有这项纪录，请宿主不要把我当成傻子】

    “啊这……白刷20+了，助攻王也不香了。”

    【叮！NBA有最年轻助攻王的纪录，宿主继续保持助攻数，预计可获得一个惊喜大礼包】

    吴昊一愣，“有多惊喜？”

    【叮！惊喜到本系统都不能告诉你有多惊喜】

    “妥了铁子，今年助攻王我的了。”

    “小罗啊，老纳啊，你们再厉害也阻止不了一个有计划、有预谋的抢夺助攻王的男人！”

    “没错，我就要做传说中的‘抢王之王’！”

    第二天晚上，克里斯保罗单场25次助攻又夺回了助攻王之位。

    助攻王的宝座，吴昊都没坐热乎……

    六连客结束，公牛人回到了芝加哥老家。

    为了兑现承诺，吴昊在家里搞了一场大型BBQ派对。

    结果，吴六柒搬出小炉子烤起了传统烤羊肉串。

    “蚊子丁点的羊肉有什么可吃的？”

    一串进肚，小加的瞳孔地震了！

    “这浓郁的味道真是不可思议，烤的浓香四溢的羊肉肉丁鲜美多汁，肥而不腻，瘦而不柴，让人不禁吃一串想两串，吃两串想三串……”

    吴昊翻译了一下小加激动的心情。

    马克加索尔决定拜师吴六柒，“马斯特（大师），等我退役之后，求求您教我料理吧！”

    吴六柒赶忙扶小加起来，“如果你想学习料理，到时候，我可以带你去美食的国度天朝，那里有适合你的烹饪学校……”

    沐浴在炙热的阳光下，吃到汗流浃背的小加，脸上挂着前所未有的纯真笑容。

    梦想能够改变一个人的精神面貌。

    不想当厨子的球星不是好白熊！        

