    寂静幽森的庭院内，何秋正盘膝而坐，开始尝试第一次修行。

    这几天贾祸手把手地教给了他一本名为青木功的功法。

    按照贾祸的说法，这门功法虽然比不上那些大门派的经文，但有些许延年益寿的独特效用。

    不过贾祸只传给了何秋轮海秘境的功法，并没有将道宫秘境的功法一并教给何秋，据说是因为道宫秘境的功法只有掌门才有资格传授给别人。

    不过这也足够何秋修行一段时间了。

    “青藏生，木育活，人之源在……”

    心中默默念诵着经文，何秋将心神沉浸在了苦海中，开始尝试壮大苦海。

    随着苦海渐渐壮大，何秋随手将一个鲜血颜色的果实直接塞进了嘴里。

    没等何秋咀嚼，果实就化为汁水顺着何秋的食道向下流去。

    一股炙热的暖流在何秋身体内产生，何秋知道这是果实的药效已经发作，连忙运转青木功中记载的玄法将药效化为苦海的养分。

    随着药效渐渐融入苦海，无边的神力涌动起来，宛如海啸般向何秋身体四周涌去。

    何秋肌肤透出太阳神力，这是太阳神力在滋养他的肉身，纵使他只是修炼一篇普通的经文，太阳之体也展现了它的霸道之处。

    随着太阳神力越来越多，布满了何秋周身各处，何秋仿佛身处一轮太阳之中，接受着无穷尽的火焰灼烧，但这种灼烧却没有任何痛感，而是让何秋感到异常舒适，好像年少时贪玩，累了睡在躺椅上面，太阳光照在身上的感觉。

    此时贾祸看着呈现出巨大异像的何秋，心中震惊无比，心中有些庆幸听了何秋的话，在庭院周围刻画了道纹，遮盖住了这里的异像。

    不然若是泄露出去，何秋肯定保不住了，会被更大的宗门抢走。

    随着时间的流逝，何秋停止了修行，内视苦海。

    宛如一个太阳的苦海此时已经长到了核桃大小，并且有三道神纹生出。

    何秋尝试着控制神纹射出体外。

    砰的一声，庭院内的一块人头大小的石头就被打成了齑粉。

    “不愧是特殊体质，居然第一次修行就练出了神纹。”贾祸想起自己当年苦修一个多月才修出神纹，不禁感慨道。

    “多谢长老赠红心果，不然我也没办法修行得这么快。”何秋对自己为什么能这么快修成神纹心知肚明，太阳之体固然强悍，但若是没有贾祸给他的那枚果实，也不能修行得如此之快。

    “不必谦虚，我那枚红心果就算给了别人，他们也没有办法这么快就消化完，不被撑爆就是积了大运。”贾祸对那颗果实的作用很清楚，虽然有助于修行，但也不是随便来一个人就能使用的。

    按照普通人的体质，至少需要命泉境界才可以使用这枚红心果，当初贾祸也是看何秋体质特殊才想到让他尝试一下。

    并且做好了一旦何秋撑不住就帮助他将药力逼出来的打算，没想到特殊体质果然厉害，直接吸收了红心果的全部药力，没有丝毫浪费。

    “你修出了几根神纹？”

    “三根。”何秋老实说道。

    “不愧是特殊体质，一般人如果吞了红心果不爆体而亡，早就成就命泉了，你居然才修出了三根神纹。”贾祸脸上满是惊喜。

    看着贾祸脸上的笑容，何秋不知道如果自己是荒古圣体的话，他还能不能笑得出来。

    与荒古圣体不同，他的太阳之体虽然也需要消耗很多资源，但还是比不上荒古圣体的消耗。

    那是能拖垮除了圣地之外的任何一个门派的黑洞，就算是极道世家，在这个仙台三斩道王者就能横行的时代，也要大损筋骨，除非拿出一直积攒的底蕴。

    但圣体最难的还是破入四极秘境时所需要的劫难，那是地府一位堪比大帝的存在手持通天冥宝所下的诅咒。

    原著中叶凡是依靠姜太虚这位圣人的精血加上帝兵护体才能勉强度过这场劫难，身体还受了大道之伤。

    最后还是在荒古禁区中将九妙不死药分化成的圣果甚至一些根茎都吃了才弥补了大道裂痕。

    与之相比，何秋所消耗的资源可以说是微不足道了。

    “虽然消耗的资源少是一件好事，让我不用像叶凡那样在道宫秘境时就需要凑齐千万斤的源，但消耗的资源一定程度上也是潜力的一种体现。”何秋不由想起了叶凡的在遮天时期的最后成就。

    逆斩天道，威压万道，短短时间内就修成大成圣体，打破圣体枷锁，成就圣体天帝，战力无双。

    很难说地府的诅咒究竟是干扰了叶凡还是成就了叶凡。

    如果没有经历那么多的磨炼，叶凡虽然最终也能依靠狠人大帝留给他的合道花成就大帝，但战力就很难说了。

    顶多依靠圣体和普通大帝打个不分上下，很难有之后一人屠杀多位禁区至尊的战绩。

    “何秋，你都修炼这么多天了，今天晚上好好休息，明天我带你去个好玩的地方。”贾祸脸上露出略有些猥琐的笑容。

    何秋倒是没有想歪，这些天来他已经了解了这位长老的性格，的确如张立峰所说，平时很靠谱。

    对于何秋的疑问也能给出较为完美的解答，可以说何秋这么快就入了门多亏了他的教导。

    但人总是有不完美的地方，贾祸平时就喜欢赌石，这次在荒原城待这么久，除了炼制丹药的材料的确有几种难收集外，和他的消极怠工也有些关系。

    而贾祸之所以对收集材料不上心，就是为了赌石。

    据张立峰所说，这位爱好赌石的长老如果不是青玄门掌门的师弟，早就因为多次导致石坊的人前去青玄门要债而被掌门一巴掌打死了。

    不过对于青玄门的弟子来说，贾祸是一个很称职的长老，他所炼制的丹药效用非凡，对于修行很有帮助。

    而青玄门的其他长老也和贾祸关系很好，因为其擅长炼制一种名为青源丹的延寿丹药，虽然材料昂贵，但以道宫修士的一生积蓄还是能凑齐的，所以有求于贾祸的长老也不会因为他的一些小癖好而跟他翻脸。

    不然的话，即使贾祸是掌门的师弟，也早就被忠于青玄门的人打着清理门户的旗号给打死了，省得出去丢人现眼。

