    书生的所作所为吓坏了众人，也惊醒了大帅，都惊讶的看着书生。如果按书生刚才所说，那么他马上就会死，变成怪树，也就是生人树。大帅想说些什么，却不知道怎么开口。

    然而，就在这时，书生发生了变化，先是脚底生根，鞋子炸裂，脚部变成树根装，由下而上不断的变化，不断的发出渗人的声音，过程不快不慢。书生此时还没有死亡，他伸出右手，留恋的轻声道：“大哥...”

    可是他除了这两个字再也发不出任何声音了，近接着他的头部直接变成树干，从头顶长出树根树枝，上面出现7颗果实，很漂亮，一看就想吃下去。

    不过，现在没有任何人敢在看那怪树一眼，也没有人想吃树上的果实。书生说的没错，这里根本就没有什么长生之法，这是邪恶之法，这是在吃人。

    如此场景不但吓坏了众人，也让大帅彻底奔溃了，是他自己害死了自己的结拜兄弟，是他自己逼死了自己的妹夫。他想靠近书生变成的那颗生人树，又没靠近，不知道他是害怕、是愧疚，还是什么。

    事情最后，大帅带人走了，副官封上古墓的墓门，自杀于此，永远地陪伴变成生人树的救命恩人，书生。

    大家看完这本日记都唏嘘不已，各自感叹着。不过在场众人没有多愁善感的人，只是稍微感叹一下就来到了第三层的尽头，那道通往第二层的机关石门面前。

    副官的日记上虽然没有详细记载这石门的机关在那，不过这根本难不倒大家，要知道大家都可是经验老手，更不要说小哥张起灵还是发丘将军，很简单的就打开了这道石门。

    日记上没有记载这里有任何危险，但是大家都还是小心谨慎的前进。如日记上记载，第二层是个整体空间，刚进来就是一块石碑，上面雕刻着是商周时期的文字，非常古老，不过汪琼认识，他翻译给大家听，和日记上记载的出入不大。

    石碑后面是一片荧光色的土地，上面稀松的长着几颗树，树很怪，果实很新鲜，确实有种让人尝尝的感觉。不过大家都知道这是什么东西，没人想吃，再说正常人也不会在古怪的地方，吃一些来历不明的东西，那不是疯了吗？

    这第二层空间很空旷，没有太多的东西，入口的石碑，荧光地上面的树，最后石壁上的壁画。这壁画是一棵树，也是生人树，不过要大很多，上面的果实也不是4或7颗，而是密密麻麻的的很多颗。

    大金牙还好奇的数了一边说道：“整好100颗果实，如果按石碑上的方式计算，吃这颗树上的果实，能活30多年那，对将死之人是个不错的选择。”

    胖子笑道：“你可别闹了，看这树的体积，这里也不可能长处这种树，这生人树都2米左右高度，这得什么人能变成这样的生人树啊，肯定是假的，也许是古人一种美好的愿望吧，他们希望生人树长成这样。”

    老胡说道：“好了你们两个别聊了，快检查一下这里，没什么特殊的任务就结束了，这次任务真不错，古墓里一点危险都没有，都被前人清理干净了。”

    老胡的话让大家都点头称是，如果任务都这么简单就好了，他们以后的工作既安全又省心。不过，小哥张起灵一直盯着这个壁画看不之声。

    汪琼发现了小哥的异样，开口问道：“怎么了小哥？这石壁上的壁画有什么问题吗？”

    小哥沉默了一会说道：“少爷，这壁画好像是机关，要不要打开？”

    汪琼点了点头道：“打开，此地有研究价值，我们必须清理干净才行。大家警备。”

    小哥没有多说什么就上前，用他那两根细长的手指沿着壁画摸索起来，最后按下其中9颗果实。机关触发后，地面有些轻微的震动，只见这面有壁画的石壁开始缓慢下降。

    石壁下降大家才发现，这石壁有2米左右的厚度，里面是一条等同大小的甬道，幅度是缓慢向下的，不知道有多深，龙眼手电也照不清楚里面的情况。主要是这甬道里面的材料是一种特殊的黑石，这种黑石吸光，影响了光的照明。

    石壁停止下降后，大家并没有急着前进，而是进行一些基础检测，空气质量之类的。同时，还和外面的科研队进行联系，告诉他们这里的情况，让他们也进行工作。特事部进入古墓是为了处理事件，不是探险挖宝，性质不一样，能够提前检测，绝不以身犯险。

    经过检测，甬道里面的空气稀薄，没有其他有毒气体。外面的科研队也很快传来消息，他们并没有发现什么空间，希望汪琼能批准他们下来继续检测原因。

    这个地宫古墓一路上并没有任何危险，汪琼也就批准他们下来检测，从一层到这里就一条路，汪琼并没有派人去接他们，只是让一队行动队人员协助他们下来。

    汪琼就在甬道附近休息，等待后续人员。后续人员很快就找到了汪琼他们，没有多说什么，直接打开设备开始工作，同时汪琼也告诉科研人员这里的情况，科研人员对这种生人树和其果实很感兴趣，如果不是还要工作，恨不得立即开始这里的研究工作。

    检测结果很快就出来了，不知道是因为这种黑石，还是甬道深处有什么特殊磁场，明明就在眼前，可是仪器上没有任何显示，科研队也没办法，同时也激起了科研人员的兴趣，开始对这个甬道进行研究。

    汪琼用神识感应了一下甬道内部，没有感应到尽头，说明这条甬道最少也有3000米以上的长度。这条未知甬道高3米以上，宽能5人并排行走，就算有什么机关陷阱也能及时防御，所以，汪琼就继续带原下墓小队继续深入。

    汪琼打头，后面的人都相隔一段距离，两人并排前行，就算出现什么特殊情况，大家也能及时互相帮助。

    大家一直深入前行，大约走了有万米距离的时候，大家终于看见一面石墙，和进来的那道石墙一样，不过仔细看去，才发现上面的壁画有很大的区别，同样的一棵树，打开甬道的壁画是100颗果实，而这棵树上只有一颗果实，很大的一颗果实。

