    阅读完疯魔小女警发来的信息，脱下衣服打开幽Q，将疯魔小女警发来的消息发到幽Q里。

    疯魔小女警发来的预言诗总共有两首。

    第一首是：

    “向往的生活需要用忍耐来克服，

    同一个苹果不能同时出现两次。

    将信任交给对方，

    那么远方的你必将没有遗憾。”

    第二首则是：

    “六十天是最终期限，

    理论的出现将刺激此界的存在。

    动乱无法避免，

    但死亡却有办法规避。

    耐心等待吧，

    明星出现之处，

    光明与黑暗的转化只在一瞬间。”

    看完疯魔小女警发来的预言诗，幽Q群中的玩家沉思来一会儿，随后开始发表意见。

    “不会是疯魔小女警瞎编的吧？”

    “我觉得有可能，第一首诗似乎是在为自己擅自离开找借口。”

    “第二首又是什么意思？六十天是不是说她还想再浪六十天？”

    “理论又是什么理论？”

    ……

    脱下衣服仔细阅读了玩家们的分析，开始静静的思考。

    半个小时后，他才在群里面说道：“她没有说谎，这应该就是先刀预言家的预言。”

    “那她忽然发预言诗过来是干什么？”

    “不知道，但我感觉她一定遇到了什么麻烦事。暂时信任对方吧，反正她也说了六十天事个界限，那么我们等够六十天就行了。”

    “好吧，只能如此了。”

    关闭了幽Q，脱下衣服又登录QQ，然后给疯魔小女警发了条消息过去：“在线就抖一抖。”

    消息框没有反应。

    “连抖一下都不行么，看来你遇到的麻烦挺大的啊。关键是什么麻烦，连线下都不行？还是说，有些内容连我都不能透露。”

    “又没有反应？听着，疯魔小女警，虽然你老是给我惹麻烦，不过你不在身边感觉还是有点寂寞的。我有句话想说，我，喜欢你很久了。”

    将这句话发出去，脱下衣服发现对方依然没有任何反应。

    如果是以前，那么这句话绝对会让对方发个大笑的表情，然后嘲讽半天，之后做成表情包玩个半年。

    但现在，脱下衣服一直等到天亮都没有任何反应。

    “这句话都没用了么，到底是什么麻烦啊。”

    叹了口气，脱下衣服直接请了个长假，然后登录游戏，来到了总指挥室。

    在最强辅助的身边坐下，他对最强辅助说道：“帮我看看我目前的实力发挥程度。”

    “86%。我勒个去，脱衣哥，我头一次见到距离完美境界这么近的！”

    “那只能说明我的上限太低了，我得提升一下我的上限了。对了，陆大人平时的发挥度是多少？”

    “0.1%，我从来没有见过这么咸鱼的！”

    “那还好，我们的底牌还在，不过底牌这个东西，当然越多越好。我去向陆大人请求一个权限。”

    来到陆凡的房间，脱下衣服一进门就看到爱丽在满地打滚，女仆团则满脸尴尬的看着地上的姐姐。

    “生个孩子嘛，就生一个，生完之后我绝对不打搅你了！你要是不会，我教你啊！”

    “滚。”陆凡面无表情的说道。

    “不要，再不生就来不及了！就一个啦！”

    脱下衣服无奈的看着这个小剧场，然后在爱丽耳边说了句话。

    “真的？”

    听完这句话，爱丽破涕为笑，立刻收拾东西离开了房间。

    脱下衣服看着女仆小姐姐们迅速离开，然后对陆凡说道：“陆大人，我想开个权限。”

    “我比较好奇你刚才跟爱丽说了什么，封号套餐有兴趣了解一下么？”

    “封号无所谓，不过请六十天之后再封。我希望能在这六十天内，得到半神空间的完整控制权。”

    陆凡玩味的看着脱下衣服。

    他已经看过幽Q群中的消息，早就猜到脱下衣服会来找自己，但没想到会这么快，而且索取的权限会这么大。

    而且他连自己最想要的睡觉的权力都放弃掉了。

    陆凡也仔细阅读过预言诗，并且感受到了一股浓浓的麻烦的感觉。

    现在有人肯过来分忧，那么自然再好不过了。

    “好吧，我答应你，给你六十天的全部控制权。不过为了疯魔小女警，这样真的好么？”

    “我又不是为了她。”

    看着别过脸的脱下衣服，陆凡满意的笑了起来，并说出自己老早就想说的台词：“你撒谎。”

    脱下衣服尴尬的咳嗽了一下，随后又说出了第二件事：“陆大人，请看一下这个。”

    随后，脱下衣服展现了自己的荣誉值。

    看到脱下衣服积累的荣誉值，陆凡大惊失色：“怎么会这么多，你把所有玩家的荣誉值都拿过来了？”

    “没错。”

    “你怎么办到的？”

    “谁没点小秘密，黑历史呢？稍微搞一下就搞出一堆了。”

    陆凡看着脱下衣服，感觉这货不去做个黑帮教父真的太浪费了。

    你这么黑，活该跟疯魔小女警搞到一块。

    盯着这堆数字，陆凡疑惑的问道：“你积累这么多荣誉值干什么？”

    “当然是购买特殊服务。陆大人您的属性没有问题，不过专长还是太少，所以我准备雇佣您六十天。这六十天里，请您在我的安排下提升技能等级。”

    “太麻烦了吧。”

    脱下衣服默默的叹了口气。

    果然，这个要求对于咸鱼陆而言太麻烦了一些。

    但马上，他便听到陆凡说道：“一天别超过三小时就行。”

    惊讶的抬起头，脱下衣服看到陆凡无奈的叹息道：“没办法，为了我的部下，适当的牺牲一点吧。我大概猜到你的想法了，一起商量一些活动吧，别让我失望。”

    一瞬间，难以言喻的感动涌上脱下衣服的心头，让他认真的说道：“谢谢，我不会的。”

    当前晚上，一大堆玩家活动爆了出来。

    “什么，限时技能活动，提升技能就有荣誉！”

    “什么，限时等级提升活动？还搞什么，我要回血啊！”

    “击败冒险者活动？实力越强的冒险者击败后得到的荣誉越多！那还等什么，肝爆啊！”

    “我们要肝爆啊！”

    与此同时，冒险者那边也爆了一堆活动出来。

    “什么，限时强度翻倍活动，所有卡牌的强度翻倍！”

    “限时强化提升活动，强化效果翻倍！”

    “高品质卡牌抽卡概率上升！金卡不是梦！”

    “特殊道具上线，侦查卡、免疫卡出现了！”

    “我们要肝爆啊！”

    就这样，在两个老阴比的配合下，一场轰轰烈烈的大提升活动，开始了。

