
星宇1178年8月19日早上八点，正当颜铁龙要逛逛三家竞技场中各种产业之时，沙古姬雨丝就对汇报，他们找茜婆婆的百名氏图武道馆兄弟已经回来。

听到派去找茜婆婆百名氏图武道馆成员回来，颜铁龙忍不住皱起眉头，要知道颜铁龙派一百氏图武道馆精锐成员去找茜婆婆，他次要目标就是让那些精锐氏图武道馆成员给雷欧派斯当保镖。

颜铁龙取消巡查自家产业召见百名氏图武道馆精英成员，他要询问是什么原因让他们选择反回。

很快颜铁龙就见到百名氏图武道馆精锐成员领头人麦博罗恩，而麦博罗恩今年已经三十，强然是刀客，但是他也算是义父亲传弟子之一，而他也是在上一年突破已经到达大刀师初水平《相当大剑师初级》，由于他性格稳重，所以他也是沙古姬雨丝管理氏图武道馆得力帮手之一，氏图爱德伸突破圣级离开氏图武道馆前曾指点过他。

麦博罗恩见到颜铁龙，他十分恭敬行礼，然后汇报他为什么会返回到氏图武道馆原因和回来这一段遭遇。

在十天前，麦博罗恩带领九十九名兄弟听从颜铁龙吩咐来到山古拉德王国地怒岩湖区域，而当时山古拉德王国发生了王位争夺战，在加上他们已经从颜铁龙那里得知茜婆婆的身份，所以麦博罗恩他们从进入山古拉德王国到地怒岩湖区域就各种税收坑了近三万金币。

然而在地怒岩湖，麦博罗恩他们也遇到麻烦，这个麻烦就是山古拉德王国的王室派重兵包围了整个地怒岩湖，而且十分严谨就连一只鸟都无法飞进去，这让麦博罗恩他们无法正常进入地怒岩湖。

于是麦博罗恩等到晚上利用一些策略引走山古拉德王国大量军队和魔法师，然后破坏结界才成功进入地怒岩湖内。

进入地怒岩湖的麦博罗恩按照颜铁龙给的地图找茜婆婆，但是因为山古拉德王国王室内乱，这导致茜婆婆改变地怒岩湖内的迷宫，所以麦博罗恩按照颜铁龙给的地图走迷宫已经不是生路，而是死路，不过好在茜婆婆顾及支持她一方被误杀，所以当他们来到一块岩石之后，要是听从岩石上字母警告返回就不会有事，否则敢乱来就会被魔法陷阱给击杀，那怕是圣级都不一定能逃脱。

而麦博罗恩看到岩石上茜婆婆的警告，他也不敢乱动，毕竟他可是听到过颜铁龙提过茜婆婆实力超过氏图爱德伸主人，于是他在原地大吼是他是颜铁龙使者，请茜婆婆完成当年的约定。

而茜婆婆对于麦博罗恩进入地怒岩湖早就感应到，直到麦博罗恩喊出是颜铁龙使者请她完成约定，于是她召唤出地岩傀儡出现麦博罗恩。

麦博罗恩见到一米高地岩傀儡，他感觉地岩傀儡给压力有些大，此时他才相信少爷说过茜婆婆实力要比他主人强了，毕竟他亲自感受过主人圣级爆发的气息。

听到地岩傀儡询问如何证明是颜铁龙的使者，麦博罗恩将颜铁龙给的信物双手抬起。

茜婆婆通过地岩傀儡感应到信物的确是她东西，于是让麦博罗恩放轻松闭目。

麦博罗恩强然不知道茜婆婆要干什么，不过他还是听从对方吩咐闭目，接着他感觉到全身包裹起来。

其实此时茜婆婆用魔法将泥包裹了麦博罗恩，接着麦博罗恩被拉进大地内，然后快速移动到茜婆婆所在区域。

见到茜婆婆，麦博罗恩感觉对方没有一点力量就像普通老人一样，这才他真正确认对方真的要比他主人要强，于是他十分恭敬向对方行礼。

茜婆婆对麦博罗恩免礼，并询问对方来意；而麦博罗恩直接将颜铁龙请茜婆婆完成当年约定去帮助雷欧派斯救出白艾尔莉茜王妃。

听到麦博罗恩的话，茜婆婆却表达拒绝，用她的话就是，她家族子弟都有生命威胁，这个时间段她不能离开。

而已经打探到山古拉德王国最近情况的麦博罗恩也是能理解，原本他打算离开带着兄弟们前往增援雷欧派斯。

不过茜婆婆当时想到什么，她就提出一个要求，而这个要求就是麦博罗恩他们护送五位家族子弟前往战德斯王国进行保护，而她就亲自前往雷欧派斯一趟，直到完成委任。

由于颜铁龙已经下达命令满足茜婆婆如何要求，于是麦博罗恩没有多想就同意，并且以自己生命为誓言保护五位王室成员到战德斯王国。

而茜婆婆不放心麦博罗恩的誓言，毕竟他们才第一次见，于是她给了麦博罗恩一个诅咒印记，只要保护之人出现死亡，那么麦博罗恩和九十九名兄弟都要陪葬。

双方达成共识之后，麦博罗恩就带着五名王室成员通过地道出了地怒岩湖区域，接着他发出信号召唤兄弟们聚集，然后连夜出山古拉德王国，毕竟他已经得知上古拉德王国有人能感应王室成员位置，这也是茜婆婆无法带五个皇室离开原因之一。

当然茜婆婆为麦博罗恩争取时间，她正面跟驻扎这边的一名圣级强者打了一架，结果地怒岩湖区域被陨石击毁，这也导致未来地怒岩湖改名为天陨湖。

强然有茜婆婆帮忙争取时间以及重创圣级强者，但是麦博罗恩他们还是遭遇阻击，而阻击麦博罗恩的人有山古拉德王室和某个教派。

而麦博罗恩他们百人小队可是氏图武道馆成员中精英，他们战力可以轻松灭掉实力弱小的公国，面对敌人第一波追杀轻松灭掉对方。

不过面对越来越厉害追杀，麦博罗恩他们也没有办法只能使用颜铁龙给他们用来帮助雷欧派斯的炼金道具，毕竟山古拉德王国的反对派和某个教派联合派出六万不同武装围杀他们，要是在不使用的话，他们根本杀不出重围。

而颜铁龙给麦博罗恩的炼金装备中可是有改良的麻之星辰烟雾弹，一旦落地敌我不分嗜血藤蔓，还有魔法地雷《魔法陷阱一种》等等战略型炼金道具。

麦博罗恩利用颜铁龙那些炼金道具硬生生从六万包围军中突破出来，而且他们只是七名重伤和十六名中度伤势以及六十名轻伤而且，而敌人五万多人伤亡，其中大部分死者都是过多吸入麻之星辰而永世长眠，第二死亡率最高的敌我不分的魔法藤蔓，其中麦博罗恩他们七名重伤者中有四名成员就是被藤蔓搞成重伤。

不过好在颜铁龙给麦博罗恩的各种高级药不少，这也他们快速回复，不会出现生命危险。

等麦博罗恩他们出了山古拉德王国边境之后，袭击几大幅度下降，但是他们却要面对各种形式的刺杀，要不是颜铁龙给的解毒剂厉害，说不定要死上一半以上的成员，要知道他们成功抵达到氏图武道馆，还有十六兄弟因为中毒而昏迷不醒。

颜铁龙听到麦博罗恩讲述还有十六名氏图武道馆精锐成员中毒昏迷不醒，他忍不住喊来沙古姬雨丝为什么不告诉他？

被喊来的沙古姬雨丝听到颜铁龙质问，他表示武道馆的药剂师已经为十六兄弟们解毒，现在已经有六名兄弟已经清醒。

颜铁龙听到沙古姬雨丝的回应，他忍不住向沙古姬雨丝确认那些中毒的兄弟们真的没有问题？

面对少爷在一次确认，沙古姬雨丝十分明确表示，他们武道馆里的药剂师能解决，同时也称赞多亏少爷药剂指导这才能让武道馆里药剂师水平突飞猛进，这才能解兄弟们的毒。

颜铁龙听到沙古姬雨丝的话，他松了一口气，接着他询问麦博罗恩，出了山古拉德王国之后遇到的刺杀麦博罗恩的组织十分有了解？

听到颜铁龙询问，沙古姬雨丝已经明白少爷要干什么，当然他十分认同找那些敢刺杀他们氏图武道馆成员的刺客组织惩罚，毕竟不给那些刺客组织一个深刻教训会让其他实力认为他们氏图武道馆好欺负。

麦博罗恩告诉颜铁龙和沙古姬雨丝，那些刺客都是死士，他们强然抓到好几名刺客，但是都自裁了，不过他从一名刺杀身上拿到一枚黑色四叶草。

看着黑色四叶草，沙古姬雨丝表示，没有听到那个刺客组织会带有黑四叶草；而麦博罗恩也认同表示没有听过那个刺客组织成员会带黑色四叶草。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68200323"  chaptername="第一千二百二十章：茜婆婆委托">加入书签</a>
</div>
