    回到魔兽森林的第五天，雷恩已经成功清理并且占据周边区域。

    地下养殖场已经扩建得相当宽敞，不同物种的养殖房分开，中间留宽敞的道路，装着电灯一片通明。

    浮空树屋的白尾鹿养殖场也转移到地下。

    产肉和毛皮的动物有白尾鹿、牛羚、尖角兔、跳鼠，附带绒毛、兽角、兽骨、鼠须等不同材料。

    然后是最近抓到，出产鸟肉和羽毛的渡渡鸟。

    出产毒囊的毒蜘蛛、各种毒蛇，出产坚硬甲壳的巨甲虫等。

    最重要的当然是战斗宠物迅猛龙，以及工作宠物哥布林。

    经过五天时间的繁殖，雷恩已经得到56只迅猛龙、70多只哥布林。

    之后还会呈倍数增加，相信用不了多久，就能拥有强大的恐龙军队和哥布林工人。

    除了用作繁殖的迅猛龙，雷恩在地下养殖场周围布置12只来回巡逻，有任何地下生物出现，就会被它们围攻。

    迅猛龙的战斗力很强，尤其团队合作，即使有巨型蚯蚓也能轻松干掉。

    另外30只编队，跟岩甲狮一起作为清扫周边的主力。

    这个时候，雷恩攻打一些低级动物巢穴不需要介入，岩甲狮和赋予岩石甲胄魔法的迅猛龙可以横扫它们，轻松加愉快。

    养殖场留10只哥布林进行繁殖，二十只分配到铁矿矿井，二十只分配到铜矿矿井，剩下二十只前去伐木。

    为此，雷恩特意为它们打造铁镐和铁斧，用了不少铁锭。

    矿井内部放置更多木箱，哥布林挖到的矿石直接装到里面，雷恩可以隔一段时间过去收获。

    他有新的规划，让几个哥布林从两个矿井地下挖洞，一直往基地这边。

    挖通地下养殖场后，扩建一个矿石仓库，就在地下设置铁轨和矿车，方便运送。

    上面圈好地，设置范围。

    拿一批木头建造伐木场，让哥布林清理周边树木，将木头全部存进去。

    有它们负担这两份工作，雷恩自己就能专注于清理动物族群，占领更大的地盘。

    同时，也在努力寻找森林边缘的低阶魔兽。

    都说这边有一二阶的魔兽，目前尚未遇见。

    为了寻找低阶魔兽，尽快组建属于自己的魔兽军团，雷恩带领31只宠物向更远处移动。

    话说短短五天时间，之前还挺可爱，每天都被雷恩抱在怀里的岩甲狮体型暴涨，跟一头小牛差不多，虽然雷恩力量很高，还是抱得动。

    原来岩甲狮每次升级体型跟着成长，现在是25级，已经成为“青年”。

    升级还是蛮快的，让人期待他的第一次进阶。

    只要升到30级，岩甲狮就能进化成三阶魔兽。

    森林外围的猛兽、恐龙、哥布林、史莱姆巢穴到处都有，平时经过肯定会被围攻，如今带着岩甲狮和三十只迅猛龙，估计它们知道这个“族群”不好惹，果断避让甚至逃离。

    野怪在实力悬殊的情况下，也有逃跑的选项。

    一路搜索，有些不知死活拦住去路的，直接让宠物军队强推过去，把它们变成经验值。

    穿过树林，来到一片悬崖地形，站在高地可以看见无数生物。

    它们都有属于自己的地盘，千奇百怪的鸟类，各种各样的恐龙，隐约可见的哥布林巢穴建筑，各种巨大的昆虫……

    资源格外丰富，这还只是森林外围。

    雷恩转向森林深处，就算不用望远镜，也能清楚看见盘旋在上空，造型奇特叫不出名字的巨大鸟类。

    “翼龙？”环顾周围，低头看到悬崖下方一个水潭附近，除了部分草食类动物，还有几头翼龙停靠。

    这些翼龙张开翅膀大概有六七米，说小不小，说大也不是最大。据说风神翼龙展开翅膀有十二米！最小的翼龙则跟普通鸟类差不多。

    下面几头算是中等体型，驮着一两个人飞起来应该没有问题。

    飞行坐骑可是好东西，谁能拒绝飞上天空？

    雷恩决定抓两只翼龙回去繁殖，组建一支“空军”。

    环顾四周，想要下去并不容易。

    这么高的悬崖跳下去，肯定尸骨无存。

    只能绕很远的路，由右侧一条山道下去。

    要是翼龙能自己飞上来，站到附近就好了。

    雷恩知道这个想法不切实际，骑着迅猛龙1号，带领队伍调转方向。

    幸好迅猛龙奔跑速度够快，绕个路没花太多时间。

    靠近水潭之前，先找地形较高的位置拿望远镜观察。

    可以确定的是，翼龙巢穴不在附近，找不到它们的蛋。

    只能使用麻痹箭矢将其击倒。

    确定水潭附近没有其他危险生物，雷恩让岩甲狮和迅猛龙军队留在原地，一个人跑过去。

    毕竟宠物队伍一起，动静太大，容易惊动翼龙。

    到时候翼龙先跑掉多可惜？

    借助周边树木花草和陡峭地形，雷恩谨慎行动，一点点靠近。

    等到接近水潭，确定翼龙在射程范围，集中精神瞄准。

    要活捉它们，就不能跟猎杀时一样专门瞄准要害，反而对准翅膀。

    射中翅膀不会让它们死亡，而且受伤后飞行会有阻碍，甚至暂时失去飞行能力。

    以正常人的逻辑，需要捕获一头翼龙作为飞行坐骑，肯定不能射翅膀，雷恩不担心这个，他能很快治愈翼龙的伤，不会让它飞行能力受到影响。

    被他选中的目标，是明显的一对。

    两头翼龙正互相梳理羽毛，并不知道有人暗中锁定自己。

    最快速度射中一只，然后在第二只逃跑之前射中它的翅膀！就算能飞起来，麻痹箭矢会让翼龙很快摔落。

    雷恩深吸口气，紧张地将弓拉开。

    “咻、咻！”直接使用连射，两支箭矢一前一后，精准命中。

    左边的翼龙被射穿翅膀，发出痛苦叫声，企图飞起。可是扇动翅膀没飞起来，反而摔在地上。

    周围其他翼龙都被吓到，纷纷起飞逃走。

    旁边的伴侣也是第一时间起飞。

    虽然它顺利升空，雷恩第二次连射已经抵达。

    又是两支麻痹箭矢穿透它的翅膀，使其摔落下来，正好掉到水潭中间，在水中拼命挣扎。

