    晚宴在七点如约开始。

    苏桓也陆续见到了几位师兄师姐。

    除开大师姐李无双。

    其它两位师姐和一位师姐都已经到场了。

    三师兄原名温震，是一个看起来风度翩翩的儒雅男人。

    尽管没有一丝威压外泄，但苏桓还是能感受得出这位温震师兄温和的面容下内敛的强大实力。

    作为七冠大师，每一位都有着苏桓难以想象的恐怖实力。

    二师姐艾芬妮是一位金发美人，和老师一样身材高挑，穿着一身黑色晚礼服，衬托着一身白皙如雪的皮肤。

    尽管已经年纪不小，但外表看起来不过二十出头。

    三师姐听到老师又收了一个小师弟的消息，也带着一支遗迹探索队匆匆返回参加宴会。

    三师姐穿着一身绿色晚礼服，看起来青春活泼，本来年纪就比苏桓大不了几岁，外表看起来更是比快满二十的苏桓还要小，顶多十八岁。

    四个师兄弟凑在宴会的一角一边吃着美食，一边闲聊着。

    主要是三位师姐师兄在发问，苏桓则在一五一十老老实实的回答。

    苏桓并没有隐藏自己的来历和经历。

    对于在整个响雷要塞城系都拥有不低地位的几位师兄师姐，苏桓隐藏身份根本没有必要，这三位想要查分分钟就能全部查出来。

    得知苏桓来自亚山半岛的边陲小地方的聚集地文明，三人都是颇为吃惊。

    毕竟，三人都是出自响雷要塞城系。

    只有大师姐，也和小师弟一样，是来自外界的聚集地文明。

    另外，几人还询问了苏桓目前的驭宠阵容，以及驭宠培育状态。

    得知苏桓的第一主力是一只岩墟龙后，艾芬妮师姐和温震师兄都只是微微点头，两人对岩墟龙这个种族的了解仅仅只是听闻过，并没有太多了解。

    只有四师姐牧琳面露吃惊。

    “小师弟！你竟然收服有岩墟龙？古老的神秘系种族岩墟龙！”牧琳吃惊问道。

    苏桓没想到四冠大师层次的牧琳师姐会因为一头超级恐怖种层次的岩墟龙如此失态，不过还是点了点头承认道：“是的师姐，岩墟龙是我目前实力最强的驭宠，目前培育到了成长末期。”

    牧琳伸出白皙的小手大力拍在苏桓肩膀上笑道：“真有你的师弟，不错，很不错。”

    作为四冠大师，哪怕牧琳师姐曾经只是个弱女子，此时身体力量也应该被强化到了危险生物层次。

    这一巴掌下来因为心情激动，没轻没重的直接将苏桓拍了个踉跄。

    “小琳，你手劲怎么这么大！”艾芬妮赶紧将苏桓扶稳，责怪地看着牧琳道。

    牧琳俏皮地吐了吐粉舌：“对不起小师弟，师姐我实在是太激动了。”

    “你没事儿吧？”

    “没，没事。”

    温震奇怪问道：“小琳，小师弟收服驭宠，你激动个什么劲？哪怕是神秘系也用不着这么激动吧？你的驭宠阵容中不是也有一只神秘系的主力驭宠吗？”

    “这你就有所不知了三师兄，我最近在探索一处刚刚被道场发现并占据的遗迹想必你们都知道吧？”牧琳笑着道。

    温震点了点头，对这处遗迹他也有所耳闻，听说颇为古怪。

    “据我调查考据，那是一头传说中的种族，归墟龙所留下的遗迹，而师弟的岩墟龙恰好就拥有一丝归墟龙的血统！”牧琳看着苏桓笑道。

    “难不成你还把探索的注意打在小师弟身上了？”

    “那处遗迹不是被列为大师级也要谨慎探索的A级危险程度遗迹吗？”温震眉头一皱问道。

    “嘿嘿，自然不会，师弟的岩墟龙才成长末期，哪怕神秘系能越级战斗，至少也要完全期，才具备探索那处遗迹的资格。”牧琳嘿嘿一笑否认。

    “师弟，你可得加把劲了，普通生物在那处遗迹中举步维艰，唯有像岩墟龙这种拥有归墟龙血脉的种族才能较为容易探索其中。”牧琳一脸殷切地看着苏桓道。

    苏桓心头此时却掀起了惊涛骇浪。

    “这次归墟龙留下的遗迹显然不可能是灰野荒原那处，自己前段时间和黑灯堡联系也没听说黑墟城出变故的事情，难不成在响雷要塞城系还有别的归墟遗迹？”

    苏桓将心底的疑惑暂时收敛，对着牧琳道：“四师姐放心，等我的岩墟龙成长到完全期后，我一定陪四师姐走一趟。”

    “好志气，这就说定了啊师弟。”

    “刚好师姐我带队探索那处遗迹有些收获，还没上交给道场，或许能对你的岩墟龙的培育有些帮助，一会儿晚宴结束，师姐我偷偷给你。”牧琳压低了声音，悄悄咪咪地对着苏桓道。

    一旁的艾芬妮和温震则是眼观鼻鼻观心，当做没听到。

    按理说，这种遗迹探索，特别是对这种刚发现的遗迹探索得到的东西，都必须上交道场。

    因为初期的收获，是很具备参考意义的，能对后来的探索带来极大的启发，自然是不可能探索人员中饱私囊的。

    像牧琳这种违规操作要是有人举报，肯定会有麻烦。

    不过都是自家师兄弟，肥水不流外人田，两人都装作不知道。

    苏桓闻言也是有些期待。

    四师姐是遗迹探索方面的权威，对于各类资源和材料自然不缺乏理解，再加上她四冠大师高屋建瓴的眼光。

    她说能对岩墟龙有些帮助，自然不可能无的放矢。

    众人又聊了一会儿。

    二师姐说了下这次培育大师盛会的见闻，三师兄说了一下担任场馆主坐镇一方的经历。

    老师熊薇妮终于带着一众超冠大师走了出来。

    不仅仅只有苏桓之前见到的那几位，就连红魔道场赤魔评议会的另外六位赤魔大师，留在响雷要塞城的几位都已经到场。

    红魔道场的高层，除开身在异域的道场主，以及两位不在亚山半岛的赤魔大师，都已经到齐。

    其中就包括那位一脸幽怨的尼克大师。

    原本，今天举办收徒宴的应该是他尼克才对。

    却成了熊薇妮。

    他尼克真是有苦说不出啊！

    艾芬妮三人一见老师出来，连忙带着苏桓迎了过去。

    老师熊薇妮带着四个徒弟，走上临时搭建的晚宴舞台开口道：“欢迎各位莅临我的收徒宴，这位就是我新收的徒弟，苏桓。”

    “他也将成为新的红魔道场核心成员。”

    “以后还希望各位能看在我的份上，对我这个还不成器的小徒弟多加照顾。”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    就在熊薇妮还在舞台上滔滔不绝地说着时。

    一个曼妙的身影带着强大的气场走进了晚宴厅。

    她一身赤红色的晚宴长裙，头发自然的披散着却丝毫不显凌乱，一张俏脸透露出让人望而生畏的冰冷，像一座不化冰山。

    全场的赴宴者都在这股极具压迫性的气场压制下猛地转头。

    “大师姐！”

    “她竟然来了！”就在苏桓不明所以时，艾芬妮三人已经目瞪口呆。

    熊薇妮此时已经停下了发言，也是看着宴客厅入口，眉头皱起。

    当熊薇妮感受清楚来者那股气场后，不由神情错愕。

    “这孽徒的实力？”

    “竟然赶上我了！？”

