    只要自己活着，所有残存的大楚将士就会不自觉的向着自己所在的方向聚集，才能更方便他的追杀。

    若是真的一盘散沙，仅凭他的四五百人，又如何能够面面俱到。

    意识到这一点的樊权，心中顿时升起一股莫名的情绪。

    这次是真的输了。

    那个看起来年轻的面孔之下，是一副不知怎样成熟的老练指挥官的心计。

    种种对于时机的把握和心理的掌控，远非常人可比。

    就连自己如今看起来慌不择路的撤退路线，恐怕也是对方预先设计好的。

    否则不能解释为什么直到现在，他们都没有遇到冯平西的部下或者大楚大军的接应。

    他就是要彻底摧毁所有参加了这一战的大楚人的脊梁骨，再全部杀死。

    就像是一个最恐怖的猎人，精心地炮制着他的猎物。

    该如何破解这个局面？

    或许……

    只有自己彻底死亡，才能让残存的大楚人有逃得一条性命的机会。

    樊权扶着自己手中的宝剑，有些艰难地站起身。

    两日来别说好好进食，就连连续休息上一个时辰都是一种奢望的他，身体也接近了极限。

    他也是一名武境五重的武者。

    然而未曾体质超凡的他，也难以抵过这种恐怖的折磨。

    身体的衰弱，势必会带来意志上的软弱。

    即便樊权强打精神，可如今的他心头也是一片灰暗，看不见一点希望。

    目光扫过身周，樊权看着那些此刻都是面色惶惶地看着自己的部下，心头感到一阵颤抖。

    “活下去……”

    轻轻的说了句，樊权杵着剑，一瘸一拐地走向了远方。

    他知道，由那个年轻人所带领的那伙白袍人，就在那个方向等待着。

    在他身后，几个灰头土脸的将士彼此看了看，忽而沉默地跟了上去。

    “你们……”

    将士沉默，没有回应。

    心头一片冰凉的樊权，在此刻感受到些许温暖。

    大步走上了一处小山坡，樊权冲着看起来空旷无人的山林猛然喊道。

    “我就在这里！我，樊权，就在这里。你不是想要杀我么？来啊！杀了我，拿我的人头去给你们那皇帝交差邀功！你会得到无尽的赏赐！来啊！”

    声音伴随着气力，浩浩荡荡地传开。

    正坐在一截树干上悠闲地晃荡着双腿的白季嘴角拉出一抹笑意，飞身而下，落在自己的马上。

    “走，去看看。”

    ……

    两人终于在此刻近距离相见。

    这是樊权第一次有机会好好端详眼前的这个年轻人。

    他死死地盯着白季，仿佛想要把他的模样刻进灵魂之中，便是从此化作幽魂，也要纠缠他一生。

    相距不过两步，白季骑在马上，居高临下的看着眼前这个在不久前似乎还不可一世的大楚上将。

    白季没有出声嘲讽，眼前的将军并非什么小人，只能说双方的立场不同。

    可以杀，但是不能侮辱。

    只是……

    白季也不想杀。

    对着身边挥了挥手，白季轻声说道。

    “给他们一匹马。”

    “你干什么？”

    怒视着白季的樊权像是一头年迈的狮子。

    雄威依旧，但是垂垂老矣。

    他的马在逃跑的路上早已力竭而死，他记得跟随自己征战沙场那个老兄弟最后温润的眼神。

    如今，白季愿意赐马给他，无疑是一种侮辱。

    “跑吧……”

    白季嘴角咧开一抹残忍的笑意，无情地戳穿了对方的打算。

    “用你的鲜血唤醒他们心中的斗志，你死了，换来无数个你……你觉得，凭什么？做错了事情，就要受到惩罚，你们还活着，就需要为自己的罪过赎罪。”

    白季说着，转身离去，声音从背后飘来。

    “跑吧……我给你们机会跑。希望就在眼前，在你们东边十里处，就有冯平西的一座大城，到了那里，你们就可以接到那个叛国者的接应了。跑吧！”

    白季身后，樊权注视着他的离谱，眼神中闪烁着莫名的情绪。

    杀人诛心，好狠的手段。

    同样站在樊权身边的萧红妆，原本无神的双眼，盯着白季的背影，眼神中渐渐升起了刻骨的仇恨。

    那个男人骑在马上居高临下的眼神，让她终生难忘。

    她从未受到过如此的轻视。

    从未有如今这一刻，她渴望活着。

    只有活着，才能够复仇。

    她发誓，只要能够活下来，她势必要亲手斩下这个家伙的人头！

    ……

    离去不远，白季身边一个叫做罗定岳的武者轻声问道。

    “为什么要放他们走？”

    正是因为信任眼前的少庄主，他才想知道少庄主的用意。

    人说近朱者赤，近墨者黑。

    那么他近少庄主一些，是不是就可以变得聪明一些？

    白季拉停了马儿，看着樊权等人离去，眼神中散发着冰冷的寒光。

    “大多数鸟类母亲都不会接受一只被抓走后又放回来的幼崽……”

    ……

    将马儿让给殿下，樊权徒步行走。

    再次逃跑间，他已经放空了一切。

    连死都不怕了以后，他还怕些什么？

    当然……

    也有怕的。

    怕大楚无人，怕将士殒命。

    一想到身后的那个家伙，他的心中不禁就是一阵颤抖。

    自己已经老了，而他还年轻。

    自己面对他，尚且都是如今这么一个狼狈的模样，那么其他大楚人呢？

    大楚的年轻一辈之中，又有几人有希望能够与对方正面交锋？

    而像他这样的年轻人，大夏又有多少？

    第一次，他觉得那个垂垂老矣的大夏，再一次变得未知且危险了起来。

    “杀！”

    喊杀声突兀地响起，让樊权有点没反应过来。

    前脚刚放，后脚又杀。

    这是在玩猫捉老鼠的戏码？

    然而手持重剑，运起轻功远远飞来的白袍身影，再真切不过。

    “住手！”

    一道冷哼响起，樊权感受到了一阵恐怖难言的气机。

    那气势像是天地扑面而来，这是从武者层面传来的压迫感。

    宗师！

    樊权瞬间意识到来人的身份，心生喜意。

    终于有人来接应了！

    可能是一些溃散开来的将士们将消息传了回去，也可能是察觉到不对的后方主动派人来寻。

    可不论如何，这都意味着他们安全了！

    身在半空之中，白季就做好了全部的准备。

    他当然知道来人是宗师，而事实上他的出手原本针对的也就是宗师，他早就根据蛛丝马迹发现了这位宗师的存在。

    这场戏，可就是演给这位宗师看的！

    众所周知，宗师不会说谎。

    真话，许多时候比谎言更加锋利。

    “轰！”

    剑招——剑起苍澜！

    白季蓄满气力的一记剑招与宗师正面对轰。

    主动发起攻击的白季从容不迫，发挥出自己可以发挥出的最高力量。

    高达30点的力量判定，以及被武学、专长等方面额外提升威力的恐怖攻击，甚至让眼前这些宗师都在第一次试探性质的交手中落了下风。

    落地之后不由得倒退两步，再看着白季的目光时，便带上了深深的忌惮。

