第四十三章张芷澄的朋友

　　陈轩走到一楼楼梯口，转身看着张芷澄，露出一个玩味的笑容说道“你从苗疆回来后，就一直把寒食蛊带在身上吧”

　　“没错，有什么问题吗”张芷澄好奇的问道。

　　陈轩笑眯眯的说道“当然有问题，寒食蛊以寒气为食，你把它带在身上，它便会在你不知不觉间吸取你体内的寒气，久而久之，阴衰阳盛，你就会长出胡子、胸毛，还有下面”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“无耻、下流”听陈轩越说越离谱，张芷澄俏脸飞红，立即打断了他的话。

　　“信不信由你，不过你长得这么漂亮，以后要是变得像个毛猴子，那可就大大的不雅观了。”陈轩越说越觉得那种情形很好笑。

　　“我我信。”张芷澄想到自己浑身长毛，想想都觉得可怕，要真变成那样，那还不如死了算了，“陈轩，你有什么办法吗”

　　“办法很简单，你只要不把寒食蛊带在身上就好了。”

　　“切，你以为我想不到这种办法吗”张芷澄白了陈轩一眼，“可是这只寒食蛊我养了好久，我不舍得抛弃它啊。”

　　陈轩笑了笑说道“你把它交给我不就行了，寒食蛊一遇到阳刚之气，就会自动进入冬眠，我把它带在身上，以后咱们在一块的时间那么多，你想看它就找我要就是了。”

　　张芷澄忍不住啐了一口“谁会经常跟你在一起啊你这种流氓，本小姐以后绝对敬而远之而且寒食蛊这么珍贵，交给你我还不放心呢”

　　“好啊，那你以后长胡子、长胸毛，没人要嫁不出去，可别来求我怎么治。”陈轩强忍笑意说道。

　　张芷澄一下子陷入了纠结状态，她是很舍不得交出寒食蛊，可是陈轩说的那种病状也太可怕了，她是无论如何都接受不了的。

　　最终，张大小姐还是妥协了，她极不情愿的伸出玉臂摊开手掌，寒食蛊虫就静静的待在手心处。

　　陈轩伸出两根手指，轻轻的从张芷澄的手掌心划过，把寒食蛊接了过来。

　　似乎觉得这个动作很暧昧，张芷澄触电似的立刻收回手臂，用威胁的口吻说道“陈轩，你要好好对待我的寒食蛊，要是它出了什么事，本小姐要你好看”

　　“放心吧，我会把它当成一件珍贵的礼物好好收藏的，而且我做人的原则就是等价交换，你把寒食蛊交给了我，我也会送你一件同等价值的礼物作为回报。”陈轩语气认真的说道。

　　张芷澄不以为然的撇了撇嘴“本小姐才不要你送什么礼物呢而且你连车都买不起，怎么可能送得起和寒食蛊一样珍贵的东西。”

　　“到时候你就知道了。”陈轩淡淡一笑，转身走出一楼大厅。

　　刚走到门口，陈轩眼中就浮现一片讶然之色。

　　外面竟然停着八九辆豪车，宝马、奔驰、雷克萨斯、保时捷，奥迪各种知名品牌齐聚，每辆车价值不是上百万，就是七八十万。

　　在这些豪车旁边，站着十几个衣着光鲜亮丽的年轻男女，全都是富二代。

　　这些人一看到张芷澄出来，纷纷对着她挥手叫喊，把张芷澄吓了一跳。

　　“你们怎么跑到这里来了”张芷澄带着惊喜的语气问道。

　　一个肤白貌美、穿着时尚的女孩满脸兴奋的跑了过来，一把抱住张芷澄欢喜的说道“芷澄，我们专门接你来了，够不够朋友”

　　“你们真好萱萱，我想死你了”张芷澄抱着萱萱的脸，狠狠的亲了一口。

　　其他人也往这边走了过来，一个被女友挽着手臂的富二代说道“张芷澄，其实这次过来接你，是李牧晨专门提议的。”

　　李牧晨是他们这个圈子里最有钱有势的富二代，长得又高又帅，隐隐是这个圈子里的老大。

　　走到张芷澄的面前，李牧晨含情脉脉的说道“芷澄，一年不见，我很想你。”

　　他这话一说，众人不约而同的发出古怪的起哄声，有的还吹起了口哨，好一个王子公主久别重逢的戏码。

　　不过张芷澄看到李牧晨，却皱起了黛眉，语气有些漠然的说道“这一年来你李大少又不知道玩了多少女人了吧还有空想到我来”

　　“芷澄，看来你对我误会依旧很深啊，这一年来我心里只想着你一个人，对别的女人一点兴趣都没有。”李牧晨一脸诚挚的说道。

　　张芷澄翻了个白眼，一点都不相信他的鬼话。

　　一年前他们有一次聚会期间，张芷澄无意中看到李牧晨在酒吧洗手间里搞一个喝醉的女人，从那以后，她的内心就对李牧晨产生了深深的厌恶感。

　　“芷澄，这位是你的朋友”萱萱搂着张芷澄的脖子，颇为奇怪的看着陈轩道。

　　张芷澄迟疑了下，不置可否的说道“嗯。”

　　其实她和陈轩才刚认识一天，还没达到朋友的地步，但是看到烦人的李牧晨，便不由自主的把陈轩认作朋友，气气这位纨绔大少。

　　看到张芷澄的这位朋友衣着普通，也没有什么富家公子的气质，众人都和萱萱一样露出奇怪的神色，张大小姐怎么会和这种人做朋友的

　　李牧晨看向陈轩，眼里闪过一丝不屑，就这种穷吊丝，也配和他抢女人

　　“怎么称呼”李牧晨语气傲慢的问道。

　　陈轩双手插着裤袋，淡淡说道“陈轩。”

　　“哟，还挺傲的啊”李牧晨不气反笑道，他身后的富二代们也纷纷对陈轩投来揶揄的目光。

　　敢在李大少面前装逼，这小子是不是没见过世面，把自己当个人物了

　　“我认识芷澄好久了，还不知道她还有你这号朋友，陈少你这么牛气，家里开矿的啊”李牧晨阴阳怪气的说道。

　　身后众人随着李牧晨的话，肆无忌惮的笑了起来。

　　“我家里做什么，都不关你的事吧”陈轩语调有些慵懒的说道。

　　不过他这句话，却让众人以为他是内心自卑，不敢暴露自己的家庭背景，更加对陈轩看不起上了。

　　李牧晨炫耀般的说道“我家里就是开矿的，东城郊还经营着一片赌石场，陈少有空去我那玩玩呗”

　　后面一个富二代憋笑道“李少，你就别为难人家了，赌石这种有钱人的游戏，没有几千万身家打底，怎么玩得起”

　　他话音刚落，陈轩就出人意料的答允道“好啊，有空就去李少的赌石场玩玩。”

　　他现在银行卡里只剩十万，正寻思着用透视神技赚点钱花呢，这李牧晨就自己送上门来了，真是得来全不费工夫啊。

　　只是所有人都以为他是在打肿脸充胖子，每个人都笑得更厉害了。

　　“那我就等着陈少大驾光临。”李牧晨轻蔑一笑，又把目光转回张芷澄身上“芷澄，我们走吧，趁着现在还早，咱们今天吃饭喝酒、唱k跳舞，你要怎么庆祝就怎么庆祝”

　　“牧晨哥，这么早不如先去唱歌跳舞吧，芷澄她一年不在天海市，正好带她去今年新开的爱乐皇朝玩玩”一个全身名牌、妆容精致的白富美提议道。

　　爱乐皇朝几乎是整个天海市里最高档豪华、消费等级最高的酒吧，去那里玩一个晚上，随随便便就能花出去十几二十万。

　　不过李牧晨眼睛都不眨一下，就满口答应道“好，就去爱乐皇朝芷澄，我好像没看到你的车在这里，你就坐我的车吧。”

　　“不用了，我坐陈轩的车。”张芷澄语气清冷的说道。

　　李牧晨登时皱起了眉头“他也要去”

　　“怎么，你有意见吗”张芷澄冷然道。

　　“好、好，不就多一个人吗我还请不起咋地就让陈少张张眼界，看看每人最低消费一万起步的酒吧是什么样子的”李牧晨轻蔑的看着陈轩说道。

　　听到李少请客，众富二代欢呼一声，各自坐上自己的豪车，他们已经迫不及待要去狂欢一番了。

　　陈轩听到张芷澄让他也一起去，想了想就答应了，毕竟他还要指着这位李大少发财呢，今晚就和他先好好“结交”一下。

　　走到从公司开来的那里老旧丰田车前，陈轩按了下遥控开锁，却听到后面李牧晨噗呲一声，嗤笑说道“陈少，你就开这种车”

　　其他人听到李牧晨的话，也纷纷向陈轩看去，他们很想知道陈轩装得这么拽，开的车子是什么档次。

　　不过当他们看到那辆十几万的破丰田时，也同样忍不住笑出声来。

　　这种车对他们这些人来说，简直就和一坨垃圾没什么区别，送给他们开都觉得丢脸。

　　“有什么问题吗”陈轩转过身来，看着李牧晨问道。

　　李牧晨冷笑道“你自己开没什么问题，但是这种垃圾车，不配让芷澄坐”

　　他话刚说完，张芷澄已经走到丰田车前，打开车门坐到副驾驶位上，还对着萱萱招手道“萱萱，你要和我坐一辆车吗”

　　李牧晨的脸色一下变得非常难看，他的内心已经把陈轩记恨上了。