    

    “不要啦，等下他们就过来了，好羞耻。”小舞挣扎着逃开陆枫魔爪，坐到朱竹清黑皮裤绷紧紧的大腿上。

    朱竹清一双大长腿同样完美，只是与小舞风格不同。

    朱竹清的美腿更有肉感和活力，剥开皮裤后更能激发男人的荷尔蒙，陆枫一看就想将其扛在肩膀上……

    过了一会儿。

    “没意思，感觉比陆枫的训练方式效果差多了，渴死了，快给我水。”还剩一圈的宁荣荣甩下装石头的篮子，精疲力尽的跑过来要水。

    不多时，马红俊出现。

    “确实没意思。”肥胖的马红俊抹下一把汗。

    他与宁荣荣一样落在最后，还剩一圈没跑完。

    奇怪的是，唐三居然落在最后，比马红俊还慢一点。

    他们不知道，唐三步子迈太大、太快时，会扯到命根子，感觉隐隐作痛，有像是要旧伤复发。

    在这样的心理作用下，唐三跑步快不起来，只能慢慢跑。

    阁楼上。

    赵无极与弗兰德眉头紧皱。

    他们看不到陆枫在树下做了什么，但能大体看到其他学生的训练方式和效果。

    赵无极摇摇头道：“也不怎么样嘛，还以为大师的训练，必定有多高明，就背石头跑步？”

    “我明白他的用意，是想促进团结协作。”弗兰德叹一口气。

    弗兰德顿了顿，又道，“但太理想化了，就算是普通人，每个人能力也都有差别，跑起来，有的冲前面，有的远远落在后面，何况是魂师。你看朱竹清、小舞陆续跑完，戴沐白、奥斯卡距离相差几里，宁荣荣、马红俊还有一圈没跑，每个人距离拉开那么远，如何能互相帮助。”

    赵无极道：“小刚老师难道以为，这样的几十里负重长跑，每个人都能肩并肩一起跑？开玩笑吧。跑几圈后他们互相距离几里远，谁顾得上谁？谁还停下来等队友，再从队友背后框里拿走几块石头放到自己框里？”

    弗兰德道：“训练，是要增加团队精神，但主要还是要激发他们互相竞争的心理，你行我也行的心态，这样才能让他们得到最快进步。小枫也说过，在训练中帮助队友减轻负担，其实是在害队友，让队友认不清自己，并产生依赖心理。”

    赵无极点点头：“我也很认可小枫的这个理念，他的团队训练方法，效果也非常明显，而玉小刚这套……他是你老友，我就不多说了。”

    弗兰德苦笑道：“本着为孩子们着想，该说的还是要说啊，我也应该早想到，小刚这套训练是纯理论，没经过什么实践检验，他在初级魂师学院时，怎么也不多找几批学生验证一下。”

    “听说，小刚大师清高得很，不屑传授普通学生，在初级魂师学院从不授课，后来收了唐三，利用初级学院资源只教唐三一人，人们也没看到传授特别有用的东西，引发猜疑与不满，然后被初级学院院长辞退了。”

    “老赵，你这些，是从哪里听说的？小刚跟我说，他为了来我们史莱克学院，主动辞职，诺丁初级学院院长苦苦挽留，许诺留下就提升做副院长，小刚都拒绝了。”

    “我是酒馆听来的……不过这事不难验证，叫人去诺丁初级学院打听一下就知道。”

    “算了，算了，再看看吧。”

    弗兰德揉着额头，摆摆手道。

    他看到玉小刚今天的训练方式，与陆枫的方式一比，令人失望。

    但请神容易，送神难。

    刚刚宣布重用玉小刚，难道又要宣布辞退？

    怪他自己太信任这位的老友。

    只能再看看玉小刚其它训练方式，是否有独到之处。

    不久后。

    玉小刚宣布了第二阶段训练。

    弗兰德听到玉小刚讲解训练方式，差点吐血。

    参加大斗魂场比赛？

    这不是本院长早在用的实战训练方法么。

    怎么到你嘴里，弄得好像是你的特有训练方式。

    也不是特有，不少高级学院老师，都会用这方式训练学生，区别只是程度和参加人数不同而已。

    陆枫听到去索托大斗魂场，心里反而高兴。

    因为触发了他的一个灵感。

    他立刻去史莱克学院二十里外的湖畔庄园，找闭门修炼的柳二龙。

    使用金翅天鹏武魂的飞行能力，分分钟到达。

    “二龙老师，你这是在……”

    陆枫在庄园别墅顶层大露台上，看到柳二龙撅起丰满的臀部，纤腰和上身下沉，摆出那天宁荣荣的瑜伽动作。

    柳二龙没有出声，她比宁荣荣定力好太多。

    陆枫出现在身边，她心里感觉到羞耻和丢脸，却仍旧保持动作与冥想。

    因为陆枫不是外人，她已把自己看做是陆枫的人了，而如果是遇到危险，或是其他人到来，她会果断放弃这一小节的训练。

    陆枫看到一旁剩下约三分之一的一炷香火，心内了然。

    二龙老师看到他传授宁荣荣、朱竹清等瑜伽动作时，她也在偷偷的学。

    他含笑走近，近距离观察难得沉默不动的二龙老师，鼻尖几乎碰到柳二龙的玉脸。

    柳二龙这张脸孔，好似不食人间烟火般美貌绝伦，最挑剔的人也休想找到一丝瑕疵。

    从面相上，谁都猜不出她年龄。

    说她三十，她秀致的脸孔仍显青涩。

    说她二十，她举手投足间的妩媚与成熟女人韵味，浑然天成。

    她摆出的这个姿势，让她的火辣身材凸显出极致妖挠曲线，分外勾人心魄。

    拉长的纤腰上，露出一段雪白肌肤，毫无赘肉，也可以看到她平坦的小腹。

    胸前高高撑起，饱满呼之欲出，春光无限。

    而她伸在地上弯曲跪地的两条修长玉腿却更是撩人，玉脚纤小而姓感，长筒黑色丝袜直达浑圆大腿，衬托出她的完美臀形。仿佛对着陆枫发出无声的邀请。

    二龙老师只是随随便便一个瑜伽跪姿，便让林枫闻到了爱的味道，牵动起他的荷尔蒙。

    “二龙老师，你这动作不够标准，我来帮你。”

    陆枫堂而皇之的走到她后面，伸手轻轻揉在她的屁股上，帮她微调姿态。

    天知道真正标准是什么。

    反正这个世界就他一人知道瑜伽，他说什么是标准，便是什么标准。

    “不对，既然是我教你，那我才是老师，你做得不错，等这节做完，我再教你更高级的动作，别忘了叫我一声老师哦。”陆枫无限贴近柳二龙，在她耳边吹着气道。

    柳二龙身体微颤，紧闭双眼的俏脸上，掠过不自然神色，红云升起，但她仍没有选择放弃。

    她不是个轻言放弃的女人，否则之前也不会困在玉小刚谎言里这么多年。

    而且，香也快烧完了。

    先让你折腾，等下看老师怎么折腾你……

    居然还敢顶撞老师……太过分了！        

