    “事情还不清楚，别妄下结论。”江南提醒到。

    “你没看到吗？那个女的很亲密地挽着赫连兰翊的手。”雅诗吐槽到，看来天下乌鸦都是一般黑啊！

    “如果那个人是赫连兰翊的妹妹呢？”江南反问了一句。

    “哦，我差点忘了，赫连兰翊还有一个妹妹。”雅诗怔了一下，然后瘪了瘪嘴附和到，下一秒就挽着江南的手说道，“我们就去这家餐厅吃晚饭吧！”

    “你疯了，你想留下来洗盘子么？”江南无语了。

    雅诗抬眸看向餐厅的招牌，找回了理智，还是不能冲动。这里吃一顿，　她半个月的工资就没了。

    “走吧，我们家琳琅应该不会这么背！”雅诗嘀咕完，挽着江南的手，朝前走去，还是去喝奶茶，吃小吃，比较实在。

    “你说晚上这件事，要不要告诉琳琅啊？”过了一会儿，雅诗又忍不住问道。

    “你怎么跟她说？说我们在一家高级餐厅门口见到她未婚夫跟一个女的挺亲密的样子。”江南反问到。

    “可是不说的话，万一……我说的是万一，赫连兰翊外面真的有人，琳琅被蒙在鼓里怎么办？”

    “先不说琳琅是否知道，就说赫连兰翊真的外面有人，你觉得你就这样跟琳琅说，能解决什么事情？

    让琳琅跟他分手，脱离苦海，还是让琳琅装作什么都不知道，委屈求全的生活？”江南问着琳琅。

    雅诗被江南问住了。

    “我觉得这件事在弄清楚之前，我们不要轻举妄动了，要是搞错了，不是给琳琅添堵吗？

    哪怕没搞错，我们这样冒冒失失告诉琳琅，你说以琳琅的性格，她能忍吗？”江南分析到。

    雅诗点了点头，觉得江南说的有道理，万一搞错了，那就麻烦了。毕竟赫连兰翊也不是好惹的人，她的出发点是为了琳琅好没错，但就怕好心做了坏事，到时候说不定连好姐妹都做不成了。

    早知道，不来这边喝奶茶，也就不会见到这烦人的一幕了。

    与此同时，琳琅正窝在家里看一部电影，之前居然没有人推荐她看这部电影，害得她差点错过了这样一部好看的电影，果然只要有好剧本，愿意好好拍，还是有大片可以看的。

    她以前没发现主角大叔这么帅，她是有多有眼无珠啊！

    就在琳琅陶醉在大叔的高颜值的时候，身旁的沙发往下陷了，琳琅转头就看到了赫连兰翊。

    “你来啦！”琳琅笑眯眯地说道。

    “看什么？　双眼都冒绿光了。”赫连兰翊调侃了一句。

    “很好看的一部影片。男主特帅。”琳琅笑道。

    “比我帅？”

    “你更帅！”琳琅直言不讳地应道。

    赫连兰翊笑了，拥过了琳琅，哪怕她是违心的，也没关系，他还是吃她这一套。

    “吃饭了，岳母让我上叫你。”赫连兰翊解释到。

    “好！”琳琅拿过了遥控器，暂停了播放。

    看了一下时间，才发现居然快八点了，果然休息的时间总是过得特别快。、

    和赫连兰翊手牵着手下楼去吃晚饭，

    “你不是说八点以后才能过来吗？”

    “忙完了，就提前过来。你们都等得饿了吧!”

    “我还好，吃了不少水果。你送过来的水果都很好吃。”琳琅不忘夸了一句。

    “你喜欢就好，也别一下子吃太多，影响正餐。”

    “遵命！”琳琅应道，说完自己先笑了。

    “开饭了。”刚炒完菜的罗丽从厨房里出来，看到他们小两口也下楼来了，就说道。

    “爸，吃饭了。”赫连兰翊跟岳父招呼到。

    肖辉煌应了一声，起身朝着餐厅走来。

    罗丽逐一将菜端出来，琳琅洗了手后，帮忙拿着碗筷。

    “妈，今天又煮了拿手好菜。”赫连兰翊夸到。

    “知道你今天要过来吃饭，琳琅妈特意做的，你多吃点。”肖辉煌招呼到。

    “谢谢妈，我得多吃一点。”赫连兰翊笑着应道。

    琳琅盛好了饭，朝着赫连兰翊挤了挤眼，他现在是他们的家的国宝了，母亲都是以他来不来吃饭，决定着饭菜的丰盛程度，所以他们现在要吃到母亲的拿手好菜，那还得沾赫连兰翊的光才行呢！

    “也就一些家常菜而已，肯定比不上你们家的大厨，你不嫌弃就多吃点。”罗丽笑着说到。

    “妈谦虚了，你这厨艺水平一点都不逊色于大厨，你看我每次来，都是要吃两碗饭的。”赫连兰翊笑着应道。

    “多吃点好，看你整天忙着工作，都顾不上好好吃一顿饭了，是得多吃点。我给你和琳琅煲了汤，你们晚点再喝。”

    “谢谢妈！”琳琅跟着附和了一句。

    看母亲这架势，不将赫连兰翊养成个大胖子不罢休啊！

    吃完了晚饭，赫连兰翊陪着岳父岳母在客厅里喝茶闲聊着，顺便了解一下春节放假期间有什么活动安排的。如果没有的话，他就安排个两三天方案，他们可以趁着春节长假度假休息。

    “今年春节，估计出不门了，会有一些亲戚会过来串门的，你要是有时间，带琳琅出去玩好了。”罗丽说到。

    赫连兰翊转头看向琳琅，

    “我想呆在家，睡到自然醒就好。”琳琅忙说到。

    她觉得难得放假几天，她希望赫连兰翊趁着放假，可以好好休息一下。

    “到时候我们再看，想出门就出门。”赫连兰翊微笑着应道。

    “好！”琳琅点了点头。

    差不多该休息了，他们回到二楼，　赫连兰翊去洗澡，琳琅帮他将睡衣准备好，又帮他将明天要穿都衣服熨好后，就溜去看那部还没看完的影片。

    不管做什么，她总喜欢有始有终，影片看完，书看完，只看一半，总觉得有件事没做完。

    赫连兰翊洗完澡后，换上睡衣，　琳琅没有在卧室里，跟着来到隔壁房间，就看到她正目不转睛地看着电视屏幕，比上课还认真的样子。

    赫连兰翊在她身边坐下，倒是有点兴趣看看，什么电影，让琳琅这么感兴趣的！

    琳琅头也没转，指着一旁的一个炖罐说到，

    “煲汤，你的！”

