

               风绝羽告诉陌西城他来指天阁的目的是为了杀掉蛮帝，这话不假，但也不是非要走这一趟的全部原因，除了杀了蛮帝以绝后患之外，他的确是想真心的感谢一个晟煌、魏乾、许圳，甚至还有玉壶峰的如宸，因为他心里清楚，自己在这帮人协助下成为了七霞界主，转过头来，他就必须要投桃报李，而且报的可不仅仅是如宸四人。

    指天阁躲在暗处控制着赤羽、七霞、泯空三界的命脉走向，暗中大力扶持听话的修行者掌控三界，不会是一时兴趣，又或者有什么亲戚关系，一切都是为了利益，就拿山海书院来说，可能不向指天阁进贡吗？那是不可能的，但是进贡多少，这里面的道道儿可就多了。

    风绝羽来之前就意识到，这一次，如宸等人必然会跟他谈及向指天阁进贡的事宜，因为指天阁扶持你就是为了利益以及便于掌控，故而有些代价该付出就得付出，除非你修成半神之境，无人敢惹，指天阁才不会骑到你头上来，否则人在屋檐下，必须要低头。

    他一张嘴就给晟煌三人每年修盟创收的一成利润，目的就是想在拉拢晟煌三人的同时，让他们帮助说说话，透透底，看看指天阁最终决定扶持他之后，七霞修盟将会付出多大的代价，才能永远保证这种相安无事，甚至紧密相连的默契关系。

    晟煌哪里不知道风绝羽的用心，虽然听着这番话十分暖心，但他有自己的职责所在，于是笑呵呵的提点道：“你的诚意，晟某心领了，我们没有想到你会这么快回来，不过你既然来了，有些事便要与你说道说道了。”

    风绝羽一听就知道正题来了，当下表情略显凝重，仔细认真的听了起来。

    “你击败了蛮帝之后，阁内已经收到了消息，其间很多人都觉得诧异，没想到杜名礼败了不说，连蛮帝都没能在七霞站住脚，被你这突然杀出的一匹黑马，控制了整个七霞界，先前我跟你说他们只是发了些牢骚，确实不是这样，现在阁内的声音很乱很嘈杂，不过好在，如宸阁老已经面呈了阁主，将此事压了下去，说实在的，杜名礼这一死、蛮帝这一败，他们就算想再扶持新人时间方面也来不及了，所以你的界主之位基本上保住了。”

    风绝羽听的认真，不断点头道：“这都是诸位前辈的信任，晟煌前辈，那接下来呢，既然阁内如此大力的扶持我，我应该回敬什么呢？”

    晟煌一笑，见风绝羽如此识趣，也不再废话道：“你很聪明，有些事不需要跟你说的太细，你自己就能想到，我也不瞒你，其实阁内对你的要求并不高，只要求日后进贡修盟所有收入天材地宝的五成送到指天阁便好，另外，阁内如有任何吩咐，自你之下的所有人都要随时听候差遣。”

    两个条件，非常容易阐述，但就是这两个听来不算条件的条件，却犹如一张卖身契，死死的捆住了修盟。

    “五成收益？”风绝羽心中一凛，暗骂道：“果然贪得无厌啊，指天阁要修盟全部收益的五成，可是海量的资源，如果再给晟煌三人一成，再为如宸预备一成，那之后修盟每年收益的七成都将归指天阁的这些人所有，可修盟内部有无数宗门势力，只剩下三成的资源，怎么分都不够啊，真是吃人不吐骨头。”

    这还不算，关键是从此往后，修盟明面上七霞界主，但在暗地里却变成了指天阁的走狗，人家说啥是啥，你不听都不行，这种条件已经不是条件了，简直是赤-裸-裸的剥削。

    虽然风绝羽来的时候早有准备，但还是没想到晟煌居然狮子大张口，一下子吞掉修盟未来七成的收益，这么弄，修盟还能维持多久？

    没有足够的资源安抚修盟各宗，人家早晚会反了的。

    人心不齐，还谈什么凝聚力？

    “真黑啊。”风绝羽心中暗想着，把指天阁一众人等的祖宗十八代都问候了一遍，还是不解气。

    可是生气归生气，他还不能表现出来，也不能跟指天阁讨价还价，毕竟指天阁的高手太多了，修盟再厉害，眼下跟指天阁还没法比。

    许是看出风绝羽心有不快，晟煌也白收风绝羽的好意道：“是不是觉得有些多了？呵呵，你别不情愿，自古以来，指天阁下辖的三界之主都是这么做的，从无例外而言，只不过你也不用太死心眼，这修盟每年收益是多少，还不是你来说了算吗？到时候送来的收益，你说是五成就是五成，别人还能去查吗？”

    风绝羽眼前一亮，道：“晟煌前辈的意思是……我可以在供奉方面虚报一下？”

    “别差太多就行，只要能满足大多数人，少一点也是无所谓的，这一点我现在你已经知晓一二了，那山海书院和锦绣福地就没有私藏吗？私藏多少，你没见过吗？”

    经晟煌这么一提点，风绝羽马上想起来山海书院在工院留的藏宝之所，估计里面很大一部都是虚报瞒报之后杜名礼自己留下来的，并没有规规矩矩的向指天阁进贡，而这件事情，恐怕包括指天阁主在内的所有人都知道一些底细，但却从未有人提起过，因为山海书院以往进贡给指天阁的天材地宝，在数量上是十分充足的，完全足够支撑指天阁的日常开销，甚至还富富有余，所以指天阁才不必跟山海书院较真。

    他们心里也清楚，一界之主要养很多人，还要平衡全界大小天宗门派，这么多人，总不能一点光都沾不到，尤其是创立修盟之后，各种天材地宝资源都要共享，不可能成为风绝羽的一言堂，这其中的资源分配，那可是一件相当费脑筋的事，既要利益均衡、又要充沛富足，十分难搞。

    若是再让这指天阁瓜分去七成的份额，那修盟还有什么利益可言？大家不都成给指天阁打工的马仔了？

    真黑啊。

    风绝羽心中暗自长叹，心想这指天阁也不是什么好东西，他们既要控制三界，又要索取大量的天材地宝，他们只需要控制一两个佼佼者，便要为所欲为，真的是黑到家了。

    可如今风绝羽又能有什么办法呢？指天阁势大如天，就算把三界的力量加在一起，都不足以媲美指天阁某一脉之力，还有那指天阁主，都不知道是什么段位的高手，如不能答应，七霞修盟的日子定会比之前更加难过，所以他思来想去，也只能先认栽了。

    “呵呵，多谢前辈提醒，我知道该怎么做，放心吧，我绝不会让阁内失望的。”风绝羽违心的答应了下来，并没有跟晟煌讨价还价，是因为他知道，这些高高在上的人物，是不会在意他们这些在人世间忍辱偷生的修行者的，眼下七霞修盟还没有建立，根本谈不上什么凝聚力，只能等到日后壮大了，再想办法脱离指天阁吧。

    如此这般的想着，风绝羽的脑海里也有了其它的计划，以后想办法开辟前往无序之界的捷径，看看能否在无序之界设立一个七霞修盟的据点，将大部分从无序之界收罗到的宝物都藏在外面，这样一来，就可以不用被指天阁瓜分了。

    总之，躲避指天阁的道道儿肯定还有很多，就看自己怎么去做，反正就一句话，绝不能让指天阁把修盟拖累死。

    风绝羽正思索着，晟煌忽然问道：“我听说蛮帝没死，接下来你有什么打算啊？”

    风绝羽闻声一愣，马上将思绪调整过来，眼神阴沉道：“唉，蛮帝是我的死敌，他不死我于心难安啊，也不知道是哪个杂碎坏了我的好事，还把人给救走了……晟煌前辈，您说阁老会不会知道蛮帝的下落？”

    晟煌一怔，旋即道：“莫非你觉得是阁内之人插手了？救走了蛮帝？”

    风绝羽没有说实话，告诉晟煌是楚三救走了蛮帝就是想试试这些人的反应，现在看晟煌的表情，他可以确定，晟煌起码是不知道救走蛮帝的事是楚三干的了。

    他眨了眨眼晴，道：“前辈，你曾说过，指天阁有人暗中扶持支着蛮帝，若不是他们，我猜不到有什么人会这么做？”

    晟煌眯缝着，似在考虑道：“嗯，你说的的确有些道理，这件事若是有人插手，阁内的人嫌疑最大，可是我没听说最近有什么人出阁，除非是比我地位更高的存在，他们的动向不被我掌握……”晟煌像是在喃喃自语，言说了半晌叹道：“如果真是那样的话，事情就有些麻烦了，倘若阁内真有人救走了蛮帝，最起码也是阁老一个级别的存在，肯定不会把蛮帝交出来。”

    晟煌说着，看向风绝羽道：“这件事你问我，我帮不了你，不如这样吧，你不是要去玉壶峰走一趟吗？我跟你去，咱们一起找阁老想想办法。”

    “那就有劳前辈了。”听晟煌如此说完，风绝羽心里更加断定晟煌确实不知道蛮帝的下落了，心里对他的非法提防也放松了一点，随后二人便出了门，前往玉壶峰。