    

    “走吧，随我上去！”

    钱皓龙当先登上了这虚空梭，其他弟子也不敢耽搁，连忙跟上。卫宗最后看了眼赵淳风，赵淳风冲他摆了摆手，卫宗笑了笑，接着便跟在众人身后登上了这虚空梭。

    所有人都上去之后……

    轰隆！

    虚空梭猛地一颤，无数繁杂的法则链条交织，将它牢牢环绕，接着虚空梭越来越小，最终化作一道流光消失不见。

    离开了剑界之后，在虚空之中，虚空梭正以一种不可思议的方式快速穿行。无数的法则环绕着它，使得虚空梭每一次在空间中跳跃，都能跨越遥远的距离。

    卫宗闲来无事，加上不想被其他人打扰，于是他一个人静静靠着虚空梭的船板边，看着外面光怪陆离的虚空。

    不过，卫宗虽然想一个人静一静。但是他之前那一战实在是太出名了，在这里又是唯一的一个真传弟子，想不引人注意都不行。

    很快，就有人向着卫宗走了过来。

    “你，就是传闻中的那位卫宗，以通天境的力量打败了启天境的卫宗？”

    一道好听的声音在卫宗耳边想起，同时一道香风袭来。卫宗转过头来，看着来者，淡淡道：“是我，你有什么事吗？”

    走到卫宗身边的是一个少女，她也感觉到了卫宗的话中带着一丝的疏离。不过她还是笑嘻嘻道：“卫宗你好，我是内门的丁宜。”

    见到卫宗不为所动，丁宜依旧是笑着道：“我倒是没有什么事情啦，只是来想要认识一下你这位宗门内的大名人！”

    卫宗眉头皱了皱，他能够出名一方面自然是以通天之力战胜启天境，但是让他名声流传更广的却是他和陆依柔之间那不清不白的关系。这个消息一出，一时间不知道有多少人对卫宗咬牙切齿，暗道这小子走了狗屎运。

    这种名又不是什么好名声，故此卫宗并不喜。

    见到卫宗皱眉头，丁宜都是露出了感兴趣的表情。

    下一刻，她就见到卫宗不咸不淡道：“以这种方式出名非我所愿，这种虚名，不要也罢！”

    就在卫宗说完的下一刻，一道带着些嘲讽的声音远远传来。

    “呵呵，说的倒是好听，你要是不想要这虚名，就不会纠缠陆依柔师姐了。”

    卫宗抬头看去，只见三名青年朝着这边走了过来。他们刚才的话，虚空梭中的其他人自然也听见了，于是瞬间，他们饶有兴趣的目光都朝着这边看了过来，想要看看卫宗这么应对。

    “你们是谁！”

    卫宗淡淡道。被对方嘲讽，卫宗心中却是平静如水，一点波动都没有，这些人想要凭借言语来激怒他，怕是想多了。

    那几人还没开口，丁宜上前一步，道：“周远师兄，陈海师兄，李青师兄，你们怎么能这么说呢？我觉得卫宗应该不是那样的人，他和陆依柔师姐之间，应该有着什么隐情。”

    “隐情？”走在最前方的周远嗤笑了一声，接着指了指卫宗，对着丁宜似笑非笑道：“你觉得就这种货色，陆依柔师姐会看上他？陆依柔师姐是瞎了不成？”

    “周远师兄！”丁宜气得跺了跺脚，黛眉微皱道：“大家都是同门师兄弟，你怎么可以这样说话，侮辱卫宗师弟？”

    “呵呵，我侮辱他？”周远斜着眼睛看了卫宗一眼：“若不是他一直纠缠陆依柔师姐，我会说这种话？陆依柔师姐是何等身份，可是这个小子呢？”周远指着卫宗，一脸的不屑道：“这个人为了追求陆依柔师姐，竟然传出他和陆依柔师姐之间有着不清不楚的关系，用这种方式来坏陆师姐的名节！连这种下作的手段都使得出来，这样的卑鄙无耻之徒，我就侮辱了又能怎样！”

    “这……”

    被周远这么一说，丁宜顿时哑口无言了起来。不仅如此，就连她看向卫宗的眼神都变得有些怪怪的，似乎周远说的连她都有些信了。

    然而卫宗依旧是一脸平静的表情，什么都没有说，仿佛对一切都不在意一般。

    事实也是如此，他的名声怎么样，卫宗根本懒得去管。反正事情究竟是怎么回事，相信那些长老都清楚，至于弟子们会怎么想，他不在乎，也不想在乎。与其花费力气去解释，不如提升自己的实力，实力上去了，谁还敢非议？

    到时候就算是提起他，恐怕都是满满的敬畏，至于这种小事，那更是不值得一提。

    见到卫宗不说话，仿佛是默认了一般，周远以及他身后的两个人更加得意了。至于丁宜，只是有些失望，她没想到，卫宗居然是这样一个人。本来她看卫宗一个人也不说话，还以为是一个低调腼腆的少年，没想到居然会做出那么卑鄙的事情……

    一旁看热闹的其他人也有些失望，本来他们还想看着卫宗和周远他们起冲突，但是没想到周远都这样羞辱他了，卫宗居然一言不发。这卫宗……未免也太过于怂了！

    “真是令人失望！我还以为大名鼎鼎的卫宗到底是怎样的人物呢，就这样啊！唉！”

    一名青年唉声叹气，摇摇头，一脸大失所望的样子。

    不过，就算是卫宗一言不发，但是周远好像还不想放过卫宗。他走到了卫宗的身前，盯着卫宗，冷声道：“卫宗，你给我记住了，以后不准再去纠缠陆依柔师姐。陆师姐这种人物，不是你能癞蛤蟆能够吃到天鹅肉的！”

    他一脸的居高临下，看着卫宗，等候着他的回复。在他看来，卫宗这样的怂包，根本不敢违抗他的命令。

    另一边，在船头的一个隔间里，钱皓龙正一脸感兴趣地看着这边发生的一幕。他一边看着，还一边品着茶水，悠然自得。那边为了争夺他的徒弟都快打起来了，他这个当师父的却一脸悠闲地品着茶，不得不说，真是绝了！

    事情到底是怎么样，钱皓龙自然是知道的。不过卫宗被污蔑，却还能一言不发，倒是出乎了钱皓龙的预料。

    “这小子……你到底是真的心境到了荣辱不惊的程度呢，还是说你就是一个怂包，连话都不敢说……真是让人捉摸不透！”

    摇摇头，钱皓龙将手中茶水一饮而尽。

    今天的第一章，等会还有两章

