    王惊蛰真的很少去管闲事，因为他自己的一堆烂事都一直在让他焦头烂额的，哪会有咸吃萝卜淡操心的心思。

但是这次从观音庙里出来，王惊蛰难得的管了一次闲事，人都是心有善念的，都会记着因果轮回善后善报这种事。

坦白的说，如果换成是另一个地方，另一种情形的话，他可能最多就是看一眼然后掉头就走了，压根都不会停下来观望，更不会对小草说上一句，帮人家这个忙。

毕竟刚刚从观音庙里出来，刚刚拜了求子观音，正好碰上了这桩事，那就总归得做个好事才行，要不然观音那里你没办法交代啊，王惊蛰想的就是，我还是做个好事吧。

于是，王惊蛰牵着小手走了过去，那阴阳先生正跳着脚，急迫的说道：“这事我管不了啊，我就是个半吊子的先生，哪里懂得这些啊，我干了这么多年的白事了，还是第一次碰到送葬时喜杠折断了的时候，尼玛，这是要作妖么？你们赶紧另请高明吧。”

“啪”其中一个死者家属，上前就一把抓住阴阳先生的领子说道：“有你这么做生意的么，把我们扔到半路就不管了？”

“但是我还没收钱呢啊……”

两边这就僵持不下的时候，王惊蛰就走了过来，伸手拉了下他们，指着还摔在地上的棺材，说道：“你们要是在吵下去，等太阳彻底全升起来可就来不及了，错过了下葬的时辰，可什么都晚了。”

死者的家属皱眉问道：“你算干什么的？”

王惊蛰说道：“你不用管我是干什么的，我只问你这棺材里的人是不是惨死的，尸体都不全？”

几个家属一听顿时就惊讶了，他们忙不迭的点头，有人就说了是这人在厂子里打工，一不小心掉进了搅拌机里，等被拉出来的时候整个人连个形都没有了，昨天死的人警方出具死亡报告后今天就装进了棺材里，然后这就准备去家里的坟地下葬了。

王惊蛰听闻就愣了愣，又瞅了眼那棺材，小草轻声说了句这真的是好惨啊。

王惊蛰皱起眉头想了想，说道：“送老坟下葬？”

“是啊，是啊，就在那边的山坡上，是我们家的老坟。”

王惊蛰叹了口气，说道：“他这种情况下，很难送进家中的老坟了，恐怕会有点问题，你们最正确的应该是把他送到火葬场给火化了，然后把骨灰放到殡仪馆里就行了。”

一般横死，惨死或者自杀死的人死后都不能入祖坟的，免得先人遭殃后人倒霉，以前通常下都是单独找一块地方给葬了的，而现在多数都是火化后把骨灰放起来了的。

王惊蛰说完，家属就摇头说道：“看了时间，今天必须得下葬，送火化已经来不及了，再说我们家族也没有火化的说法，都是埋在祖坟里的，以前有位风水先生曾经给我们看过，说家里的坟地很不错，只要连续葬了九代人，后辈子孙就能飞黄腾达的。”

王惊蛰诧异的问道：“还有这个事？”

“当然有了，不然我们哪里会急巴巴的把人今天就给送过去葬了啊”

那阴阳先生转着小眼睛，看着他们双方在交流着的时候，突然间掉头撒腿就跑了，临走时喊道：“这门白事我可不接了，接了处理不好是要倒霉的。”

阴阳先生这一跑，死者家属就急了，甚至有人上前就拉住王惊蛰说道：“你是不是跟他一伙的？这个王八蛋，送了半路就把我们给扔了，这可得怎么办是好啊。”

“我们不是一伙的，你松开我。”

这时有个年纪大的老人走过[新笔趣阁 www.biqule.vip]来，打量了王惊蛰好几眼，然后问道：“小伙子，你是不是懂一些白事的门道？”

“还行。”

“那你就帮帮大爷行么，家里人死的这么惨，又记着下葬，现在阴阳先生都跑了，你让我们上哪去找这么个人去啊”

王惊蛰本来也是打算管闲事的，当下就点头说道：“好，但是你们得按我说的来做。”

“那没事，没事，你说吧。”

“准备个公鸡，黑狗血，再来两根杠子……”王惊蛰吩咐了一番，死者的家属自然是喜出望外，虽然看他挺年轻的，但听着他说的头头是道就觉得这人应该很懂行，这就开始忙活了起来，好在他们的村子里这也不远，马上就回去开始准备了。

小草说道：“这是积德行善了啊？”

王惊蛰点头说道：“给自己找点心里安慰，做了总归比不做要强多了。”

没过多久王惊蛰要的东西就全给拿来了，然后死者的家属按照他的指点就操持了起来，没多久棺材重新被抬起，接着再往祖坟送，二十多分钟后就到了一处山坡上，王惊蛰看着此处的风水打量了一番后，觉得这地方确实不错，按照阴宅等级来评判的话，距离宝地也差不了多久了。

坟坑早已经挖好，棺材下葬，然后填土，王惊蛰说道：“下葬以后还得在布置下，改改这里的风水才行，要不然就会像我说的，由于他是惨死的，下葬了后搞不好会先人遭殃后人倒霉的。”

死者家属对他信服不已，就七嘴八舌的点头道：“行，行，您说怎么来，那就怎么来，都听您的。”

王惊蛰又开始指点着，把这户人家的祖坟很多地方都给动了动，这一忙碌一上午的时间差不多就要过去了，但后续的也快结尾了。

王惊蛰和小草站在一旁，两人心里都莫名的好了起来，就低头说着话，此时那帮死者的家属也快完事了，先前拍板说话的老人就过来问他还有煤油哪里不妥当的。

王惊蛰扫了几眼，点头说道：“没了，该烧纸烧纸，该上供上供，一切照旧就行了。”

“那真是谢谢先生了，您看着报酬得怎么算？”

“看着给，凭赏就行。”虽然是做好事，但不管是红事还是白事都没有不收钱的道理，那老人说了声我这没有带钱，去别人那看看，于是对方就走了出去，但这时王惊蛰和小草谁也没有留意到，死者的家属忽然间全都走开在远处了，坟地这里就只剩下了他俩。

