    “赌什么？”慕千羽来了兴致。

    “我验你一颗丹药，若是真的我十倍的价格买下来，若是假的你给我脱光了衣服滚出去，敢不敢？”牛头面具人语调嘲讽。

    这话一出周围之人哄笑不止，都等着看好戏呢。

    慕千羽点头：“我赌了，但我不确定你有没有这个鉴别的实力，若是真的东西你却说是假的，那我这生意可没法儿做了。”

    “真敢赌啊。”牛头面具人大笑一声，道：“大家都是修行弟子，是不是极品丹药一看便知，我们多请几个人共同鉴定如何？”

    这边越发的热闹，转眼间便聚集了上百人。

    而这里面最不缺胆子大的。

    “我愿意加入，输了我们十倍赔。”

    “我也来。我倒要看看咱们黑市来了什么厉害角色了。”

    人群中顿时出现四个青年，虽然看不见脸，但慕千羽也能感觉到那语气中深深的嘲弄。

    “好，极品避瘴丹，500一颗。”慕千羽说着从自己的小包袱中取出五瓶丹药来。

    牛头面具人大笑：“我看你如何收场。”

    他也是学炼丹的，学了一年半仍旧只能炼制下品丹药，当然不相信眼前这和他年纪相仿的文弱少年能炼制极品丹药来。

    而且就算是一阶的极品丹药也是非常难得，学院中只有专攻此道的长老炼制得出来，产量极其稀少，根本不会随便来卖。

    “在场诸位可要帮在下见证，不要让他们赖账才是。”慕千羽摊开手之后扫视着众人，声音戏谑。

    “放心，我们绝不会偏颇，谁输了也跑不掉。”

    “对，要是你输了，我们也会监督你脱了衣服跑出去的。”

    周围人起哄大笑。

    打赌的五人也纷纷笑着伸手拿过丹药来。

    牛头面具人第一个打开丹药瓶子，而后不止他就连周围的人都嗅到了馥郁的丹药香气，不必看丹药的成色，便是纯净到毫无杂质的味道便比上品丹药有好了很多。

    其余人也是一个个的打开了，当嗅到味道的一瞬间面具之后的表情尽皆僵住了。

    和慕千羽猜测的一样，这几人都是学习炼丹之术的弟子，一阶的上品和极品丹药都是见过的，只是嗅到这味道和气息就知道错不了。

    真的是极品丹药？

    不止他们几个，周围人也闻到了这味道，一时之间都不知道说什么好了。

    “居然是真的！”牛头面具人声音中满是不可置信，他面具后的眼睛死死的盯着慕千羽：“这丹药是你炼制的吗？”

    “这你甭管，钱。”慕千羽伸出一只手，冷漠开口。

    牛头面具人沉默一刻，想必面具后的脸色相当的难看。

    不止是他，其余一个人也恨不得抽自己大嘴巴，没事闲的打什么赌，这下好了，裤子都输没了。

    那可是五千块灵石啊，干什么不好。

    “钱没有，只有积分可以吗？”牛头面具人憋了半天才开口，声音明显没有了之前的气焰。

    “没有找人换去，我这里只收灵石。”慕千羽依旧淡漠。

    积分牌上面有名字，她除非傻才会拿出来。

    牛头面具人闷闷得道：“算你狠，你给我等着。”

    他说着就去找身边人换灵石去了，那几个他拉着一块赌的有人钱不够，都是他咬着牙给凑上的。

    五颗避瘴丹，本来只能买两千多，现在卖了两万多。

    慕千羽对此非常满意，把牛头面具人挤兑走了之后直接在那摆起了摊子，除了极品避瘴丹之外也卖极品聚灵丹。

    围观的人们见状顿时沸腾了，居然真的有极品丹药，而且比院市便宜这么多。

    这还等什么，抢啊。

    “我有钱，给我十颗聚灵丹。”

    “我也要，我要五颗避瘴丹。”

    “我我我……”

    人群瞬间炸开了，人挨人人挤人，就差没有打起来了。

    慕千羽还在收着那几人的灵石，心情大好，看来这个噱头没有白炒，这个热度就是钱啊。

    “丹药不多，限量发售，每人五瓶，售完即止。”慕千羽将钱都收到袋子里，嘴里也不忘叫卖。

    后面的人听说限量更是挤破了头，灵石一把一把的进了慕千羽的口袋。

    三百颗丹药，不到一刻钟的时间便一抢而空，而慕千羽的灵石袋子已经装得鼓鼓的了。

    抢到丹药的兴高采烈，没有带够钱或者没有抢到的则是恨不得以头抢地，很是懊恼。

    “小兄弟，明天还有避瘴丹吗？我这急着去做任务呢。”一个没抢到的上来问。

    慕千羽想到自己屯的避瘴丹药材还有大概一百颗的，觉得自己很有前瞻性。虽然买药的时候差点心疼死她，但现在看来还是明智的。

    “还有，不过你要着急大可以去学院买。”慕千羽一边收着自己的包袱皮一边说道。

    “我也想买，只是太多人去做那个任务，避瘴丹已经抢光了。”那人叹气，很是遗憾。

    慕千羽面具下的眼睛一亮，她嗅到了机会，涨价的机会。什么叫坐地起价，这就是啊。

    收好灵石慕千羽就离开了黑市，并且打定主意明日再来，来一次就赚十多万灵石，这么算来想买齐材料也没那么难啊。

    黑市距离落玉峰还有很长一段路，天已经黑透了，慕千羽一个人扛着灵石包赶路。

    从黑市出来她便感受到身后有人跟踪，而且是个修为很高的人。

    她走着走着站住了脚步，开口道：“出来，你说你动手能不能痛快点，我都替你着急。”

    话音刚落她便感觉到一道白影一晃，突然到了她的身前来，速度快到让她想后退都已经来不及了。

    恍然间她看清了，出来的人正是刚刚那牛头面具人。

    她没想到这人居然有如此强悍的实力，她今日凶多吉少啊。

    然而就在她决定放手一搏的时候，那突然出现的牛头面具人突然双膝跪地，好像生怕她先动手一般。

    慕千羽愣住，这是什么新鲜招式？行走江湖这么多年竟然是没有见过。

    “师父，我能看出来您是高人，我要拜您为师，您收下我吧。”牛头面具人说着就磕头。

    “不是……”

    慕千羽很是迷惑，这唱的哪一出儿啊，她都不知道应不应该警惕了。

    “对了，这样没有诚意。”牛头面具人说着摘下自己的面具，露出了自己的真容。

    慕千羽绝对想不到那么凶的面具下居然是一张清秀俊朗的脸，眼中有几分锋锐之气，想来也不是简单的人物。

