    “你怎么在这里？是来随军的？”

    她语气不好，陈丽姝自然也没给好脸，冷笑道：“跟你有关系吗？”

    她虽然没正面回答，但这个时候看见她，赵红自动认为她就是来随军了。

    目光将陈丽姝上下打量一遍，见她不管是穿戴还是气色似乎比在农村时还要好，顿时心里一阵嫉恨。

    旋即又想到嫁给陆成鸣他家里还给自己安排了工作，虽然是在电池厂上班，可她赚的多，每个月都有四十多块钱呢，顿时又觉得自己比她一个无知的农村妇女要强太多了，心里想着眼底不自觉带出几分自得和鄙夷。

    “你现在住在哪里？毕竟相识一场，如果我有空可以去看你。”

    看什么？像赵红这种人，无非就是生活不如意的女人心底藏着那么点龌龊心思，想看她过的怎么样，好了自然更加嫉妒，不好再顺便踩一脚，何必给自己找不痛快。

    陈丽姝：“反正也是两看相厌，还是省省吧。”

    赵红脸上显出一丝恼意：“狗肉上不得台面，注定一辈子穷酸像。”

    陈丽姝不以为意，目光学着她的样子将她上下打量一遍，笑道：“看你这打扮日子过得不错？就是上衣有点大，不会是你婆婆穿剩下的吧？裤子也有点小，你小姑子的？啧，这脸上的淤青怎么回事？夫妻俩感情好陆成鸣赏你的？你们这一家子还真是相亲相爱。”

    赵红没想到陈丽姝的猜测竟然全中，当下恼羞成怒：“那也比你这个乡巴佬强，才进城几天真当自己是城里人了？身上照样改不掉那股子土腥味。”

    陈丽姝乐，气死人不偿命道：“谢谢夸奖，我这叫接地气，总比你心比天高命比纸薄强。”

    赵红气的不行，有心想再说两句，可又说不过陈丽姝，狠狠瞪她一眼，队也不排了，一扭身直接拿着副食本回家。

    刚到家，陆母看她竟然空手回来的，顿时脸一拉：“让你买的瓜子花生呢？半道自己吃了？”

    赵红忙讨好的笑道：“妈，我看排队的人太多了就想着先回来干活，我明天一早过去排着这样也能快点。”

    听见她这话陆母脸色依然没缓和，狠狠剜了她一眼骂道：“一天到晚就跟那门口的石狮子似的，踢一脚动一下，两口子都是死人，擎等着我伺候，买个瓜子花生还一大堆废话，我看明天你也不用去了，家里地方小容不下你这尊大佛，开年你们两口子就给我找房子搬出去。”

    赵红一慌：“妈，我真不是找借口，再说我们两个才刚参加工作单位都没分房，你让我们搬去哪儿啊。”

    “爱搬哪去搬哪去我不伺候了，两口子一个月七八十，拢共才给我一半工资，你看看老大两口子，挣多少钱都交家里头。”

    赵红看着不讲理的陆母心里又气又委屈，大伯哥两口子一共才赚六十多，可他们一大家子五六口人，陆成鸣工资从来都是自己说了算，没办法，她只能从自己的工资里拿出大半交给家里，就这样老两口还不满足。

    “妈，成鸣的脾气你不是不知道，我天天上班也总要留点钱买点东西啊。”

    “吃住都在家里你买什么东西？一看就不是实心跟我儿子过日子，我们老陆家娶了你这么个女人算是倒八辈子霉了，成鸣回来你就跟他说，过了年赶紧都给我搬走。”

    “妈，我跟成鸣真没地方去，要不你看我把工资都交给家里行吗？”

    这事她要是敢跟陆成鸣说，他肯定又要生气，与其那样还不如自己紧一紧。

    陆母见她终于松口，脸上虽然依旧没有好脸色，不过到底没再说赶人的事。

    傍晚陆成鸣回来，身上带着酒气，赵红觑着他的脸色小心翼翼的将白天陆母的话说了，同时也把自己全部工资上缴的事情说了一遍。

    “妈想让你交你就交呗。”陆成鸣不耐烦的说一句，随后将自己扔进床上闭上眼睛。

    赵红过去帮他把鞋和袜子脱下来，想了想开口说：“成鸣，我今天看见陈丽姝了。”

    陆成鸣正迷糊着，听见陈丽姝三个字瞬间半坐起来：“她来城里了？”

    赵红点头：“看样子好像是随军来了。”

    “打听到她住在哪儿了？”

    赵红摇头：“没说几句话，她态度不好，后来我就回来了。”

    陆成鸣又仰躺回去：“行了我知道了。”

    “成鸣。”赵红柔声叫一句，伸手覆在他胸口，试探的来回动了两下。

    陆成鸣之所以对她态度不好，可能就是两人之间没有孩子，如果能有个孩子，陆成鸣对她肯定会像原来一样好的。

    “想办事？”

    陆成鸣半眯着眼睛看向赵红，酒劲儿上涌，迷蒙间灯光下她那张消瘦蜡黄的脸竟神奇的和陈丽姝那张秀美俏丽的脸庞重叠，伸手一把将人拉过来压在身下。

    ……

    军用卡车在家属区门口停下的时候天已经黑了，军嫂们纷纷拿着东西下车，陈丽姝东西比较多，一直等到人下的差不多了才一件一件往车后边拿过去。

    小战士帮忙全部放在地上，东西买的多，堆在一起看上去像个小山。

    “顾家的，你买这么多东西能拿回去吗？要不顺带脚我帮你拿两样吧。”

    没来得及走的一个军嫂好意的上前。

    “谢谢嫂子，我已经跟我家那口子说了，他一会儿过来接我。”

    两人正说着，远处一个高大挺拔的身影快步过来，虽然天黑看不真切，但陈丽姝还是一眼就确定那是顾兴东。

    “买这么多东西？”顾兴东目光落在她脚边，杂七杂八堆一地。

    “难得有车，再说眼看要过年了，家里馒头豆包都没蒸呢，还有年货，各种东西也得备上。”

    顾兴东点点头，动作麻利的将东西一样一样捡起来，别说还挺沉手。

    想着陈丽姝那小身板竟然提这么多东西，开口道：“累坏了吧？”

    陈丽姝可算有诉苦的机会，揉着胳膊说：“可不是，沉死了，幸好有同去的嫂子帮忙，不然我还真弄不回来。”

