    夜幕降临。

    结束了一天繁忙工作的林师傅收摊回家。

    这段时间，他高价收购了大量材料，已经彻底挤压了穆阳等药剂师的生存空间。

    建设司给予他们的药剂订单，更是成为压倒穆阳等药剂师的最后一根稻草。

    不出意外，这场价格大战是他胜了。

    “建设司的订单还是猛啊，就连初级雷伤药剂都要1000瓶，而且品质必须是蓝色罕见品质及以上。”

    林玄满脸笑容。

    建设司的订单直接让他赚了八百多万精粹。

    再加上锻造装备的精粹，堪堪超过一千万！

    虽说高价收购材料，也花出去了不少，但林玄已经彻底打响了招牌，以后穆阳等药剂师已经没有生存空间，名声也臭了。

    “先升一级吧。”

    林玄投入300万精粹，将等级提升为七阶三级，老样子，9个自由属性点全部投入体质，裸装体质因此达到460点。

    顺便，他还把这段时间积攒的100个秘境宝珠也拿了出来，直接将高级分身术的品质进一步提升。

    提升为暗金传说品质后，高级分身术的效果再次发生变化。

    可以制造的分身直接从之前的3个提升为现在的5个！

    “嗯？有情况！”

    这时，历练分身副视角忽然看到了一些东西，林玄也神色一怔，立刻切换到副视角。

    他赫然发现，有一个高大男人从地下洞窟出现，大步流星走到了荒野。

    附近一只游荡的鬼魂闻到了人肉味，立刻朝他扑来，但他只是随手一剑，便将其劈成了空气中崩散的烟雾。

    高大男人走到了某一处，便停了下来，随手将附近的鬼魂轻松处理干净。

    他站在这里，然后从怀里拿出了一把赤色的钥匙，轻轻插入空气之中。

    下一刻，赤色光芒忽然从钥匙中涌现，迅速凝聚为一扇光门的轮廓。

    随后，这扇光门就无中生有一般涌现！

    光门伸缩不定，光暗不明，似乎随时都会关闭。

    高大男人还没有停下，又从兜里掏出了两把钥匙，插入空气，如法炮制，打开了另外两扇光门。

    林玄眼睛一震。

    那就是天竺用来打开秘境与秘境联系的宝贝？

    不到数秒，大量天竺武者从其中涌现。

    这些武者都恭敬地朝高大男子行礼。

    一阵子之后，才有两名同样高大的男子穿过光门。

    这三名男子对视点头，算是打过招呼。

    林玄从他们身上嗅到了极其危险的味道，对方至少也是八阶武者，很可能是八阶七级以上！

    随后他又清点了一番通过这三道波动门进来的天竺武者。

    “好家伙……足足179人！全是七阶武者！”

    林玄咂舌不已。

    各大组织都不会泄露自己高端战力的真实数量。

    而且就算想查，也很难查到。

    因为除了各个城市需要七阶武者驻守以外，绝大多数七阶及以上的武者都长期驻留于秘境之中。

    他们需要在秘境中历练变强。

    各大组织也需要他们来维持魔物的总体数量，不至于涌出秘境。

    林玄还发现了令人惊讶的一点。

    这些武者出现，不远处的鬼魂明明看到了他们，也闻到了人肉味儿，却好似被什么震慑，居然都不敢过来。

    “难不成是被我用鬼魂坑了两次，已经吸取教训了？”林玄挠头。

    “不过，天竺一次投送了179个七阶武者过来，绝对是要有大行动了！”

    林玄操控着这只吸血蚊，悄无声息地跟在他们后面。

    他发现这179人分成了三部分，由那三个高大男子带领，分头进入了地下洞窟，藏匿在不同位置。

    林玄惊喜的发现，这三个藏匿点之前就已经有天竺武者藏匿。

    加上这179人，赫然已经超过了300人！

    “好！这次一下子发现了三个藏匿点！赚大了！”

    “要是能把这300人统统干掉，天竺妄图从内到外瓦解小灵山建设司的计划绝对会不攻自破！”

    林玄在房间里来回踱步。

    吴老头在分配建设司药剂订单时曾跟他提了一嘴。

    说一两天内很可能出现大规模兽潮。

    雷电塔因此都全程处于充能状态。

    吴老头还跟另外两个聚集地的负责人也有交流，认为如果天竺有大行动，很可能会趁着大规模兽潮一起出手。

    天竺这次通过光门直接派进来179人，正好印证了吴老头等人的说法。

    大的要来了！

    “但我该用什么办法，尽量对这些人造成杀伤呢？”

    林玄脑海中飞速闪过作战计划。

    第一个闪过的，自然还是引诱鬼魂来进攻。

    但他很快便将其否决。

    那些天竺武者不知道带了什么东西进来，居然能让鬼魂退避三舍。

    “天竺掌控的超大秘境似乎就只有戒日城一个吧？难道又是戒日城出产的宝贝？这戒日城还真是牛逼……”

    林玄哭笑不得。

    一个戒日城，居然出产了包括血脉果、奇异钥匙、驱散鬼魂的水晶球之内的三种重宝！

    要知道，落雷山就只有鸣雷石髓这一种，小灵山也只有舍利子这一种。

    昆仑墟比较多，有庇护符文、碧血丹心等等。

    “听说戒日城危险程度也不高，简直是富得流油，怪不得天竺的实力一直稳步提升，还是不是把手伸过界，企图染指小灵山和昆仑墟。”

    林玄此刻心中都有些感叹。

    “既然鬼魂没用……那似乎就只有最后一个办法了。”

    林玄迅速拿出纸笔，写了一封匿名信。

    他在信中详细地写下了三个藏匿地点的方位、深度，以及三个藏匿地点的人员数量。

    还特地提了一嘴，三个藏匿地点应该至少都有一名八阶武者领头。

    做完这些，他制造了一具分身，换上毒刃的装备，立刻犹如一条游鱼没入水中，进入了黑夜。

    各项装备带来的存在感减弱，已经直接累加到了100%的上限。

    存在感-100%的情况下，只要有阴影存在，他就几乎可以在同级武者眼皮子底下溜过去。

    几个纵跃，毒刃悄无声息地来到吴老头住的地方。

    他把匿名信粘在吴老头的窗户上，然后轻敲玻璃，做完这些，他再一次没入黑暗。

    整个过程持续还不到三秒钟。

    等到吴老头骂骂咧咧地从被子里爬出来开窗户的时候，林玄已经离开那里数百米远。

    “淦！哪个没道德的大半夜敲窗户，人老了本来就没精神，还不许人睡……”

    “咦，一封信？”

    吴老头愣了一下，打开查看，神色瞬间凝重，随后又有几分欣喜。

    “如果这封信是真的，那绝对对天竺是致命打击！”

    “不过，要事先侦查一番才能下定论。”

    本来吴老头已经没什么精神，看完这封信瞬间精神抖擞，立刻感觉二十多年前那个生龙活虎的自己又回来了。

    吴老头换上一身装备，立刻找到李卫国，说明来意之后，两人分头直奔二号聚集地和三号聚集地而去。

    他们两人都不擅长侦查。

    但二号聚集地和一号聚集地的负责人，都是刺客职业者，非常擅长侦察行动。

    这件事交给那二位，再合适不过。

    二号聚集地、一号聚集地的负责人本来也在睡觉，此刻被叫醒，顿时骂骂咧咧地回敬。

    但听完两人的描述，这两位负责人跟吴老头的反应如出一辙，立刻精神抖擞。

    腰也不酸了，腿也不麻了，恨不得现在就冲到那三个藏匿点一探究竟。

    夜色下，吴老头和李卫国目送那两名负责人远去，心中忐忑。

    他们震惊于天竺高层的魄力，居然已经派出了三百多名七阶武者埋伏在小灵山。

    他们也惊叹于投递匿名信这个人的实力。

    这个人实力到底有多强。

    居然能探查到如此详细的情报。

    详细到每个藏匿点的方位深度、有多少人！

    牛逼坏了。

    两个多小时后，那两位负责人带来的消息更是彻底震撼了他们。

    他们侦察到的情况，和匿名信提供者提供的情报，一模一样，分毫不差！

    “这个匿名信提供者，绝对也是一位八阶武者，而且他的侦查能力还在我们之上。”

    二号聚集地负责人严肃道。

    有的话他都没好意思说。

    由于对方反侦察能力也很强，他不敢靠得太近，只是粗略观察了对方的人数。

    匿名信提供者却能准确提供人数、藏匿地点方位和深度。

    这得是多强的侦查能力才能办到啊？

    一号聚集地负责人挠了挠头，“八阶武者……我差不多都认识，刺客职业者我更是每个都见过，这人到底是谁？难不成在故意逗我们玩？”

    吴老头也挠头。

    是啊。

    七阶武者人数多。

    尤其是超大秘境里，每个秘境的七阶武者都超过三千人。

    溺淹城那边就更多了，作为建设司和魔物战斗的第一线，那边聚集的七阶武者超过五千人。

    但八阶武者可就不多了。

    满打满算，在一千人左右。

    吴老头严肃道，“该不会是天竺间谍给我们下的套吧？”

    “应该不会，对方完全没察觉到我的靠近。”

    “有没有可能这匿名信提供者是刚刚突破到八阶？歪打正着发现了天竺武者的情况？”李卫国疑惑道。

    “这么说，很有可能，”二号聚集地负责人点点头，“但又怎么解释他不愿意直接出面，而是以匿名信的方式呢？”

    四个八阶武者疯狂挠头，很是不理解匿名信提供者心里是咋想的。

