    砰！

    子弹飞射而出，直奔顾毅胸口。

    小头目瞪大了眼睛，只见顾毅的胸口绽放出了一朵红色的血花，而顾毅却没有任何要停下来的意思。他伸手轻轻拍了拍衣服，伤口便奇迹般地消失不见了。

    “这种玩具枪，就别拿来丢人现眼了，好嘛？”

    顾毅挥舞着竹竿，劈在手枪上。

    由合金打造的灵能手枪，瞬间碎成了八瓣，而顾毅所有的武器，也不过就是随处可见的晾衣竹竿。小头目吓得浑身哆嗦。

    ——这顾毅怎么和情报里写的完全不一样呀？他不是只有D级吗？

    “哎呀！”

    小头目都没来得及反抗，就被顾毅一竹竿掀翻在地。顾毅抬起脚，对着脑袋一顿乱踹，直到对方晕死过去，这才罢休。

    “小黑！”

    顾毅握着竹竿，拉开面包车的车门。

    车厢内突然冒出一个人，朝着顾毅丢出一把石灰粉。顾毅猝不及防，被石灰粉洒了一脸，什么也看不见了。

    “卑鄙啊！”

    顾毅胡乱地挥舞着手里的竹竿，胸口被人用力踹了一脚，他一时间失去平衡摔倒在地。

    那些躺在地上装死的小混混看见顾毅被暗算，也纷纷冲了上来，拿起武器各种敲打。

    “住手，别打死了。”

    撒石灰的人，正是董伟。他阻止手下继续凌虐顾毅的行为，拿出灵能手铐给顾毅戴上，架着顾毅送上了面包车。

    ……

    顾毅再次醒来的时候，是在一个满是霉臭味的杂物间。他的手腕上拷着灵能手铐，身上缠着一圈一圈的麻绳。

    林修远先他一步醒来，正坐在他的隔壁。

    “顾大哥，你怎么也被抓过来了？”

    “不知道。”顾毅摇摇头道，“这里是哪儿？”

    “不清楚。”

    顾毅眉头微蹙，想了一会儿说道：“我在昏迷之前，似乎听见了董伟的声音，我们会不会是被那对姓董的姐弟抓住了？”

    “如果真是这样，那咱们俩可就完了。”

    林修远摇了摇头，一副惶恐不安的样子，他可听说过太多董氏姐弟杀人不眨眼的故事了，一时间还不能接受现在的处境。

    顾毅已经是被绑架专业户了，完全没有任何紧张的心情。

    他手上的手铐可以利用拇指脱臼法挣脱，可是身上的绳子有些难搞，要找些工具才能把绳子解开。

    顾毅打定了主意，眼睛滴溜溜地乱转。

    这地方空空荡荡的，没有任何可以利用的道具。顾毅试着在墙壁上蹭了蹭，无奈墙壁太滑，摩擦力太小，想通过这种办法磨断绳子根本就是痴人说梦。

    “顾老哥，你这是在做什么？”

    “想办法出去。”

    “啊？”

    正在二人说话之间，杂物间的大门打开了。

    董伟站在屋子外面，朝着二人勾了勾手指，“还要我请人扶着吗？快出来。”

    顾毅和林修远对望一眼，蹭着墙壁站了起来。

    “我的姐夫要见你们，跟着来。”

    董伟走在前面，让两个手下押送顾林二人走后面。

    顾毅看了看四周，这里是一个封闭的办公室。房间里全都是一些五大三粗的男人，办公桌上放着的不是文件资料，而是各式各样的武器。

    办公室的外面吵吵闹闹，中间还夹杂着刺耳的音乐声，顾毅猜测这办公室外面应该是某家酒吧或者KTV。

    董伟带着二人穿过走廊，走下楼梯。

    大概穿越了两个楼层，他们才到达目的地。

    “不是我说呀，你们这些搞帮会的，为什么总喜欢住在地下呢？你是属鼹鼠的吗？”顾毅看了看四周，阴阳怪气地调侃着。

    董伟转过头来，一拳砸在顾毅的下巴上。

    “臭小子，都被咱们抓住了还不老实，欠揍是嘛？”

    “呸！”

    顾毅一口唾沫喷在董伟的脸上，飞起一脚踹向董伟的裆部。

    董伟早有准备，他夹紧双腿，腰往后一缩，躲过了顾毅的暗算。

    “哼，同样的招式……哎呀！”

    董伟话没说完，顾毅又向前一步，用脑袋撞在董伟的鼻梁上。董伟鼻血狂涌，疼得哭爹喊娘。另外两个小混混赶紧冲了上来，一脚踹翻顾毅，骑在顾毅肩头。

    林修远什么时候见过这种阵仗？

    他吓得赶紧闭上嘴巴，靠在墙上不敢吱声。

    “怎么打起来了？快放了他。”

    鹏哥的声音从走廊尽头传过来。

    董伟回头一看，只见自己的姐姐姐夫正站在办公室的门口，等着顾毅和林修远。

    “姐夫，这小子……”

    “少废话，让他们到我办公室。”

    “是，姐夫。”

    董伟点点头，让手下送顾林二人进办公室。

    顾毅被人按在沙发上动弹不得，他扭头看向鹏哥。

    这人中等个头，脸上的皮肤白皙粉嫩，根本不像是一个混社会的人。尽管他看上去斯斯文文，品味却非常低俗。

    他和董蓉蓉一样穿着貂皮大衣，脖子上挂着一个手指粗的金链子，连桌子上的雪茄都比别人的大一号。

    “你就是顾毅昂？”

    鹏哥说话有一股东北大碴子味儿，让顾毅有些不适应。

    “是我，怎么了？”

    “听说，你欺负我女人？”

    “是，怎么了？”

    “哈哈哈……”鹏哥仰天大笑，连房顶都抖了三抖，“你小子够实在，老子就喜欢你这种实在的人。”

    “嘿，我可不喜欢你。”顾毅摇摇头道，“赶紧把小爷给放了，不然你可就见不到明天的太阳了”

    鹏哥又大笑三声，没有搭理顾毅的话，而是接着说道：“我女人喜欢你家的狗。你把你的狗送给我们，我们之间的账就一笔勾销了，今后狗子如果赚了钱，咱们还可以分成。如果你要是敬酒不吃吃罚酒……”

    “行，我给你。”

    顾毅耸耸肩，出奇的愉快。

    鹏哥愣在原地，怎么也没想到这家伙居然直接答应了自己的请求。

    “不过是一条狗而已，算什么事情呢？”

    “哼哈哈……好好好，你说得不错。林先生，你怎么看？”

    林修远也没想到顾毅居然这么快就答应了，一时间也有些惊讶，“我？我也同意，你们想怎么处理多多都可以。”

