    123 猛毒岩蛇

    非常值得培养，所以小刀不打算让茂盛的人头柳树随便吞食头颅，需要经过自己的挑选，否则就弄废了。

    小刀现在别的不多，手头上的食人头可不在少数。

    毕竟多头部落，战能购买的货物被他扫空了，其中食人头最多，不少都是精品。

    所以小刀选择挑选出了带有不错技能的食人头，由这棵人头柳来吞食。

    选出了一部分不错的食人头交给秀儿负责喂食。

    随后小刀下了一趟线，将二狗子送回去。

    一直之所以没有如此做，就是因为小修士。

    作为最大的秘密，小刀可不想将其带入现实中。

    现在这个小修士经过几天修整，竟然研究出了石化状态，这样可以保证残魂不衰弱，也就是不会消耗经验。

    看了一眼石像，小刀很快就回来了，再接再厉，接着杀怪赚取经验。

    同样，骑着骨马全速而去。

    这一次，小刀一个人出发了，这样速度更快些。

    只有足够的猎物，才会放出巫居来。

    这一狩猎，又过了两天，收益还算可以。

    不过此时周围出现了大量的石头，泥土少了不少。

    这些石头乱七八糟的，大大小小的，骨马根本无法正常行走，让小刀不得不下马。

    扫过地图，已经跑的这么远了吗?

    跟前不远的这块石头真够大的，他正打算爬上一块高达石头看一下周围的环境。

    才跳了几块石头上。

    嗖！

    反应过来时已经迟了，根本来不及躲避，这让小刀吓了一跳，竟然直接被咬住了脚腕。

    不过小刀也松了口气，这才定眼一看。

    要不是看出属性来，都看不出这是一条蛇，这条和石头一模一样颜色的岩蛇。

    猛毒岩蛇：30级，初级猛兽。

    技能：岩行，猛毒，伪装，偷袭，假死，岩壳！

    厉害，另一只脚下意识狠狠的踩了几下，表皮坚硬如同岩石，连血都没掉？

    哼，立即在脚上注入了气血才将其踩死。

    滴：恭喜你，击杀30级初级猛兽，猛毒岩蛇，获得经验：3000。

    三千经验到手。

    本身也很弱小，所以猛毒应该挺厉害的？

    不过没咬破皮，小刀将其捡起收了起来。

    十三太保横练功和铁布衫修行带来的防御加成，现在就见功效了，否则不知道是否能毒死自己？但也绝不好受。

    当时，他发现时已经来不及躲避了。

    “还真有点险啊。”小刀回想着，

    幸好我有铁布衫，已经大圆满了，没有了更进步一的强大功法，只能选一个轻功练练了。

    希望这种蛇多一些，等级高一点。

    小刀，自然小心戒备着，已经催动真气，形成了铁布衫。

    还没有爬上大石头顶部。

    嗖!

    看着又咬在了自己小腿的一只猛毒岩蛇。

    小刀苦笑，抽出一把刚刀，血光一闪，直接刺入。

    秒杀。

    滴：恭喜你击杀猛毒岩蛇，获得经验：3000。

    事实证明，自己的实力即使小心戒备，竟然也不足以躲避它的偷袭。

    又宰杀了两条，依然是三十级的猛毒岩蛇，小刀终于爬到了大石头顶端，向远处望去。

    好家伙，这一大片，全都是石头，各种各样，五花八门，看不到边际。

    毫无疑问，其中定然隐藏着众多的猛毒岩蛇，而且根据也自己遇上的，最少也是三千经验的初级猛兽。

    小刀这边大爽，他却不知道，狼牙口处，一道身影已经从外而回，他的身后追赶着大群的荒野狼，而且实力都极强，猛兽超过了三十只，为首则是顶级猛兽。

    这些荒野狼发出愤怒的吼叫声，眼睛发红的追赶着，也不知道前面这道人影对他们做出了什么人神共愤的事情，这么死死追赶不放弃。

    “没有发现凶兽，不过已经足够了。”身形微微一顿。

    “哼!镇守失利，你又有何资格执掌图腾柱呢。”身形阴阴一笑，拿出一块乌骨捏碎，洒在了自己身上。

    他的身形接着向前而去，那里镇守巡逻的战们竟然没有丝毫的发现，让其从身旁而过。

    不过，他们很快大喊了起来，因为发现了大量的荒野狼正在靠近，而且实力极强。

    “不对劲，准备死战，猛兽很多，这些荒野狼也不对劲。”看清楚的战们脸色大变，经验丰富的他们大喊了起来。

    而这些荒野狼眼睛发红，喘着粗气，没有任何停留，直接扑了上来。

    顿时一场大战展开。

    而这里没有巫镇守。

    ……！

    按照自己遭到攻击，应该全是猛兽级别吧，这让小刀呼吸急促了起来。

    简直是福地啊。

    经验大把啊。

    他并没有急于心动，铁布衫护体，但是消耗也大。

    此时灌下了血灵巫药，盘腿而坐，很快恢复了过来。

    随即撒下一把秘制骨粉，六只骨狼出现，围绕在周围狂奔了起来。

    小刀则拿出了枪来。

    可惜，乱跑的骨狼没有引出一只猛毒岩蛇，看来，骨狼在猛毒岩蛇眼中并不香。

    一寻思，又从大石头上原路下来，从骨马身上取下了图腾柱，直接立在了地上。

    开启巫灵领域，看你们一个个怎么躲避。

    只见，图腾柱上巫纹闪动，顿时无形的波纹扩散了开来。

    果然一个个小点浮现在了小地图上，哈哈，太爽了，要发经验了，果然最低都是三十级的初级猛兽，还有……！

    警告：图腾柱惊动了敌对势力，岩蟒部落的巫！追杀即将开始。

    滴：触发任务，汇报，活着回到了部落，并将发现，关于岩蟒部落的消息带回部落，奖励：巫纹任一。

    滴：恭喜你，由于八十级前瓶颈已经突破，符合触发任务条件。

    滴：恭喜你，触发任务，战巫之路，击杀敌对势力巫，数量：3，凭尸体可在部落巫内上交任务，奖励：巫阵（战巫之路）。

    提示1：巫阵（战巫之路），使用后将成为战巫，突破80级瓶颈，80级可使用。

    提示2：战巫是巫之道之一，获得方法并不唯一。

    只扫了一眼，小刀恨不得给自己一巴掌，好好赚经验不好嘛，非要骚操作，顿时顾不上多看，拔起图腾柱，跳上骨马。

