    神魔陷入犹豫。

    他别无选择，洛何的手段让他感到进退两难。

    他已经被神魔乱舞孤立，等他们突破封印，必然会来寻自己的麻烦，甚至会围攻自己。

    只有保持巅峰实力，才能有资格给他们周旋。

    他抬头看着洛何，纠结半天也只能答应。

    “我可以暂且答应你，但你不能将我当做奴仆似的利用，否则我就算是死也不会答应！”

    看到神魔的这幅模样，洛何也是点头，心底也松了口气。

    能将神魔给收服，是洛何准备下的一盘大棋。

    “空间乱流什么时候到封印的地方，你是不是要给我个解释？”洛何问道。

    之前虽然到过封印的地方，但洛何也只是确定封印，对于其他的倒并不知情。

    “三个月后，但有可能会提前，里面的神魔乱舞为了即将到来的乱流已经筹划很长的时间，这次估计不会善罢甘休。”神魔说道。

    他当初逃出来的时候，也是经过很多的波折，对于里面的情况倒一清二楚，那些神魔乱舞早就不满被封印的日子。

    冲破封印出来，也只是时间早晚的事情而已。

    “三个月后？这时间倒有些急促，如果他们真的是这个时间，那我要开始布局，否则一点准备都没有。”洛何皱眉。

    虽然他看似对封印的事情好不关注，但实则非常关注。

    他的妻子，亲友以及很多徒弟可都在这里，如果他轻易撤退，对自己徒弟也没有任何好处。

    洛何抬头看着神魔，眼神有些期望，希望他能给自己出些主意。

    “你也不要用这种眼神看着我，我是没有任何办法，我现在只要想到封印，就会想起他们当初虐待我的场景。”

    神魔在决定跟随洛何后，他也不由给洛何考虑，毕竟他接下来跟随洛何，后者如何对付封印，事关自己的生命安危。

    “接下来先去封印的地方，不管如何，还是要先开始加固封印，如果这次的事情我们不插手，日后人类必将陷入危机。”

    阿修罗和三宝皱眉，虽然他们也知道封印的存在，但洛何的话总让他们感到有些忐忑。

    “就算陷入危机，但我们也要量力而行，否则容易崩掉牙。”

    洛何点头，但他既然已经下定决心，就不会改变。

    “出发！”

    随着声音落下，他们一行人便浩浩荡荡对着封印的位置赶去。

    原本他还想将自己的几个徒弟都给喊回来，但想到纳兰因他们的失误而死亡，还是有些不满。

    阿修罗和三宝此次倒并未留在这里，跟随在他的身后，也想要瞧瞧封印神魔乱舞的地方。

    “既然你提出加固封印的决策，那加固封印需要什么材料，你应该比我更清楚吧？”洛何开口问道。

    神魔摇头，他用无奈的眼神看着洛何。

    “我刚刚离开封印的时间并不长，去哪里找材料，这件事情是你操心。”

    洛何顿感无奈，毕竟如今没有材料，他也根本没办法加固封印，如今只能先离开去寻找材料。

    不过就在此时，神魔突然拉住洛何，对着他使出个眼色。

    看到神魔有些反常的举动，洛何的眉头微皱，但还是将阿修罗和三宝给暂时赶走。

    “看你的样子，难道是有什么隐秘的事情要告诉我？”洛何问道。

    神魔并未否认，他笑着点头，拉着洛何就来到偏僻角落，开口解释起来。

    “之前我们之间还有些关系没处理好，有些事情我并没有告诉你实情，但现在我觉得应该到了告诉你的时候。”

    看到他这幅神秘兮兮的模样，洛何虽然困惑，但他只也好点头，用诧异的眼神看着他。

    “难道你还有什么事情没告诉我？都已经这个节骨眼，你还敢瞒着我什么事情？”洛何显得非常不满，冷哼着说道。

    神魔也有些无奈，之前他给洛何也算是敌对势力，自然不可能将自己知道的事情全部告诉他。

    不过现在他已经选择归顺洛何，最起码表面上是要听从洛何的吩咐，因此他也就没必要继续藏着掖着，抬头看着洛何。

    “之前有些事情我的确是在瞒着你，但都是被局势给逼的无奈奈何，但现在你就尽管放心，我绝对不会再隐瞒你。”

    洛何并且搭理他，开始围绕阵法转动着，不过随着目光的扫视，他却发现刚刚还稳固的阵法，如今竟开始有细微的波动。

    单单是看眼前阵法的力量，显然是封印已经开始被人从里面攻击，尤其是在某些位置，阵法竟都开始波动起来。

    按照这种趋势，根本要不了多久，眼前的封印就会变得岌岌可危，尤其是空间乱流的到来，必然会增加一定的风险。

    “空间乱流的确有些不同寻常，但你也没必要如此担心，只要空间乱流不涌入此地，封印根本就不会受到任何的冲击。”

    对于神魔的解释，洛何虽然诧异，但他现在也没有多想，不过他的脸色也已经有所松软。

    见状，神魔赶紧来到洛何的旁边，附身在他的耳边嘀咕起来。

    “你能战胜我是因为三宝能治愈你的伤势，但你可知道三宝的身份？”神魔说道。

    洛何疑惑，但他之前已经从阿修罗的手中看到有关三宝身份的信息，自然清楚。

    不过神魔突然转移话题，多少还是让洛何有些疑惑，他皱眉看着眼前的神魔。

    “有话就说，没必要在我的面前绕弯子，我可并不喜欢你这幅态度。”

    虽然神魔的身躯比洛何要高大很多，但此刻他的气势显得锋锐，一双眼睛犹如鹰眼似的，将神魔给吓得身躯颤抖。

    “虽然你不喜欢我的态度，但我也之所以这样，也是为了自保。”

    他看着站在身后不远处的三宝和阿修罗。

    三宝也顿时察觉到不妙的感觉，不顾阿修罗的阻拦，站在神魔的前面。

    “我们当初有约定，有些事情可不能随意泄露，难道你准备违反当初我们共同指定的规矩？”三宝不满的说道。

    对于他的这幅模样，神魔的嘴角浮现冷笑，但他此刻显然并不打算轻而易举的罢休。

    “既然我都已经跟随洛何，那自然不能让他的身边留下隐患，虽然我感谢你当初护送我离开封印，但你也没有安什么好心。”

    旁边的洛何显得困惑，也被眼前的一幕给搞的摸不清头脑，看他们的模样，怎么仿若是要起内讧似的？

    尤其是神魔和三宝仿若还像旧相识似的，这更让洛何感到异常诧异。

    “看你们的模样，难道是准备在这里起内讧？”

    神魔和三宝相互对视，但顿时就摇头苦笑，开口便解释起来。

    “三宝也是神魔，他不想让我揭穿他的身份。”

    此言一出，洛何的心底顿时显得警惕，身躯赶紧往后退去，用凝重的眼神看着三宝。

    “你……也是神魔？”

    就连阿修罗也感到震惊，用不敢置信的目光看着他。

