    几天后。

    洞府挖好了。

    在系统严苛的要求下。

    硬是挖了个三室两厅，像是挖了个地宫。

    石凳，石桌，石床……一应俱全。

    都是拿石头刻的。

    他还贴心的挖了个大浴池，可以游泳的那种。

    挖了一条河渠，清澈的水流哗哗的响，再铺上些草，种些花。

    真的很用心在营造温馨的氛围了。

    他瞧着很满意，但系统嫌磕碜。

    “你这娇娇气跟哪学的？”

    系统傲娇的哼了一声。

    余墨笑着摇摇头，开辟出一道硕大的空间洞口，紧贴土地。

    一关。

    直接削去了一层地皮。

    地面变得尤为平坦。

    洞府外，一脸晦气的邢道南总算亮了起来。

    这小子挖完了吧？

    刚这么想。

    只见上方悠悠开出一道空间洞，还有熟悉的歌喉，一层地皮落下给他盖了个瓷实……

    他纹丝不动。

    随后的几层地皮全堆在他身上。

    依旧不动。

    这么几天，区区这种程度，他早就已经习惯。

    还有什么比大马猴更让人气愤的呢？

    这，都是小意思啦……

    他毕竟身份还摆在那。

    这几天受到的委屈，总有机会找回来的嘛……

    哈哈哈。

    余墨看着平整了很多的洞府。

    “系统，这下不磕碜了吧？”

    ［马马虎虎］

    依旧傲娇……

    你声音可爱，你都是对的……

    余墨越笑越显得有些……痴汉……

    ［噫~］

    系统打了个冷颤。

    晚上。

    余墨又吨完了一瓶金身液。

    喝完便躺在地上，身体抽抽的停不下来。

    体内仿佛千疮百孔，毛孔都透发着尖锐的金光。

    全身都是瘆人的暴鸣声。

    喉咙，肺叶，心脏……像是有刀在一刀一刀的刮。

    这种疼痛，一般人根本忍受不住。

    但余墨有了经验，怎么疼都不晕！

    他浑身肌肉快要绷断，牙齿快要咬碎，肌肉线条明显的躯体上，经脉更是顶起肌肤。

    像是一只困兽在忍受极致的痛苦。

    面色狰狞。

    系统都不忍心看。

    余墨忍着忍着突然看到板砖就在面前飘舞。

    几乎是用尽了全身的力气。

    “等等！”

    “我受的住，等我睡不着的时候，你再来。”

    系统有些遗憾，将板砖收了回去。

    为余墨竖起大拇指。

    通透！

    带派！

    余墨在地上翻滚扭曲，忽然想起来这又不在杂役村，不用担心吵到老爷子，他还忍着干吗？

    “额滴个神啊~~~疼死你爷爷呐~~~~！”

    凄厉悲凉而又不失婉转的惨叫声猛然炸响在夜里！

    邢道南都被吓的心脏跳慢了半拍。

    这臭小子修炼这么狠的吗？

    叫的这么凄凉？

    “啊啊啊啊啊啊……”

    那家伙嚎啕的啊。

    惊天地泣鬼神。

    横扫八荒。

    草木为之悲恸。

    风云为其突变。

    那是一浪接着一浪，冲天而起，席卷十方。

    与之相比，鬼哭狼嚎都显得好听许多。

    邢道南都不用想象，光听这声他就觉得冷。

    嚎了一个多时辰啊！

    躺在地上，余墨躺地上虚脱，张张嘴，嗓子都在冒烟。

    肌肤像是皲裂，浑身是血。

    身体时不时痉挛一下。

    汗夹着血滴落。

    也是疼的慌。

    又躺了一时半刻，艰难的趴起来。

    看了看脏兮兮的地面。

    腥臭的味道依旧扑鼻。

    “为啥还有这么多杂质？”

    ［已经少许多了……］

    “说的也是。”

    余墨洗完澡，肌肤下的骨骼绽放着金光，连五脏都锁了金皮似的。

    再把地清理干净，余墨盘坐在石床上。

    他决定接下来七天都不出去了！

    来试试挖草奶茶的效果。

    第一杯百分百突破！

    砰~！

    心念一动。

    一桶奶茶落在了床上。

    这时碰巧换个位置的邢道南刚好看到了这一幕……

    愣了！

    那是奶茶吗？

    那是他苦苦等候的奶茶吗？

    卧槽~！

    这么大一桶！

    邢道南当时就眼红了。

    他极度饥渴，需要奶茶来解渴！

    身体忍不了了，直接蹿了出去。

    气沉丹田一声大吼：“抢劫，把奶茶交出来！”

    余墨刚准备捅开。

    一声吼把他吓得抖了抖。

    随后就见一身泥土的汉子风火雷电的冲了进来。

    眼睛那个亮的哇……贼亮！

    从他身上飞溅的泥土，甚至跨越了十五六米，砸在余墨脸上。

    余墨满脸惊恐：

    “土土土……土猴子！”

    邢道南立马僵在了半空。

    他发现，

    还是有比大马猴更伤人的。

    比如这……土猴子！！！

    邢道南两眼猩红。

    “你**才是土猴子！”

    “淦！你见过这么帅的土猴子吗？”

    “呸！你才是土猴子！”

    邢道南真的要疯辽。

    这已经不是忍不忍得了的问题了！

    这是踏马下手轻不轻的问题！

    无法保持镇定。

    这些天受到的委屈一股脑全涌了上来。

    刹那便接近余墨，向着奶茶夺取。

    余墨一看，居然想抢他奶茶。

    死死护在自己怀里。

    邢道南眼皮铿的瞪开，眼睛瞪的像铜铃！

    这真是……太好了！

    飞身一脚，就给余墨踹在了墙上。

    余墨抱着奶茶落了下来，就皮痛，体内的玩意都硬邦邦，有金色守护。

    邢道南贴身相近，笑的丧心病狂。

    “老子忍你很久了！”

    也不抢奶茶了，对着余墨就是一顿暴打。

    拳出有风，脚踹如龙，因为有大量的怨念聚集，此时一经发泄，可谓一个汹涌澎湃。

    “叫你埋我土！”

    “叫你喊我大马猴！”

    “叫你给我立碑！”

    “我打我打我打我打我打……”

    只见邢道南拳头打出残影，破空声威威。

    余墨都被打懵了。

    抱着头拿身体抵挡。

    这啥情况？

    不仅想抢他奶茶，居然还打他！

    这可忍不了。

    猛冲起来，一拳淦过去。

    砰一声，邢道南觉得眼前一黑。

    心中惊疑不定。

    这小子肉身真这么厉害？

    砰砰又是两拳……

    邢道南被呛到了，他堂堂邢道南诶，对方才多少修为？

    哇呀呀呀拳头越打越密。

    一息好多拳呢！

    余墨硬顶着，瞎78乱打。

    并愤怒的大吼：“你特么谁啊，无缘无故冲进来打我！”

    邢道南吼的更大声：“无缘无故？无缘无故老子会打你吗？老子想打你不是一天两天了！”

    “哎呀~！”

    “呦呵~！”

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋滴！”

    “再瞅一个试试？”

    “试试就试试！”

    还说什么，干呗！

    砰砰砰砰砰砰……

    两人直接扭打在一起，在洞府里滚来滚去。

    烟尘四起，尘埃密布空气中。

    邢道南撕扯余墨的脸，余墨插他的眼珠子。

    邢道南拿头去撞。

    余墨也撞！

    忽然反应过来。

    这事好像发生过，不能撞！

    膝盖用力一顶。

    “咚~！”

    “嗷呼……”

    邢道南两腿一夹，脸上的五官皱在一起，紧闭着眼睛，细着嗓子：“你个小畜生啊，不讲武德……”

    “你特喵抢我东西还打我就讲武德了？”

    “淦！”

    猛戳鼻孔！

    “噗~！”

    邢道南仰头，鼻血冲发！

    “既然如此，休要怪我！”

    我戳！

    两个人，两个鼻子，嗷嗷流血！

    “你松不松！”

    余墨含泪，指尖往上使劲的用力！

    邢道南疼的跺脚，你用力我也用力！

    看谁戳的过谁！

    “你先松！”

    “你不送我不松！”

    “那就一起松！”

    “好，数三个数，大家一起松！”

    “一，二，三！”

    “……”

    “畜生（狗贼），你怎么还不松？！”

    力达指尖，仿佛贯穿头顶。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    这夜里，两个男人的哀嚎，冲上了夜空。

