    阿桃去缴住院费用，等她回来的时候，医生已经从急诊室出来。

    “哪位是病人家属？”

    医生摘下口罩问道。

    鹿茴还在发呆，听到医生的提问连忙走上前，“我是他的家属。”

    “怎么照顾病人的？急性真菌感染肠胃炎，都痛到晕厥了。再晚点送过来，你们可以给他办理身后事了。”

    医生瞪了鹿茴一眼，大概是晚间值班人员脾气非常差。

    鹿茴没休息好，脑袋有些蒙圈，阿桃见状握着拳头冲上前，“你放尊重一点，吼我家少夫人干什么？我们没有和病人在一起，哪里知道他会突发急性肠胃炎？你叫什么名字？我要去投诉你。”

    阿桃盯着他的工牌仔细一看，快速拿出手机拍下来。

    医生完全没料到鹿茴看上去愣愣的，竟然带着佣人出门。

    “这……你千万别去投诉，我也是一时情急才会脱口而出。”他赶紧劝阿桃平息怒火。

    阿桃双手叉着腰，就是看不惯鹿茴受欺负，“你看我家少夫人老实呢？必须要投诉你。”

    鹿茴在阿桃和医生对话间，看到祁璟衍被推出急诊室。

    “阿桃，我们先走。”

    她扯了扯阿桃的手。

    阿桃瞪了医生一眼，眼神特别可怕。

    祁璟衍的病房就在一楼，是独立一人间。

    鹿茴回到病房，她看了一眼手机上显示的时间，已经是凌晨一点半。

    “少夫人，你怀着身孕，不如回去休息，大少爷这里我们请个护工吧？”阿桃在询问鹿茴的意见。

    她望着病床上一脸苍白的男人，就算闭着眼也难以掩盖他一身的矜贵。

    “嗯，给他请个护工也好。”

    鹿茴同意阿桃的提议。

    她并不是专业的护理，再加上本来就对他心存芥蒂，就算他追到了杭州又如何？

    他说过的那些绝情话，鹿茴忘不掉，总是在耳边萦绕。

    阿桃吃惊的睁大双眸，小心翼翼地试探道，“少夫人，你确定自己说的话要执行吗？”

    “我是个孕妇，你也提醒过我，如果这一套再流产我会终身不孕。身体熬坏了，谁赔我？”鹿茴逼迫自己转过身，不去看祁璟衍那张带着病容的俊庞，“你去安排护工，处理完我们该回去休息了。”

    阿桃一脸欣慰地猛然点头，“嗯，我这就去。”

    她的少夫人终于不再围绕着大少爷打转了，这是好事。

    等阿桃出去后，祁璟衍睁开了双眼，他抬头看了一眼天花板，又撇过头看到输液管，磁性的嗓音轻缓的问道，“这是医院吗？”

    鹿茴正背对着他站立，以防自己心软，这会儿听到他的声音只好硬着头皮转身。

    “是，你犯了急性真菌感染的肠胃炎需要住院。”

    她说话时，视线故意不与他的眼睛碰撞在一起。

    祁璟衍想到他晕倒前给鹿茴打了电话，她却没有接听，他换个睡姿面朝着她，“不敢看我的眼睛，你是心虚了？”

    闻言，鹿茴怒极反笑，“我又没出轨，又没怀私生子，就算有心梗也不至于会心虚。”

    他听到她犀利的反驳，一瞬间脑子竟有些转不过弯。

    “要不是因为你，我的肠胃至于急性真菌感染吗？”祁璟衍冷冷地睨着她，目光凌厉至极。

    鹿茴听到他的指责，一颗心沉了沉。

    “你永远都是把错推到我的头上，从来不会反省自己的过错。”她无奈地轻叹着，心里有着说不出来的哀凉。

    正他不爱自己，所以才会肆无忌惮地伤害。

    唯有爱到骨子里刻骨铭心的人，才会捧在手掌心里珍惜。

    “行了，我不想和你吵架。”

    祁璟衍拧着剑眉，对着她疾言厉色的低吼道。

    鹿茴看着他的英俊如斯的俊庞，当听完他说出口的伤人话，终于知道自己为什么要来杭州。

    逃开这个魔鬼去哪里都是天堂。

    “少夫人，护工我找好了，我们回去吧。”进门的阿桃手里拎着日常用品正在摆弄，没有抬头看到已经醒来的祁璟衍。

    他听到阿桃找了护工，薄唇抿成了线状，那双幽深如寒潭的眼瞳直直地睨着鹿茴的方向，“就算你恨我，讨厌我，我住院的这段时间也得你来伺候。”

    阿桃想替鹿茴解释，她对阿桃使了个眼色，阿桃悻悻地闭上了嘴。

    “阿桃，你让护工回去，顺便去问问有没有陪护的小床？”鹿茴咽下心里的委屈，用做事来分散内心的寒意。

    “少夫人，可是你怀着身孕……”

    阿桃这句话也是说给祁璟衍听，她希望他能听进去。

    结果，病床上的男人无动于衷。

    不行，她得想个办法让少夫人暂时离开大少爷的身边。

    “是，我去问问。”

    阿桃走出病房，强忍着一肚子里的不满。

    她想起了素瑶，尽管这个时候让素瑶出现会破坏大家的心情，可是只要少夫人能得到暂时的自由比什么都好？

    阿桃有个佣人群，她点开今天抵达杭州站拍的风景，以及今晚在断桥拍的短视频。

    于是发到了微信群里。

    【抱歉，发错了。】

    阿桃停顿了几秒钟又撤回断桥的短视频。

    佣人堆里有素瑶的眼线，她相信明天一早能看到那个不速之客。

    阿桃帮鹿茴订到了陪护床，顺便要了两床的被子，临近初夏的季节，晚间偶有凉意，倒也不至于冷得发抖。

    她帮鹿茴铺好床，一床被子垫，一床被子盖。

    “少夫人，你怀孕了，腰部后期会很吃力，这床被子一定要垫着，保护好腰。”

    阿桃叮嘱鹿茴要注意腰部保护。

    “嗯，你先回去休息。”

    鹿茴不想她再奔波。

    阿桃离开医院，她躺在陪护床上，祁璟衍没有睡，望着她的方向冷声说道，“离家出走，和陌生男人同桌吃饭你很开心啊。走了一个老情人，又结识新情人，真没看出来你身残志坚。”

    鹿茴原本不想搭理祁璟衍，听到他那句“身残志坚”心痛地绞成了一团。

    “我没有你想的那么龌龊。”

    她的手紧紧地抓着被子，只当做在他身边受的所有的苦当做还上辈子欠他的债了。

    “对着别的男人你倒是脸色极好，面对我你就会张牙舞爪。”

    祁璟衍最烦的就是鹿茴的区别对待。

    鹿茴躺在陪护床上，说话的声音带着哽咽，“你现在对我说的刻薄话，将来就是扎烂你自己心窝的快刀。”

    他听着她那句没头没脑的话，并没有放在心上。

    “你脸真大。”

    祁璟衍冷嘲道。

