
　　实力上，大明比二明更强，在这十多天的战斗中，他也承受了敌人更多的攻击，受伤极重，尤其是身上所中地剧毒，一直都在侵蚀着他的身体,生命气息一直在飞速地流逝。

　　是那个女人，那个蜘蛛一样的女人干的，武魂是死亡蛛皇，同样，还伴随着另一个特殊的蜘蛛类武魂噬魂蛛皇，应该是人类口中的双生武魂。

　　其实大明二明也明白，迷踪大峡谷的那头老蜘蛛可能沦为了对方的一部分,它们已经感受到了那头老蜘蛛的气息,不是魂环，就是魂骨，没有别的可能性。

　　毕竟，以眼前那个疯女人的个性，连星斗大森林都说杀进来就杀进来，别的地方，可能都已经被清算过了，所以它们还能去哪里？

　　“不，大哥。只要我还有一口气，就决不会放弃你。”

　　二明怒吼一声，猛的双脚踏地，一圈强烈地黄光向身后蔓延开来，令他们身后的土地直接崩塌，扭曲成了一个特殊的重力场。

　　这个范围，二明用的很好,几乎是将后方一切能够正常行走，非正常行走的道路全部扭曲了，强大的重力甚至令光芒范围内所有植物都化为了粉末，这可以有效阻拦追兵。

　　而大明也停下了喷吐，大口喘着粗气，两人一人一边用来自身体的能量恢复着，二明既然用了领域，那么他就休息一会儿，补充一些魂力，这样相互轮回，才能维持这么久的时间。

　　当然，这样做并不是最好的办法，因为他们二兽深知，背后不断追袭的那个女人，其实一直都是在以逸待劳，偶尔出手试探，但他们却不得不防，因为谁知道哪一次袭击就是完完全全的总攻呢？

　　“不知道还有多远，也不知道我们能否撑住，但无论怎么样，小舞姐必须活下来,我和二明都可以死，但是小舞姐,小舞姐.....”

　　对二兽来说，小舞姐就是千年以来的白月光，如果不是一开始这只小兔子救了他这条小蛇，还有二明这只小猴子的话，那么它们早就死在了物竞天择，无比残酷的星斗大森林之中。

　　如此一下，大明那黯淡的眸子依然留存着一分对于生的渴望。

　　一时间，他仿佛是有一些明白了。

　　“人类这种生物，真的就像是小舞姐说的那样，具有无限的可能性，仅仅只是几十年，就已经拥有了碾压几千年修炼的十万年魂兽的力量，如此强大，路在脚下....”

　　“可是，化行为人，就有着无比危险的境地，因为强大的人类斗罗可以看穿化形，这也是为什么那么多的十万年魂兽，一个个都宁愿去面对天劫，自我沉睡，也不愿意化行为人，这太危险了，就像现在这样，如果不是我和老二还在，恐怕小舞姐第一时间就死了。”

　　“强大的潜力，往往都伴随着风险。”

　　比比东不紧不慢的向前追着，死亡蛛皇的武魂已经附体，全身都大变了样，一直以来，她都避免着自己进行武魂附体，哪怕是战斗，也维持着高贵的姿态，完全是因为蜘蛛类武魂的模样太丑了，很容易将教皇之尊，将她的完美，将她的神圣完全破坏掉。

　　究其原因，还是因为实力不到位。

　　像是唐三那样，明明也是八蛛矛这样狰狞的蜘蛛类外附魂骨，可是到最后，也会被海神的力量净化，变为海神八翼，可以说是炫酷的不行，同样的道理也可以作用在比比东身上，只要等她的实力恢复到位，也可以变为完美的容颜。

　　而众所周知，女人对自己的容貌，对于自己的身姿，可以说是非常看重的，而类似于比比东这样位高权重，拥有能够实现自己野心力量的存在，更是如此，只不过她需要增强实力就需要更强的十万年魂兽，也就是眼前这两个魂兽的生命。天籁小说网

　　这就是最为朴素的人类与魂兽之争，不分对错，只有立场。

　　黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红，九个魂环整齐地排列在她身上，这样的超级武魂魂环配比，就算是在全部的封号斗罗里面，都可以称得上是独一档的，就算是唐昊，玉元震，唐啸这种老牌九十五级顶尖斗罗，也不是她的对手。

　　只是，她也还没有超脱到九十九级那个境界，现在的她，仅仅只是第一魂环满了而已，第二魂环还没有全部吸收完毕，她此时此刻，仅仅只有九十六级，但这九十六级已经不是一般的十万年魂兽能够打败的了，更别说是处于逃逸状态的两大魂兽霸主。

　　比比东一点也不着急。

　　一切都按照她的计划进行，经历了这半个多月地追杀，前面逃窜的两位森林之王都已经接近了油尽灯枯的边缘。

　　但是，她还要继续等，因为对方还有着足够威胁到她的力量，临死反扑的决心与爆发力，是她不愿意面对的，更何况，半个月都等下来了，还差这半个月的时间吗？

　　比比东完全可以爆发出自己真正的实力将它们解决，但她现在一点也不着急，在她的特殊能力锁定下，这两只森林之王根本就没有逃走的可能性。

　　这两个毕竟是森林之王。

　　比比东选择这样耗下去，就是怕他们地临死反噬，毕竟，这次虽然没有带封号斗罗来，但根据消息，已经有四五个魂斗罗被残血状态的两位森林之王瞬间秒杀了，而斗罗之耻毒斗罗更是被瞬间重创，将来的武魂帝国正是用人之际，如果安排封号斗罗和她一起追袭的话，恐怕也会死伤几个，比比东可不想受到什么损失。

　　只是。两大神兽比她想象中还要顽强，也拥有着比他们想象中更加强大的生命力，在受到了不轻的伤势的情况下还能一边阻挡他们追击，一边疯狂地逃遁，十万年神兽威能尽显。

　　不过这也很正常，因为菊斗罗和鬼斗罗并没有在玉元震和独孤博的眼前暴露两极静止领域这一武魂融合技，而其他两位封号斗罗出手也不是全力，自然，现在的两大魂兽，实力保存的还算可以，现在逃遁完全是因为惧怕被人类强者包围罢了。

　　比比东此时心中很兴奋，只要再得到这两只十万年魂兽地魂环和魂骨，那么，自己就有绝对地信心去冲击那最后一步了，眼前这两位森林之王越强大，就代表着他们地魂环和魂骨品质越高，对自己冲击最后一关时就越有利。

　　一想到这些，比比东就心情大好，得到这些，现在看来只是时间问题，而且，已经不需要太长地时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百四十一章：两大魂兽的目标，落日森林免费阅读。https://xs.23sk.com 