    李云压根没有想到连长会把队伍交给自己，他怎么也没有想到自己一个小小的副班长竟然能能担起这么重的责任。但是，他知道这也是个机会，他要趁着这个机会给兄弟们报仇雪恨，他要带领战士们为那些死去的弟兄申冤，他要尽力为平息这场战争贡献自己的一份微薄的力量，对！是微薄的力量，但即使是微薄的力量，说不定也会在某个时刻起到质变的作用。是啊，我们不能像盘古一样开天辟地，但是我们可以拿着锄头开垦土地。之前他们废了好大的力气才从特工嘴里套出敌指挥部的具体位置，然后便带领部队以迅雷不及掩耳之速度赶往战地，对敌方发动进攻。虽然敌方人员发现了特工的失踪，并且草草做了些防备，但是这次他们的兵力和我军的规模想比，还是有所不足。那时候越南的枪炮和我军大抵相同，但是他们的后勤保障不到位，他们的炮弹供应不及，经常会出现断炮的情形，而我军的炮弹源源不断，甚至许多新炮手也在战争中积累了丰富的经验，上炮弹，发射炮弹，动作连贯不已，就是新兵过来一天之内也能成为非战时的老兵。

    既然已经知道了敌指挥部的具体位置，如果再让战士去冲锋陷阵难免有许多无谓的牺牲，李云他们决定用炮火进行猛攻，炮弹不仅杀伤力大，而且杀伤范围广，更重要得是能够进行远距离作战，大大降低了人员的伤亡。李云想起了那天晚上的事，虽然到现在我不过不过去了几小时而已。

    “你去接电话吧！”李云心头烦躁得很，连长的话狠狠地伤了他的心，他无力去承受这一切。

    周信点了点头，便拿起电话来，“连长？……嗯，嗯。好，你放心，我一定传达到！”周信觉得不可思议，他没想到会是这样的情况，虽然他应该替李云开心才是，但他就是没有弄懂连长的真正意思。电话他还拽在手里，久久不能放下，眼睛盯着李云看，直看得李云怵栗。

    “怎么了？”李云声音低沉，透露出深深的疲惫与无奈。

    “李云……你”周信结结巴巴，一时间竟然不知道说啥。

    “什么？说清楚！”李云虽说有点好奇，但更多的则是不耐烦。

    “连长要你指挥部队！”周信感觉这话都不是从自己口里出来的，李云只是个副班长啊！

    “什么？”李云突然间心头振奋，身子挺得直直的，话他是听清楚了，可就是没有听明白。“我指挥部队？啥意思？”

    “连长不是给我们调来了增援部队吗？他给他们都打好了招呼，过来后听你指挥！”周兴既兴奋又激动。

    “听我指挥？我能行吗？我就是一个副班长而已！”李云感到不可思议，不说排长了，随便拉个班长出来指挥也行，为什么偏偏是自己呢？

    “你怎么就不行了？一只手就不能指挥了？再说了，虽然你是个副班长，但是无论从作战经验还是从指挥战术上看你都不比一般人差！李云，这是个好机会，你一定要把握住，况且志辉的仇还等着你报呢！你一定不要令大家失望！”周信突然像转变了个人似的，竟然能够如此冷静，而且说得头头是道，跟平常的木楞比起来真的是聪明了好多。

    “是啊，李云，你就不要疑惑了，这也是连长对你的信任，我在回来之前，山哥还交代说一切要听你的指挥，如今，你一定要趁着这个机会为大家报仇啊！”李全义愤填膺，丁鹏飞被炸飞的那一幕一直回映在他的脑海，他发誓只要有机会一定要那些小鬼子好看。

    李云沉默了一会儿然后点了点头，“好，既然如此”说到这儿他闭着眼睛抬起了头，“我一定不辜负兄弟们的期望！”他没有提到连长，可见他心中仍然有着怨愤，他怎么也没有想到连长会说出那样的话，而且如今又为什么会把队伍交给他，让他指挥？他有许多不明白的地方，他想问，但是又不愿问，于是只能自己独自纠结着。

    “连长，我想过去看看！”我想去前线看看，我想知道那里现在到底咋样了，我也想看看李云到底是如何带领部队剿灭敌人的。但是很明显，我的提议是遭到绝对的反对的，无论是连长还是小杨他们也不愿我再去冒险了。

    “不行，这绝对不行！”连长边说边强烈地摇着手，“这绝对不行！你这刚刚醒来又想往前线跑，我肯定不会同意的！”

    “是啊，山哥，前线有他们不就行了吗？也不缺你一个嘛！”

    他刚说完我就瞪了他一眼，“什么叫也不缺我一个？”

    “额……山哥，我不是那意思，我的意思是前线已经有人在那指挥安排了，你应该放心留在这儿休息，别把身体累坏了。”我舒了口气，只要他不是那样的意思就好。“再说，不是还有李云在那儿吗？别人你不放心，他你还能不放心？”

    “李云？”我想到了他，他跟我还有个约定呢，“嗯，不错，对于他我是比较放心的，不过我还是要过去！”如果这点小问题就把我难倒，就把我留在这儿的话，那我真的是太不堪一击了，至少我是不会因为任何非战斗因素留下来的，我也抛不开那群兄弟，总不能让我眼睁睁地看着他们送死，然后自己在一旁发笑？

    “为什么？”连长盯着我的眼睛看，那眼神甚至让我有一些寒意，“你为什么一定要过去？养好伤再去，不好吗？”他搭着我的肩膀，“留下吧，山子？”

    我没有急着回答，我盯着他的眼睛看了一会儿，“连长，放我走吧！我只是想陪一陪他们！”

    “他们？”连长知道我说得是谁，不仅仅是那些奋力抗战的战士们，更是那些永留战场的兄弟们！

    “嗯！我要去陪他们，我必须完成自己的诺命！”我看了小杨一眼，然后就盯着连长看。

    “我说过，我是不会同意你过去的，你要是怪我那就怪吧！”连长叹了一口气，我知道他是为我好，但是我也得为那群兄弟好！我耳边不断回响着李云后来对我说得话，“我们的比试还没结束！”

    “连长，你要理解我，已经有许多弟兄为我而丧命了，换做任何一个人心里都是不舒畅的，就算没有其他的什么原因，就算我不动一枪一炮，但是我得过去，这是对那些死去的弟兄的交代，也是为了让自己心安，否则，我会一直内疚下去！”是的，之前我就暗暗发誓，无论什么事情我都不能再让他们单独行动了，我已经承受不了更大的打击，我不能再让许多兄弟做无谓的牺牲了。五亩、丁鹏飞、志辉，他们本不该牺牲的，他们本可以快乐地活着，他们可以继续建功立业的，但是由于我的疏忽，由于我的动作不够迅速，我的安排没有到位，才导致了他们平白无故的离去。虽然他们一再强调这不是我的责任，但是如果我更加小心的话，我想就不可能出现这些情况。我的内心一直抱着极大的愧疚，我的心里常常不安，我认为自己是没有负责到位的。这一次是一样的，我不能让李云单独作战，即使是在旁边看着，我也要陪着他一起，毕竟，我和他的比试还没结束！

    连长没有回答王山的话，他的大脑飞快地转动，他确实不愿意见到他再受任何伤害，但是王山的话却又直指他的内心，他担心王山的安全，王山不是也在担心其他人的安全吗？王山是他兄弟，那其他战士呢？可能他一时间很难理解王山的痛苦，因为王山是由士兵提干上来的，那些人，就是冲在最前面的那些人全是平时和他一起训练，一起吃饭，一起就寝的人。再者，前几次王山亲眼目睹着悲剧的发生，眼睁睁看着自己的兄弟离他而去，他是什么样的感受呢？他不禁想到，如果是自己，如果自己当时在现场，自己会怎么样？自己会有什么样的感触？连长的心在不断地翻腾着，他一时间想到了许多，没有人明白他的内心是同样的复杂。

    我静静地看着他，我在等待一个较好的答复，这么一点时间我还是能够等得起的，只要能让我陪在他们身边，我什么都愿意！过了片刻，连长终于动了动嘴唇，“行！我可以让你过去，但是鉴于你身体的原因，你不能上战场，你能不能做到？”

    我知道这已经是他最大的让步了，而我，只要能和他们在一起就知足了。“行！”我做了一个很严肃的答复。

    连长看向小杨，“你好好监督他，无论如何不要让他上战场！”

    “你放心吧，连长，就是我死也不会让山哥出一点儿事的！”小杨笑嘻嘻地看了我一眼，我感觉我的心又被震颤了一下，一辈子能够结识这些兄弟实在是我天大的荣幸！我也感激地看了看他，心中突然无限柔情。

    “还有伟博！”连长看向二排长。

    “什么？连长？”

    “你带上一些人和他们一起过去，顺便看看那边情况如何，随时向我这边报告。”

    “连长，那你这边的事？”伟博担心道。

    “没什么事！我们这能有什么事？我和指导员两个人就可以了，你们安心去吧，切记要注意安全！”连长叹了口气，其实他也想跟着我们一起出去，无奈连部必须要有人看着，如果光靠指导员一个人肯定忙不过来。他也喜欢这种腥风血雨的生活，虽然有点残忍，甚至说是恶心，但是就像王山说的一样，至少能够和兄弟们走在一起。他不愿做那个运筹帷幄，决胜于千里之外的人，他想做那个提刀上马，冲锋在前的人。每次连队少一个人他的心就会痛一下，别人没看见，但是伟博是看在眼里的。他只是性子有点强而已，再加上在这个职位身不由己，前几次拔山战斗的时候，他岂不是也跑在最前面？

    我突然十分感激连长，他就是刀子嘴，豆腐心，你要是跟他来硬的他会比你更硬，你要是给他来软的，他一会儿就松了气。这是个令人尊敬的人！

    “谢谢！”我望着他发自心底地说出了这份感谢！

    他挥挥手，“走吧！一路小心！”

    我看看小杨，又看看伟博，“走！”然后就带头朝门外走去。

    李云正在指挥着战斗，敌人虽然炮火没他们多，但是人数也不少，李云他们占着偷袭的优势杀伤了一大片，但是再想往前进时却和敌人僵持在了原地。他派人把敌指挥所给包围了起来，一个可以断绝敌人外逃，其次可以断绝外界向里面运送物资，一旦他们没了炮弹，他们也就失去了抵抗之力。但是李云并没有让他们安心休息，反而是不定时给他们放上几炮，扰得他们不得安宁。

    深夜，小雨朦胧，人走在里面犹如置身幻境。是的，就像在幻境中一样，活得人不知道自己是不是活着，还以为自己死了，死了的人干脆什么也不知道，就那样静静地躺着。

    “李云，我们要趁着黑夜进行猛攻吗？”炮手小张过来问道。

    “别！我们得给他们一个好看，如果猛攻的话，炮火对轰，容易造成比较大的伤亡。要来就得来个出其不意。这样，咱们这边炮手晚上轮流换班，每人睡一段时辰，然后不定时对敌方阵地进行轰炸，记住，不要持续太久，给他们造成混乱即可。这样一来，想必他们今晚都处在胆战心惊中，无法真正安睡。当然我们的人也要提高警惕，切不可被敌人偷袭，打破了缺口。他们炮火不足，不会和我们进行太长时间的对轰，但是为了我们的人员安全，我们得杀个他们措手不及。临近清晨的时候你们停掉炮火，敌人疲倦了一个晚上，这个时候是最疏忽最容易遭受攻击的，到时候我们再进行长时间猛烈进攻，以最小的伤亡夺取最大的胜利！能明白不？”李云看了一眼小张。

    小张不由自主地伸出了拇指，“牛啊，你说得不错，折腾了一个晚上，到了早晨我们突然停火，他们肯定要趁这个机会好好休息一下，就在他们最放松的时候我们给予他们最沉重的打击？”小张仰头看着李云。

    李云笑了笑，“不错，差不多是这个意思。到时候我们再一举进攻，争取能够夺得胜利！”小张似有若无地点了点头，谁也不知道就在小张转身的那一刻，李云拿出手枪，给子弹上膛然后关掉保险，对着这黑邈的天空说了一句，“为那些死去的兄弟报仇！”

    这一夜注定是不眠的一夜，敌人一个晚上都胡乱逃窜，许多人正休息着就有一枚炮弹在他们身边爆炸，许多人连死都不知道咋死的。热闹的时候炮火能映红半边天，安静的时候整个树林都听不见一点儿声音，偶尔鸟儿落到去年秋天掉落的枯枝上，还能发出“咔嚓”的清脆声响，却惊醒了所有人的梦。事实证明李云的方法是确实有用的，敌人根本没有办法安心入睡，本来白天就打了一大下午已经疲惫不堪了，而今晚上又得提心吊胆，随时担心生命的丢失，身子累，累得抬不起枪，心灵累，累得只想闭眼，不想睁眼。所有的人此刻都有一种感觉，那就是活着比死了更难受。死了反而一了百了，活着却得为许多琐碎的事情所烦扰。死的人不担心活着，活着的人却一生忧虑着死。

    临近清晨的时候，炮手听从李云的指挥停了炮火，而此刻的敌人也已经累得不成人样了。这片刻的宁静对于他们来说简直是安舒的天堂，他们什么也不想干了，战争实在是坑人的机器，而战士就是催动机器运行的动力，可是谁又来不停地催动战士呢？机器是死的，可是人是活的。当有一天连战士都厌倦了战场。都不愿再为其提供动力的时候，这台坑人的机器是不是也该停止了呢？敌人昏昏欲睡，他们处于半醒半睡之间，他们不想醒，因为他们连睁眼的力气都没了，他们也不能睡，因为一睡可能就起不来了。

    这样的日子是既难受又舒服的，活着甚至不知道自己在做些什么。当他们日后回想起这段时光，甚至发现这段时间是空白的，无法追寻。天竟然缓缓晴了，天空的云在慢慢散去，随着炮火散去，浓厚的雾气弥漫着整个树林，让他们即使是在白天也感觉是在夜晚。可是啊，第一缕日光竟然穿透了浓雾，照在熟睡的战士的脸庞，战士的脸角露出浅浅的一笑，那日光是用了多大的力气，它是需要有多大的勇气？

    “轰！”狂烈的爆炸震醒了他们的美梦，他们来不及起身，来不起睁眼，就这样随着炮火升至天堂。地上的火光接应着天上的日光，人们是有多久没有见到光明了？敌人已经很累了，他们被折腾了一个晚上，原以为此刻可以安静地休息，没想到李云他们却在黎明时发动了总的进攻。许多人来不及反抗就死了，鲜血流了一地，跟积水混在一起，黄的红的一片，让人感觉是来到了远古森林，各种残忍与厮杀交织在一起。

    “李云呢？”我在小杨和伟博他们的陪同下来到了这儿，映入眼帘的便是残缺的身体，传入耳朵的则是陆续的呻吟。

    “呀，山哥！你也来这儿了啊？李云正在前方指挥呢，他带着一群兵打算趁敌人弹药用尽时进行突袭。”

    “好！我知道了。”然后我又扭头看向小杨，“走！我们也跟过去！”

    小杨点了点头，，“行，山哥！我已经迫不及待了。”

    “诶，山哥，走之前你不是答应连长了吗？不是答应他不去前线吗？你怎么？”黄伟博顿时就急了，他一向比较服从连长的命令，他看向小杨，“还有小杨，你不是答应连长要好好照顾山哥的吗？”他一时之间无法接受这样的状况。

    小杨和我对视了一眼，然后不约而同地笑了起来，“我就是为了照顾山哥所以才跟过去的啊！”

    “你！”黄伟博被气得无语。

    “伟博，你也别太在意了，我们不是不听连长的命令。不是有句话说将在外军命有所不受嘛。现在的形式严峻，你能安心待着看着其他人受苦，受死？”我循循善诱道。

    他似有所悟，但是我仍能看出他的不放心，“行了，你就别多想了，你是跟我们一起过去，还是在这儿安心地待着？”我特意把安心两个字加重了音调。

    “这……”他迟疑了一下，他只是不愿违背连长的意思而已，再者他也不愿意见我们受伤，但是战争嘛，怎么能没有受伤的呢？“行，我就陪你疯狂一次，走！”他猛地拍手，像是做了重大决定一样。

    “哈哈！好样的，这才是我的二排长嘛！走！”他的决定总算没有令我失望！

