    燕北省只是一个缩影。

    淮北基地不止向北方推进，也不止数百人的部队，甚至不止是平面推进，而是分散军力朝着四面八方同时对同一方向上不同远近的多个目标进行跳跃性开火。

    类似燕北省的战争正在不断上演！

    夏鸿武蛊惑及时，手段狠辣，燕北基地已经算得上幸存者聚集地中的强大者。

    只可惜他并没有收拢人心，只用共同的恶性与残酷手段来统治基地，为了自己的一时喜乐可以对平民为所欲为，人性早已扭曲，所以才败得这么惨不忍睹。

    其他的幸存者聚集地更加不堪一击！

    而且即使淮北基地不出兵，内部分崩离析的燕北基地也不可能存在多久了。

    燕北行省首府中的丧尸主宰者正在酝酿一波极其恐怖的丧尸潮流，燕北基地光是依靠城墙很难抵挡得住进化速度瞠目结舌的变异丧尸，简单的来说，就是无论有没有这场战争夏鸿武的残暴统治都到了头，只是丧尸潮到来的话整个基地都会为他陪葬。

    唯有淮北基地才有能力制止这场浩劫！

    而对于最先征战下来的燕北基地的掌权者，恶名在外的夏鸿武直接被当众击毙，肩载离子炮的威力直接将他半截身子都炸碎，当场引起基地无数民众失声痛哭。

    这幅画面被传输回基地时，制成新闻放送到平民家中，不少人都难以想象。

    在淮北基地的很多人往往只体会过丧尸的恐怖，那种空城饥饿与压抑的绝望，却没有体会过人性扭曲过后的肮脏，是以他们曾经梦想着能找到幸存者的聚居地。

    燕北基地的人亦然。

    只是他们的运气没这么好，当他们来到燕北基地时，所找到的却不是家园，没有人与人之间互相帮助的温暖，也没有广播中的丰厚食物，只有不断的压迫欺凌、同样的饥寒交加以及邪恶起来比丧尸更恐怖的同类，曾经向往的地方变成了地狱深渊。

    所以当奴役他们的罪魁祸首死亡，所有人心头都不知作何感想，即使再麻木的人也忍不住在这个时候为之落泪，或许在哭过之后，他们会继续麻木的应对新的统治者。

    但安阳不会让他们这样继续下去！

    皇亲国戚夏鸿武的死对淮北基地的人来说只是一场胜利，经过了大灾变的洗礼，经过了基地的教育和文化大融合，淮北基地的人心中早已没了帝国的概念，而对夏鸿武在位时究竟对燕北基地的幸存者做了什么，他们也只能从那些幸存者的眼泪中稍作体会。

    但对燕北基地的人来说，夏鸿武被当场轰成碎片的画面却是来自心灵的沉重一击，映衬着淮北基地远征装甲士兵光彩熠熠的神武身影，这已能成为一个切入点。

    安阳要抓住机会，让他们心中这股热流继续涌动，进而转化成认可和忠诚。

    燕北基地的军政官员只要还活着的，无论最后是否缴械投降，无论官职大小，统统被抓起来以供淮北基地公安部派出的人马进行调查，只要查明在职期间具有暴虐行为，不问出身及能力大小全部枪毙，以这种手段向燕北基地的民众表明淮北基地的性质！

    这也是安阳对心性扭曲之人的态度。

    淮北本基地倒是被清理得干净，也处于防御部的严防死守之中，但限于力量，这些新被征服的区域势必无法达到淮北基地的程度，所有他必须从源头清理。

    这些披着人皮却比丧尸还不如的人，他采取的是零容忍的灭绝性态度。

    燕北基地只是最初的一个示范，这也意味着，接下来征服的所有地区都将按照他的意志以燕北基地的模式进行整治，不能疏忽马虎，以保证自己绝对的统治。

    第二个进入战争的目标区域在基地南方，高岩省的一个小型幸存者聚集地。

    对付这样的目标，还采取计谋的话就纯粹是浪费时间了，虽说分配的部队也不多，但依旧是以迅捷而强硬的态度攻入了聚集地内，如神兵天将陡然烧起战火。

    装甲士兵就是移动的军火库，装甲暗舱内装载着各种微型导弹、迷你导弹，两门由智能火控系统自动瞄准的肩载离子炮，手上的电磁步枪或单兵型离子炮，加上坚硬的装甲和防御性法术闯进普通士兵中就如虎入羊群，各种武器齐发轻轻松松解决战斗。

    但基地的征战士兵在第三个目标区域遇到了较为强硬的反击。

    最先点燃战争的区域基本都离基地管辖的边界线不远，这个基地算不上强大，但却很早就做好了被淮北基地入侵的准备，并且全民备战，这个基地的掌权者对基地内部武装力量的统辖力无疑比夏鸿武强太多，而且很会用欺骗性语言扇动平民。尤其是当淮北基地停止了对外的军事动向广播，他们意识到很可能战争来临了，于是在这段时间内这个基地几乎每天都在严密防守着来自邻居的入侵，终于在今天派上了用场。

    尽管这对装甲士兵来说只是一个小小的阻挠，但安阳依旧不满的皱起了眉。

    画面中显示着双方的交战画面。

    敌方以榴弹炮和重机枪为主，夹杂着机关炮掩护，沉闷的枪炮轰鸣声与升腾的尘土火焰四处炸开，饶是士兵的装甲也不敢正面硬抗，只能以导弹进行单个拔除。一时间士兵们仿佛化为了烈焰蜂巢，微型导弹不断从装甲下拖着猩红火焰飞出，撞在敌方阵地上掀起滔天火焰，之后士兵们才能露头进行反击。

    离子炮在空中呼啸划过，精准的撞碎重机枪，导弹单点炸掉一门门机关炮，电磁步枪的轻微声响亦伴随着对方士兵的不断阵亡，数百米之外几乎弹无虚发。

    对方军队远没这么变态的作战力，但胜在数量超装甲士兵十倍，饱和性的弹幕也让装甲士兵们不敢轻易去承受，不时有子弹打在防御法术荡起一圈圈涟漪，也不断有重机枪的子弹击穿防御法术打在金属装甲上留下一个个深坑，刺耳的金属嗡鸣响彻不绝。

    而且由于这支远征部队并没有配备空中攻击机的火力援助，也缺少空中侦查，当对方把面对丧尸都不舍得用的导弹车开出来后，基地的远征士兵竟然被阻挡住了，最后还是派出小队隐身进行突袭才迅速脱身，不然还不知道要被拖在这里多久。

    只是胜利却是必然的。

    基地的士兵在以前就有着超级士兵之名，各项身体素质和军事能力都超凡脱俗，现在有了法术和先进装备的加成更是如虎添翼，断然不会因这点困难就挫败。

    可这却也意味着基地军官们大意了。

    要么是侦查情报出错，要么就是作战计划制定得太粗糙、不够全面。

    所幸这次的对手并不够强，错误才没有引起太严重的后果，而是被弥补了。

    但若是下次换了一个强劲的对手，这样的错误就可能导致战况局势逆流而下。

    所以安阳必须杜绝这种情况。

    但转念一想，这次的征战对象实在太多，而且时间并不充裕，不像正式的战争能够以年为时间单位来做准备，基地的军官们制定计划不够完善也在情理之中。

    他也就稍微释然了。

    安阳只是隐晦的提及了一下这件事，微微表达自己的不满，让他们以后留意。

    随即他便离开了指挥室！

    按照既定计划，基地在原帝国境内会遇上的最强大对手是位于帝都的皇家禁卫军，依托着帝都正统和禁卫军的他们建立了一个很庞大的基地，吸引着许多幸存者前往，现在的人口怕是丝毫也不比占据十来个行省的淮北基地少，而且武力十分强大。

    帝都的工业、军队都是一等一的，加上各地横穿整个帝国也要前往加盟的幸存者，现在的帝都基地已然是全国最强大的基地之一，且军备方面都保存完善。

    但淮北基地的前沿要推进到帝都，起码还需要半年以上的时间！

    如果在这之间的征战之旅遇到阻碍，或者对已征服区域的接管遇到麻烦，甚至是其他政治因素都会导致这个期限的延长，所以安阳直接前往了生物研究基地。

    前些天给予研究所的巨妖样本罕见的已有了些许解析成果，尽管结果很少，但这么短的时间还是令他有些惊讶。当他到达研究所，却忽的愕然了，因为他居然看见一名研究员在很艰难的使用奥术魔法体系中的分解魔法对血液样本进行辅助解析。

    这算是一个很偏门的研究用辅助魔法，并不简单，他也没有料到基地的研究人员居然这么早就发现了奥术魔法在解析研究方面的作用，并掌握了这门魔法。

    明显，这么快就能得出成果也有这方面的原因。

    只是很遗憾的是，魔法相对道法来说毕竟还是太难了，整个科研所迄今为止只有两名研究人员能很勉强的释放出这唯一的一个魔法，还需要漫长的学习才行。

    感谢订阅！

