
君冷颜眸底掠过一丝晦暗，他微微抿着薄唇，低声嘱咐了一句：“好……这件事不急，你先照顾好五皇子再说。如果得到了什么消息，记得第一时间传密信给本王。”

冬青连忙点头应了，靖王便挥挥手，让她退下了。

靖王站在角落处，望着夕阳西下的天空，他微微眯眸。

然后，他便漫无目的在太子府中行走。

路上遇见太子府的下人，下人们纷纷行礼，也不敢过问靖王的行踪，所以这一路走来还算畅通无阻。

岂知，君冷颜几乎快要把太子府都转悠了一圈，还是没有找到半分有用的消息。

那几个黑衣人好像不在太子府一样，若不是他提前得到了消息，那些人就是在太子府，他甚至都怀疑，那些传消息的人，传错了。

直到，他走到一处院落，刚刚抬脚想要跨越那道门槛时，突然他便听见了有些熟悉的声音，在他耳边响起。

“那几个人还是不招吗？”

“嗯，没招，嘴巴就像是被钢铁焊住了一样，屁都不放一个。”

“主子说了，既然他们这么嘴硬，软硬不吃，那就不能怪她心狠手辣了。”

“那主子的意思是……”

“这里面是一些令人痛不欲生的毒药，只要喂进那些人的肚子里。保管肝肠寸断，生不如死。而且最神奇的是，这毒药下去，即使是哑巴，也能让他忍不住的说话，到时，不存在不招的。准能从他们嘴里挖出一些东西来……”

“那太好了，我就把毒药拿去喂给他们。”

“快点去吧，免得夜长梦多，早点审出来，早点揪出幕后凶手，便能还五皇子一个真相了。”

“是啊，五皇子太可怜了，堂堂一个皇子，如今成了废人。哎……”

一男一女的议论声渐渐乍然而至。

可君冷颜还是听出了这两人一个是月千澜的贴身丫鬟石榴，另一个则是她的护卫宋云义。

他藏匿在暗处，没有发出一丝声音。

没多久，他便看见石榴提着裙摆，鬼鬼祟祟小心翼翼的从院内走出来，她特别谨慎的看了眼四周，发现没人，她明显松了一口气。

对着身后的宋云义摆了摆手，然后她率先离开了这里。

而宋云义手里则捏着一个瓶子，目送着石榴的身影离开后，他同样扫了眼四周，随即便转身离开这里，朝着院落更深的方向走去。

君冷颜眸光一闪，他连忙从角落里闪身出来。

他并没有立即跟上宋云义，为了预防打草惊蛇，他并没有跟上去。

反而在原地，眯眸看着宋云义的身影在院内消失，随即他打开了院落堂屋的大门，然后他快速的关上了关门，随即便掩去了身影。

君冷颜看了眼地理位置，这个院落，居于太子府最里面的一个院子，且还是一个最偏僻，最冷情的所在。

平常不会有人进来，也没人干敢往这边来。

凡是太子府的人，多多少少是知道一些，这里不同寻常的地步。

总有那么一两个不开眼，得罪太子的人。所以这个地方，是惩治那些人的最佳地点……

君冷颜并没有进去，反而是转身原路返回。

路边很不巧，居然遇见了月千澜。

月千澜也感到很意外，她微微挑眉，率先走上前来，向君冷颜打招呼：“靖王什么时候来的？身边怎么也没一个人伺候啊？来人啊，立即安排几个年轻貌美的丫鬟伺候着靖王，千万别怠慢了。”

君冷颜听着她这么一个阴阳怪气的话，不觉太阳穴隐隐作痛。

他一张脸绑着，低声说道：“不用了，本王不知道皇兄在哪儿，所以就随意找找……既然皇兄忙，本王也不便打扰。本王这就向五弟打一声招呼，这便回府了。”

月千澜若有所思的瞥了他一眼，轻轻勾唇笑着。

“哦。原来靖王是找太子殿下啊？太子殿下他在书房忙着处理公务呢，你也知道，出了五皇子这事，他一边要处理繁忙的公务，另一边也要去查杀害五皇子的幕后之人，哎……殿下实在是忙得很。靖王若是有急事，那我便让一个小厮，带着你去书房吧。”

君冷颜心头一阵憋闷，望着月千澜的眼神，都多了一分冷意。

她的笑容是真心还是假意，他还不至于看不出来。

可就是这样的虚情假意，才更让他觉得愤怒憎恨。

他恨不得立即毁了她。

他握了握拳头，控制着心头那汹涌的火气，微微摇头：“不用了，本王也没什么急事，皇兄既然有事忙，那便让他忙吧。本王府里也有事，这便回去了。”

说罢，他便再不看月千澜，犹如躲避瘟疫一般，转身便要离开。

月千澜微微挑眉，又岂会让他那么干脆利落的离去？

她轻声笑了一下，低声问道：“靖王，关于五皇子这件事，不知道你有什么看法？你觉得，五皇子到底得罪了谁，才招惹了这样的杀身之祸呢？”

君冷颜的身子微微一颤，缓缓的顿住脚步。

他握了握垂在袖笼里的拳头，缓缓转身看向月千澜。

“太子妃想要说什么？”

“我没什么意思，就是想问问靖王怎么看的。到底究竟是谁那么狠心，要用这么歹毒的方法毁了五皇子呢？毁了五皇子后，他又能得到什么好处呢，我真的很好奇。”月千澜全然不在乎君冷颜阴沉的脸色，低声笑着回道。

君冷颜总感觉她这话里有话，似乎在试探着什么。

他的心弦，不由微微一紧。

“太子妃认为害了五皇子的人是谁呢？”

“我也不知道，如今不是正在查吗？不过，应该快了，我相信过了今夜，就能知道这幕后之人是谁了。靖王身为五皇子的好哥哥，到时查到了凶手，你可一定要替五皇子报仇啊……”月千澜依旧笑眯眯的说道。

君冷颜微微抿着薄唇，若有所思的瞥了她一眼，随即淡淡一笑，离开了这里。

月千澜站在原地，看着他渐渐离去的身影。

看着他身后的影子，被夕阳拉的很长的影子，她冷然一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332714"  chaptername="第722章">加入书签</a>
</div>
