    这些底片。

    是从余队长家里的盒子中拿出来的。

    听到魏青松的这句话，余惊鹊没有了刚才的咄咄逼人，也没有了刚才的巧言善辩，反而是一脸惊恐。

    惊恐的脸色不说，额头上居然冒出了汗，还有一滴汗，顺着鬓角滑落。

    “完美。”

    余惊鹊心里忍不住念叨了一句，他以为自己只能装出来惊恐的表情，没有想到居然还落汗了。

    这完全是出乎余惊鹊意料之外的事情，只能说余惊鹊精神力高度集中，发生了连锁反应，好在是好的反应。

    为什么现在要惊恐？

    在不知道魏青松说这句话之前，余惊鹊不需要惊恐，反而是需要得理不饶人。

    因为我不知道你发生了什么，所以我也不用慌张，你偷偷摸摸进入我家，你就理亏在先，难道还要我低声下气吗？

    既然如此，余惊鹊自然是要掌握主动，咄咄逼人。

    可是魏青松的话出来之后，那就是完全不同的结果。

    这照片可是记录日本人的暴行，如果说是自己的，自己跳进松花江也洗不清，罪名是什么？

    是要杀头的。

    牵扯上杀头的东西，余惊鹊能不紧张吗？

    “魏厅长，不可能，怎么可能是从我家里拿出来的，怎么可能是从我的盒子里面拿出来的。”余惊鹊激动的喊道。

    看到魏青松不开口，余惊鹊对万群喊道：“股长，真的不是我。”

    “科长，你要为我做主，这完全不可能啊。”

    余惊鹊从刚才气势汹汹，到现在慌张的态度转变，大家都看在眼里，姚冰却有些得意，觉得余惊鹊是怕了。

    “现在知道怕了，老实交代吧。”姚冰说道。

    “滚。”余惊鹊对姚冰怒吼一声，这一声怒吼，在场的人都是挑了眉头，没有想到余惊鹊会这样。

    姚冰也没有想到，觉得自己好像是被吓到了，好丢人的样子，立马说道：“你狡辩什么，这些照片是军统从一个美国记者手里弄到，军统现在想尽一切办法想要将照片送出去，现在落在你手里，你还不承认？”

    “你怎么知道？”余惊鹊对姚冰喊道。

    “你不要诬陷我，我也是刚从青木少佐这里知道。”姚冰得意洋洋，带着微笑说道。

    余惊鹊没有理会姚冰的话，去看万群，万群微微点头，表示姚冰说的不假。

    余惊鹊立马摇头说道：“不可能，这肯定不是我的东西，盒子里面怎么可能有这些东西。”

    “你不要不承认，我去你家里，在你家中书房的书桌上找到的。”姚冰现在一点也不担心说自己偷偷去了余惊鹊家里，我就去了怎么了，我给大家抓到一个反满抗日分子，还不能私自进入你家了？

    只要是为了抓捕反满抗日分子，我就算是破门而入又能怎么样？

    余惊鹊表情有些迟钝，不过立马出言喊道：“你说谎。”

    “我说谎？”姚冰用手指着自己问道。

    “首先如果这些照片在我手里……”

    “不是照片，是底片。”姚冰还以为余惊鹊要不承认，故意提醒了余惊鹊一句。

    余惊鹊瞪了姚冰一眼继续说道：“如果这些底片，真的在我手里，我为什么要放在盒子里面，我藏在其他的地方不好吗？”

    “就算是我藏在盒子里面，我不能将盒子藏好吗，为什么要放在桌子上？”

    “厅长，科长，你们觉得呢？”余惊鹊一脸期待的看着两人。

    听到余惊鹊的话，姚冰意识到不对，他立马说道：“为什么放在盒子里面，是因为盒子是秦晋给你的，你和秦晋有关系，你们两个都是反满抗日分子。”

    “我刚才没有说清楚，盒子是从你书房的抽屉里面拿出来的，锁的很严实。”姚冰现在为了让余惊鹊死，已经开始胡乱言语。

    因为在姚冰看来，这底片就是从余惊鹊家里找到的，现在自己怎么说都可以，说是锁在抽屉里面，还能增加一点说服力。

    “你血口喷人。”

    “盒子明明就放在桌子上。”余惊鹊忍着怒气，恨不得将姚冰吃了。

    蔡望津摸了摸手指，他知道姚冰说了谎，万群同样如此，姚冰他也了解，不过不能因为姚冰说盒子不是从桌子上拿的，就说里面没有东西，可能余惊鹊就是故意放在桌子上的。

    只要姚冰的做法让万群不屑，因为姚冰太着急了，姚冰太想要余惊鹊死了，他的这个谎言，显得多余。

    “秦晋？”

    听到姚冰提起来秦晋，余惊鹊扭头对青木智博说道：“青木少佐，你可要为我作证啊，我和秦晋没有关系，而且您不是在调查秦晋，她是反满抗日分子吗？”

    青木智博没有想到余惊鹊会问自己这些问题，他现在可不能为余惊鹊作证，虽然说当时余惊鹊主动说了秦晋有问题。

    但是这么长时间的调查下来，秦晋这里一无所获，青木智博认为如果余惊鹊和秦晋认识的话，确实性质会不一样的。

    看到青木智博不说话，余惊鹊好像是突然间想起来了什么说道：“对了，我想起来了，当时我离开北方剧院的时候，有人搜查过我的盒子，就是日本特务机关的人。”

    当时那些人拿出来了证件，余惊鹊自然是记得清楚。

    “当时盒子可没有打开，我从剧院直接出来，很多人都看到了，如果你说底片在盒子里面，为什么当时没有搜查出来？”余惊鹊质问姚冰。

    姚冰显然不知道盒子被搜查过这件事情，他楞了一下，然后去看青木智博。

    青木智博好像也不知道，因为没有搜查出来东西，自然不会汇报给青木智博，不然连这种小事情都要汇报的话，岂不是汇报不完了。

    这一刻，蔡望津第一次开口，说道：“将搜查你的人，叫过来。”

    这句话看似是说给余惊鹊听的，但是其实是给青木智博听的，因为余惊鹊也叫不过来啊。

    “青木少佐，您看呢？”魏青松对青木智博问道。

    其实蔡望津对青木智博有点意见，眼线发展到特务科来，这口气不好咽下去。

    而且今天姚冰在找到了余惊鹊的证据之后，直接将青木智博叫了过来，这更加是让蔡望津心里不满。

    余惊鹊就是吃准了这一点，才有了今天的计划，他就不信姚冰可以赢。

    天时地利人和，在余惊鹊的那滴汗流下来的时候，余惊鹊就知道这里是自己的主场。

    而且自己今天的发挥还可以，主要是姚冰配合，被余惊鹊牵着鼻子，一步一步走到这里。

    姚冰太着急了，余惊鹊心里冷笑。

    