    第25章 唐三难堪！

    下午不用上课，吃完午饭散步回家。

    突然被车路上的动静吸引，装甲车，军用运输车，以及坦克般的雷能炮车，两米高大的武装机械犬，蓝色的瞳孔说明是安全模式，转变红色瞳孔就会进入战斗模式背上有支特大号的巴雷特枪管！

    夜龙辰发觉这个世界的科技水平远远领先原来的地球十倍不止，眼前的那些高科技武器只是冰山一角，前天大型战舰上的酷炫重型机甲，看的令人心动，如果能进去驾驶杀魂兽肯定帅翻。

    暗下决定，有生之年定要驾驶一次重型机甲，完成心中的渴望。

    “走啦。”

    小舞对科技武器不感兴趣，与十指相扣的夜龙辰继续踏上回家的路。

    孟依然原地不动望着他们两人。

    夜龙辰察觉少一个人，步伐没停，回头看见孟依然愣住原地：“咋了？你不想回家？”

    孟依然追上来，伴随他的旁边：“你们什么时候开始认识的？”

    “去年认识，我以前老被同学欺负。小舞姐，每次都会出手相救。”夜龙辰说到最后一句和小舞相视而笑。

    孟依然心中满是羡慕，看着夜龙辰的侧脸，小声嘀咕：“我几时才能找到自己的梦中情郎。”

    夜龙辰转过头来，没听清楚她刚才在说啥：“什么？”

    “没什么。”孟依然微笑道。

    并未多想的夜龙辰不知自己触动了人家的芳心。

    而小舞从孟逸然的目光中看出什么来，因为喜欢一个人的眼神是藏不住的，所以产生一丝不安，并且心中感叹，龙辰现在的魅力真大，看上去，他貌似只把人家当成普通朋友而已，用不着太担心。

    弑兽队飞过上方高空。

    “开始出动了吗。”

    夜龙辰三人抬头，其他路人高声呼喊加油！

    小舞看周围的人：“市民毫无紧张感，看来真没把通知当回事呢。”

    孟依然说出原因：“这里的弑兽队非常有责任心，已经成为市民心目中的榜样，三线城市的弑兽队是不是比较懒散，出任务拖泥带水。”

    夜龙辰苦笑不说话，记忆中得知，三线城市曾出现过几次市民抱怨弑兽队出动慢的新闻。

    孟依然见他这样就知道自己没说错：“毕业后，你有何打算，加入军魂组？”

    “不加入，我放心不下妹妹和妈。”虽然军魂组和弑兽阁目的同样是铲除魂兽保卫家园，但夜龙辰更喜欢加入弑兽阁，因为不受军规约束，可以自由自在生活，保护家人的同时还能执行正义之事。

    “一样。”小舞也没想加入军魂组，准确的说，她不敢加入，那些大人物一旦看穿身份，就会认为她是魂兽派来的卧底，届时什么严刑拷打的逼供手段用到身上，毫无疑问会生不如死，只有暗无天日的折磨。

    孟依然倒是挺想加入军魂组改变被排斥的命运：“你们不想，但我想，加入军神组获得战功荣耀，之后就不会有人嫌弃我的肤色了。”

    夜龙辰鼓励道：“加油，希望将来某天听见你当上女战神。”

    孟依然很想拉上他一起去：“其实你不用担心家人的安危，搬去主城住，那里没有魂兽。”

    闻言，夜龙辰笑着摇头。

    孟依然：“笑什么，难道我说的不对？”

    “主城什么物价，二线城市又是什么物价，天差地别啊，那里全是有钱人住的地方，叫我带家人搬去那里住，恐怕半年不到就沦为乞丐咯。”夜龙辰感觉就算有一亿去主城生活也住不了多久就花光，除非军魂组每个月打几十万到母亲的卡里，即便满足这个条件，没有强大的背景，在那里，母亲和妹妹不小心得罪任何一个人都会有性命之忧。

    孟依然依旧不死心：“搬去一线城市也行。”

    “你就别再劝我加入军魂组了，说什么都不会去。”夜龙辰铁了心不想加入军魂组，然后转头道：“家里有一位娇妻，我怎么舍得跑去加入军魂组，让她独守空房。”

    小舞面红耳赤：“我，我还没答应嫁给你呢。”

    孟依然失落叹气。

    半个钟头后。

    他们三人回到小区，公寓楼门外停了一辆黑色豪华轿车。

    司机开门出来，走去打开另一扇车门。

    离开轿车的唐三，注意到夜龙辰和小舞牵着手，虽然心里十分不爽，但仍记得此行目的，假装没生气道：“一年不见，气质大变，恭喜你吸取一枚十万年魂环。”

    夜龙辰淡然道：“你来这有何目的。”

    “要说目的，我来这里就是想看看小舞，另外和你交一个朋友。”唐三伸出右手，这样便可以让对方放开小舞的手。

    可夜龙辰压根就不想和他交朋友，所以怎么可能会握手言和：“朋友？你觉得我们能成为朋友么。”

    “只要你想，我们当然能成为好朋友，甚至成为兄弟，让你和你的家人过上富裕的生活。”

    “现在的生活我已经很满足。”夜龙辰抬起十指相扣的手，亲吻一下小舞的手背，看见唐三眉头抽动，扬起淡笑：“不羡慕你那种奢华的生活。”

    小舞低头羞涩。

    “以后就别过来了，多操劳你的生意。小舞姐，我们回家。”

    夜龙辰和小舞上阶梯。

    唐三脸色阴沉道：“好意来和你交朋友，别给脸不要脸。”

    夜龙辰停在地板砖上，没转身，也没回头：“哼，你的为人我比谁都清楚，说是好意来交朋友，实则另有所图。看上我的能力对吧，想让我替你卖命，这辈子都不可能，也请你...速速离开。”

    本想说“也请你洗干净脖子等着我去取。”，之所以改动，是因为明白一旦说出这种话，意味着宣战，虽然不知附近是否有高手暗中保护唐三，但唐三必会派出高手来暗杀自己，扼杀摇篮之中。

    “你迟早会愿意和我交朋友的。”唐三留下一句意味深长的话，便上车离去了。

    孟依然走上来：“那个人，我在电视上见过很多次，好像叫唐三来着，昊天集团最出色的一位公子哥。”

    (本章完)

