    第1088章问鼎省府政府历来在大年三十晚上还有任务，为了确保这个春节的平安稳定，省委省政府做了大量的工作，李天柱也在会议上多次强调，要让老百姓过个好年，平安年。

    张一凡分管着交通，他的任务特别繁重，而加上李天柱和沈宏国两位同志，又在他肩膀加了担子，等春节一过，陈风同志从中央空降永林，他又得全力支援这个陈风，来整顿永林这摊子。

    开会开到了十点半，总算是可以安心下班了。

    真没想到这个大年，要自己一个人度过。张一凡坐在车里，不由一声苦笑。前几天早就和家人联系好了，他不回京过节。

    董小凡也不回国，因此，这个春节只能张一凡一个人留在湘省。

    中国人都有思乡的情结，春运是一个繁琐的工作。张一凡看看正在开车的司机，“小张，这个春节又不能回家了吧？”

    “习惯了，呵呵……”张雪峰自从进了部队，根本就没有机会回家过春节。

    张一凡便道：“你坐明天早上的航班回趟家吧！到初八再过来。”

    张雪峰立刻道：“不用了，不用了。我要这里挺好的。”

    领导都没有时间回京，自己一个司机回哪门子家。一定要陪老板奋斗在工作岗位上，再说了，自己还兼着保镖的职务，不能有丝毫懈怠。

    看到领导关心自己，他就主动坦白了，“其实，我……我有个朋友要过来，我就不回去了。”

    张雪峰的腼腆，让张一凡看明白了，便笑了笑，“是女朋友吧？”

    张雪峰居然红了脸，“还没确定。”

    自从安阳之行，张雪峰与刘清芳便谈上了，不过大多数时间，还停留在打打电话，聊聊天的状态。这次张雪峰要她过来，刘清芳便犹犹豫豫地答应了。

    得知这一情况，张一凡便道，“放你几天假，你去陪女朋友吧。我这边还有腾飞。”

    腾飞这个春节也不回家，工作任务重，他们只得放弃自己生命中另一些东西。这些，对张一凡来说，再也正常不过了，否则他何致于一个人在湘省过节？

    车子刚刚进了小区，手机响了，张一凡拿起一看，发现竟然是刘晓轩的电话。

    看到这手机上显示的名字，张一凡有些奇怪，刘晓轩不是在搞春晚吗？她哪来的时间给自己打电话？

    接通了后才知道，刘晓轩回了省城，张一凡本来平静的心情，突然驿动起来。只是张雪峰坐在前面，他努力让自己不那么欣喜，只是恩恩了几声。

    刘晓轩冰雪聪明，知道他说话不便，便道：“我在家里等你。给你做好了饭菜。”

    家的感受的确很温馨，张一凡非常明白刘晓轩说的家在哪里，那个地方，足有好长时间没有过去了吧！当下顾不上问刘晓轩是怎么回湘省的，他立刻就让张雪峰掉头，赶赴刘晓轩的住处。

    刘大美女去了京城之后，至少有二年没有回家看看，这次是准备接老妈去京城的，当她得知张一凡一个人在湘省过节，便决定在省城停留了一天。

    这会，刘晓轩早准备好了一顿丰盛的晚餐，一瓶红酒，与张一凡共度良宵。

    当门铃响起，张一凡的身影出现在门口的时候，刘晓轩就象小鸟一样飞起来，扑过张一凡怀里，房子里响起一阵快乐的笑声。

    张一凡伸手接住飞赴而来的佳人，单腿一踢，门就被关上了。刘晓轩吊着他的脖子，嗯嗯嗯地亲着。

    “亲爱的，有没有想我？”刘晓轩连亲了几口，捧着张一凡的脸笑了。

    “想，想死了。”张一凡也有些激动，自京城一别，的确又有一年之余没见过刘晓轩，怀抱着这具温软的身子，张一凡手上用了些劲，死死地抱着她，生怕一松手，刘晓轩就飞了似的。

    刘晓轩甜甜地一笑，“那就一起死吧！我要你！”

    厨房里飘着一股浓郁的菜香，刚刚还琢磨着，先与张一凡一起共进晚餐，然后两人一起洗澡，度过这浪漫无比的夜晚。

    可是两人这一见面，就有些一般，迫不及待了。

    刘晓轩这句充满挑逗的话，让张一凡立刻有种欲血沸腾的冲动，他更是紧紧抱着刘晓轩，“你饿吗？”

    “饿，饿死了，不过有个地方更饿，饿得快要死掉了，你救救她吧！”

    然后，她就吻过来，吻张一凡的脸，张一凡的鼻子，额头，眼睛，耳朵和脖子。她一边喘着粗气，一边解着张一凡胸前的扣子。那模样简直就是一只发情的小猫。

    张一凡搂着她的腰，伸手进去刘晓轩衣服里，那滑嫩的小蛮腰，弹性十足，一捏一放柔嫩得出水。

    此时此刻，他知道要不喂宝这只小馋猫，恐怕是不行了。

    刘晓轩脱了张一凡的外套，随手扔在地上，张一凡也解了她的衣服，触手探进她的胸部。那对柔和又一次被张一凡无情地搓揉。

    这一用力，刘晓轩就轻轻地娇哼起来，带着一阵轻盈的美妙。

    刚才在家里做饭菜，刘晓轩穿的是睡袍，宽松而肥大，挺方便的。

    摸到刘晓轩那柔和的胸，张一凡道：“小狐狸精，你又没穿内衣？”

    刘晓轩喘着气，“故意的，想勾引你。怎么样？”

    张一凡狠狠地揉了几把，猛地抱起刘晓轩，“那我就让你知道勾引我的后果。”

    “来吧，我不怕！”刘晓轩跳起来，双腿紧紧缠在张一凡的腰间，睡袍的扣子被张一凡解开，露出雪白的一片，还有胸前两点嫣然。

    整个身上，看不见到就只有那条黑色的蕾丝边小内裤。小内裤紧裹着那完美神秘的私密，看得张一凡一阵砰然心动。他将刘晓轩抱在沙发上，“狐狸精，你想在哪？”

    “在哪都行，只要你喜欢。”刘晓轩红腾腾的脸，发烫的身子，简直就是一只妖媚的狐狸。张一凡撩起这睡袍的下摆，伸手扯掉这小小的内裤，这才发现自己某处，已经杀气腾腾，比自己还要迫不及待的架势。

    这家伙，三月不知肉味，早馋得一塌糊涂。

    他将刘晓轩推倒在沙发上，刘晓轩趴在那里，雪白的屁股高高翘起，张一凡怒吼一声，长驱直入。

    噗——那一瞬间，一种久违的充实，让刘晓轩立刻爽飞了天，感觉自己一下子就到了云端，那种轻飘曼妙的神奇感觉。

    在张一凡勇敢的冲刺，大胆地攻击之时，整个屋子里就只剩下刘晓轩哼哼啊啊的声音。张一凡停下来，“狐狸精，怎么样了？”

    刘晓轩一甩发发的头发，露出那娇艳的脸，“我没事，你敢不敢再猛一点！”

    “你说的，别怪我不怜香惜玉。”张一凡吼了一声，用了比刚才还要大的劲道，死命地轰击这只妖媚的狐狸精。

    张一凡发威了，刘晓轩就象一个濒临死亡的人，拼命抓住最后一根救命稻草。两手死死抓住沙发，贝齿紧咬，既痛苦又快乐的模样，让这个客厅里充满着一股糜弥的气息。

    张一凡将她翻过来，从正面攻击，刘晓轩象八爪鱼一样，抱着张一凡的脖子，每到深处的时候，她就狠狠地，毫不留情地撕抓着张一凡的后背。

    “2002年的第一场雪，比以往时候来的更晚一些。

    停靠在八楼的二路汽车，带走了最后一片飘落的黄叶……”

    刀朗的歌声响起，刘晓轩放在桌上的手机有电话进来了。

    她看了张一凡一眼，张一凡便将她放下来，抱着刘晓轩坐在沙发上。

    “温雅，新年好——”

    刘晓轩的声音，因为那事闹的，一点不怎么清晰。

    温雅道：“我回省城了……”温雅也是孤苦伶仃一个人，成了真正的孤儿，秦川叫她去永林过春节，温雅没有同意。想到刘晓轩会回湘省，她就打个电话过来问问。

    刘晓轩捂着话筒，“温雅来了！”

    “让她过来吧！”张一凡在昨天打过电话给温雅，叫她来省城，当初温雅没立刻回复，她不打电话给自己，却打给刘晓轩，估计已经知道了两人在一起。

    刘晓轩立刻道：“正好，你马上过来，我们还没吃饭。”

    “他也在？”温雅还是问了句。

    “嗯，他刚刚下班呢，忙得一塌糊涂。快来吧，我们正等着你。”

    温雅嗯了一声，便挂了电话。

    刘晓轩看着张一凡，两人突然异口同声道：“我们快点！”

    赶时间啊！张一凡不得不加快了频率，草草把事情做完了。

    刘晓轩赶紧起来收拾残局，等两人弄好好这一切，门铃就响了。

    PS：十一了，祝大家节日快乐！

    顺便求个基础花。

    同时感谢广大书友们的厚爱与不弃不离的支持，让我们在九月重回前三的位置，在此，我真诚的跟大家说一声谢谢！你们辛苦了！

    《官道天骄》在十月就一周年了，这一年来，我很感谢大家的支持与关照，让我们一直能在鲜花榜上占有一席之地。

    十一期间，保持每天三更，祝在大家在长假期间玩得愉快，我也在这段时间存点稿，迎接《官道天骄》的周岁庆典！感谢广大书友继续捧场！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

