

  老程点头：“我感觉应该是一个非常好打交道的人。”

  肖文才抬头：“那可不一定，很多人都说他是一个很霸道的人，我们还是多小心一点。”

  老程摇头：“这个事情不好说，少爷，我个人认为有时候打听一个人的风评，不能光听着他对手在那里讲。”

  “如果我们是与他为敌，那么我们 应该听他的对手的。”

  “如果我们与他为友，那么我们应该听他合作伙伴的。”

  “苏总本身就是一个争议性很强的人，年轻，达到了国内任何一个人从未有过地步。”

  “背后盯着他的人肯定不少，抹黑他的人自然就更加不用说了。”

  “既然这次他愿意帮助我们，那么我们就好好的按照他的节奏走下去就行。”

  “我们根本就没有人和选择。”

  肖文才听到这话后沉默了下来。

  一想也是，自己还有选择了吗，现在公司成了一个空壳，完全靠股市上的股票在支撑着。

  还这么下去，迟早要崩盘完蛋。

  现在人就又盯死了他，这根本就没有任何出路。

  前路已死了，只能靠边上拿着锤子的人帮他砸墙逃生。

  车内一阵沉默，最终到达了苏启深市别墅下面的码头。

  上了登小岛的船后，没多久他就站在了小岛上的一个庭院小亭子当中。

  和苏启寒暄了会后坐下，感慨着说：“这个岛屿现在整个广省，暴扣港城富人都在的向往的岛屿。”

  “我也一直想要过来，可惜是资格不够，也找不到门路。”

  “没有想到，当我第一次这个小岛的时候，坐在我对面的竟让就是这个小岛的背后主人，大名鼎鼎的苏总。”

  ‘苏总。真的很开心见到你。’

  苏启笑了下：“肖总他客气了。”

  “这个小岛并不是对外开放的，最先开始我的想法是弄出来作为个人招待朋友所用。”

  “可你知道，我都主产产业都在中海。很少来这边，加上我那些朋友，他们时不时的也需要一个不错的地方来谈生意，招待自己的朋友。”

  “所以我干脆就弄成了不对外开放的私人会所性质，需要有岛上的VIP客户的引荐才能够上岛。”

  “如果肖总真对于我们小岛环境感兴趣的话，我待会让我们岛上经理给你办理一张卡。”

  肖文才有些受宠若惊的道谢说：“谢谢苏总。”

  苏启摆手：“我们聊正事吧。”

  “老哥，我实话跟你讲了吧，一旦这场资本战争打响，那么你们公司的股市很快就会成为一个战场。”

  “这点你 要有心里准备。”

  肖文才点头：“我当让想好了，李总第一次跟我讲的时候，我就明白是怎么回事了。”

  苏启点了点头：“我说的是，你要有公司股价崩盘，然后公司倒闭的心里。”

  肖文才正色了不少，有些苦涩在心头：“苏总，李总说不是来帮助我们公司的吗，怎么还要弄得我们公司倒闭了 ？”

  苏启摇头，喝了口茶抬头：“我问你，双方交战，最受伤的是谁？”

  “不是双方，而是战场上的一切。”

  “两军交战，哪里还有的战场完好无损的事情，没有过吧。”

  “肖氏集团我也有过一个大概的了解，我知道你们有上百年的历史，曾经也是港城的一大巨无霸家族。”

  “但你祖父去世后，这个公司一直滑铁卢一般的下滑，到现在每年的产值，以及每年的营收估计都无法过亿了吧。”

  “奇怪的是，你们就靠着你祖父的金字招牌，竟然在股市上还有那么多人支持。”

  “没有他们，是不是早就资不抵债倒闭了？这叫中空。”

  “靠着股市根本支撑不了多久。”

  肖文才脸色无比苦逼的说：“那苏总，我应该怎么配合你们？”

  随即又咬了咬牙：‘我也直白点说了吧，如果我们跟你们配合了，公司倒闭了，你们打算怎么补偿我们。’

  “我肖家现在上下老小有三十几号人，都要养啊。”

  苏启笑了笑：“老哥，你别太着急，我并不是说让你白白的送一个公司给作为战场。”

  “我这人虽霸道，但并不冷漠无情。”

  “如果你相信我，现在你就赶紧拿出你所有能够拿出来的钱，投入到我们阵营当中来。”

  “我预计十天之内，能够翻一倍没有问题。”

  “这是第一，你有了入我们局的资格。”

  “第二，我跟李总商量了很久，完了后，我们会组建一个新华夏商会。”

  “这个商会将会是全国最大的一个商会阻止。”

  “我们会整合资源，共同发展，也共同抵御外来恶意资本，你同样可以入局。”

  “如果你成了商会核心成员，你觉得我们不会带你吗？”

  “李总随便给点资源给你们，都比你们现在的状况要好很多吧。”

  风水轮流转，三十年河东三十年河西。

  当年肖家在港城就是巨无霸存在，现在的四大家族在他们跟前都要低着脑袋说话。

  何曾想， 数十年后，他们肖家竟然要靠着四大家族李总来给资源发展。

  这点让人无比唏嘘。

  好在当年他家老爷子在外面喜欢结善缘，帮助了很多人。

  若不然只怕他们家族在他们老爷子去世的那一天就要被人给吞并。

  靠他老爸，靠他那些叔叔，还有靠当时的自己，真无法抵抗住任何外敌。

  想了半天后，深吸了一口气：“苏总，你意思是让我放弃现在的公司，重新开辟新事业？”

  苏启点了点头，随后望着他：“你们家族外债，除去了资产抵债之外，还有多少？”

  “三亿。”

  “还能够剩下三亿？”

  “不是，苏总，我说的是三亿亏空漏洞要填上，这就是我不敢让公司破产的原因。”

  “一旦破产，那么就意味着这三亿我要背上了，毫无希望的去还。”

  “如果公司不倒闭，我还能够幻想公司的股价能够突然暴涨，让我填上。”

  苏启摇了摇头。

  想了下后再说“算了，这样吧，你回去哪怕是借钱，也要尽可能多凑一些钱出来入局。”

  