
    房间内，林辰和伊琳娜瞬间都是变了脸色，没想到对方竟然似乎早就发现自己两人了。

    林辰心中惊疑，他确信自己刚才和伊琳娜没发出半点声响才对！

    就算是对方发现了自己，可对方又怎么知道，自己对他们血族动手了？

    下一秒，林辰想到了什么，看向奥德里奇，只见奥德里奇虽然无法说话，但脸上却是带着得意笑容。

    门外，奥斯顿的声音解开了林辰的疑惑。

    “华夏小子，你虽然让奥德里奇无法开口说话，不过你却是不知道，我们血族能掌控某种特殊沟通技巧，根本不需要开口说话！”

    一瞬间，林辰脑子里响起了一个念头，那就是蝙蝠的超声波！

    难不成血族也有类似本领？

    “死蝙蝠，手段倒是挺多的！”

    林辰嘲讽了一句，脸上并没有什么惊慌，直接提着奥德里奇开门走了出去。

    “卑贱的家伙，你竟敢侮辱我们高贵的血族？哼！我看你就是一头华夏猪，像你这种华夏猪，来了华夏几次，我已经杀了不知多少！”奥斯顿身旁一个血族冷声道。

    接着另一个血族又嗤笑道：“虽然是华夏猪，不过华夏女人玩起来倒还不错，细皮嫩肉，血液也很是美味，就是不经玩，一不小心就玩死了！”

    “哈哈，亚尔维你玩死了几个？好像你喜欢的都是别人的妻子吧？”

    “不多，这才刚来没几天，玩死了8个，他们丈夫自然都被我杀了，当然，杀了前我还让他们看了些精彩画面。话说，有男人的女人玩起来确实痛快，就是血液味道比处子差了点。”

    “没错，我还是喜欢处子，不过我玩死的可要比你多3个了，足足11个，你可要晚上加把劲，毕竟我们明天就要回去了。”

    他们两人自顾自谈着，像是在聊着鸡毛蒜皮的小事，压根没把林辰放在眼里，而林辰却已经眼中满是怒火。

    “小子，怎么，你很生气吗？”

    奥斯顿淡淡道：“弱小者用生命来取悦强大的存在，这本来就是生存法则，有什么好生气的？”他淡漠道：“你能制服奥德里奇，估计有着圣级后期，也就是你们华夏所谓先天后期的实力，怎么样，有没有兴趣加入我们‘永恒国度’，成为我们血族的奴仆。虽然是我们的奴仆，不过你在他人面前，却是

    高高在上，万人羡慕！”

    伊琳娜脸色沉重，心中叫苦不迭，这个血族猜到林辰是先天后期，却是依旧不把他放在眼里，说明他很可能是个圣级巅峰的存在！

    而另外两个血族，绝对也不是弱者！

    早就猜到“永恒国度”的东西不好抢，却没想到，连圣级巅峰这种罕见的至强者都出现了！

    要是早知如此，她就硬拉着林辰不让他来了，虽然她也觉得这些血族可恨！

    可自己两人完全就是羊入虎口，什么也做不了啊！

    现在别说抢人家东西，估计想走都没办法了！

    “弱小者用生命来取悦强大的存在，那么你们是不是应该取悦下我？”

    林辰笑容讥讽道：“现在马上跪下来磕几个响头，让我高兴一下！”

    奥斯顿脸色立马冷了下来：“不知好歹的东西！对我们血族的人动手，还跑过来想抢我们的东西，简直就是找死！现在放了奥德里奇，我可以考虑让你死的痛快点！”

    林辰手上的奥德里奇，眼中露出喜色。

    实际上，他告诉林辰关于菩萨舍利的事情，还有让他过来，其实就是让他来送死的！

    如果不是他此时不能开口说话，已经忍不住要嘲讽林辰几句。

    然而，下一刻，林辰一巴掌拍在了他的脑袋上！

    嘭！

    奥德里奇眼睛瞪圆，满脸难以置信的表情，脑子里已经被林辰拍成一团浆糊，死得不能再死！

    他怎么也想不到，林辰在这种情况下，竟然选择不是放了他然后求饶，而是毫不犹豫就杀了他！

    “混蛋！”

    “该死的东西，你竟然敢杀我们血族！”

    亚尔维和安格斯都先是呆住，接着脸色大变，惊怒出声。

    奥斯顿脸色阴沉得像是要滴出水来一般，太阳穴青筋鼓起，眼中精光如若实质，恐怖的杀气在他周身弥漫，空气似乎都要冻结。

    “废除他的四肢，我要让他永远求生不得，求死不能，成为血奴！他身后那个红发女人，则是你们两个今晚的玩物！”奥斯顿语气冰寒道。

    所谓的血奴，便是血族圈养，专门给血族提供血液的存在，如同牲畜！

    “是，奥斯顿大人！”

    “奥斯顿大人放心，我们马上便让他明白他是多么的愚蠢！”

    亚尔维和安格斯，见到林辰身后的伊琳娜，都是眼睛一亮，下一刻口中发出一声尖锐叫声。

    接着，他们眼睛带上了一层血红色，口中长出獠牙，指甲变长如同利器。

    伊琳娜这是第一次见到血族变身后的样子，不由得吓了一跳，这两个血族此时简直像是黑夜中的怪物，看着便让人不寒而栗！

    身上那恐怖的威压，让她呼吸都有些困难！

    这一刻，伊琳娜有些绝望起来。

    这两人身上的气势，也就比泰尔弱了些而已，不出意外的话，两人也都是圣级后期的存在！

    而那个奥斯顿，想来就是圣级巅峰了！

    林辰一个先天后期，又哪里是他们的对手！

    撕拉！

    撕拉！

    亚尔维和安格斯几乎同时化成了黑色残影，扑向林辰！

    “小子，去死吧，和我们‘永恒国度’作对，你是在找死！”

    “我们可不像奥德里奇那么弱小，你赢得了他，却是不可能赢我们！”

    他们眨眼间到了林辰面前，一左一右，配合得很是默契，身手迅速到了极点，根本难以看清！

    轰隆！

    轰隆！

    于此同时，却是两道惊雷声凭空炸响，接着便是咔擦两声，亚尔维和安格斯的脖子几乎同时一歪！

    他们眼中带着难以置信，接着目光渐渐黯淡，血红色褪去，倒在地上成了两具尸体！

    “你……你是谁？这怎么可能！你这年纪，竟然是圣级巅峰的实力？你刚才的速度怎么会那么快？”

    原本，一脸淡然，仿佛掌控一切的奥斯顿，那优雅的微笑终于凝固在脸上，变成了惊诧和难以置信。

    接着，他突然想到了什么，惊疑道：“你就是那个所谓的华夏年轻一代至强者阎王？华夏龙牙？”

    “是我，你既然见到了阎王，那么你就该去投胎了！”林辰冷冷说了一句，几乎同时，又是凭空一道惊雷声，炸得人耳膜生疼，下一刻他已经冲到奥斯顿面前，一拳对着他的脖子轰去！
