    王根生愣住。

    蔡锋也直接懵逼，半天才说道：“我虽然对昆虫有些研究，可是没必要去了解蚂蚁的牙齿呀！”

    “那你就是傻子。”小花笑了起来，娇艳如花。

    “行，我是傻子，那你说蚂蚁的牙齿是什么颜色的。”蔡锋感到很无奈，居然被一个傻子给拦住了。

    或者说，蚂蚁根本就没有牙齿，还谈什么颜色。

    “黑色……”

    小花斩钉截铁道。

    “你凭什么说是黑色，小花，有些话不能乱说的。”王根生的脸沉了下来，他还是有些常识的。

    “大家都这么说，婉茹姐前天还唱了。”小花执着道。

    “……”

    王根生又是懵逼。

    “那你说说。”蔡锋不屑道。

    “蚂蚁牙黑，蚂蚁牙黑，不怕不怕呀……”

    小花边唱边扭了起来。

    妈呀，这不是萧亚轩的一首歌吗？

    蔡锋简直哭笑不得。

    王根生反而大笑了起来：“小花，这就是你跟婉茹姐学的十万个为什么吗？”

    “不是，是我自学成才的。”小花挺起胸脯，骄傲的说道。

    “妈呀，你还自学成才，笑死人了。”蔡锋终于没忍住，也笑了起来：“你还出一道题。”

    “好啊，蔡医生，猪要是都死了，猜一个歌名，你知道吗？”小花见蔡锋问起，顿时来了兴趣。

    “……”

    蔡锋呆住，猪要是都死了，大不了不吃肉，难道联合国还有降半旗哀悼不成？

    “小花，把答案告诉他。”王根生笑着说道。

    小花看着蔡锋，轻轻说道：“猪要是都死了，至少还有你呀！”

    哎呀，我去，又是一首歌名，蔡锋不乐意了，感觉犯蒙：“换一道题，我对歌名不熟悉。”

    “为什么，乌龟有时候，突然会感觉一个头，两个大？”小花晃着脑袋认真问道。

    “……”

    蔡锋手挠着头发，苦思冥想，一个傻子咋有这么多稀奇古怪的题目。

    王根生拍拍蔡锋，笑着接着说道：“蔡医生，别费脑子了，乌龟此刻也正在想这个问题呢！”

    蔡锋心里这个气，闹了半天又被小花给捉弄了。

    “小花，你……”

    蔡锋气得扬起了手。

    小花一闪，躲到了王根生的后面，跟蔡锋做着鬼脸：“你就是一个傻子，能怪我吗？”

    蔡锋这个气，追着过来，做出要打小花的样子。

    王根生把他拦住了，笑着说道：“好了，蔡医生，不要跟小花计较了，我先跟你说说医务室的事情。”

    小花一转身，往外面跑去。

    这个时候，张莹莹从外面走进来，看到了蔡锋，先是一愣：“你是来看病的吗？”

    蔡锋看着医生白衣的张莹莹，眼睛都看直了，这小妞长得还真不赖。

    “你愣着干什么，我问你是不是来看病的。”张莹莹继续问。

    不过，从此人的外表，张莹莹便看出来了，肯定有毛病，仅凭那一双熊猫眼，便足以证明。

    “哦，是，是，我是来看病的。”蔡锋说着话，连连点头。

    “根生，你跟他看了没有？”张莹莹问。

    “莹莹姐，你跟他看吧，我去问问柳叶飞现在感觉怎么样了。”王根生轻轻说道。

    “去吧！”张莹莹轻轻的挥了挥手。

    王根生走了之后，张莹莹在他的办公室坐了下来，对蔡锋说道：“你过来，我跟你检查一下。”

    这个美女小姐姐，比刚才那个傻傻的女孩不知道强了多少倍，蔡锋显得有些受宠若惊。

    “叫什么名字？”张莹莹问。

    “蔡锋。”

    “多大了？”

    “二十四岁。”

    “哪里不舒服了？”

    “没有哪里不舒服呀！”

    “不要逃避问题，蔡锋，我觉得你的问题大得很。”

    “……”

    蔡锋顿时又愣住了。

    “我知道，有些话你难以启齿，但我是医生，你对我不能有什么隐瞒。”张莹莹一脸认真的说道。

    “我是来看病的。”蔡锋解释道。

    “我知道你是来看病的，不然我还不接待你呢！”张莹莹看了蔡锋一眼，语重心长的说道。

    “我是说……”

    蔡锋更是无语。

    “我知道，之前有一个叫范建的病人跟你得了一样的病，后来便是在桃园村医务室治好的。”

    张莹莹打断了蔡锋的话，完全是直抒己见。

    “犯贱，得同样的病，张医生，你知道我得了什么病？”蔡锋感到有一点点犯贱的感觉。

    “中医讲究望闻问切，我一眼就能够看出来，你是肾亏而导致的供血不足，而引起了严重的黑眼圈，

    现在还是以中药调理为主，我先给你开一个疗程的六味地黄丸和肾宝，回去吃一个月再来复诊。”

    张莹莹说着话，拿出了处方，哗哗地写了起来。

    “你这就完事了？”蔡锋惊讶地问。

    “还要干什么？”张莹莹问。

    “我说我是来医务室看病的。”蔡锋突然火了。

    “我知道你是来看病的，所以你更要听医生的话。”张莹莹气呼呼的说道。

    王根生从外面走进来，看到这样一个情形，忍不住笑了起来：“莹莹姐，他是来看病的。”

    “没错啊，我已经在跟他看呀！”张莹莹认真道。

    “莹莹姐，他是李支书请来在医务室，跟村民看病的医生。”王根生又是大笑了起来。

    “他，是，李支书，请，来的，医生？”张莹莹几乎是一字一顿的问道。

    “是啊，你不相信？”王根生笑着问。

    “我感觉有一点点……”

    张莹莹不好意思再说下去，说得太细了，肯定是会伤他人的自尊的。

    蔡锋沉着脸，从一个小背包里拿出了所有的相关证件：“这是我的毕业证和实习证明，你看一下。”

    “哦，不好意思，你还是医科大学的高材生，是我眼拙了。”张莹莹连忙说道。

    “我都说了好几次，说我来看病的，是你自己没有听明白。”蔡锋无可奈何的说道。

    “蔡锋，桃园村每天天有好多人都来看病，可是他们都不是医生呀！”张莹莹看着蔡锋，弱弱的说道。

    “行了，还是先跟我安排一下住宿的地方，先安居，后乐业。”蔡锋一脸郁闷，好一个无奈。

