    

    简单直接没什么文采的微博内容，带着股子喜大普奔的通俗美感。

    理科生的叙述模式也不会让人理解出歧义，最简单的翻译大概就是，我们赞助了某航空远，他们照着我们的要求发射了三枚承载着特别任务的卫星，这些卫星不仅仅担负一部分科研任务，还能在三月智能平台的帮助下担负起防御任务。

    但是防御谁，或者说防御什么宁为没说。

    不过怎么防御还是简单提了一句一一去年奥运会开幕式上已经演示过一些，可能并不准确，但大差不差吧

    其实这些语言不管怎么揉捏着看都没什么问题。

    大家都知道以燕北大学的名头新成立的基础物理实验室是以宁为为主导的，基础是之前的华夏高级人工智能科研中心，无非就是多挂了一套牌子。

    站在主导者的立场上，能帮助推进学术研究的卫星上天，发微博庆贺一下，是应有之意更是礼貌。

    但这些话语得连起来看

    不止要看宁为的微博，还有三月的微博。

    按照华夏前些年才正式实施的人工智能法案，作为世界上第一款强人工智能程序，三月拥有属于自己实名认证过的唯一的微博账号，且是没谁能仿冒的账号，还非常热闹。

    这只小猫几乎每天最少都要发一条微博，多的时候一天数十条也不是没有。

    就好像今天，这只小猫发了很多微博，不知道从哪里搞来了好多的相片，每次发布，都满溢着夸赞的情绪。

    “今日冷门名人推荐，伯纳德.邓恩，MIT董事会成员，MIT执行委员会主席，同时还是布鲁克董事会成员之一。是一位非常受人敬仰的科学家，对不断变化的前沿科学研究等的了解有着难以置信的广度和深度;对测量技术有着独到的见解跟贡献。”

    “来自于邓恩家族的他，立志于推动MIT的制度改革，对于优势学院建设以及保持学校科研卓越有着极为独特与先进的见解，让本喵景仰非常，重要的是，他讲规则...

    中英文对照版，不怕有人看不懂。

    当三月摇身一变成了一只夸夸猫，足以让无数人感觉到非常不适应。这特么还是那只没事就会在微博上感叹“可爱又可怜的人类啊，你们难道不知道自己所有烦恼都是源自于吃得太饱吗?”的那只猫吗?

    说好的傲娇毒舌小猫咪的猫设都不要了?

    尤其是三月拼命赞扬这每个人都特别讲规则的时候，很多人就真的要考虑一下，如果反其道而行之这只猫又是什么表现?

    看热闹不嫌事儿大的网友们还在评论区不停的质问，你还是不是只华夏田园猫了?为啥夸的都是人家?就不能夸夸自家人?

    当然也有顺着小猫的话在评论区各种夸赞西方人本就是讲契约精神，讲规则的

    这番操作，着实把许多上榜跟没上榜的相关人士人都给整无语了。但终究是挑不出什么毛病的。总不好不识好歹的大肆批判一只小猫给出的赞美

    直到这只猫莫名其妙的又发了一条微博:“向这些好人们致敬，未来我们的全球点烟系统完成之后，将会首先邀请全世界的好人们加入系统测试

    咻....这只猫竟然学会了关闭了微博评论?!学坏了

    一件件事情发生，发展，在累加到一起，规则也就这样建立起来了。

    最先是某位西方大佬率先发声，将在未来十年内怒砸一万亿美元的专项资金，用于提高高等学府教授们待遇的同时适当降低学费。甚至已经有人大声疾呼减免部分助学贷款来缓解高级人才的压力。

    当然，这些都还是停留在纸面上的提案。

    在经济形势并不乐观、高端产业竞争加剧、任性印钞被无数人抵制的当下，钱从哪来大佬们都没说。

    这些太过遥远的建议，虽然暂时指望不上，教育集团内部的确还是做出了一些改革。

    世界排名TOP五十的国外高校大都公布了未来提高教授职称薪水，以及来年降低一些学费收费标准的计划。只是计划根据各自的财务情况制定的，增幅跟减幅不一。但起码有了好的态度。

    有了参照基础物理实验室这边也给出了具体的标准，只要通过了实验室的面试，教授们的基本工资动态调整为按照过去一年所得基本工薪所得的150%计算。这还只是基本薪水，如果愿意带研究生的话，还有另外的课时工资跟补贴，另外未来每年工资上涨幅度不低于10%，实验室内部高端小区的环境也被放到了招聘广告上。

    只要来了不但可以优先使用三月智能计算平台，重点项目成果所得的荣誉全部属于个人。站在科研者的角度上，把所有事几乎都想到了

    版面最大位置，有着醒目的标题。

    “基础科学无国界，加入我们，为了全人类的福祉而努力吧!也许，你就是下一个牛顿!

    然后，让卡特心心念念了许久的克里.罗德曼教授终于辗转来到了华夏，基础物理实验室为此专门邀请了露西.罗恩，前来主持了一次盛大的欢迎跟签约仪式

    视频的片段被三月转载到了微博上，留了一句话“让我们为了学术自由的胜利而欢呼吧!

    做到了这一步，宁为便也偃旗息鼓了。

    也差不多了，更过分说不定真要惹出什么乱七八糟的事情了。

    自家基础物理实验室的需求其实并不是西方世界最顶尖的那批科学家，也没有必要。这里最为现代化的研究已经不需要完全依赖于人类对于某些数据的灵光一闪

    在获得大量基础数据之后，三月会不断的模拟出各种可能的数学模型，只要掌握了方法，熟练的进行验证，也能在出成果。所以就维持现在这样挺好，多几次千金买骨，人手的问题并不很难，重点还在于成果。

    最重要的是宁为跟三月搭配着在网络上的胡闹惹来的压力还是有的，而且还挺大。

    抗议甚至还有更激烈的博弈在看不到的地方你来我往，期间也发生了许多事情，宁为也大概了解过一些。

    在他孜孜不倦的影响下，袁家竣终究还是不在那么古板，多少会向他透露一些内部发生过的事情。虽然交流得不如柳唯在时那么顺畅，但结合三月这个小机灵鬼获取的消息，还是能分析出许多事情的。

    好在这些压力大都其实并没有传递到他身上，或者说还没来得及传递到他这边，就被消化掉了。

    据说有位大佬直言不讳的说“终究还是个孩子嘛，嘴上没個把门的很正常。确实是心急了些，但终究也是为了全人类的福祉，我们还是得支持。稍有逾越的地方，下次注意就好了。

    这里的“孩子”自然指的是宁为:

    其实倒也不是很违和，毕竟大佬年纪摆在那里。在宁为自己看来，他这个二十九岁大孩子，也的确值得原谅。

    所以压力到了他这里，也就是被田言真叫去狠狠臭骂了一顿。这套操作他很熟悉，无非就是先把这些事情都推到三月头上，并再三保证下次绝对要对三月小猫咪加强管理，然后就被放过了。

    被偏爱的就是这么有恃无恐

    而且时间步入三月之后，宁为的事情也开始多了起来。比如一年一度的三月奖得主又要颁布了，晚些时候三月奖颁奖典礼邀请的嘉宾名单也要拟定了。

    更多的忙碌还是集中在学术方面的探讨。

    需要人的时候，总得摆出一副礼贤下士的模样，所以宁为对邮箱里那一封封学术问询跟探讨的邮件也要表现得比以前更为关注。

    在这件事上三月其实依然承担了大部分的工作，比如一些质量不高或者它都瞧不上的所谓教授发来的学术探讨邮件，它会自动生成然后回复，但绝大多数还是在它的白名单里，有着极为丰富科研经验且有见底的人物发来的邮件，这就需要宁为亲自操刀了。

    在探讨中加深友情，本就是科学家交朋友的一种方式，人嘛，总还是得有些朋友的。不能总是吃老田跟其他老人家们的老本，朋友能不能来也并不是最重要的，关键时刻也多些人可以摇旗呐喊。

    尤其是在对抗多过合作的年代，这种交流极其难得，更能触发些灵感。

    值得一提的是，就在这个充实而忙碌的三月里，宁为接到了新上任的国际数学联合会执行委员会临时主席卢西恩.门罗通过华夏数学学会的工作人员联系上了他。

    前任IMU的执行委员会主席终究抵不住压力辞职了，这是露西.罗恩的锅，如果她不在视频里对于上届大会上菲尔兹获得者成果的质疑，也不会惹起这么大的祸端。当然这其中三月推波助澜也难辞其咎。

    当然，宁为也不会觉得内疚，毕竟不关他什么事情。

    而且跟之前那位大佬说了多少次来华夏举办国际数学家大会，就是不听，这下被怼了吧?当然理论上来说这件事并不能怪到前人委员会主席身上。毕竟每四年一届的国际数学家大会都是在全体大会上投票决定的，不过宁为觉得这个规定本来就对发展中国家不太友好

    绝大多数会员都在欧美的时候，一般投票结果自然大都是在欧美那些地盘。

    这也是他之前经常发邮件跟国际数学联合会申诉的原因，华夏加台岛总共才几票?一直像这样投票确定举办地，就没发展中国家什么事了。

    数学家大会搞出这种疏漏来，在宁为看来绝对是不能接受的。

    所以在接到卢西恩门罗的电话后，了解到这位新上任的临时主席打电话来是非常诚挚的邀请他参加明年五月举办的数学家大会时，宁为立刻开始了表演。

    “当然，门罗主席，我当然非常希望能参加明年的国际数学家大会，我有很多数学界的朋友，我也很想能在大会上聆听他们的发言，但我还是想问，为什么下届国际数学家大会不能在京城举办呢?”

    “嗯，因为上一届大会上已经决定了在德雷斯顿举办啊!”

    “但历史上已经在那里举办过两次了

    “事实上在华夏京城也举办过。’

    “我知道啊，但只有一次啊，而且那次我才3岁啊，这能算吗?你知道的，我也有苦衷啊，在德雷斯顿领导是肯定不会放我去的，不瞒你说，去年我还能去瑞士跑一跑，是因为我身边有个能抗事的，结果这家伙今年跑去找女朋友了，身边换了个不知变通的，所以去不了啊!”

    “如果是邀请你来参加菲尔兹奖颁奖仪式....甚至你可以邀请任何你所希望的颁奖嘉宾，而我们会尽力满足你呢?’

    宁为愣了愣，这暗示得有些太过明显了吧?现在距离大会举办起码还有一年零三个月呢而且菲尔兹奖的信息就这么随随便便的说出来，完全没了警喜，跟過家家似的，很不正经.

    不過想到最近刚刚被气到吹胡子瞪眼的导师田言真，宁为觉得这奖拒绝了不太好，让老田知道了，可能会找他拼命，毕竟是零的突破。

    遂犹豫了片刻后，答道:“这样啊，其实颁奖嘉宾无所谓的，如果是在德雷斯顿举办的话，我还真不能去，不过我可以捐赠一套三维显示设备，就是在三月颁奖典礼上使用过的那种...反正也就是发表一下获奖感言，至于奖牌，我能找人带领的吧?”

    对面沉默了片刻，答道:“当然

    “那就没问题了!嗯，不过我还是建议下届国际数学家大會能在华夏举办

    “我保证会认真考虑你的提议。”

    “谢谢，门罗主席，你真可爱

    “没什么事的话，那就这么说了?’

    “嗯...哦，对了，宁，你知道的，现在还没到奖项正式公布的时候，所以刚才我透露的一些信息，你会暂时保密的，对吗?’

    “当然，门罗主席，我一定会保密的。从我读书时候开始，嘴巴就最紧了!”

    “好的，那么再见!’

    “再见!”

    挂上电话，宁为立刻拨通了田言真的电话。

    “田导，我有个好消息告诉你.

    “好消息?你能有什么好消息?你别气我就谢天谢地了!”

    “真的是好消息!刚刚卢西恩门罗给我打电话，说明年要把菲尔兹奖给我，还问我希望谁给我颁奖，我是这么想的，到时候肯定很忙，不能去现场，不如您去帮我带领?’

    “等等，你说什么?菲尔兹奖?‘

