    

    此一刻，便是弘治皇帝都有些骇然。

    因为，这份捷报，太过古怪了。

    假若是真的，便意味着……那义兵是有用的啊！

    朝廷这边，全然错了！

    也亏得这捷报来的及时，若不然，朝廷这边不知会酿成何等的大错。

    来不及多想，他忙是叫了三位阁老以及六部九卿赶至内阁，将那封捷报传了过去。

    而后，一众人也都懵了。

    “陛下，这……”

    大学士刘健张口结舌，脑中，茫茫然。

    这……简直不敢想象。

    拳击比赛落选的选手，与义兵、与诸多百姓，联合起来，以摧枯拉朽的气势，横扫海盗最强烈的一次攻击，这……

    怎会如此啊？

    先前，那海盗也袭扰过海岸等地，尤其是宁波，算上这次，已经三次了。

    可是，哪一次也不见这义兵、百姓们站出来过啊。

    何以此番，就突然站起来，联合起来了呢？

    十余名大臣皆是望向弘治皇帝。

    “这……”

    弘治皇帝也是不敢置信。

    且不说如何，此事的真假，眼下，还值得商榷啊！

    终于，又等了一个时辰，锦衣卫这边也是得到消息，口径上，大抵与那宁波知府一致。

    又过了一会，东厂这边也来了消息，口径同样一致。

    消息，假不了了！

    因为锦衣卫、东厂、以及宁波知府那边没什么利益关系，这等事情，没必要造假。

    消息，是真的！

    弘治皇帝定住了，其余大臣也都满脸的愕然。

    也就是说，此番大捷，当真是义兵、落选的选手、以及百姓们联合起来所促成的！

    且不提拳击比赛落选的选手，义兵与百姓们，亦是如此团结勇猛了吗？

    若当真如此的话，岂不是意味着……

    意味着困扰大明，乃至于前元数百年的海盗问题，可能就……自此解决了？！！

    “实是骇人听闻啊！”

    许久过后，弘治皇帝慨叹。

    这事，换作以往，他想都不敢想。

    因为对于海盗的问题，前元损兵折将不计其数，哪怕到了本朝，也是无计可施。

    危患不大，可是……恶心人啊！

    那海盗时常跑过来大明海岸袭扰一番，叫人不胜其烦。

    可若自今以后，大明沿海各处皆如此，全民皆兵，即便给那海盗几十个胆子也不敢来犯啊！

    因为，来了，就注定有来无回。

    “如此说来，是这义兵，当真可以镇海盗吗？”弘治皇帝沉声喃喃着。

    其余大臣俱是默然。

    此一言，直接是一语中的。

    义兵，有用吗？

    先前看来，自是没用的。

    可是眼下，这义兵的用途便显现出来了。

    直接，且有效！

    先前，朝廷甚至没在乎过此等事情，甚至快将这个群体遗忘了。

    可这一次，这些义兵以及落选的参赛选手、以及百姓，完成了朝廷想都不敢想的壮举！

    “如若将诸多落选的参赛选手，招募为义兵……”

    弘治皇帝面容瞬间凛然起来。

    这些落选的选手，实力都是不凡的，比之一般备委卫的将士都要强大。

    若能如此的话……

    仅仅是这些义兵抗击海盗都不成问题啊！

    紧跟着，弘治皇帝便深深的沉了口气，心下已惊做一团。

    那落选的选手，从何而来？

    拳击比赛！

    这一切，归根结底，皆是因那宁远的无心之举，为了挣银子，间接促成的啊！

    不！

    又是一刹那，弘治皇帝当即定住，整个人，振聋发聩！

    那混账，从头至尾，竟是已然算计到这一点了。

    什么拳击比赛能使得百姓和睦安康，京城再无打架斗殴事件。

    一切，都是假的！

    假的！

    这一切，是那混账提前布局！

    是为了针对海盗而谋划的一个局啊！

    “混账，混账，朕，早晚要砍他的头！”

    弘治皇帝彻底会意过来，又气又怒又想笑。

    下方，诸多大臣，一个个也都彻底沉默了。

    尤其是那兵部尚书马文升，老脸通红，恨不得把头钻进地底。

    丢人丢大了啊！

    先前，他还口口声声说那义兵无用。

    结果呢？

    这张老脸，啪啪啪啪啪啪的响啊！

    “去，取殿试考卷来！”

    许久之后，弘治皇帝发话。

    接下来，自是重新审阅卷宗。

    主要是王守仁与唐寅那两份答卷，诸多大臣看过之后，已无半点异议。

    事实，摆在眼前了！

    如何镇海盗，本是一个策问，向诸多学子问镇海盗的办法。

    而学子们给出的答卷，也只是一种可能性，是否能真正的施行，还是两说。

    而眼下，可王守仁与唐寅这两份答卷，等若是直接把朝廷极为恶心的问题，解决了！

    这，不就是最完美的答卷？

    弘治皇帝向外望了望，严声道：“什么时候了？”

    萧敬忙道：“回陛下，马上巳时了，原本，巳时应该放榜的！”

    弘治皇帝颔首：“那便放榜吧！”

    顿了顿，他又道：“放榜之后，叫那繁昌伯觐见！”

    贡院这边，无数人早就翘首以盼了。

    不多时，皇榜开始张贴。

    由后之前，一张又一张.

    人群之中，徐经与唐寅并列而立，看了许久也未发现自己的名字。

    这殿试，是不存在落榜的。

    最多也就是名次下滑而已！

    总而言之，最次，那也是同进士出身。

    一甲三人，二甲约百人，三甲，自然也就是二百人左右了。

    “唐兄，不，二师兄，此番我……可能考的不错。”徐经不由得喃喃着。

    唐寅笑着点头。

    眼看着就剩下两张榜了，一共也就那么二三十个人，肯定是不错啊。

    终于，第二张榜放了出来。

    徐经从下向上，一直找到第二张榜的后半段，终于找到了自己的名字。

    徐经，二甲，第五名！

    “唐兄，我中了，我高中了！二甲第五名啊，总榜第八啊！！”

    这一刻，徐经激动不已，宛如……做梦一般。

    唐寅不住点头，却是目不转睛的盯着正在张贴的第一张榜。

    昨晚，那王华去宁府大闹一场，说明师兄王守仁可能因恩师的教导出了问题。

    而假若师兄第二的话，他唐寅……能否第三都不好说。

    可在后面那些榜单之中，他也未见自己的名字，难道是……看花眼了？

    终于，第三张榜单张贴出来。

    上面，只有三个名字。

    唐寅从下向上看去，第三名，也就是此番科举探花，伦文叙。

    第二名……唐寅！

    再看，第一名，王守仁！

    轰的一下，唐寅也是跳了起来。

    中了！

    都中了！

    “哈哈哈，徐师弟，我们，都中了，你看，师兄第一啊，此番状元，我也是第二，是榜眼啊！”

    唐寅激动万分。

    徐经：“……”

    他确实也是有些激动的，只是在这激动之余……有点小尴尬。

    师兄弟三人，大师兄、二师兄，一个第一、一个第二，到他老三这里，直接来个第八。

    这……丢人呐！

    徐经老脸通红：“咳咳……那个，二师兄，我……自己已经很满足了，就怕恩师那边……”

    唐寅忙是摇头：“安心，恩师定然也会跟着开心的，师弟莫要多想。”

    皇榜放出，一波波人已是朝着王府赶去。

    正在詹事府的王华都懵了。

    不是说“可惜了”吗？

    可惜了，便是中了状元？

    这这这……

    他已是语无伦次。

    这是一门双状元啊！

    千古以来，也都极少有的啊！

    跟着，稍加打探才明白过来。

    原来，这一切，竟是与繁昌伯有关。

    当即，他想也不想，直接跑了回去。

    “伯安，快快快，快走！”

    王华扯着王守仁的衣襟，忙不迭的向外冲去。

    王守仁也懵了：“父亲，您这是……”

    王华忙摆手：“快别说了，先去谢过你的恩师，走走走！”        

