    “抱歉，我只想过去，没时间和你玩什么考验。”

    平淡的声音，如同清泉流响，穿过虚空，流入老者光影的耳中。

    不知何时，

    张清元的身影已然是出现在其身边，稍微停顿了一下，随后一步直接从其身边跨了过去，留下老者的残魂，愣愣地呆在那里，眼中两重考验的光幕逐渐消散在虚空之中。

    这样的一幕，不仅是老者的残魂呆住了，

    身后一旁的小火，也都是目瞪口呆。

    霸气！

    自家老大似乎一直待人表现都是温和示人，少有表现出暴躁的一面，但也正是因此，这一刻的霸气，给了小火极大的冲击！

    一时间让它都是楞在了那里。

    好在很快的，它就回过神来，连忙跟上，也不管一开始就舔着脸示好的什么老祖宗了。

    很明显，经历过这一幕幕，小火也知道这所谓的老祖宗其实就是纸糊的老虎，什么才是真正的大腿，它还是很清楚的。

    “老大老大，等等我！”

    小火连忙在后面紧追而上，跟上了张清元的步伐。

    “老大，你刚才那真是霸气绝了，你是没有看到，那老不死的面色，整个身影都是差点崩溃了下去！”

    小火跟在张清元身边，喋喋不休地道，就差竖起了大拇指。

    一开始它还担心这所谓的三重考验怎么度过，现在看来，这些根本就不是事儿，老大果真是英明神武，威武不凡！

    张清元淡淡地望了身边兴奋的小火一眼，有些无语。

    其实如果不是时间紧迫，他也不想用这样的办法，所谓的三重考验，他还是比较好奇的。

    只是为了避免陷入接下来的大漩涡当中，张清元行动必须足够的迅速，得到了自己的目标之物后脱身离开，才有资格作壁上观，坐观成败！

    不过这些，张清元也懒得和这家伙说就是了。

    一人一蛇迅速前进，脚下如若缩地成寸，周遭那林立断裂的古老墓碑源源不断地自身后划过。

    数个呼吸之后，

    来到了一处峭壁面前，

    陡峭的岩壁，垂直般树立而起，如同一面撑天而起的墙壁，横贯在前方，阻挡了前面的去路。

    在峭壁上，

    一副巨大的黑白棋局，正悬挂贴在石壁上，无论是棋子还是棋盘，都是灰尘笼罩，也不知历经了多少时光的冲刷，

    赫然是先前老者光影给他展现出来的棋局布置！

    而在棋局下方，放置着一方腐朽的石台，石台之上是装着黑白棋子的两个玉盒。

    仿佛千年万年过去，它都一直在那里，等待着来人的挑战。

    “哼，这三重考验可不是老夫我胡诌的，三重考验分别封住了前行的去路，分别考验的是修士的只会，坚毅以及勇气，除非能够破解其中的难关，否则往后一辈子也休想进入到那最核心的地方，获取那一样仙尊留下来的无字天碑！”

    不知何时，

    身后不远处，先前的那老者光影浮现而出，面对这一人一蛇冷声地解释道。

    被耍了一道，老者残魂心中很是愤怒。

    但可惜的是，如今的他也只剩下一点的影像留存罢了，根本没有半点的力量，在先前那气势压迫之下都差点形散，更不用说什么报复了。

    那小鬼看得很准，自己确实只是一个空壳，没有半点的力量，根本不存在能够挡住对方的可能性。

    不过虽然如此，没办法亲手教训那嚣张的小鬼一顿报仇，

    但若能够亲眼看着对方吃瘪，内心也会舒服不少！

    所以他出现在了这里。

    冷眼看对方出丑。

    张清元望着眼前的棋局，低头沉吟，没有说话。

    “老大，那现在怎么办？”

    闻言，小火也是将目光放在张清元身上。

    看着对方认真思考的模样，小火有些自我怀疑，就自家老大这种臭篓子，不会真的想解决的办法吧？！

    “唉！可惜了......”

    轻轻的叹息声中，带着一丝不明意味的遗憾。

    只见得张清元双指夹起一枚黑子，在身后小火有些莫名其妙，老者光影嘲讽的目光之中，一指点出，送上棋盘空缺的天元位！

    这一瞬间，

    五行道法显现，在张清元极致的操控力量之下，浩瀚恐怖的力量凝聚在那一枚棋子之上，以唯一道为统摄总纲，将五种道路力量融汇，想成一股湮灭真空的恐怖能量，尽数被收束在那一枚黑子之上！

    随后，

    一子落下，

    像是整个天地坠落！

    啪！

    一声脆响，黑子稳稳落在天元位置！

    而此同时，一股恐怖的波动瞬间蔓延而开，整个棋盘，乃至整个空间都是在这一刻扭曲折叠了起来！

    如同海浪般的空间波涛，朝着四面八方冲击席卷开去！

    随后，

    仿佛经过了千年万年的风化，棋盘上除了天元位置的黑子，其它所有的棋子在这一刻都是化作了飞灰，簌簌从棋盘之上落下！

    此刻，

    在张清元身后，小火一脸看神的目光望着张清元，而那老者的光影，更是骇然瞪大了眼睛，差点将自家的胡须给拧了下来！

    这！！！x2

    但这还没完，

    当棋盘上的其它棋子清空，自天元位置上的黑子，开始蔓延出一道道裂缝，如同蛛网一般，迅速在棋盘之上，朝着四周扩散。

    咔嚓！

    一声脆响，整个棋盘在这一刻竟然如空间镜面般破碎！

    像是一个世界被打穿，

    露出了一条黑暗的延伸到不知何处的黑暗漩涡！

    “还有这种破解的方法？！！”

    小火瞪大了眼睛，蛇面上满是不可置信。

    而老者的光影更是遭受了雷霆轰击一般，喃喃自语不可能三个字，像是被打击得疯了一般。

    唯有张清元，从开始到现在，一直是充满着漠然。

    事实上，

    若是有足够时间，张清元利用大衍术，以及熟练度面板自带的围棋软件，未必不能够穷尽推演，得到解决的破局方式，

    但可惜，他没有时间！

    只能爆发出自己最强的力量，直接将所谓的考验打穿！

    索性的是，他的尝试成功了！

    没错，

    棋局后的通道之所以出现，

    并非是张清元使用这种耍赖的方式“赢”了棋局，真正的原因，是他融汇五行之力，以唯一道融汇唯一，爆发出十倍以上的恐怖力量，用暴力直接将这一棋局的考验给“打穿”！

    出现后面的通道，

    不是因为张清元赢了，

    而是因为他把桌子给掀了！

