    从知道自己到了哪个世界开始，狄光磊便在为未来做打算。

    更改哪部分剧情获得因果点数，能够获得哪些长久好处，可能遭遇哪些敌人，如何对付那些敌人。

    虽然“剧情”只能藏在心中，狄光磊也不是楚轩那种布局大师，但思索了这么多年，总归是有好处的。

    狄光磊预想中能够被称为“最强”的对手有两个，一个是闪灵虺文忠，一个是铁手团宗主元齐。

    元齐神力无敌，走的是一力降十会的路子，硬拼即可，打不过跑路，比他跑得快就行。

    虺文忠速度无双，走的是一击必杀的路子，要想办法限制他的速度，和他硬拼。

    在大战虺文忠之前，狄光磊已经成功得到亢龙锏和无影针，再加上凤凰这个帮手，就算赢不了，也不可能败。

    虺文忠最大的缺点就是太过高傲，独来独往，但凡带几个蛇灵堂主作为帮手，狄光磊只能拼着受伤跑路了。

    亢龙锏带着“呼呼”的风声轰向虺文忠。

    虺文忠冷笑一声，竹筒刀闪电一般刺向狄光磊肋下。

    只要这一刀刺中，必然是画弧反撩，如同庖丁解牛，把狄光磊整片左肋都给卸下来。

    一击必杀，一招夺命。

    和这种高手对拼，半招不慎就是命丧黄泉。

    狄光磊手一翻，亢龙锏回旋下压，险之又险的打在竹筒刀之上，把刀锋磕歪半尺，擦身而过。

    身体交错的一刹那，狄光磊左手呈虎爪，抓向虺文忠后心。

    虺文忠也做类似打算，左手好似蛇口，抓向狄光磊腰眼。

    虎爪一收，五指如同莲花瓣一般打开，铁血煞气瞬间消失无踪，狄光磊的身上竟然显现出佛性。

    不像是铁血武将，更像是高僧大德。

    阿罗汉拳——降龙罗汉——叶底留莲！

    十八罗汉本无排名，定要排个一二三四，降龙罗汉自然居于首位。

    阿罗汉拳中，代表降龙罗汉的四招拳法佛性最强，最是恢弘广大。

    很多神幻小说设定罗汉比菩萨低，菩萨比佛低。

    这些设定是为了方便“分级”，让主角一次次打怪升级“有理有据”，实际上并非如此。

    菩萨的地位并不比佛低，比如文殊菩萨是七佛之师，七个上古佛的老师，地位能低么？

    降龙罗汉的真身是如来佛祖的亲传弟子迦叶尊者，就是拈花一笑的那个。

    少林七十二绝技中的拈花指就是根据迦叶尊者的故事创出来的。

    佛祖的亲传弟子，地位能低么？

    狄光磊这一招看似处处是破绽，实则处处有玄机。

    每一根手指攻击的方位都不相同，却又完美的统合在一起。

    虺文忠经历过无数厮杀才有今日实力，眼力自然非同小可，一眼就看出这一招的不凡。

    左手竖掌成刀，好似闪电一般刺向狄光磊的眉心。

    狄光磊若是歪头躲避，他便会顺势弯指成钩，钩住狄光磊的耳门。

    手一抓，劲一吐，狄光磊的脑浆便会碎成豆腐脑儿。

    作为天下间最强的刺客，虺文忠每出一招都是杀招，解杀局，还杀招，凌厉非常。

    狄光磊等的就是这一招！

    一招“叶底留莲”过后，狄光磊面带微笑，好似佛前顿悟，见性成佛。

    煞气和杀气尽数收束在体内，便是玄奘法师复生，怕也会把狄光磊当成佛法高深的大德。

    可这大彻大悟的笑容配上生死大战，总显得有些诡异。

    虺文忠见多识广，死人堆里爬起来不知多少次，此时也觉得有些别扭，手不自觉的慢了一分。

    他担心凤凰偷袭，本就留了两分注意力，出手再慢一分，速度已经胜不过狄光磊。

    狄光磊左手不知何时抬起，大拇指，食指，中指三根手指如同鹰爪一般捏住虺文忠的手掌。

    阿罗汉拳——降龙罗汉——伽叶微笑！

    这一招是七十二招拳法中最高深，最玄奥的一招。

    看似不经意的轻轻一抓，却仿佛天罗地网一般牢不可破。

    三指抓人，余下两指轻轻一弹，点在虺文忠手腕之上。

    虺文忠三次催发劲力，三次都被点散。

    不对！我的力量小了！

    虺文忠何等人物，立刻发现了身体的变化：

    力量小了一些，速度慢了一些，真气催发难了一些。

    这不是被狄光磊的笑容惊吓，而是中毒了。

    虺文忠挥刀刺向狄光磊腋下，喝道：“毒箭伤人，卑鄙无耻！”

    “我就喜欢用卑鄙无耻的手段对付你们这些残忍歹毒的奸贼！”

    狄光磊冷冷的回了一句，亢龙锏下压，挡住竹筒刀。

    原本狄光磊没把竹筒刀当成“神兵利器”，对拼一招，发现这兵刃确实不俗。

    锻造工艺就别提了，武侠世界铸造武器属于黑科技，亢龙锏更加黑科技。

    关键是这竹筒刀的材质颇为不俗，和亢龙锏对撞不仅丝毫未损，狄光磊也没能发觉兵刃的缺漏。

    好兵刃啊，可惜老子不练刀。

    狄光磊心中叹了口气，手上一点不慢，和虺文忠以攻对攻。

    两个大男人手抓着手，另一只手拿着兵刃“叮叮当当”对打。

    这个姿势可以说是非常不好看，但这一招有效限制了虺文忠的速度，狄光磊全然不在意。

    虺文忠也不愧是顶尖高手，即便被狄光磊抓住了手，无法用忍术逃离，他的身体仍旧不断做出误导动作，干扰凤凰瞄准。

    狄光磊敢保证，一旦凤凰射击，弩失八成会被两人平分。

    麻药只有一点，虺文忠在蛇灵的时候经历过“毒抗”训练，弩失上的麻药最多能有效半炷香时间。

    在这个时间内，狄光磊必须尽全力削弱虺文忠的速度，否则必败无疑。

    身子随着虺文忠的动作晃了一下，无声无息的对凤凰做了个暗号。

    凤凰是个果决的，当即发射弩失。

    虺文忠大喝一声，身子带动狄光磊旋转，九根弩失狄光磊身上四根，他身上四根，一根落空。

    一招得手，虺文忠却面色低沉，相反，狄光磊面上满是得意之色。

    “我的盔甲里面还有内甲，两层保护，受的伤比你轻，你输定了。”

    “那可不一定！”

    虺文忠反手一刀，射向凤凰。

