    第二天一大早。

    楚天耀便开车带着卢秋雨赶往了资水市。

    资水市距离泸城有一百多公里，不过所幸都在高速路上，所以全程也就只用了两个小时左右。

    资水市的经济发展稍落后于泸城，自一进城后，楚天耀便明显有这种感受。

    星耀酒厂办事处！

    这是周义在资水市弄的办公地点。

    楚天耀按照地址到了办事处时，周义跟陈飞鹏早已经是在大门外等候许久了。

    奥迪100缓慢停下，当楚天耀和卢秋雨下车时。

    啪啪啪！

    自周义身后，不少办事处的销售员齐齐是鼓起了掌，众人的目光大多落在楚天耀身上，倒是没想到自家老板竟然如此年轻。

    “欢迎楚总莅临指导！”

    掌声热烈，场间还有人放起了礼炮。

    “耀哥，你可算是来了。”

    周义跟陈飞鹏连忙迎了上来，咧嘴笑道。

    “搞得这么花里胡哨……”

    楚天耀见这场面，也是冲周义笑骂一句，随即便跟着二人走进了办事处里。

    “不错嘛，倒还是有个办事处的样子。”

    经理办公室，楚天耀目光看了一眼四周的环境，随即又落到周义和陈飞鹏身上，“预付款我已经带来了，明天一早就可以签合同，完成过户手续。”

    说到这里，楚天耀话语一顿，目光转向陈飞鹏问道：

    “资水市招商办那边什么态度？”

    听到楚天耀的问话，陈飞鹏也开口回道：“杨主任听说是咱们星耀酒厂后态度很是热情，承诺给咱们低息贷款以及免税两年的政策优惠。”

    陈飞鹏口中的杨主任，就是资水市招商办的办公室主任。

    “哦？”

    闻言，楚天耀也是有些意外。

    这次星耀酒厂不过只是投了区区四百万，讲道理还不值得引起资水市高层的关注才对。

    “杨主任似乎也听说了泸城产业园的消息，对老大你的想法赞不绝口，还说有空一定要请你见一面。”

    陈飞鹏在一旁开口说道。

    显然，能让那位杨主任真正关照星耀酒厂的原因，并不仅仅只是因为看重星耀酒厂的实力。

    这两天泸城准备打造产业园的消息一放出来，可是让不少人眼热不已，其中就有资水市政府。

    然而，他们并不像泸城这样在白酒行业有着天然的优势，想要打造类似的产业园自然不是那么容易的事。

    “这件事再说吧，明天举行签售仪式，等三家厂子到手后，立马组建技术团队和管理班子，第一时间投入生产。”

    办公室里，楚天耀目光一扫面前二人道。

    周义和陈飞鹏没有说话，反倒是站在楚天耀身旁的卢秋雨率先道：

    “这可是三家厂子，好几条生产线，同时开工可得投入不少人力物力，再说了，耗费的资金也不会少。”

    光是收购就花了四百万，这要是急着生产，厂子运转的资金从哪里来？

    楚天耀虽然在产业园项目上大赚一笔，可这才几天时间，产业园都没修好，钱自然也还没到账。

    楚天耀看向卢秋雨：“厂里现在有多少可以支配的流动资金？”

    “不到六百万，不过至少得留一百万作为泸城三个厂的运转费用。”

    扣除带来的一百万预付款，卢秋雨给出了一个数字，还不忘向楚天耀提醒道：“我的楚大老板，你可别忘了，你还欠着银行三百五十万的贷款。”

    听到对方这话，楚天耀反倒是面色淡然的笑了笑。

    “先拨款八十万作为三个厂初期的生产费用。”说完，楚天耀看向周义继续道：“我的目标是占据资水市啤酒市场龙头的位置，百分之二十五的市场份额，远远不够。”

    “另外，以资水市为支点，将你的销售团队分散到附近各个县市，好不容易增加了五万吨的产能，得提前打开销路才行。”

    楚天耀这番话出口，周义亦是满怀自信的答应了下来。

    以楚天耀烧钱式的营销方案，限制星耀酒厂在资水市发展的最大原因只有一个。

    那就是因为生产力不足。

    如今有了本地厂房，这个问题自然便能迎刃而解了。

    非但如此，新增加了五万吨级别的产能，也能让星耀酒厂的销售范围，轻易覆盖到泸城和资水两市的沿线各地。

    办公室里，听到楚天耀的这番话，一旁的卢秋雨和陈飞鹏二人，却是都面色各异。

    卢秋雨眼神中有些担忧。

    虽然她并不怀疑楚天耀的能力，但依靠楚天耀的营销方案，虽然能轻易的占领资水市的啤酒市场，但净利润却是低得可怜。

    因为利润的大头，都被楚天耀拿去奖励营销团队了。

    “一旦占据百分之四十以上的市场份额，便可以着手停止营销奖励计划，将重心转移到其他地区。”

    楚天耀自然也不是傻子，此刻开口，便是打消了卢秋雨的顾虑。

    两个小时后。

    楚天耀跟卢秋雨离开了办事处，在资水市本地的一家酒店下榻。

    “对不起先生，套房只有一间了。”

    前台的服务员有些古怪的看了楚天耀和卢秋雨一眼，看二人的穿着打扮，自然也不像是普通人。

    而这样的年轻男女住酒店要开两间房，反倒是有些稀奇了。

    “那就要两间大床房！”

    在前台服务员诧异的眼神中，楚天耀将身份证递了过去。

    几分钟后，二人各自领到一把钥匙。

    九十年代初，酒店房卡在国内才刚刚兴起，也只有一二线城市的大酒店才流行用房卡，资水市本地的酒店，用的大多也还是钥匙。

    电梯里。

    卢秋雨低着头不说话，上半身穿着一套黑色的女士西服搭配包臀裙，曼妙的身材自然吸人眼球。

    刚才在听到服务员说只有一间套房时，她下意识的将目光看向了楚天耀，心里甚至隐隐有着一丝期待。

    不过没等她反应过来，楚天耀近乎直男式的选择，便让她的期待落了空。

    “好好休息吧，明天早上见。”

    走出电梯门，二人很快就找到了各自的房间，楚天耀挥手说了一句，便打开了自己的房间门走了进去。

    而卢秋雨的房间也正好在楚天耀隔壁。

    房间的隔音似乎不太好。

    刚走进房间里，还没等楚天耀换鞋，便听到隔壁传来一阵摔东西的声音。

    “可恶可恶，这家伙难道是石头做的不成，气死我了。”

    一旁的房间里，卢秋雨将手提包扔在桌上，一脸气鼓鼓的抱怨道。

    抬头看着房间里的穿衣镜，卢秋雨伸手摸了摸自己的脸颊。

    “莫非，是他对我没感觉？”

    皱了皱眉头，卢秋雨第一次对自己的美貌有些不自信了起来。

