    清风离开以后，两个火影继续讨论今天出现的这个会空间忍术的敌对忍者。

    “他的目的到底是什么？”

    “是为了这个宇智波的天才而来？”

    “还是别有所图？”

    这一切不得而知，但是现在正是特殊的时间点，任何一点疏漏都不能出现。

    “不管他的目的到底是什么，村里必须要加强守卫，就怕他的目的是玖辛奈啊……”

    “要不把之前的方案废弃吧，很可能已经暴露了。”

    猿飞日斩闭目沉思一会。

    “琵琶湖说临产的日子就在这两天了，再换地方根本来不及布置结界，在村里面是万万不行的。”

    波风水门沉默不语，他也知道三代火影说的对，在村里危险系数太高了。

    事情已经出乎了意料，原本以为平稳的计划，突然出现一个变数，这让他们措手不及。

    有实力的大蛇丸外出搜查情报，已经好久没回村了，一时半会联系不上，就算是联系上了也赶不回来。

    另外的宇智波止水，还守在前线，同样时间不够。

    “事到如今，还是只能按照原计划执行了，多派一部分暗部成员，再加上四代你守在周围，保证“九尾”的安全。”

    “而我就在村里坐镇，有情况立刻就去支援。”

    “大蛇丸和止水也通知到回村吧，现在村子里的高端战力有些不足。”

    三代火影简单安排了行动，波风水门点头表示同意。

    水门对自己的实力十分清楚，就算是雷影来了，他也不怕，普通的上忍在飞雷神之术面前，就是小孩子一样。

    一个人打五十上忍并且全歼，可不是说说而已，是实实在在的战绩。

    况且这里火之国，是木叶村，根本出现不了大规模战斗。

    已经离开的清风，根本不知道两位火影怎么决定的，他一个小孩子现在改变不了什么。

    还是专心学习忍术提升实力比较重要。

    先用雷属性查克拉在身上过一遍，已经开始不满足体表了，慢慢向体内渗透。

    如果让雷影知道宇智波清风这样修炼雷遁查克拉模式，估计会大吃一惊，这种硬来的办法很容易造成身体损伤，而且无法恢复。

    他们修炼的雷遁查克拉模式，都是从身体内特殊的穴位开始，逐步开发，就算是这样也有人不小心把自己练废，更别提清风这种直接全方位硬来。

    “你要一下电不死我，等我恢复过来必须要修成。”

    抱着这种决心的清风，虚祖皇家体能秘药消耗的比单纯跑圈快多了，身体提升的很快，就是药快无了。

    感觉差不多之后，转而结印“千鸟”。

    看着手掌中跳动的雷电，发出的蜂鸣声。

    虽然坚持不了多久就会消失，但是发出一击的时间已经够了，估计用不了多长时间，就能彻底掌握这个忍术。

    A级忍术，不过如此。

    现在的清风已经有些膨胀了，就算是A级忍术也是可以经过长久的修炼而彻底掌握。

    那S级应该也差不多吧？

    拿出来了波风水门送的空间忍术卷轴。

    卷轴上面写的果然是飞雷神。

    在药店二楼的房间里，清风缓缓打开了卷轴，查看飞雷神之术的真面目。

    千手扉间写的晦涩难懂，完全理解不了，直接跳过。

    后面是四代火影的体会，还有各种注释。

    看样子这真的是水门准备留存的那份，写这么详细，就是为了以后村子里万一出现了一个有空间忍术天赋的孩子，无论有没有老师指导，都可以学会这个飞雷神，真的是用心良苦啊。

    可惜提前被清风截胡了。

    看到波风水门得注解，修行飞雷神的条件。

    第一就是需要有空间的天赋。

    第二必须是感知型忍者，换句话说就是需要掌握感知术。

    空间天赋暂时还不知道，至于感知忍术，清风已经学会了。

    “每个人对空间的感知不同，不同的波动，会形成不同的术式。”

    “二代火影的术式就是一串符号，而波风水门的就是“忍爱之剑”，根据感觉不同，最后产生的术式也不同。”

    “所以大概率上，没有两个相同的术式，全靠自身对空间的理解。”

    别的不说，第一步先用写轮眼把整个忍术复制下来。

    但是还是有些难懂，就算是把感知开到最大，还是体会不到卷轴上面所说的空间波动，果然是门槛太高，从始至今也就只有千手扉间和波风水门两个人掌握的忍术。

    按照上面所记载的查克拉运转方式，不停的运转，可惜所谓的空间波动还是没有一点感觉，清风并不着急，一个“千鸟”都能练习好几天还没有完全掌握，早就打算好了慢慢和飞雷神之术死磕。

    此时的另一边，宇智波族长富岳和三个长老宇智波鹰、宇智波刹那、宇智波巴鲁聚集在族长家中。

    这次富岳喊长老来到家中，就是商讨宇智波需要改革的地方。

    宇智波鹰长老，是经历过二战的老人，他清楚的知道当初二代火影千手扉间为什么要把警卫队全部交给宇智波，维持木叶隐村的秩序及治安，及逮捕有犯罪倾向的人。

    表面上说是信任，其实是宇智波不安定的因素太大了，需要给他们定一个规矩，作为执法者，要以身作则，然而事实上却是出现了偏差，警卫队内部的人员知法犯法，所以只能一而再再而三的削弱警卫队的权利。

    “木叶警卫队所掌握的权利，现在越来越小了，甚至只能抓几个小蟊贼，这种情况不能再继续下去了。”

    “族长竞选火影失败其中肯定有很大一部分原因是因为这样。”

    宇智波富岳面无表情的坐在那里。

    “四代目火影已经继位，火影的事情就不要再说了，现在需要的是如何解决宇智波当下的处境。”

    宇智波鹰说出了自己想法：“和村里的隔阂不能继续扩大了，放下宇智波的傲慢，和村里和睦共处。”

    活得久了，还是非常珍惜来之不易的和平的，根本没有必要窝里斗，村内大家齐心协力守护这来之不易的和平才是最好的。

