    “前辈！”

    “叔叔！”

    在广场一处角落，张青云负手而立。雨荷、一依还有白云子，已经到了。

    张青云转身，并不回应，只是眼睛在三个人身上扫过，眉头微蹙：“虽然没有无上资质，贫道这一具分身不要，逆转天数，成全你们一番吧。”

    什么意思？

    三个人都不是很明白。

    张青云揉了揉一依的脑袋，说道：“一依...你还太小，未来还有太多机缘，你去把天霞叫过来。”

    “好的...”

    一依点头，很是乖巧的转身跑远。

    张青云仰头望天，闭着双眼，雨荷与白云子这一刻竟然不敢出声打扰。

    这一刻，道玄子前辈，就站在眼前，又仿佛置身云端，让他们感觉不真实。就像是梦境，一碰就碎。

    “前辈！”

    天霞很快到来，一依没有来，宜真应该明白，这是属于天霞的机缘，所以把一依留下。

    张青云低头，看着三个人，仿佛是几秒钟，又似乎是几年过去。

    这种感觉很是奇怪，雨荷三个人，心神狂跳。

    张青云收回目光，继续仰头望天：“你们三个，可愿意承担道门复兴的责任？”

    雨荷三个人纷纷一愣，他们不正是秉承道门先贤遗愿，在为道门兴盛而努力吗？

    深山野林，吃喝犯愁，受了多少苦楚，不就是在秉承先贤遗愿，一直都在努力？

    “前辈，我们一直都在努力，可惜我们能力有限，无法继承道门先贤遗愿。”

    雨荷满脸苦涩：“前辈也知道，昆仑深处，环境恶劣，能够磨砺人的意志，锤炼人的道心，但是时代发展，昆仑深处修行，吃喝都成了问题，收徒也没有人愿意拜师...”

    传承，是一代人又一代人的努力，后继无人，如何传承？

    可悲，他们竟然连一个弟子都找不到。

    三个人，都是满脸羞愧，愧对祖师啊...

    张青云微微低头，忽然一笑：“那就把昆仑深处，变成仙道圣地。”

    变成仙道圣地？

    哪有那么容易？

    昆仑山的环境，已经注定，昆仑山无法成为圣地。纵然是有无数传说，然而事实，是无法改变的。仙道圣地...他们也想，这是他们的梦想。

    雨荷三人再次一愣，张青云说道：“你们要是愿意，秉承道门先贤传承，发展道门传承，贫道虽然能力有限，也能造就你们一番。”

    话已至此，就算是傻子，也能明白张青云这句话是什么意思。

    “我们愿意！”

    雨荷三人知道张青云神通广大，奈何一直以来张青云都很低调，偶尔展现的神通，都让他们震撼莫名。

    如此逍遥人物，如果不是因为一依，他们根本说话的机会都没有。

    现在...张青云意思很明显，给予他们机缘！

    三个人都激动起来。

    “现在天下纷争，实则平静，暗地里暗潮汹涌。贫道本意逍遥自在，然而贫道心痛道门传承被人窃取，一些人沦为走狗，是以...道门先贤，杀大恶是为功德，贫道尽最大努力，给你们铸就道基。而你们传承道门传承，斩杀道门败类...”

    “你们...”

    张青云深深看着三个人，语气变得凝重起来：“可能办到？！”

    “能！”

    没有多余话语，这本就是道心坚定。

    张青云点头，忽然笑了：“贫道，明白了。”

    明白了？

    雨荷三个人都很迷糊。

    张青云也不多说，一挥手，几枚玉符落在四周，奇异能量一闪，四周喧哗之声顿时消失。

    几个人眼前景色一变，出现在一片山水优美的仙境世界。三个人看着这仙境一般的山山水水，眼睛中都是震撼。

    张青云笑道：“修道，未必非要环境恶劣，才能锤炼道心。这里环境优美，才是自然体现，能够让道心贴近自然。”

    “修道，本就是体悟自然，参悟天地，明悟法则，而你们...只是追求道心。”

    “纵然，你们道心坚定，却无法看到道的本质。”

    “你们，一开始就错了。”

    一开始就错了！

    这句话，直接否定了道门先贤的选择。雨荷三人脸色不断变化，张青云继续说道：：“贫道知道道门先贤考虑，然而传承都快断绝，也顾不得那么多。”

    “贫道拔苗助长，有利有弊，现在先发扬有利一面，弊端以后慢慢解决吧。”

    “你们三个人坐下吧。”

    雨荷三人越来越是迷糊，但是此刻，他们发现，无论说什么都是多余。

    刚刚盘膝坐下，眼前景色再次一变。

    三个人定下神来，面前站着一个穿着洗得发白的道袍的道士，他们出现在了一处，东西两面都是高楼大厦的道观之中。

    微微一惊，道士转身过身来，面容普通，胡须飘飘，眉宇之间散发着无法言喻的自然气息。

    这就是张青云的本尊。

    张青云微微点头，轻声道：“不要惊讶，你们之前见到的，只是贫道分身。”

    “分身？”

    三个人差点惊叫出声。

    仅仅是分身，他们就见到了，分身施展的几次神通手段，已经宛如天人。

    “你们不必惊讶，贫道本尊现身，就不打算低调。贫道，之前也错了。”

    也错了？

    道玄子前辈，究竟是什么意思？

    “你们不必问这是什么地方，也不必问贫道是谁，闭上眼睛，贫道先传你们功法。时间有限，贫道在这里布下一个阵法，延缓时间流逝。”

    三个人已经震惊的有些麻木，但还是依言闭上眼睛。

    蓦然，脑海中出现三篇玄奥功法，紧接着，脑袋上有一只大手按住。

    道观中，张青云负手而立，三具分身，一只手按住三个人的脑袋。

    双手掐诀，张青云道袍无风烈烈作响：“天地无极，乾坤借法！”

    伸手一指，东方木之法则射出一道光芒，落在三个人身上。

    温暖如春一般的感觉遍及全身，三个人感觉很舒服，心中也是有些震动。

    张青云看到他们反应，说道：“运转功法，巩固道基！”

    浩瀚磅礴的力量，顺着脑门灵穴流入体内，经脉中充斥着无尽能量，不断冲破经脉，不断向前游走。

    仿佛一瞬间，又似乎是一万年。

    三个人丹田之中，一个混沌色彩的真气球缓缓旋转。

    强大！

    三个人从未感受到的强大！

    而他们没有发现，张青云三具分身，拳头大小的玉石符身，化作灰烬，飘落他们身边。

    这次分身不是重新回归玉符，而是直接能量耗尽，化作飞灰！

    张青云抚须而笑：：“睁开眼睛吧。”

    三个人睁开眼，张青云伸手一指，一道紫芒顿时出现，射入他们眉心。顿时他们的脑海之中，多了磅礴信息，还没来得及去看，张青云说道：“这是一些基础符篆手印，或者符篆使用方法，给你们三个小时体悟，时间差不多了...”

    三个人知道时间有限，也不去多想，赶紧闭上眼睛参悟脑海中的信息。

    张青云一步走出，已经消失踪迹。

    阵法外，张青云脸上有些肃然：“贫道帮着你们逆天改命，铸造道基，天道无法隐瞒，小钟吐出三十万道功德...”

    抵消天道因果！

    张青云能够制造修行者，然而，天道难欺，一个人命数改变，就是无数人命数调整。

    很明显，天道之下，修仙者不应出现。

    这是天道大势！

    小钟果然护持着张青云，第一时间就出现，挡在天道之前。

    三十万道功德！

    可不算少！

    “我就知道，你不会坐视不理。贫道倒欠你二十六万八千九百三十一道功德，慢慢还吧。”

    三具分身损毁，玉石中的能量，加上木之法则辅助，雨荷本身修为最高，此时拥有了炼气九重天修为。

    白云子此时是炼气七重天修为...天霞...不是完璧之身，耗损能量最多，也仅仅只有炼气五重天。

    “够用了！”

    修为达到了，但是境界还没有达到：“境界修行，贫道无法帮助，只能慢慢积累。你们现在恐有修为，境界不足，发挥出多少，就看你们自己对于力量的把控。”

    突然暴涨的修为，境界不足，谁也无法完美控制。

    这也是有些人修炼之后，需要巩固修为的缘故，巩固修为，就是适应暴涨力量的控制，就是感悟这一境界的力量使用之法：“好在，你们心境足够。”

    阵法外，不过只有一分钟，而阵法内，三个小时已经流逝。

    张青云一挥手，三个人被那神秘的画轴吸纳，张青云甩钩入盆，他们已经出现在昆仑山中：“醒来吧...”

    雨荷三人睁开眼，看着熟悉的环境，感受着体内庞大力量，脑海中浩瀚如海洋的信息，在看着道玄子，刚才一幕彷如梦境。

    然而，这不是梦境！

    “前辈！”

    三个人站起身来，就要行礼。

    心中有太多震撼，有太多无法理解的东西。

    他们迷迷糊糊，感觉有些不真实。

    “去吧...只许胜，不许败！”

    张青云脸色有些阴冷：“要是他们不识好歹，夺了他们的法宝！”

    张青云手掌一翻，多了三枚小巧玉剑：“这三柄剑，真气催动，就可以幻化正常三尺青峰，好好使用...”

    这三柄玉剑，已经达到符器级别，暂时足够他们使用一段时间。

    符器，已经威力惊人！

    超越普通人理解的范围。

    内心依旧难以平息，雨荷三人，却看到张青云向玄机子走去。

    “咦？”

    雨荷向前走了一步：“我的腿...”

    无声无息，她的腿，已经恢复如常！

    数十年了...这条腿残了数十年，现在...好了！

    “不要辜负道玄子前辈的心意！”

    雨荷深吸一口气，平复内心震撼。

    但是这种震撼，哪里是呼吸几次，可以平复的？

    道玄子前辈本尊是谁，身在何处，他们无法知道，道玄子甚至只是一具分身，他们却能感受到，道玄子前辈，对于道门兴盛的期许。

    而他们，要做的就是复兴道门！

    这里，就是一个开始！

    ......

    “前辈...”

    看到张青云来到身边，玄机子说道：“前辈，时间快到了，您还请入座。”

    张青云点头，在玄机子引领下，坐在了唐立安右手的椅子上。玄机子说道：“两位道友，这是我昆仑一脉的前辈，道玄子前辈。”

    “见过道友！”

    唐立安微微颔首，淡淡地说了问候了一句。

    虽然是问候，但是仅仅一撇，并没有放在心上。

    如此态度，玄机子脸色顿时阴沉下来。

    在唐立安左手边的唐装老者，眼皮都没有动一下，一双眼睛，始终看着广场内部。

    这是无视！

    这是完全没有把昆仑前辈，放在眼中！

    道玄子脸色更加阴沉。

    “唔...”

    张青云更是冷淡，行走的五十万，张青云心里已经判了他们的死刑，这是道门败类，民族罪人，活在世上一天，都是民族耻辱。

    张青云收回目光，微微闭眼，向玄机子说道：“开始吧...”

    随即张青云看向广场，直接反客为主。

