    67、伊沃克人的神

    街道甚至能看到一些小孩在监护人的陪同下上街散步，这些都是居民领养的冷冻胚胎，这些经过成长加速的胚胎现在已经相当于2、3岁的年龄了。他们的加速生长到20岁就会停止，之后就是正常的生长速度。

    但代价是，这些冷冻胚胎成长的人只有50年的寿命，他们想要繁衍后代也需要注射特定的基因药剂才可以。不过他们繁衍的后代却是正常人。

    虽然有这些缺点，但冷冻胚胎却可以作为很好的扩大文明人口基数的存在。在50亿胚胎消耗完之后，整个第四文明应该已经具备相当庞大的规模了。

    唐骁又在街上逛了逛，只看到几个伊沃克人卖完搜集到的珍珠之后，换成大包小包的土豆红薯，拖在地上往城外走。看他们挺辛苦的样子，唐骁赶紧站到一旁为他们让路。

    谁知道这几个伊沃克人看到唐骁之后立刻就把手中的食物口袋丢掉，对着他跪倒在地不断膜拜，口中还用伊沃克语说着一些听不懂的话。

    “诶？你们，这……啥意思啊？”唐骁被惊到了，一时间居然有些手足无措，也不知道该把他们扶起来还是该怎么做。

    “哈哈！管理者，他们在叫你大精灵呢！”陪同唐骁的一位行政官员笑着说道，他懂一些伊沃克语。

    “大精灵是什么？”

    “伊沃克人信奉万神教，他们认为世间万物都有神灵。其中掌管一切的是巨精灵（Great Spirit），掌管白天的光精灵（Light Spirit）和掌管夜晚的夜精灵（Night Spirit）次之。他们把你当做大精灵，几乎是给了你一个主神级别的地位啊，哈哈。”官员笑着说道。

    “那我现在应该干嘛？”唐骁指着那几个还在不断膜拜的伊沃克人问道。

    “你不扶他们起来他们会一直拜下去的。你把他们扶起来，再摸一下他们的头饰，这就好了。”

    “好吧。”唐骁走过去把几个伊沃克人一个一个扶起来，再在他们头顶的饰品上轻轻摸了一下。

    这几个伊沃克人立刻大声欢呼起来，他们一人塞个唐骁一个土豆，蹦蹦跳跳的跑掉了。只留下一脸懵逼的唐骁站在那儿抱着一堆土豆发呆。

    “管理者，你看天上就知道了。”官员指着天空。

    唐骁抬头看去，今天天气非常晴朗，万里无云，在天空中那巨大的气态巨行星的映衬下，居然可以看到位于同步轨道的荣耀号母舰的身影！

    说起来荣耀号今天重新进入同步轨道，是因为要空投一批物资来帮助殖民地的建设，结果正好出现在天空当中。

    “他们把气态巨行星当做巨精灵，我们突然出现在这里，你又是我们的领袖，所以他们认为母舰就是巨精灵的儿子大精灵，而你就是大精灵在人间的化身了。”官员解释道。

    “好吧……这个身份还真是……”唐骁摇了摇头也不知道该说点啥。

    “对了管理者，今天是伊沃克人的月光节，生物工程部和农业部的人会跟他们一起联欢，晚上你来吗？”官员问了一句。

    “可以啊，晚上我会去的。”唐骁笑着点点头。

    ……

    夜色降临在黎明星球的大地上，然而这颗星球的夜晚并不那么黑暗，因为巨大的气态巨行星恩多反射的阳光依然柔和的洒向地面。

    有时候，当星球运行到恒星和恩多气态巨行星之间的时候，还会出现极昼的现象。不过这个极昼有些不一样的是，面朝恒星那边是明亮的白天，而面朝恩多气态行星的那边是明亮的夜晚。

    今天，就是这样的一个日子。

    按照伊沃克人的风俗，他们会在极昼到来之后的第一个七天举行一次盛大的晚宴。因为他们认为极昼就是光精灵和夜精灵向巨精灵请安，并且祈求未来一年丰收的时候。

    伊沃克人也会用舞蹈和歌曲来对天祈祷，希望大地不再愤怒（地震），希望猛兽不再长出獠牙，希望后代没有病痛。

    在黎明城和城外那片森林之间的空地上，数百个伊沃克人在一个巨大的篝火面前载歌载舞。他们很有音乐天赋，几乎可以用手里任何可以发出声音的东西来演奏出颇有韵律的音乐。

    兽皮鼓、空树筒，甚至还有第四文明的陆战队战士丢给他们的头盔。

    一头十多米长的恩多利亚沼泽兽巨大的尸体被摆放在旁边——这是黎明星球上的一种大型野兽，这一只是在第四文明陆战队的帮助下猎杀的。

    沼泽兽身体被切成好几段，伊沃克人自己拿着石头做成的小刀从巨大的尸体上切下一块块肉，然后放在火上烤熟，撒上他们特有的用植物榨出的汁水，香味扑鼻。

    第四文明的生物工程部和农业部门是被邀请来参加这次节日晚宴的，他们平时跟伊沃克人的沟通交流最多。他们教伊沃克人系统的耕种，教他们制作一些更加复杂的工具来狩猎，而且带一些伊沃克人回来学习银河标准语并且帮助殖民地干活获得收入也是生物工程部的人提出来的。

    而伊沃克人也帮助了他们很多，比如帮助生物工程部的人辨识各种植物，熟悉一些动物的习性还有那些动物是否适合饲养等等。

    也正因为如此，在第四文明降临黎明星球之后伊沃克人过的第一个节日就邀请了生物工程部和农业部的人参加。不过因为这里挺热闹，因此还有许多黎明城的居民也赶过来加入到这场宴会当中。

    唐骁和几个伊沃克人的部落首领坐在用树枝搭建的高台上，时不时的还有伊沃克人跑过来找他祈福。唐骁现在倒是已经熟练许多了，他会等过来祈福的伊沃克人跪拜之后，再去摸一下他们头上的装饰就可以了。

    伊沃克人头上的装饰五花八门，树叶、骨头、水果、贝壳什么的都有。而且据那些懂一点伊沃克语的人说，这些装饰都是有特殊含义的。

    晚会最开始主要是伊沃克人在唱歌跳舞，黎明城的居民过来参与的也带了一些啤酒过来。虽然现在没有酿酒厂，但是啤酒在母舰里面还是有一些库存的，这次经过已经升级为镇长的古拉汉姆的首肯，库存的啤酒被搬了一半出来。

