    “继续看着。”褚淮顿了几秒，唇角微挑起一抹弧度，眸光清戾，“她要是再想方设法接近喻白……就直接解决了吧。”

    暗卫心中一凛，不敢有任何迟疑，“是。”

    少年天子随意扔下毛笔，他慵懒地往后靠了靠，白皙修长的手指松了松衣领，隐约露出半截瓷白的锁骨和弧线蛊惑的要命的喉结线。

    褚淮低着眸，长长的睫毛如同蝶翼安静栖息，遮住了那眸光的邪意盎然。

    可能程嫣儿自己自作聪明的一切，都不会知道自己的一举一动早就被人暗种观察了。

    留下程嫣儿不过是因为几年前那模糊般的记忆，绝对不是一个人……

    除此之外，毫无用处。

    三日后，

    皇室浩浩荡荡地前往寺庙，开始祭祀。

    看着那低奢华丽的庞大队伍，可能不知情的人会以为这不是去祭祀，而是去秋游了呢。

    “奢侈！简直奢侈！”宰相看着少年帝王这般做派，冷哼了一声，摸了摸一把白胡子。

    身为三朝元老，原本应该在朝堂之上占着举足轻重的地位，结果却被褚淮压迫的只剩下了那么多一点点小的可怜的权力。

    宰相心底没有意见才怪，他看不惯少年天子那一副狠戾的手段很久了。

    如今看着当今统治者低奢高贵的做派，更是在心底为自己的谋反找了一个完美的理由。

    他是为了所有人才不得已而谋反，绝不是为了心中追逐的利益。

    封落看着如今趁着褚淮离开京城，就开始有人搞小动作，甚至还给宿主寄信，不由觉得有些好笑。

    可能有些人总喜欢为自己所做的事情找一些冠冕堂皇的借口和理由，以标榜自己有多正义，有多无私。

    可若是真的剥开来看，其实哪里有那么多纯粹大公无私以及？

    不过都是为了自己的一己私利找个合适的借口罢了。

    染白看着宰相按耐不住的动作，静观其露出如狼似虎的爪牙。

    她穿着一袭莹白的锦衣，容颜苍白如雪，越发衬着整个人淡漠如神邸。

    白衣少年轻轻倚在门口处，炎热的阳光直硬硬的照射下来，晃得人刺眼。

    清风吹过，墨色发丝飘扬。

    “公子，你怎么还站在外面？”一个院落内的婢女抬眸，就看到这么一副情景，不由担心了些，连忙走过来，“这大热的天，您别晒着了，小心中暑。”

    染白淡色唇角轻轻勾起一抹弧，垂眸清冷，“谢谢。”

    婢女的脸忍不住一红，心想，

    果然，

    他们家公子真是天底下难比肩的人物，思及这里，婢女微怔，

    不知道，

    将来会迎娶哪家姑娘，又有什么样的知书达理的大家闺秀，才配得上这么精彩绝艳，淡漠有礼的少年。

    染白回到房间，

    她看着那一封宰相寄过来的信，静了几秒，将信件摧毁之后，只是抽出一张全新的宣纸，在上面写下了四个字。

    稍安勿躁。

    少年冷白纤长的手指将纸卷了起来，绑在了信鸽尖锐的爪子上，指尖轻轻抚了抚信鸽的羽毛，轻声：“去吧。”

    信鸽像是听到了少年说的话，扑腾了两下翅膀，就往外面飞了出去，很快盘旋在天空中，消失不见。

    染白就那么倚靠在窗边，白皙额头抵着窗沿，浅色的眼瞳静静地望着窗外，眸色淡漠。

    不知何时……

