    杨行舟此时名动江湖，名字早就传到了关外，杜希孟身为关外玉笔山庄的庄主，交游广阔，在整个关外大片区域，都有着极高的声望，因为交友多了，消息自然灵通，杨行舟的大名他自然也早已知晓。

    尤其是最近在京城大闹了一场，毒杀满朝文武，灭了福康安满门，这等惊天手笔，非但中原震惊，便是关外武林都为之震动。

    关外是满清的老巢，是满清一旦在中原无法立足时，撤退的后路，因此常年有重兵把守，现在中原生出乱，文武群臣俱都身死，反倒是的一些封疆大吏收益做大，此时都蠢蠢欲动，待价而沽。

    可以这么说，杨行舟完全是以一己之力，动摇了满清的国运，也让世人知道了他到底有多可怕，武林中人现在都已经把他看成了神魔一般的存在。

    在原著中，天下武林中最害怕的不是红花会，也不是胡一刀和苗人凤，真正害怕的反倒是武功不是非常高明的毒手药王，以至于石万嗔参加天下掌门人大会的时候，根本就不用比试，直接就找了一个座位坐下，竟然没有一家人表示反对，甚至连朝廷中的武官都不敢说什么，路过他身边时，都是屏住呼吸，竟然连气都不敢喘。

    由此可见毒手药王对江湖中人留下了多大的心理阴影，而现在，杨行舟将毒手药王的名头更加的发扬光大，直接就把当今朝廷大员连同皇帝老子都给一锅端了，这等胆子，这等手笔，这等心性，那可比毒手药王要狠辣多了。

    现在已经不能用“无法无天”来形容杨行舟的所作所为了，连皇帝都给弄死了，这在很多人眼中，这已经算得上是丧心病狂了！

    武功天下第一，用毒之道绝世无双，为人又心狠手辣，像杨行舟这等狠人，就没有人不害怕的，杜希孟身在关外玉笔山庄，正在老老实实的找寻自己的宝藏，无论如何没有想到杨行舟竟然找上门来了。

    对于杨行舟这种瘟神，是个人的都不愿意与他结识，若是他单单是武功修为天下第一，大家还都不怎么怕他，可他还有一个毒手药王弟子的身份，这一下子就吓退了无数人，除了一些胆大包天之徒，还真没有几个人有勇气跟他交朋友。

    杨行舟站在院外，听到院内男子惊讶恐惧的声音，哈哈笑道：“久闻玉笔山庄杜希孟慷慨好客，在整个关外大大有名，怎么今日杨某欲要借贵宝地歇息两天，杜庄主就不欢迎了么？”

    他这一句话蕴含绝顶内功发出，从山头散发了出去，一霎时直震的树木晃动，附近山峦四面回响，大片大片的积雪簌簌下落。

    旁边的长颈汉子和绞盘旁边的几个仆人同时身子一震，摇摇晃晃如同醉酒，看向杨行舟的目光里充满了惊恐之色。

    院内男子声音微微一滞，片刻之后，一道略微颤栗的声音响起：“原来……原来是杨大侠光临鄙地，杜某不胜惶恐！”

    声音响起的同时，脚步声有内外延伸过来，随后院门打开，一名中年男子从中走出，拱手弯腰，对杨行舟恭谨之极，道：“小人着实没有想到杨大侠驾临辽东关外，迎接来迟，还请恕罪，恕罪！”

    这中年男子瞧模样也就四十多岁年纪，长得面如冠玉，眉分八彩，很是英俊，便是与田归农相比，也相差不多。

    “是不是在这个世界里，但凡长得帅气一点的人，都是反派人物？”

    杨行舟看着面前的杜希孟，心中对原著作者金老爷子吐槽不断：“田归农长得俊，所以是反派，这杜希孟也挺俊，也是反派，而胡一刀、苗人凤这等豪侠，却都长的跟歪瓜裂枣似的，啧啧，这金老爷子的恶趣味有点意思啊！话说，我长得这般俊，在这个世界里是不是也被人列为了反派中人？”

    杜希孟见杨行舟好像不搭理自己，心中咯噔一下，即便是玉笔山庄处于峰顶，寒冷非常，他还是顷刻间额头汗出，再次行礼道：“杨……杨大侠，快请进！”

    杨行舟看了杜希孟几眼，笑道：“叨扰，叨扰！”

    杜希孟道：“您老人家能光临鄙地，小人这里蓬荜生辉，便是说出去也是增光添彩的事情，哪里是叨扰，明明就是赏光。您若是在小人这里住的时间越长，小人面子也就越足。”

    杨行舟哈哈大笑：“既然如此，那我就勉为其难，在这里住上几年吧！”

    杜希孟一愣：“……”

    他脸上神情僵硬了片刻之后，方才勉强笑道：“杨大侠说笑了，关外苦寒之地，您怎么能长时间住这里……”

    杨行舟道：“我还真准备常驻几天。”

    杜希孟愣神道：“只要您喜欢，便是把这山庄送于您，却也不算什么。”

    杨行舟道：“那好，送给我吧！”

    杜希孟：“……”

    杨行舟见他一脸尴尬之情，哈哈笑道：“开个玩笑，杜庄主何必当真？”

    杜希孟勉强一笑，道：“杨大侠便是真的要常驻，却也是小人的福气。”

    走过一道长廊，来到前厅。

    那厅极大，四角各生着一盆大炭火。厅上居中挂着一副木板对联，写着廿二个大字：

    不来辽东大言天下无敌手，

    邂逅冀北方信世间有英雄。

    上款是“希孟仁兄正之”，下款是“妄人苗人凤深惭昔年狂言醉后涂鸦”。

    这些字，每个字都深入木里，当是用利器剜刻而成。

    杨行舟看了片刻，笑道：“你跟苗大侠关系不差，看来他对你的本领极为推崇啊。”

    杜希孟道：“小人与苗大侠也有十多年的交情了，这对联其实是苗大侠自谦之词，其实苗大侠的本领比小人要高明多了，我那里敢他比！”

    原来苗人凤因为胡一刀夫妇的缘故，曾来过辽东多次，又因为杜希孟与胡夫人的关系，对杜希孟天然就生出好感来，因此与他交情不错，这才有了这么一副对联。

    金面佛的这幅对联非同小可，杜希孟自然要挂在大厅里显摆，好让更多人知道他与苗人凤的关系，也能狐假虎威，多博几分威名。

    那长颈的仆人颇有眼力，在杨行舟与杜希孟两人交谈之时，他便已经命人整治酒菜，做好之后，分成了两个桌子抬到了两人面前，杜希孟对长颈仆人这番举动大为满意，对杨行舟道；“杨大侠，小人一向喜欢古风，古人分桌分餐而食，我山庄招待贵客也是如此，来来来，快跟杨大侠斟酒！”

    几个仆人战战兢兢的走到杨行舟桌前，屏着呼吸为他轻轻倒了一杯酒后，方才慢慢走出客厅，等到了院内方才大口吸起气来，看来他们都已经知道了杨行舟的身份，都害怕被杨行舟下毒，这才有此举动。

    而长颈汉子之所以要让主人与杨行舟分餐而食，其实也是同样的原因，都是担心杨行舟对杜希孟下毒，这才想了一个分餐办法，而杜希孟也担心这一点，而长颈仆人竟然提前为他想到了，这也是他对自己这个仆人极为赞赏的主要原因。

    杨行舟也看出了这一点，忍不住暗暗好笑，心道：“凭我的本领，我若是想要杀你们，还用得着下毒？这杜希孟果然与红花以及胡斐苗人凤没法比。”

    这一顿饭极为丰盛，关外别的没有，野味却是不少，飞龙汤极其鲜美，狍子肉、鹿肉、野猪肉、等等山珍河鲜，俱都不错，一顿饭吃的杨行舟大为满意，道：“味道不错，若是天天如此，在这里常驻也可！”

    杜希孟手中酒杯微微一晃，心中大为忧虑：“这个大虫来此到底是为了什么？若是为了李闯宝藏的话，这可就麻烦大了！”

    