    传送的光芒闪烁，时间与空间的伟力交织辗转。

    不多时，他们便出现了在叶松界之外的虚空之中。

    鸿蒙宇宙疆域辽阔不可望尽，生机蓬勃仿佛万物生长都没有限制。

    寂静的虚空之中，叶松可以看到鸿蒙宇宙深邃的原貌。

    一个个大能开辟的世界散发着无尽的光芒，如星辰般散布在鸿蒙宇宙各处。

    叶松心情大悦，一股豪情在心头荡漾：“我来了，鸿蒙宇宙。”

    在叶松等人出现在鸿蒙宇宙的同时。

    鸿蒙宇宙金字塔顶尖的势力似乎有所感应，仿佛一股风暴将在鸿蒙宇宙中掀起。

    ……

    某处早已寂寥无人迹的诡异秘境之中，传出一道鸿蒙太古时代的嘶哑声音：“是他回来了吗？”

    沉寂很久很久，这道嘶哑的声音再次低喃：“终于……你回来了……无数年了，你终于回来了……”

    一道道抽噎之声似乎在秘境之中悄然响起。

    随后，一股暗流从这处诡异秘境中流出，很快流边整个鸿蒙宇宙。

    ……

    一处恐怖的鸿蒙禁区猛然颤动不已，像是石破天惊一般。

    其中静坐的古老存在猛然心悸，低喃道：“鸿蒙宇宙中还有谁能威胁我的地位？”

    “除了他，没有人还能对我造成任何威胁……”

    “他早已经消亡，任何维度的时空，都不曾找得到他的踪影，我确信他已经彻底灭亡了……”

    ……

    在太沧宫之中，其上尊崇的香火跃动不已。

    “太沧大帝供奉的香火竟然波动了？”曾侍奉太沧大帝无数年月的黑衣老仆，苦守在太沧大帝布置的灵祠旁。

    其外响起了汇报的声音：“沧帝子出现在鸿蒙宇宙之中！”

    那黑衣老仆苍老的面容上浮现了喜色：“速去迎接！等等，我亲自去迎接太沧大帝的传承者！”

    ……

    【检测到宿主即将开始闯荡鸿蒙宇宙，奖励一张鸿蒙帝尊体验卡，是否接收？】系统的声音在叶松的脑海中响起。

    叶松微愣，哦豁……还有这等好事？

    “果然，狗子是人类最忠诚的朋友，我没有看错你，狗子！”叶松给系统竖起了大拇指，“收了收了。”

    鸿蒙帝尊体验卡，这可是保命卡一般的存在。

    【鸿蒙帝尊体验卡已发放。】

    “狗子，离此地最近的一处充能地点，是哪里？”叶松迫不及待地想要打卡签到充能，然后蹭蹭蹭地升级了！

    正在此时。

    叶松、公子沧等人所在之地，顿时浮现了漫天茫茫然的大能身影。

    “恭迎帝子归来！”无数大能拱手屈膝，朝向公子沧齐声呐喊。

    公子沧眼眸瞳孔微张，又听领头的黑衣老仆说道：“帝子归来，太沧宫振兴有望。”

    公子沧脑海里传承自太沧大帝的记忆，与眼前的黑衣老仆重合。

    这些人，都是来自太沧宫，如此之久的岁月，他们竟然还承认自己传承自太沧大帝的身份。

    公子沧第一时间看向叶松，暗道，这么久了，一直都被你抢了风头，今天这逼，我装定了！

    不好意思了啊，叶松道友！

    公子沧一袭飘然灰衣，笑容满面，意气风发。

    他亦步亦趋地走近黑衣老仆，礼贤下士般连忙搀扶起来：“李伯何需多礼？快快请起！”

    他虽有大部分太沧大帝的记忆，但毕竟不是大帝本人，而是一个全新的生命。

    对于李伯的忠守，有着诸多的钦佩。

    “是，帝子！”忠诚的李伯带领着无数大能“唰”地起身，训练有素，动作整齐划一。

    公子沧见太沧宫之人，也就是太沧大帝的旧部，如此尊崇自己，心中豪情更甚：“辛苦李伯，辛苦诸位了！”

    “帝子有心了，我等期盼无数年帝子归来，而今终于成真了！”李伯也在暗中细细打量着公子沧。

    眼见他风度翩翩，一如少年时期的太沧大帝，抬手间便是威仪，让人如沐春风，也让李伯自己甚为亲切与欣慰。

    他自小便追随太沧大帝，有着绝对的忠诚。

    当太沧大帝卷入一场无法遏止的风暴，只身前往鸿蒙之外开辟混沌时，他独自捍卫太沧大帝的根基——太沧宫无数年，静候公子沧的回归，是绝对忠心不二。

    “公子沧竟然来头竟然这般厉害，这老伯的气息，甚是雄浑，给我很强的压迫啊！”

    “这些肃穆的将士，竟然最低都是鸿蒙圣尊之境，太恐怖了！”

    “嘶！鸿蒙宇宙鸿大而浩渺，公子沧竟然还是太沧宫的帝子，牛掰啊！”

    “太沧宫应该是鸿蒙宇宙中的顶级势力了吧？”

    李伯见着一众从混沌世界而来的鸿蒙圣尊们，拱手向公子沧说道：“帝子，这些可都是你的朋友？”

    公子沧微笑道：“李伯，他们都是太沧父神开辟的混沌世界的生灵，也都是我的朋友。”

    见着李伯等人，公子沧感觉自己又回到了混沌世界时，挥斥方遒的那段时光。

    不似之前被叶松打击的憋屈。

    李伯暗暗点头，看向这群鸿蒙圣尊顺眼多了。

    又暗暗感叹，自家太沧大帝真不愧是一代枭雄，开辟的混沌世界竟然有了这般底蕴，孕育出这些潜力非凡的生灵。

    尤其是公子沧身旁那位白衣青年，面容俊朗非凡，看起来心性沉稳，境界竟然已经是鸿蒙圣祖级别，令人吃惊。

    李伯多看了几眼叶松，心中微微纳闷与吃惊。

    此子，难得啊！

    与公子沧并肩，宛如双尾彗星一般，绝代双骄。

    甚至，在李伯的眼中，叶松的光芒，要比公子沧还耀眼几分。

    “帝子的朋友，就是太沧宫的朋友，不若一齐到太沧宫做客？”李伯和蔼地笑道，向叶松、玄薇仙子等人发起邀请。

    “那自然是极好的，正好也借此了解一下鸿蒙宇宙！”断刀圣尊爽朗地说道。

    他自然愿意追随公子沧前往太沧宫，不然鸿蒙宇宙如此复杂，若是单独行动，恐遭不测。

    也有诸多人应和，表示愿意前往太沧宫。

    太沧宫作为一个暂时的落脚点，对于他们而言，绝对是上优之选。

    也有不少人看向叶松，叶松则是不卑不亢地婉拒道：“多谢李伯的好意，我想先游历鸿蒙宇宙。”

    李伯暗道可惜，但终究没有强求。

    玄薇仙子也莞尔一笑，拒绝道：“多谢李伯的好意，只是还有要事在身，不便前往。”

    浩渺深邃的鸿蒙宇宙中，一袭灰衣的公子沧手执折扇，再次拱手道：“山高路远，诸位日后若是有需要帮助的，可来太沧宫。”

    说罢，又面带笑意地望着叶松。

    此时，公子沧暗道，来到鸿蒙宇宙之后，叶松道友，你的起点已经追不上了。

    公子沧本是淡然的心性，但是遇到叶松之后，发现自己竟有了与他争个高低的心思，实在匪夷所思。

    这也许就是道友的激励与追逐。

