    “儿郎们，冲杀过去，不要和这些建奴缠斗，直接冲杀过去。”

    赵率教挥舞着手中的长刀，坐直身子，大声嘶吼着。

    “将这些明军都给我挡住，谁要是敢放跑一个，军法从事！”

    阿敏冷冷的看着冲在最前方的赵率教，眼中闪动着厉色。

    随着战马的不断奔驰，双方的人马也在不断的靠近着。

    近了，近了，更近了。

    当赵率教能清晰的看清阿敏的脸时，他直接将手中的长刀水平推出，直接向阿敏的脖颈而去。

    太阳光下，刀光反射在阿敏的眼睛上，晃的他睁不开眼睛。

    忽然，一道劲风袭来，多年打仗养成的直觉促使他急忙将脖子往下一缩，整个身体直接趴在了马背上。

    赵率教手中的刀直接将阿敏头盔上的红缨斩断。

    “呵呵，不过如此。”

    两人相向而过的时候，赵率教轻蔑的瞥了一眼阿敏。

    俗话说，将是兵之胆。在赵率教不要命的冲锋之下，整个军阵如同一把锋利的尖刀一般，直接冲进了镶蓝旗的队伍中。

    “给我杀！”

    阿敏觉得自己受到了极大的侮辱，直接挥舞着手中的长刀，向着前方还没有冲过来的明军冲去。

    多尔衮的正白旗此时也从侧面冲了上来，正白旗和镶蓝旗两支队伍如同一把钳子一般，向着明军的后方而去。

    虽说建奴的战斗力强悍，可面对这种不怕死的冲锋，再加上明军人数是他们的两倍，他们就算再有力量，一时半刻也没有办法挡住。

    骑兵交战，靠的就是一个猛字，靠的就是一个猛打猛冲。

    阿敏养尊处优这么多年，身上的武勇早已被消磨掉了不少。他现在已经四十多岁了，这放在古代都能称作老年人了。此时的他，哪里还有年轻时的那股狠辣劲？

    当他看到气势汹汹而来的赵率教时，他心里怕了，是真的怕了。

    于是，他不由自主的放慢了冲锋的速度。当他放慢速度，围在他身旁的亲卫也放慢了速度，亲卫放慢速度，整个前锋都放慢了速度。一瞬间，整个镶蓝旗的速度都满了下来。

    多尔衮此时也不过十七八岁的年纪，正是热血澎湃的时候，当他看到冲来的明军时，不仅没有丝毫的害怕，反而一脸兴奋，跃跃欲试。

    “杀！”

    多尔衮怒喝一声，将手中的刀平举在身体一侧，他夹紧马腹，两只脚死死地踩在马蹬上。

    高速行驶中，骑兵根本就不需要劈砍，光是靠着战马的速度，长刀就能将对方的铠甲撕开一道口子。更何况现在是相向而过，相对速度更是惊人。

    “噗嗤！”

    一道白光闪过，一个明军的脖子直接被多尔衮手中飞速行驶的长刀划破。

    一瞬间，脖子被割开大半，鲜血一瞬间喷涌了出来。直接将多尔衮身上的白色棉甲染成红色。

    多尔衮一脸残忍的回头看了一眼从战马身上缓缓倒下去的明军，随后再度夹紧马腹，向着前方冲去。

    赵率教领着家丁以及前方的四千多人直接冲出了镶蓝旗和正白旗的阻击圈。

    而剩下的那些人也被正白旗和镶蓝旗死死地钳住，一时之间无法脱身。

    当赵率教冲出阻击圈时，一下子，他的压力小了不少。

    可冲出来这么点人，根本就没有用啊。

    赵率教松开马缰绳，一把抹掉脸上的鲜血，随即调转马头领着人马再次向着镶蓝旗和正白旗冲去。

    此时，明军队伍已经被镶蓝旗和正白旗给拦腰斩断。

    虽然明军队伍被斩断，但镶蓝旗那边很明显有些跟不上正白旗的节奏，一下子慢了不少。

    这就导致了正白旗冲的过快，将明军队伍整体的压向了镶蓝旗这边。镶蓝旗的速度也因为阿敏的犹豫而降了下来，再加上剩余明军的冲击，使得整个镶蓝旗的队伍被拉的老长。

    四千多人马一股脑的压向了两千多人的镶蓝旗，一瞬间，镶蓝旗有些吃不消。

    赵率教敏锐的发现了其中的差异，他二话不说，直接向着镶蓝旗那边冲去。

    当赵率教领着人马冲进慢下来的镶蓝旗的队伍中时，阿敏一时之间慌乱起来，紧接着整个镶蓝旗的队伍也跟着慌乱起来。

    镶蓝旗首尾不能相顾，无法形成有力的反击，只能眼睁睁的看着赵率教率领人马冲杀过来。

    赵率教看准时机，直接冲杀到了镶蓝旗队伍最薄弱的地方，直接将其撕开了一道口子。

    当这道口子撕开之后，被镶蓝旗和正白旗钳住的明军就如同堰塞湖中的湖水突然找到一条可以出去的小路一般，直接向着那道缺口冲去。

    眨眼间的功夫，这道缺口就被冲的老大。

    明军将士直接从那道缺口中不停的往外冲着，待到阿敏反应过来，想要阻击时，却已经迟了。

    “走，冲杀到城墙下。”

    赵率教在原地转了一个圈，领着冲出来的人马向着遵化城冲去。

    多尔衮看着逃出生天的明军，一脸愤怒的看着阿敏，“你是干什么吃的？怎么把明军放跑了？要是大汗问起来，你如何交代？”

    阿敏看着一脸愤怒的多尔衮，脸上闪过一丝不悦之色，“你算个什么东西？竟然敢这样和我说话？就算是他皇太极，也不敢这样和我说话。你屁大点人，敢呵斥老子，你还真以为老子手中的刀不锋利了？”

    “哼，自己无能还怨别人，你给我说这话有屁用，你有种就去皇太极那边说啊？”

    多尔衮瞪了一眼阿敏，随即领着正白旗的人马向着赵率教追去。

    皇太极站在平台上，看着在多尔衮和阿敏的阻拦中冲出来的明军，直接破口大骂：“这两个混蛋是干什么吃的？四千健儿拦不住八千明军？真是该死，真是该死。”

    多尔衮虽然极力追赶，可还是没有追上赵率教。

    赵率教骑在战马上，领着队伍在围着遵化城的建奴外围转了一圈，随后直接向着西城门的城墙冲去。

    此时，正在城头上和建奴拼杀的傅建瑛看着冲过来的赵率教，哈哈大笑起来，“弟兄们，咱们的援军来了，给我将城头上的建奴都杀光。”

    当赵率教向着西城门的建奴发起攻击时，皇太极急忙唤过来一个传令兵，“鸣金收兵，快快鸣金收兵！让攻城的那些兵丁都撤下来！”

    攻城战中，攻城一方最害怕的不是城墙上的剧烈打击，而是背后的偷袭。

    这就像一个提着灯笼走夜路的人，他永远都只是怕身后，而从来不怕前方。

    所以，当赵率教开始攻打西城门的城墙时，正在攻城的建奴一下子就慌了神。

    不仅是西城门的建奴慌了神，就连其他城墙处的建奴也一起慌了神。

    这个时候，如果不把攻城的士兵撤下来，那说不定攻城的兵丁就会瞬间溃败。

    城头上的建奴在听到大营中传出来的铜锣声之后，一个个的急忙顺着云梯逃了下去。

    傅建瑛看着跳下去的建奴，哈哈大笑两声。

    “大人，咱们的援军来了，快开城门将他们迎进来。”

    一个百户官冲到王元雅身前，一脸激动的道。

    “是得迎进来，只不过不是现在，如今建奴尚未彻底退下去，要是这个时候打开城门，万一建奴反扑，那后果不堪设想。”王元雅虽然激动，可却没有被冲昏头脑。

    现在赵率教还尚未冲到城墙根上，现在开城门，建奴的威胁很大。

    “明狗！”

    莽古尔泰看着冲杀过来的赵率教，当即怒喝一声，直接跳上了一匹战马，领着人马就向赵率教冲去。

    因为要攻打城墙，所以莽古尔泰的这些人马几乎都没有骑马，他们大部分都是步卒。

    这一下子，战斗力就小了不少。

    “阿济格，你率领镶黄旗十个牛录，给我和莽古尔泰前后夹击明军，务必要将他们斩杀在城墙前方。”

    皇太极看着对着西城门城墙发动冲锋的赵率教，咬牙切齿的道。

    “是！”

    一个身着棉甲的彪形大汉从皇太极身后跑出，向着平台下方冲去。

    阿济格乃是多尔衮和多泽的胞兄，平日里和皇太极关系密切。

    当阿济格领着人马出发时，赵率教已经领着人马冲过了一半的路程，同时，战马的速度也慢了下来。

    “狗建奴，去死吧！”赵率教挥舞着长刀，不停的劈砍在向前涌来的正蓝旗兵丁身上。

    这一刻，赵率教只觉得心里非常爽快。

    以前都是建奴骑兵追杀明军步卒，更有甚者几百名建奴追着好几千的明军步卒。

    如今，情况一下子颠倒起来。

    现在明军在战马上，建奴却却成了步卒。

    这一来一去之下，明军的战力相对增加了一倍不止。

    赵率教不停的劈砍着涌来的正蓝旗步卒，身上的溅满了正蓝旗士兵的鲜血。

    “将汉八旗那些奴才都给我拉过来。这种送死的战场，应该交给他们。”

    莽古尔泰看着不停倒下的正蓝旗兵丁，心里都在滴血。这可是他辛辛苦苦大半辈子积攒起来的家底，现在竟然被明军这样屠杀，莽古尔泰看着这一切，瞬间有种欲哭无泪的感觉。

    “杀！”

    阿济格拿着一对铜锤，不停的在空中挥舞着，嘴里发出冷厉的喊杀声。

    与此同时，多尔衮的正白旗也从后方追了上来。

    正白旗和镶黄旗两处兵马兵合一处，向着赵率教冲杀而去。

    赵率教的队伍速度慢了下来，可阿济格率领的镶黄旗骑兵和多尔衮正白旗骑兵的速度却是处于高速状态。

    再加上两黄旗乃是皇太极最精锐的军队，所以当镶黄旗的兵马冲进赵率教队伍的屁股时，犹如烧红的菜刀切入黄油一般，瞬间割开了一道口子。

    正白旗也不甘示弱，顺着镶黄旗割开的口子冲杀上去，将战果扩大。

    与此同时，周围的汉八旗士兵也在各自固山额真的带领下朝着赵率教涌来。

    一时间，赵率教的局势瞬间紧张起来。

    “大人，不行了，再这样下去，援军可就全军覆没了。”

    傅建瑛急忙跑到王元雅身旁，一脸紧张的道。

    “那你说怎么办？”王元雅一脸紧张的看向傅建瑛。

    傅建瑛看了看城外和建奴缠斗的赵率教，咬着牙，厉声道：“大人，为今之计，就只有让我领着城中的兵马冲出去，将援军接进来，不然的话，援军可真就没了。”

    “这样行吗？建奴还在攻城啊。”

    “大人，建奴早退下去围攻援军了，如今城墙上早就没有了攻城的建奴。大人，赶紧下令吧，否则的话，就晚了。”

    傅建瑛看着城外在建奴的围攻之下不断向战马下方倒去的援军，一脸悲恸的道。

    “行，既然如此，那你就率领五百人马出城接应。”王元雅看着城外厮杀不断的援军，沉声说道。

    “属下遵命！”

    傅建瑛冲着王元雅一抱拳，随后带上自己的精锐家丁以及五百多名守城士兵走下了城墙。

    刚刚走下城墙，傅建瑛看到了正在城门处搬运土石的马思恭和贾维钥等人。

    傅建瑛见此，直接将腰间的长刀抽了出来，一脸警惕的看着他们，“你们要干什么？”

    马思恭看着一脸凶神恶煞的傅建瑛，急忙道：“大人，我们是来帮你们的。”

    “是啊是啊，我们就是来帮你们的。”贾维钥脸上不断有大汗流出，急忙说道。

    “你们也知道我要去出城迎接援军？”傅建瑛眯着眼睛，如同锋利的匕首一般，直接刺去两人的心脏。

    马思恭的心脏瞬间急速跳动起来，他大喘几口气，“是是是，我们知道大人要去接应援军，所以特地前来帮助大人打开城门。”

    “是是是，马兄说的没错。”贾维钥一脸忐忑的帮腔道。

    城外的喊杀声越来越大，傅建瑛心急如焚，此时的他根本就没往深处想。

    “既然如此，赶紧将这城门处的土石搬开，只要援军进城，那遵化城就能彻底的守住。”

    傅建瑛看着马思恭等人，急声吼道。

    “是是是，将军大人说的没错。我们定当竭尽所能，帮助守城。”

    马思恭眼中闪过一丝讥讽，脸上却带着惶恐之色。

