    不对。

    不会有这样的巧合，不会有一个从未见过的人，苏木和傅时月都会觉得熟悉，傅时年越想越觉得这件事从一开始就是早有预谋，如果说那个叫余欣的女人是刻意出现在他们身边的，那么即使没有昨天发生的事情，即使没有刚才他们列出来的所有假设，那么余欣也会这么做。

    不是今天，也会是明天。

    那么，她到底是谁？

    乔遇看着傅时年：“你是不是想到了什么？”

    傅时年摇摇头：

    “我只是不懂。”

    “三年前的枪杀案不是一直都没有找到凶手吗？这个女人会不会就是当年想置你们于死地的人？”纪南风看着傅时年：“你真的对这个女人毫无印象吗？”

    苏木和傅时月都觉得余欣熟悉，但傅时月的感觉却很淡，他并不觉得自己在哪里见过她，但现在一切的一切都在证明，他的感觉是错的，这个女人认识自己，认识苏木，也认识傅时月。

    一个近乎疯狂的想法在傅时年的脑海中成形，他的表情变了变，纪南风明显感觉到，只是还未等他开口说什么，容深就走了进来，他扫了一眼客厅里的所有人，视线在江北的身上多停留了几秒，开口道：

    “得到消息之后我就把人派出去，重点放在了郊外，半个小时之前我们在西郊的一条路上发现了一辆车，温少远在里面。”

    温寒几乎是立刻从沙发上站了起来，向前走了两步，目不转睛地看着容深。

    所有人都几乎是下意识地站了起来，容深的目光欲言又止地在苏木和傅时年的脸上停了停，就是这么一眼，苏木险些又晕倒过去，最后容深看着温寒：“车里还有一个女人，两人都受了枪伤，现在人在医院。”

    既然七七是和温少远一起失踪的，那么现在温少远回来了，七七自然也就有了消息，所以在容深说完这个消息之后众人便马不停蹄地赶到了医院。

    人在乔遇的医院里，乔遇回到医院之后问了一下导诊台即刻就去往了手术室，众人随手赶到，却也只能在手术室门口等着，傅时年搀扶着苏木在走廊的长椅上坐着，傅时年起身想去打个电话，苏木却拉住了他的手。

    指尖冰凉，好似怎么都捂不热。

    傅时年看着苏木，顺从地在她面前蹲下身来，将她的手暖在掌心，看着她：“少远既然都已经回来了，那么等下七七肯定就有消息了，我知道你担心，知道你放不下，但是苏苏，在没有七七消息之前，我们要坚强，不能倒下去。”

    苏木看着傅时年，没有说话，目光有些迷茫。

    “我知道现在这个情况对你来说很难做到，但还有我，我会陪着你，也会把七七带回来，你相信我。”

    苏木缓缓地错开视线，看着两人相握的手：

    “我很害怕。”

    “我知道。”

    “温少远回来都受了枪伤，那么没有回来的七七呢？我不敢想象。”

    现在这个情况，傅时年也不敢坚定地跟苏木保证什么，因为他的心里已经做了最坏的打算，如果七七能被得救，那么肯定是和温少远一起回来了，而不是现在这样，一起消失的两个人只回来一个。

    但这话，他不能跟苏木说，至少现在不能。

    他知道苏木也是想到了这一点，她也不敢跟自己说，两人尽可能地用理智顾全着对方的情绪，因为他们都很知道，一旦释放，或许就真的是绝望了。

    傅时年静静地陪着苏木待了一会儿，待她情绪稍稍平静之后才让江北过来陪着苏木坐着，而他却起身去了纪南风和容深的位置。

    两人之间水火不容，但凡见面都要打上一架，但现在却因为七七的事情变得意外的和谐，其实他们之间只要不提及江北，关系尚且可以说算不错。

    傅时年走过去，有些烦躁地摸了摸口袋，纪南风看见他的小动作，从口袋里拿出一盒烟递到他的面前，傅时年看了一眼，接过了。

    他已经戒烟很长一段时间了，从最初的煎熬，到后来的平淡似乎也没用多长时间，戒了就戒了，但现在却有一种不抽不痛快的冲动，没压抑，直接点燃了，吞云吐雾中他才开了口：

    “说什么呢？”

    “我刚才去问了一下护士。”纪南风看着傅时年：“和温少远一起送过来的那个女人，是季青鸾。”

    傅时年微微蹙眉：

    “她怎么也跟着搅和进来了？”

    “说不清楚，但两个人都受了枪伤，七七……”纪南风欲言又止地看着傅时年，最后的那句话终究还是没有说出口。

    傅时年在沉默几秒之后点了点头：

    “我心里有数。”

    七七在他身边算起来也没有多久的时间，半年不到，但那是自己的骨血，有一种本能的喜欢和爱护，七七回到他的身边以后，他真的是拿出了自己所有的喜欢在宠爱这个孩子，他想过有一天七七会嫁给别人，也想过有一天七七身边最亲近的那个男人不再是他这个父亲的角色，却没有想过，在这之前，七七就会离开自己。

    有些事，他强撑着没有去想，但没有想，不代表不存在，现在稍稍触及一点，就疼得指尖发抖。

    发生了这么大的事情，一时之间并没有人想起来去通知卫少覃，还是他和别人在酒局上应酬无意间听到的：

    “听说了吗？傅家似乎出事了？”

    “什么事？”

    “我交警队有朋友，说今天傅时年和纪南风疯了一样地在交警队调查沿途的监控录像，说是什么孩子不见了。”

    这句话让卫少覃的脑子‘嗡’的一声，至于他们之后还说了什么，卫少覃就没再听，也听不到了，他下意识地起身往外走，连招呼都没打，走出酒店找自己车的时候才惊觉有些冷，他连外套都没穿出来。

    没给苏木打电话，他打给了江北，不是不顾及江北孕妇的身份，而是知道江北这段日子一直在归宁居住着，若是傅家真的有什么事情，江北是一定躲不开的。

