    “宣文君，醒醒，怎么回事？”

    一旁，阿瑶也忍不住伸手轻轻推搡了秦用一下，急忙叫道。

    然而，秦用依旧没有任何反应，沉寂在脑海中，那长平之战的记忆中，无法自拔。

    “宣文君，宣文君……”

    见状，阿瑶更加用力的推搡起来。

    终于，伴随着一声闷哼，秦用睁开双眼，脚下一个踉跄。

    兴许阿瑶推得太过用力，让他险些没站稳，差点摔倒在地。

    一旁，见秦用终于睁开眼睛的阿瑶和乌雅，急忙伸手搀扶着秦用。

    “夫君，你怎么了，为何突然脸色这般难看，还流了这么多冷汗！”

    乌雅一脸紧张的问道。

    “是啊，宣文君，发生什么了，可需要军医过来看看？”

    阿瑶也还跟着说道。

    “无碍无碍……”

    秦用方才看清楚，他已经离开长平战场的记忆中。

    只是此刻，他压根没心情搭理两人，摆了摆手，心中的震骇依旧未曾退去，给他一种心有余悸的感觉。

    此时此刻，他似乎明白了战场上的很多道理，但再往细节里看，却发现，自己除了恐惧，震撼，似乎什么都没有体会到。

    那兵法貌略，排兵布阵，简直太精妙绝伦了，每一步玩的就是心跳，斗智斗勇，简直见所未见。

    不亲身体会，怕是无论如何都想象不到那等战况，惨状，还有精彩。

    阿瑶和乌雅还想在说些什么，却被秦用摆手打住，道：“先别说话，让我静一静！”

    闻言，两女只能沉默，看着秦用。

    也不知道过去了多久，少说也是一个多时辰的时间，秦用方才有所举动，似乎终于从那如同梦境般的记忆中恢复过来。

    “呼……”

    秦用长长的呼出一口浊气，此刻，他脸上的冷汗已经干了不少，但浑身上下那黏糊糊冰冷的感觉，却是异常难受。

    这一场大汗淋漓，再加上天寒地冻的，身上穿得厚，想不粘都难。也正是因为汗水太多，即便穿得厚，也无法御寒了。

    “怎么样，宣文君感觉如何？”

    阿瑶见状，情不自禁的再度问道。

    “无碍无碍，只是方才听你们讲解这兵种相生相克之法，情不自禁的在脑海中模拟了一遍战场排兵布阵，两军交战。不曾想，竟把自己给吓到了！”

    秦用摆摆手，随口编造道。

    “什么，被吓到了？”

    阿瑶和乌雅一脸惊讶的看着秦用。

    还以为秦用身上有什么病，或者什么伤发作了呢，感情是被自己的想象力吓到了，这都什么跟什么？

    不仅两女，就连屠睢，此刻也是一脸懵逼的看着秦用。

    他一脸无语，开什么玩笑呢？

    要说你经历过战场的残酷，回想一遍，心惊胆战还能让人接受。

    可你连兵种克制都不懂，明显就是没上过战场的人，凭空想象，就能想象得出战场上的凶险？

    这样都能把自己吓到，那简直就是开玩笑开大发了。

    “真的就这么简单？”

    乌雅一脸凝重的看着秦用，直觉告诉她，事情觉不是这般简单。

    “没错，就这么简单。看来这人太聪明也不行啊，很多时候，想象的东西都能吓到自己！”

    秦用咧嘴一笑，这话一出，更是让两女和屠睢无语。

    瞧这话说的，是在找借口敷衍，还是在找理由赞美自己？

    不过他们也看出来了，秦用似乎没有想说的打算，于是也没人逼迫。

    “既然没事了，那咱们先去中军大帐吧。这一耽误就是一个多时辰，此刻天色都已经昏暗下来，校场上也开始收兵了，若想再看，等下次如何？”

    阿瑶接过话题，柔声说道。

    秦用抬头看去，果然天色已经昏暗，之前这里气势磅礴的操练，此刻也已经停了下来，所有人都收拾好了东西，井然有序的离去。

    “嗯，看来我错过了很多东西，下次再来！”

    秦用点头一笑。

    通过长平之战的观望，他已然更加真切的体会到各种兵种的优势，甚至战场上对决。

    如今，这些兵种的训练看与不看，对他来说，关系已经不大。

    应了一声，最后在阿瑶的招呼下和带领下，几人朝着中军大帐的方向走去。

    ……

    “将军，那阿瑶姑娘未免也太欺人太甚了吧？方才将军什么都没说，她凭什么就那般责备将军？”

    “也亏得将军心胸宽阔，换做是我，才不受这份气呢！”

    “说到底，她不过就是一个宫里出来的宫女。别说她已经离开王宫，就算没有离开王宫，她又凭什么开口斥责一个将军？就连王妃都没这权利，谁给她的胆子？”

    此刻，中军大帐中，副将陈亭一脸不忿的跟在王贲身后，絮絮叨叨的抱怨的。

    陈亭本是秦国一武夫，入伍以来，就在这骊山大营当差，跟随王贲也有数年时间，对王贲的豪迈十分敬佩，人品也时分推崇。

    一直以来，王贲在他眼里都是主心骨一样的存在。

    如今，自己十分推崇的王贲，人品竟然让人诋毁了，而且还是一个女人，一个平凡的不能再平凡的女人，简直欺人太甚。

    阿瑶那一句让王贲跟着秦用学习做人说话，简直把王贲身边的人都得罪了一个遍。

    意思是什么意思？

    无非就是在说王贲不会做人，不懂得说话，心胸狭窄呗。

    这别人受得了，一向推崇王贲的陈亭岂能受得了？

    “好了好了，一个大男人婆婆妈妈，絮絮叨叨的，也不怕别人听了笑话！”

    “你都知道人家是个女人了，你还跟人家计较那么多做什么？难道你连女人都不如，还非得和女人针锋相对？”

    “孔子有云，为小人与女子难养也，顺着点就是了，这要较真了，还不得气死你？”

    王贲听得一阵头大，摆摆手，瞪了陈亭一眼，无语道：“对了，本将军的奏报，可曾递交出去？”

    一说到这个，陈亭更加来气了：“启禀将军，奏报已经派人递交上去！”

    “将军，你说说这宣文君都是怎么回事？一个连兵种都不了解的人，更别说兵法战略了。就他这样的，是谁给他胆子在大王面前夸夸其谈，还敢扬言消灭十万赵军的？也不怕这天寒地冻的，风大闪了舌头！”

