    “猴子，放心，没有问题的。”感受到茅嘉成语气中的担忧，杨昭立刻回应，“兄弟我踏过了前九重雷劫，岂能倒在这最后一重下。”

    “不就是九霄冥雷么，也不是那么无敌！”

    “兄弟，这话，也就你敢说！”听见杨昭的回应，茅嘉成有点无奈，忽然就不为杨昭担忧了。

    黄偏偏也瞬间从凝重中无奈的笑了，“九霄冥雷也就那，怎么这话从他嘴中出现，真的就是那么轻描淡写呢？我想反驳，但反驳不成。”

    “反地狱天道着，当诛！”就在这时，一道如洪荒钟声的声音回荡在血池上空，第十重雷劫彻底凝聚而出。

    九霄冥雷携带毁灭，携带地狱血腥，衍化成一头巨象。

    巨象看起来和普通的象没有什么区别，但这头巨象眉心之处有一个‘佛’字，而这个‘佛’字，就注定这头巨象不凡。

    这是地狱十大凶兽中最强的凶兽——狱佛谛听。

    “狱佛谛听果然出现了么，这才是真正地狱的代名词，代表了一切地狱最强力量。”黄偏偏不由感慨，“这个人类，内心真的如他自己所说那么轻描淡写么？”

    “狱佛谛听，地狱最强凶兽，他的耳，和六耳猕猴的三双耳一样，听遍天地。”青儿说道，“但他可比六耳猕猴强无数倍，因为听遍天地，对他来讲，只是附加能力。”

    “狱佛谛听真正之强，在于他的力气，一足天地震，二足天地崩，三足天地毁，四足天地为轮回，这是对狱佛谛听的形容，自然夸张，但可见狱佛谛听的强大。”

    “青儿姐姐，我已感受到浓浓死亡气息，但青儿姐姐，这好像还没有完，我感觉这还不是第十重雷劫的最终形态，最终攻势。”杨昭语气非常阴翳。

    “是么？难道刚刚那声音不是狱佛谛听的么？”听见杨昭的话，青儿一下子想到了是谁，语气和杨昭一样阴翳下来。

    “直觉告诉我，不是！”杨昭道。

    杨昭话音刚落，狱佛谛听巨大的身上忽然凝聚出一座黑色莲花台。

    紧接着，手持佛杖和僧侣盘坐而出。

    “那...那是地藏王么？”茅嘉成和黄偏偏等一众武者彻底失吼。

    “地藏王，第十重雷劫竟是这样么，地藏王和狱佛谛听合一。”青儿感慨，“难怪，难怪这是十死无生之局。”

    “地藏王，地狱最深处的最强者，传言中的十大阎罗王，见了这地藏王都要卑躬屈膝。”杨昭心中喃喃而语，忽然那一瞬间，心气神就下去了。

    “唯有战啊！而且只有一击！”感受到杨昭的心气神下去，青儿立刻怒吼，“既然是十死无生，那么就寻找第十一条道路下的生机。”

    在青儿的怒吼下，杨昭瞬间反应过来，大喊一声，“血蟒之祖，我们上！”

    “蝼蚁，不聆听教诲，不任命于地狱天道，那就只有灰飞烟灭！”看见杨昭和血蟒之祖冲上来，地藏王之影的声音再响起。

    微微一指点出，就是无边地狱镇压而下。

    狱佛谛听同样爆发力量，四足齐踏，无形的天地在崩溃毁灭中直接进入毁灭的轮回。

    地藏王和狱佛谛听的力量进攻都在九霄冥雷之中，这让他们的进攻更加强大，每一缕气息，每一缕力量中，都无任何一丝生机。

    仿佛所有的地狱死亡都到了这里。

    “兄弟！”茅嘉成在呼喊。

    这一刻，茅嘉成心中的信心，真的被可怕的死亡气息淹没。

    “战！”杨昭在血蟒之祖的头颅上怒吼，九霄魔雷终于出现，噼里啪啦之间，在杨昭和血蟒之祖四周形成九霄魔雷世界。

    “这...这是九霄魔雷？”黄偏偏麻木了，那么一瞬间，她忽然对杨昭有了信心，但只是那么一瞬间，不错，九霄魔雷能挡住九霄冥雷，但是，还有地藏王和狱佛谛听了啊。

    “人皇血脉，这一刻，你不会让我杨昭失望吧，地藏王，狱佛谛听是什么东西，在人皇面前，也得俯首称臣。”杨昭心中呐喊，血脉尽出。

    人皇虚影凝聚，和地藏王，狱佛谛听对坑。

    但很快，人皇那凝实的头颅上裂缝无数。

    “啊~！”杨昭在咆哮，“这绝不是我杨昭想要的结果，血脉，现在不觉醒，更待何时？”

    嗡嗡嗡！激烈的共鸣声在杨昭身上疯狂涌动，杨昭全身皲裂，鲜血，精血，血脉全部灌注进入人皇虚影。

    渐渐，人皇双臂凝实了。

    然后抬起，一手抓住了狱佛谛听，一手掀翻了地藏王之影，双手奋力撕裂，那第十层雷云直接粉碎。

    一击，杨昭真的一击破了这十死无生的第十重雷劫。

    不过也幸好是一击，因为杨昭只有一击的机会。

    “真的...真的...”看见第十层雷云退散，茅嘉成和黄偏偏等，张张嘴，又什么都说不出来。

    这时候的杨昭，忽然进入一种玄妙状态。

    他感觉自己和天道彻底接壤了，他感觉自己去伸手抓取天道都能抓到，然后，他突破了，脑海中无形的他踏到了第二重天上，他突破到了先天境二重天，拥有五重天战力。

    但这不是结束，他还在那种玄妙状态中。

    忽然，他脑海中多了一些文字。

    但这些文字他看不清，也感受不清，不过这些文字确确实实存在，他能感受到，这些文字来自于天道，这些文字，或许是一种更加强大的功法，或许比人皇霸体诀更加强大。

    “青儿姐姐，你用你的神识窥探我的脑海，看看你能不能读出这些文字？”杨昭立刻传音青儿。

    “文字？你脑海中没有文字啊，我什么都看不见。”青儿疑惑起来。

    “不对，青儿姐姐，真的有，我能看见，一些文字真的存在，而且感受的真真切切，但我不认识这些文字。”杨昭认真道。

    “是么？竟有如此之事？”青儿震惊起来，“看来，你渡过这从未出现过的第十重雷劫，从天道中获得了大机缘。”

    “从天道中获得机缘，这可真是...”说着，青儿都羡慕了起来，“那这就要你自己去感悟了，天道中的东西，既然我一开始看不到，那以后也看不到。”

    “会是什么了，真是好奇！”杨昭喃喃而语。

    “谢谢你！”这时候，黄偏偏朝着杨昭走来，认真恭敬说道。

    而不等杨昭回应，杨昭身下的血蟒之祖先开口，不过眼中只有黄偏偏座下的小泪，“这位血蟒姑娘，在下血蟒之祖，我们先离开，让我们的主人能单独谈话，好不好？”

    “好！”那小泪直接答应，让后两条地狱血蟒纠缠在一起，没入了血池。

    看见这，黄偏偏很是无奈的害羞了。

    “哈哈，要理解，要理解！”杨昭则是大笑，也问黄偏偏，“姑娘，道谢是什么意思？应该是我对姑娘道谢，若不是姑娘，我现在还被那些地狱生灵追杀了，可能已经被追杀死了，哪能获得此刻这样的机缘，得到血蟒之祖，一连突破三个境界。”

    “不，还是小女子要谢谢公子，因为公子你在小女子面前呈现了一场最完美伟大的渡劫之战，此渡劫之战后，这天地间还有真正的渡劫之战么？”黄偏偏感慨道，“小女子认为是没有了。”

    “哈哈，姑娘说的让我飘了。”杨昭笑道。

    “喂喂喂，别聊妞了，兄弟，俺还被囚禁的了。”茅嘉成的声音响起，打断了杨昭和黄偏偏的单独谈话。

    黄偏偏玉手一抬，囚禁茅嘉成的血色囚笼立刻消失。

    “未来的猴王，你好。”黄偏偏也对茅嘉成恭敬一声。

    这让杨昭和茅嘉成有点惊。

    “我也来自花果山，知道曾经的事，而且你的母亲，是我们黄凤鸟一族的。”黄偏偏道。

    “难道我母亲还活着？”听见黄偏偏的话，茅嘉成立刻激动起来。

    “死了，整个黄凤鸟一族，在花果山进入那处绝魂崖下时，就只剩我一位。”黄偏偏道，“不过，你母亲的尸体还在，但想要获得你母亲的尸体，有点难，这么多年，我从没有找到过机会。”

    “我母亲的尸体，在哪里？”茅嘉成泪水已流出。

    “就在这片阴阳生死界中，一群六脚恶灵包围着你母亲的尸体。”黄偏偏道，“因为他们要抢夺你母亲尸体上的圣灵石，你知道什么是圣灵石么？”

    “知道，灵明石猴的力量本源！”茅嘉成道，“传承记忆中有，俺只有获得圣灵石，方可成为最强的灵明石猴。”

    “但现在不是说这的时候，你快带俺去那群六脚恶灵之地。”

    “就我们这境界，去了只是送死，那群六脚恶灵中，有天王强者，否则，我早就将你母亲的尸体带出来了。”黄偏偏道。

    “对了，因为圣灵石的保护，你母亲还有一道意识存留了下来。”

    “那俺就更要救母亲了。”茅嘉成嘶吼起来，“带我去啊！”

    “猴子，安静下来！”感受到猴子已经疯狂，杨昭怒声道，“天王强者，你这样去，只会送死，我想母亲之所以一直保留着那道意识，就是为了等你，难道你想还没有见到你母亲，就死么，那样，你母亲会有多伤心？”

    听见杨昭的话，茅嘉成才冷静下来。

    “你母亲的尸体，自然要拿回来，但需要办法，而我们有现成的办法。”杨昭继续说道。

    “兄弟，你真有办法？”茅嘉成激动无比。

    “花果山的那些妖不是要杀你我么，引他们到那里，让他们和六脚恶灵对碰，我们坐收渔翁之利。”杨昭道。

    “好，就这么办！”茅嘉成重重道。

    “那就希望这一次能成功了，前辈那道残存下来的意识，坚持不了多久了。”黄偏偏也是重重道。

    “对了，这些武者了？”随即，黄偏偏询问杨昭。

    虽然黄偏偏实力还是最强，但不知不觉中，已将杨昭当做主心骨。

    “地狱生灵杀了，那些妖族的，放他们回去，让他们为我们传递消息。”杨昭道。

    “兄弟，他们不会站在我们这一边的，一旦放他们回去，他们只会将我们的计划告诉那些妖。”茅嘉成道。

    “猴子，我认为他们会害怕我的。”杨昭笑道，然后看向了那些妖族武者。

    “我们誓死效忠灵明石猴猴王和人类少侠你！”杨昭刚看过去，那些妖族武者全部跪拜颤抖的说道。

    杨昭的渡劫，他们同样亲眼目睹，不要说杨昭的话，就是杨昭放个屁，他们都会恐惧。

    “兄弟，倒是忘记你刚刚是多么凶残的渡劫了。”茅嘉成恍然大悟。

    黄偏偏也直接将妖族武者放了，而那些地狱生灵武者，就只能死在这里了。

    “两条泥鳅，腻歪够了，我们出发了！”随即，猴子朝着正在翻滚的血池下面喊道。

    而看着翻滚的血池，杨昭和黄偏偏都是尴尬一笑。

