
钱家三人强横闯进叶家，叶家大惊动。

当叶断水、叶金言和朱萍看到钱孟德的样子时，整个石化。

没办法，一条蕾丝裤，足够雷死一片人。

看着叶家人这样子，钱壶更是火大，一声暴喝：

“叶断水！”

叶断水身子一抽，忙挤着笑应道：“钱家主，我在我在。”

怂样，怂得一逼。

“看够了吗？”钱壶怒目瞪着他。

“钱家主，我什么都没看见。”

“……”

尼玛！

生生把钱壶噎住了。

倒是朱萍不慌不忙问道：“钱家主，这是怎么回事？”

“全拜你家叶凡所赐，揍了我儿子一顿，还逼他穿成这副德性在街上跑了一圈，你们立即把他交出来，不然，你们叶家人就依样画葫芦穿一套出来，也到大街上跑一趟。”

“……”

叶断水和叶金言嘴角齐抽，下意识的又看了一眼钱孟德裆间的那块布料，娘啊……

“钱家主，你应该知道的，叶凡那兔崽子早已把我赶出家门了，真的不关我的事。”叶断水连忙划清界限。

“我不管他是不是被你赶出家门了，总之是你叶家的人，就算他不是，叶茵总是你女儿吧，把他们交出来。”

叶茵！？怎么还关女儿的事？

叶断水冷汗直冒，眼珠转了转后，忙道：

“钱家主，要不我把叶凡叫回来，你们跟他算账。”

有出息啊！

叶断水生怕钱家主不答应，忙拿出手机，可突然发现，根本就不知道叶凡电话……

“钱家主，这个……我没叶凡的电话，你有吗？”

“……”

竟然还问外人要电话！？

钱家三人真心是长见识了。

“你女儿和他在一起，打你女儿电话。”钱壶黑着脸道。

“好好，我就打。”

叶断水忙拨打叶茵的电话，且有意按下免提键，无非是想让钱壶看到：我在努力，你们不要找我麻烦。

电话响了几声后，接通了，叶断水忙说道：

“小茵，你和叶凡在一起跑，你赶紧叫他滚回来。”

刚说完，电话内传来骂声：“滚你玛个头，叶断水，你这龟孙子，信不信我揍得你脑袋从屁股里出来。”

“……”

正是叶凡的声音。

叶断水啊大了嘴巴，说不出话来。

而钱家三人两眼瞪得浑圆，再次长见识了。

直接骂他爷爷龟孙子，还扬言要揍他，这是什么人啊！？

电话已挂断。

叶断水回过神来，装着可怜道：“钱家主，你听到了吧，这兔崽子大逆不道，根本就不认我，我真的无能为力啊。”

钱壶确实听到了，也明白到，叶凡根本就不diao叶断水，完全不能指望叶断水把叶凡交出来……

朱萍适时说道：“钱家主，叶茵都已经和你儿子订婚了，我们是绝对不希望发生这种事的，你放心，如果有叶凡的消息，我们立即通知你，绝不会徇私包庇。”

只能这样了，而且，钱壶也不想跟朱萍闹僵。

钱壶气燥丢下两句狠话以后，甩袖离去。

什么都没捞到，带着儿子过来走了一下秀，郁闷得想吐血。

钱壶一走，叶断水破开大骂，自然是骂叶凡。

骂完以后，忙堆着笑向朱萍请教：“小萍，这事该怎么办？”

“不怎么办，只要我们跟那小杂种划清界限，钱家就拿我们没办法。”

叶断水眼珠转了转，咬牙道：“干脆这样，我花点钱在报纸上刊登一则声明，和他断绝血缘关系，以后凡属是那兔崽子的事，都跟我叶家无关。”

“嗯，这办法好。”

就叶断水这德性，叶凡能不骂他吗？

其实，叶凡以前没骂过，哪怕心中恨，也没骂过，但看到叶断水用姑姑攀钱家的关系时，无法容忍了。

他绝不会允许姑姑的一生就这样毁了，叶断水不知收敛的话，叶凡真会揍他。

此刻，叶凡正坐在床边，心绪复杂的望着沉睡中的叶茵，这个只比自己大四岁的姑姑，这个唯一真正疼自己的叶家人，岂能让她的一生毁在叶断水那种怂货手里。

是轮到自己守护她了。

叶凡呼出一口气，没准备睡觉，盘腿坐在床上，静坐修炼功法。

凌晨三点多的时候，叶茵醒了，虽然脑袋还昏昏沉沉，但神智已经清醒了。

她睁睛即看到了叶凡，正闭着眼睛静坐。

她先是直直看了一会儿，随即回想起了昨晚的事，不由得仍是有些后怕，暗自庆幸叶凡赶到了。

她静静看着叶凡的脸庞，这才感觉到，以前的那个小孩，已轮长得轮廓分明了，眉宇间还充斥着一股很有味道的男人气息。

不知不觉中，已经是男人了啊。

想到这点，叶茵不由得笑了。

她右手从被子里拿出来，轻轻握住叶凡的手腕，轻声道：

“小凡，别坐着了，你也躺下睡会吧。”

叶凡睁开眼睛，灿烂笑道：“醒了吗，没事，你安心睡吧，我坐一晚上不碍事，要喝水吗？”

“嗯。”

叶凡拿过床头水杯，扶起叶茵。

叶茵咕噜咕噜喝了大半，躺下后，拍了拍身边：“睡这来。”

“都这么大人了，哪还能和你一起睡。”

“难道你还能占我便宜啊。”叶茵横了叶凡一眼。

“那也不合适。”

“我说合适就合适，快躺下睡会，我头还痛着呢，别跟我闹腾。”

“哦，那我给你按摩一下吧。”叶凡岔开话题。

“不用，你躺这来，陪我说几句话。”

叶凡犹豫了一下，终是躺下。

不过，没有脱外衣裤，也没有进被子。

而叶茵自己动手把叶凡外衣扣子解开：

“脱了吧，盖着被子，真不自在的话，就穿着裤子。”

顿了顿，又嘀咕道：“真是的，小时候吵着往我床上爬，赶都赶不走，现在还得我求着你了。”

“那不是还小吗。”叶凡嘀咕回应。

“是吗，在我眼里，你就别指望长大了。”

“……”

无力反驳啊，谁叫自己是她晚辈呢。

叶凡脱掉外衣。

叶茵替他接着被子，两手把叶凡手臂抱在怀中，胸前一对饱满的峰峦整个卡住叶凡胳膊，这……

叶茵不以为然，心中无邪。

叶凡心中也没有邪念，但感觉怪怪的，不自在的撇过头。

“怎么，小屁孩知道害羞了。”叶茵轻笑道。

“姑姑，我又不是木头，没必要抱得这么紧吧。”叶凡不乐意嘀咕道。

“那小时候，是谁非要抱着我睡？”

“……能不能不提小时候。”

“为什么不能提，还在我床上撒过尿……”

“咳咳！”

叶凡干咳两声打断道：“大姐，这事你都拿着念了十多年了，还要念到什么时候？”

“谁是你大姐，叫姑姑，放心，等到你儿女出世了，我就不念了，我去念他们。”

虽然唇枪舌剑，但温情，如一抹暖阳，温暖了整个房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544564"  chaptername="第692章  大人和小孩">加入书签</a>
</div>
