    定下了办公地点，秦淮轻松不少。

    他坐在车里感受着破车高端的空调，擦擦额头上的汗，吐槽道：“我说你现在高低是个总经理了，这车子开着，不栽面啊？”

    屠彪一听，马上开始大吐苦水：“我也想换个好车，可是没钱啊。你说我这上有老下有小的，到处都要用钱……”

    秦淮懒得听他诉苦，直接打断：“行了行了，你打住吧。不过，装修的事情你可得上点心。我过几天要开学了，没空盯着这块。”

    “这你放心，我找的施工队，绝对不敢跟我要高价。”

    “不是要价低就一定好，质量，我要的质量！只要不偷工减料，该出的钱还是得出！”秦淮强调道。

    光便宜是没用的，人家也得赚钱。

    他以前可没少看装修内卷的新闻，一百平米的个人住宅，有的装修公司五万块钱都敢接！

    细算一下，可能连材料费都够呛！

    那种后期质量，真就不如不装修，后面肯定一堆的麻烦，他可不想搞出那种工程出来。

    屠彪大大咧咧地说道：“这我当然知道，你就放心吧！”

    放心？

    秦淮还真就不怎么放心，主要是对屠彪的审美不放心。

    下了车，他打了个电话给刘倩，没人接。

    不大一会儿，刘倩打过来了，上来就打趣道：“小秦总有何贵干啊？”

    秦淮躺在床上装腔作势，“咳咳，你这是拿秦总不当回事啊，小心以后我给你穿小鞋。”

    “好好好，大秦总，这总行了吧？咯咯……”刘倩在电话那头说着说着把自己给逗笑了。

    秦淮很怀疑她在开车，但是没有证据。

    “好了，说正事，你赶紧过来上班吧，我这边太缺人了。”

    “这么急吗？”

    “是啊，我们公司新租了写字楼，准备大干一场。现在不比之前了，人员方面该到位了。”秦淮半真半假的说道。

    “那好，我飞完这趟看看能不能把剩下的假请下来。”

    “昂，等你的好消息，请不下来跟我说，我再去敲打一下那个王丷蛋。”

    刘倩听得大乐：“哈哈哈，好，就这样说，忙着呢，秦总回聊。”

    挂完电话，秦淮想想身上的压力，咸鱼当不下去了，翻身起来写童话。

    先把那一百万拿到手再说。

    打开电脑，他不由想到了昨天的“学习资料”，好奇心一起，百爪挠心，看看舒桐并不在线，接收，点开一看。

    嘶……

    这些私房照，太有料了！

    每一张都是艺术品！

    结果，他又咸鱼了一下午。

    吃完晚饭，王珍丽下了一项死命令：所有人必须守在客厅的电视机前，等着【华之乐章】的播出，中间不准换台。

    新闻播完是一部战争剧，姜博涛倒是看的津津有味。

    王珍丽对这种电视剧根本不感兴趣，前面剧情也不知道，只看得一头雾水，却硬着头皮跟着看。

    没办法，命令是她下的，这时候换台威信就没了。

    两姐弟就更看不下去了，一人拿着一个手机捣鼓着。

    姜艳妮刷了一会儿手机，感觉挺没劲的，忽然想起了件事，凑到秦淮耳边小声问道：“小淮，你为什么要认舒桐当干姐姐？”

    秦淮一愣，茫然道：“什么干姐姐？”

    “舒桐说前天晚上给你发点东西，你就答应认她做干姐姐了！你怎么能这么随便？”姜艳妮越说越生气，俏脸冷若冰霜。

    弟弟再淘气，那也是她一个人的弟弟，谁要跟她抢，那就不行！

    秦淮搞不懂舒桐那么说到底有什么目的，还是如实说道：“没有啊，我前天都没跟她聊天，怎么认干姐姐？她瞎说的！”

    “真的？”

    “千真万确！”

    姜艳妮仔细观察了一会儿秦淮脸上的表情，没看出什么破绽，又问道：“那她发给你的‘学习资料’呢？是什么东西？”

    秦淮的心整个提起来了，镇定道：“就是一些历年的小学奥数题，她可能是知道我上奥数班了，特意发给我的。”

    这回，姜艳妮就不信了，语气变得严厉：“看着我的眼睛，诚实点！”

    秦淮被她的气息震慑了一下，还是硬着头皮道：“我…真没说假话！”

    “走，什么奥数题，打开电脑我看看。”姜艳妮放下大长腿，穿好拖鞋，催促道。

    “奥数题有什么好看的，你都不会。”秦淮赖在沙发上不愿意起来。

    他电脑里有个屁的奥数题，就算有，他也没提前做准备，和接收的文件对不上，一看就露馅了！

    王珍丽狐疑地看了两人一眼：“你们两个嘀嘀咕咕说什么呢？”

    秦淮马上把她当做了救星，抢先道：“妈，姐姐要违反您的命令，不想看我的节目！”

    姜艳妮微微一笑：“妈，现在还早，我去检查一下小淮的暑假作业。”

    王珍丽一听是这事，没有反对，“哦，这样啊，那你们去吧，等下我叫你们。”

    秦淮哀怨地看着姐姐：你学坏了！

    姜艳妮得意：跟你学的！

    秦淮没有办法，只能豁出去了，垂头丧气地跟在她后面。

    姜艳妮眯着眼睛看完一张张图片，高.耸的胸膛不断起伏，心中怒火高炙！

    真是个不要脸的小碧池！

    居然用上了美人计！

    呸！

    下贱！

    姜艳妮扭过脸来，冷冷地看着秦淮：“知道该怎么做吗？”

    “知道。”秦淮瘪着嘴将那些照片删除。

    “嗯，这还差不多。”姜艳妮的火气消了点，警告道：“以后，你的电脑里只能有你姐姐我的照片，知道吗？”

    “也是这种的？”秦淮眼睛亮了起来。

    “想得美！”姜艳妮气呼呼地上去就是一个暴栗。

    “哎呦。”秦淮捂着脑袋夸张地叫了一声。

    看着姜艳妮大踏步的离开，心里好笑：这还是真是个电脑白痴，连回收站都不知道。

    当然，就是在回收站里删除了想恢复也是很简单的。

    等啊等，终于等到九点，节目开始。

    又等了半个多小时，秦淮总算是出现了，总共只有不到两分钟的镜头。

    不过，比起大部分选手来说，这已经算多的了。

    “秦淮，你怎么这么厉害？谁教你的唢呐，mua！”王珍丽兴奋的在儿子脸上亲了一口。

    “我小时候在少年宫跟一位老师学的。”秦淮笑呵呵地糊弄道。

    好在王珍丽也没有较真，可能也是没功夫，忙着去阳台接、打电话了。

    姜博涛、姜艳妮也接到不少电话。

    一家人居然都开始忙碌起来。

    而作为当事人的秦淮反而闲了下来，显得有点古怪。

    秦淮无奈，只好一个人回到房间，先把回收站里的照片找回来，设置了一个隐藏文件夹。

    接着开始看【华之乐章】的官方微博。

    节目没开播之前，微博下面冷冷清清的，这一播出，下面的留言马上铺天盖地就来了。

    这就是国家电视台的影响力！

    一大票网友在下面留言。

    “这个节目太有意义了，让孩子们认识了音乐之美。”

    “不得不说，还得是国家台，这节目办的，大气！”

    “好可惜，我小时候没条件去学乐器，等我有了孩子，一定要在他身上弥补我的遗憾。”

    “我倒是有条件，我妈妈天天逼着我去，可那时候我不懂事，钱花出去了，什么东西都没学到。”

    “谁不说呢，我家那台钢琴还在搁在杂物间落灰。”

    “那个秦淮太厉害了，我从来不知道唢呐还可以这样吹的。”

    “事实证明，咱民乐永远不落伍，瞧瞧人家秦淮，唢呐都玩出花了。”

    “对，秦淮的唢呐是整个节目最出彩的，我看那个分数都打的有点低了，评委真瞎，应该全部满分才对！”

    一眼看过去，差不多有三分之的网友都提到了他的名字。

    看着看着，秦淮就有点不高兴了。

    后面不少中海市的网友的网友在下面科普中海电视台的【交换人生】，说秦淮是靠那个节目出名的云云。

    看这个趋势，有把【交换人生】炒一炒的意思。

    秦淮都怀疑是不是中海电视台的工作人员出动了。

    那什么辣鸡节目啊！？

    早凉早好！

    这是他不能忍的，马上转到【交换人生】微博，果然比以往热闹了许多。

    秦淮斟酌了一下词句，编辑道：“大家好，我是秦淮。实话实说，当初录制这个节目我是受到了欺骗。我天真地相信了节目组，以为真像他们说的那样，节目是没有剧本的……”

    “但是我想错了，满满地都是套路，所有的一切都是安排好的，剪辑方面有猫腻……我现在很后悔，这种节目这辈子不会再参加，希望大家也引以为戒！”

    发送完，秦淮嘿嘿笑道：“呵呵，想占我便宜，没门！”

    过了几分钟，刷新一下，后面跟着不少回复，秦淮仔细一看，当时脸就绿了。

    “大家好，我是秦淮的妈妈，我儿子说的话我可以作证……”

    “大家好，我是秦淮的爸爸……”

    “大家好，我是秦淮的哥哥……”

    “大家好，我是秦淮的姐姐……”

    “大家好，我是秦淮的三叔……”

    “大家好，我是秦淮的二哈……”

    内容胡说八道不提，连格式都特么是一样的！

    后面还一堆奇葩网友前仆后继，脑洞一个赛一个。

    话题完全被带跑偏了。

    日了狗！

