    与此同时。

    华龙飞神情冷峻，回到了上峰自己的院府之中。

    大厅里，一脸气血虚浮之色的王泰之，听到动静连忙出门相迎：

    “华师兄......”

    华龙飞没有理会他，直入大厅，大马金刀的坐下，一脸沉思之色。

    完全不知道发生了什么，王泰之犹豫了片刻，小心翼翼的问道：

    “华师兄，门主他们......可惩处那陈寻了？”

    华龙飞眼皮抬也不抬，冷淡道：

    “和你一样，禁闭室反省，如果这也算是惩处的话。”

    王泰之闻言，顿时眼露不甘，愤然道：

    “那陈寻闯入禁闭室打伤我，堪称是胆大妄为，门主怎么能就这么轻轻放过？”

    华龙飞冷冷扫了他一眼：

    “蠢货！他是门主亲传，你连真传弟子都不是，难道还指望门主会站在你这边，狠狠罚他么？倒是你，这些年我明里暗里也帮你要了不少修行资源，结果你却连一个初入门的泥腿子都不是对手？”

    王泰之脸色青一阵白一阵，憋屈道：

    “师兄，那陈寻不知道吃了什么灵丹妙药，竟然也达到了第八品雷音的境界，而且他突然之间出手偷袭，我才......”

    灵丹妙药......

    面对王泰之的辩解，华龙飞眼神冰寒，却没再斥责。

    因为对于陈寻的修为进境，他是同样心底吃惊。

    他依稀记得，半年前陈寻上山时还未武道入品，半年不到的时间如此蹿升速度，连他自己当初都远远不如。

    同为极品根骨，产生这种结果只有一种可能，那就是门主为了培养陈寻，在资源上必然下了血本，甚至恐怕动用了起码宝丹级别的修炼大丹，否则陈寻绝不可能在半年内就连续晋升两品。

    问题在于，宝丹级别的修炼大丹，他在宗门多年才服用过一两次，陈寻不过刚刚入宗，何德何能能得到如此培养？

    是对方身世背景有什么特殊之处，还是说门主想用这陈寻来取代他......？

    想到某种可能，华龙飞眼神更为冰冷阴沉。

    王泰之显然没有想的那么远，见华龙飞一语不发，他继续煽风点火道：

    “师兄，这件事难道就这么算了么？我怎么说也是您的远房表亲，宗门弟子无人不知无人不晓，那陈寻初来乍到就敢如此目中无......”

    华龙飞突然冷冷打断：“给我闭嘴！”

    王泰之顿时噤若寒蝉。

    紧接着，就听到华龙飞缓缓说道：

    “过几天伤养好，你帮我做件事，仔细调查一下那陈寻到底是怎么上的山，其身世背景又是如何，最好是把他的祖宗八代都给我调查清楚，有问题么？”

    王泰之虽然不太明白华龙飞想干什么，却是连忙应诺道：

    “没有问题，我必定帮师兄查个清清楚楚。”

    华龙飞点点头，手中忽然出现一个小小的瓷瓶，递给对方：

    “这是一瓶五圣丸，对五脏元气颇有裨益，等你伤好以后可以服用修炼，尽快修至八品圆满，我好为你谋划晋升真传弟子一事。”

    王泰之大喜过望：“多谢师兄！”

    ......

    自然不清楚自己已经被盯上，自领责罚的陈寻已经悠哉悠哉的来到了禁闭室，开始了自己的禁闭生活。

    他被带到的是乙字号洞窟，洞口还有一道铁栅栏。虽然环境一样简陋，但是胜在无人打扰，和自己的住所一样清净。

    陈寻完全不在乎外部环境，就好像没事人一样，盘坐于石床之上，安然吐纳修炼了起来。

    修炼起来打发时间不是一般的快，没多一会，洞外天色便阴暗下来，禁闭室中本来就有些冰冷的温度更加阴寒。

    当然，武道有成者气血炽热，根本无惧些许寒冷。阴寒气息下，陈寻毫无所觉。

    不过没一会儿，洞外倏然传来轻微的脚步声，他睁眼望去，便看到一道月白色的窈窕身影走来：

    “陈师弟？”

    声音轻柔悦耳，陈寻微微愣了一下：

    “白师姐，你怎么来了？”

    白月禾手提一个大大的食盒，悄悄到铁栅栏之前，打量一番后，抿嘴笑道：

    “师弟可还习惯？被关禁闭者两天才有一顿饭，师父她老人家担心你饿着，专门让我过来给你送饭。”

    陈寻好奇道：“值守的弟子没拦你？”

    白月禾眨眨眼睛：“我说是师父让我来送的，他们哪里敢拦？先别说了，东西还热着，赶紧先吃吧。”

    说着，她便将食盒放在地上打开，将块荷叶包着的烤肉烧鸡通过铁笼底部的缝隙送了进去。

    肉不是普通的肉，而是用宗门豢养的异兽黑牙猪、彩羽雉烧制的，异香扑鼻。本以为要忍饥挨饿的陈寻按捺不住，立刻大口大口的撕扯咀嚼起来。

    “师弟，慢点。”

    白月禾看着他，眉眼温柔道：

    “上午的事我都听说了，师弟你已经晋升武道八品了？师姐我跟随师父修行十余年，迄今为止不过七品，再有个一年半载，我都赶不上你了。”

    陈寻没心没肺填着五脏庙：“师姐你换血了没？”

    白月禾轻轻点头：“换过，并且已经是第二次了。”

    陈寻意外了一下：“师姐真厉害。”

    人体是有极限的。武道第七品搬血，是搬运气血，配合内外药洗练骨髓，再造新血，从而拓展人体极限的一个过程。

    每换一次血，就代表着武修的根基潜力一定幅度提升，直到三次之后就算是打破人体极限，从而步入中三品之境。

    他到没想到白月禾看着温温柔柔岁月静好，居然和三师姐萧玉寒的武道修为差不多。

    “跟你比，这算什么......”

    白月禾笑了笑，正要说些什么，就听到洞外小路上，又传来轻轻的脚步声。

    嗯？

    正在胡吃海塞的陈寻也听到动静，抬头张望，没几个呼吸的功夫就看到一道高挑冷艳的身影披星戴月的走进山洞来，手里也提着一个大大的食盒。

    而同时，来者在看清楚洞内的情景之后，顿时冷哼一声：

    “师弟，还有别的师姐给你送饭，看来你日子过得很不错啊......”

    正是三师姐萧玉寒。

    糟了。

    时间管理失败了！

    抱着半只烤猪腿，看看面前陪伴自己吃饭的白月禾，又看看洞口眉眼冷然的萧玉寒，陈寻额头上冷汗不由得冒了出来。

