    资料上将周云找的人的情况说的很详细，从他来广西，活动在柳州，之后转到了桂林，还有他经常去贺州。

    一个星期前，这个人突然消失了。但是，包打听还是找到了他，发现那个人现在在龙虎山上。

    龙虎山，是桂林城外的一个山头，因山上有一批打家劫舍的土匪而出名。因州龙虎山地势险要，易守难攻，所以几次消剿都没有收获。有两次攻上了山，却发现没有匪踪。原来那山上有秘道密洞，连成一片，官军打去，他们便躲了起来。官军一走，他们又出来了。

    资料上显示，那人被土匪绑架了。

    被绑架了！难怪他不能同伊藤精杰联系。也难怪戴局长也不清楚他的去向。

    这时，周云想到了那个胡子拉碴的男人最后送的那句话。

    ──那人看起来被绑了，但是，他天天同土匪老大喝酒吃肉聊天。

    被绑架了，成了票儿，还能同土匪吃喝。更是同土匪老大喝酒吃肉聊天？

    那就是说，他不是被绑，而是假绑！

    为什么要假绑？只有那人自己知道他为什么要这样做。

    但周云可以分析的。

    他上山被绑，一定是要回避什么人什么事！

    回避什么人？他联系的那两个高级军官？不可能。他巴不得贴上去，怎么会避开呢？

    回避女人？资料上写明，他在广西没有红粉知己。

    回避其他的人？也没发现他得罪什么人。一个资深的特工，是不会在潜伏期中，去得罪当地的人。那不是找抽吗？

    渐渐地排除再排除，最后只剩下一项。那人在躲着自己。

    周云笑了。看来这回挺好玩的。

    你要玩，那我们就陪你玩。

    周云将资料记住后，烧了。打开窗户，通风换气，让屋内没有那股烧纸味。

    这才出了门，去了电报局。

    他给伊藤精杰发了一封电报：“表哥不见！被张豪杰请去了他的家中做客。我怎么办？”

    这是一封明码电报，伊藤精杰可以收到，戴局长也能收到。

    象鼻山脚的那个小餐馆中，周云将伊藤精杰与自己联系的方法告诉了局长。

    发完了电报，周云便回到了客栈。

    这客栈的条件不错，有的房中还有收音机。当然，那房间肯定比其他的房间要贵。周云不差钱，他订了有收音机的房间。

    发完电报回来，周云依然是在房中听收音机。

    中午的饭，都是让人给送到房间来吃的。

    此时，戴局长也没有出去吃饭，他让秘书将饭菜送到了办公室，他一边吃着，一边听着收音机。

    饭还没有吃完，收音机出现了点播节目。

    “这里是上海广播电台！现在是点播节目。来自尹家的二伯，为他的侄儿点上了一首歌《月圆花好》。二伯告诉侄儿，有风雨

    就去战胜他。”

    戴局长马上按周云说的密码书，翻译出来。

    “攻上龙虎山，救出人，听他指挥。”

    局长看了三遍，笑了：“你想攻龙虎山，我就帮你一把。”

    然后，局长便烧掉了这份写稿。

    周云也是在吃饭的时候，收到这封电报的。他看完后，便闭上眼睛，品味着那周璇的歌声。

    浮云散明月照人来，

    团圆美满今朝最。

    清浅池塘鸳鸯戏水，

    红裳翠盖并蒂莲开，

    双双对对恩恩爱爱，

    这园风儿向着好花吹，

    柔情蜜意满人间。

    周云说了声：“唱的真好听！”

    上一世，他听了不少的民国歌曲，感叹那人已去，歌犹在的隔空之音。今生，既然来到了民国，何不去拜访一二。了却当年的那股心事。

    门外的敲门响了，收碗筷的伙计来了。

    周云点上一支烟，将那抄广播的纸条给烧了。这才去开门。

    做特工的必须时时警惕。如果此时门外还有人。那么你留下纸条，就是给自己留下一颗毒药。

    门开后，外面只有收餐盘的伙计。周云给了伙计一块钱，伙计高兴地离开了。

    今天，是周云来广西的第三天。

    明天，方言他们就会来到。在他们来之前，得去见见李金斗。

    周云坐车去了碧水崖。桂林到钟山二百多公里，车子行驶了六个小时才到。

    到达碧水崖，周云不禁被这秀丽的山水给惊住。

    碧水岩：全长4000多米，是国内罕见的特大溶洞。洞中最高处100米，最宽处90米，曲径通，千姿百态，有巨大的洞厅、高大的石柱、宽阔的沙滩和大暗河等四大奇观，被海内外游客誉为“天下第一洞”。

    很快，周云醒悟过来，自己不是来游山玩水的。

    他按照约定，走进了第十一个洞。

    进洞后，周云便警惕地观察起四周来。虽然进洞后的光线不好，但是，并不影响周云的视觉。

    走着走着，他看到了前方的一根石笋后，站着一个人，正是李金斗。

    李金斗看到周云，兴奋地喊了声：“老板！”

    周云走了过去，问：“你来多久了？”

    “也没多长时间！我上午来的。”

    那就是七个小时了。周云看着四周问：“你家里怎样了？”

    李金斗向周云鞠了一躬，周云问：“干嘛？”

    “谢谢老板，如果不是你让我回家，我可能就见不到母亲了。如果不是你给的钱，母亲也不可能入院治疗。”

    周云关心地问：“老人现在怎么样？”

    “大夫说了，送的及时，能治癒。”

    周云又问：“钱够吗？不够的话，我再给一万给你。”

    “够！已经足够了！用了一万五千多块！还剩下五千块，加上我自己的存款也有一千多。家用完全够了。要知道，这钱在我们家乡可是大钱了。一个跑堂的伙计，一个月才十块钱。一个家庭的收入，一年也就一千不到。”

    这点没假！周云在这地住了两天多，已经感觉到了这地方物价的便宜。就是那一大碗诱人的桂林米粉，也才一块五角钱。这要是在上海，起码在十五元。

    也许是因为母亲的原固，李金斗对周云的态度发生了改变。原来，他只是将周云当作老板。但是现在，他将周云当作救了他母亲的恩人。

