    阶级森严的魔族，纪律性是胜过人族的。

    即使有人心中还存着不同的想法，但既然战略已定，立刻就是统一步伐。

    黄杨直接挥了挥手，然后毫不犹豫地带头就往后退去。

    退，也退得很有讲究。

    不是四散而逃，而是汇聚成一团，整齐有序地一起向后退去。

    陆青山见魔族如此干脆利落地带人就退，却并没有彻底松了一口气，而是眉头微皱的望着魔修们退去的动作。

    “这领头者倒也是个聪明人。”

    因为，这些魔修，退了，却没有完全退。

    他们虽然往后退，但并没有选择一窝蜂直接逃窜，而是以一个稳定的速度后撤。

    有人持防御宝器相护，这是在防备陆青山的暴起偷袭。

    次行的，这是合演玄旗微光阵，这是一个追踪阵法，目的则是紧盯着陆青山，防止他趁势甩脱他们。

    魔修们将自己与陆青山的间隔保持在一个安全的距离上，进可攻，退可守。

    这就像狼群捕杀大型猎物，单对单绝不是对手，直接一窝蜂涌上，就算成功猎杀了猎物，损失也必然惨重。

    所以，狼群的捕猎方式，是远远的跟着自己所锁定的大型猎物。

    不断的骚扰，不断的游击战，用类似于磨血的方式，直到猎物精疲力尽，战斗力锐减，再一拥而上。

    现在，这些一劫境的魔修们，便是准备使用这种方式来“猎杀”陆青山。

    而且，在知道心魔一族神通奥秘的情况下，陆青山确信，这些魔修绝不会是远远地吊着他，等他露出破绽这么简单。

    他们必然在等待援军的到来。

    不过，见到这般情况，陆青山却是不自觉地笑了。

    “要是没把你们吓走，我不得不担心自己的此时状态是否能安然脱身。

    要是真把你们吓走了，我还有点可惜。

    反倒是这般欲退不退，最合我心意啊。”

    他在心中喃喃道。

    陆青山可从未准备是放过这些魔修。

    另一边，黄杨眼神阴冷，远远盯着陆青山，目光中流转森然杀意，令四周的温度都是陡然降低。

    对于这个斩杀自家殿下的剑修，他心中之恨用语言已经难以形容。

    心中更是懊恼自己不应该听从殿下吩咐，在一旁看戏，而是即使事后会被天芒斥责，也应该一拥而上，直接拿下这个人族剑修。

    若是这般，就不会有现在这么多事了。

    有八品二铸修为的殿下在前面扛着，他们在旁辅助，这剑修绝对无法找到瞬斩殿下的机会，只会被他们慢慢的磨死。

    一个七境剑修或许爆发力可以短暂媲美八境修士，但在持久这方面，要想和他们如此多八境相比，那绝对是天方夜谭。

    这不是瞧不起陆青山，而是有些事本就是天道定理，难以违逆。

    “陆青山......”黄杨不断念叨着这个名字，“此人必然是人族的超级天骄，在外界名声并不小。

    只可惜我等常年隐居于此地，竟然未曾听闻过此人。”

    “只是，在我预想之中，他见我们这般动作，要么是反过身来追杀我等，要么就是立即加快速度甩开我们........”

    “可他偏偏是两者都不选，在这里慢慢游荡，一副像是在等什么的样子........”

    “我们是在援军，他是在等什么啊？”

    只见不远处，那个先前吸引天芒注意力的绝色宫装女子诡异地再度出现，御剑带着陆青山往大荒之地再度深入而去。

    速度并不快，完全将他们这些人一副无视的样子。

    陆青山则是一动不动，闭目暝神于剑光当中，不知道在干什么。

    “难不成是空城计？”黄杨死死盯着剑光当中的陆青山，感觉不太对劲，心头不断做着判断。

    .........

    陆青山在等什么？

    答案其实很简单。

    在人魔两族的认知中，修士一旦完成大境界的突破，都必须需要一段时间来沉淀自己，熟悉晋升后的强大力量。

    这是必不可少的沉淀期。

    但那只是对于一般修士来说是这样的。

    于拥有“深蓝”的陆青山而言，一旦完成大境界的突破，他迎来的不是沉淀期，而会是战力大幅度提升的蜕变期。

    陆青山打开面板。

    数排莹火小字正在闪闪发光，不断闪烁，如水流般不断流动。

    “你已开辟法域！”

    “法域具体属性如下：.......（省略）”

    “你已经掌握【大夏经】（合体篇）！”

    “你的阶位提升到了合体！”

    “你的元力获得提升，元力值上限提升10w！”

    “你的天赋【元力执掌】蜕变为【三花聚顶】！”

    【三花聚顶】：神气精混而为一也。

    进阶合体期的你，可以将修为、气血以及元神融为一体，从而提升自身修为底蕴。

    “你获得【合体】阶位加成：你的神识获得提升+1000！”

    “与此同时，你在合体境每提升一个小阶位，提升神识增加为：+500！”

    “你的天赋【乾元之躯】获得提升，转化为【天人之躯】。”

    【天人之躯】：天地运而相通，万物总而为一。

    天与人相通，你的肉身将无时无刻，无声无息地自动从天地中汲取灵气（战斗中也同样如此），极大程度增强你的恢复能力，与此同时你的寿元得到延长，寿：二万载。

    “你的天赋【陷阵】获得提升，当前伤害加成：5%*7=35%。”

    “你获得了一个新的本命剑槽位！注意，此槽位所添加的本命剑属性，不得与已有本命剑属性重复！（当前可用槽位：2；当前可用属性：土、风、雷。）”

    .........

    进阶合体之后，除了拥有法域之外，最大的提升便在于拥有【三花聚顶】天赋，从而可以统一自身力量。

    修士的战力组成多种多样，肉身强度、元神境界、法器、法术、战斗意识等等，皆是囊括其中。

    但一切的基础，都源于修为、源于法力。

    基础的重要性，不言而喻。

    可由于修行体系的不同，修士在修行的时候总是会有所偏向侧重的。

    比如灵修，就侧重于元神境界，体修就更侧重于肉身，法修则是更为专注法力。

    这就导致了差异的出现——虽然大家境界相同，可侧重点的不同，导致法修的基础往往会比其他流派的修士更为牢固一些。

    这更高一些的基础，在乘于其它的诸多加成之后，往往会被放大。

    修士修为越高，在放大之后，显示出的差异也就越明显。

    那这般看来，似乎到了高境界之后，应当是法修一家独大的局面了。

    可事实却不是如此。

    这便是因为修士进阶合体之后，所拥有的三花聚顶的能力。

    修士可以通过自身的气血，自身的神魂为自己的法力进行加持，从而提升自己的基础与底蕴，从而与法修平齐。

    陆青山将目光看向自己的属性栏。

    “陆青山（人族），阶位：合体（初期）。”

    “元力值：2200/22.9w（当前元力/元力值上限）。”

    “元神境界：魂境后期（4500/9300）（当前神识/神识上限）。”

    也就是说，突破到合体期后，他的元力底蕴从12.9万提升为了22.9万。

    正常来说，合体修士的元力底蕴应当在10万-20万这个区间范围内。

    陆青山修为才刚刚突破至合体初期，便已经突破了寻常合体修士的底蕴极限。

    一步强，步步强。

    无瑕道基，十花极境，九龙元脉，最终是叠加出了如今的“怪物”。

    但这还不算完，剑修虽然不修肉身，气血之力不值一提，完全可以忽略，但是御使飞剑的剑修，元神境界却是不容小觑的，在六修中也只是次于灵修。

    更别提陆青山的元神境界，甚至是他最强的地方。

    陆青山先前在与天芒的战斗中，已经试验过了。

    在借助【三花聚顶】天赋，融合22.9万的元力底蕴以及他魂境后期神魂之力的情况下，他的元力底蕴，将会提升至恐怖的35万。

    ——八境修士的元力底蕴，只计算一般情况，不考虑夏道韫、陆青山这些“异种”，三劫境以下一般也就处于20万-80万这个区间。

    陆青山35万的元力底蕴，已然是可以与一劫境修士相比拟。

    他的元神境界，更是可以与三劫境修士相提并论。

    仅从这个角度而言，陆青山虽然只有合体初期，但完全是能看作一个一劫境修士。

    天芒八品二铸的修为，虽说依旧能够压陆青山一头，可显然这种优势已经达不成八品对七境的碾压之势，死于陆青山剑下丝毫不奇怪。

    这些属性，前世便是合体圆满境界的陆青山早已无比熟悉。

    所以，他也只是走马观花地扫了一眼，便是立刻将目光放到了他当前最关心的地方上去。

    经验栏。

    “当前经验值：26.49亿。”

    因为修为已达到极致，所以他的经验值便一直积攒着，无处使用。

    再加上来到中灵域之后，杀伐不断，他如今的经验值早已是成了一个恐怖数字。

    就与钱一样，放银行里不用再多也只是个数字，用出去的钱才叫钱。

    用出去的经验才叫经验。

    他如今便是要用这巨额经验值给自己带来恐怖的战力提升。

    陆青山眼神有些炽热。

    他犹自还记得，前世合体圆满境界时所掌握的种种神异。

    ——合体境因为有法域的存在，每一个小阶位的突破不再像之前那般，只是单纯的修为增长与元神提升，而是会发生质的蜕变，拥有新的法域神异。

    虽然在陆青山眼里，敌人是合体初期还是合体中期并没有什么差别。

    但实际上除去他这种特殊情况，合体期对于大部分修士而言，一个阶位便会是一个天地。

    “今日，不出意外的话，我便可以重登合体圆满了。”陆青山低声道。

    下一瞬，他的经验值开始流动。

    “【大夏经】（合体篇）等阶获得提升，元力值上限提升10w！”

    “你的阶位提升到合体中期，神识+500！”

    “你的修为提升，剑域获得新的神异：【天地之力】。”

    【天地之力】：法域将能自动从天地中汲取天地之力，域主可借助天地之力恢复自身伤势。

    法域不破，天地之力不枯竭，域主即为不死。

    剑域当前天地之力：0

    剑域当前每日所能汲取天地之力：3（每10w元力值上限可汲取天地之力1，域主当前元力值上限32.9w，视作30w。）

    ..........

    合体初期，修士只是初开法域。

    但到了合体中期，修士的法域却是可以积蓄天地之力。

    天地之力可以帮助域主不断恢复自身伤势。

    这是一个在低境修士看来相当于是耍赖的“无敌”神技。

    可以想象，一个合体初期修士与一个合体中期修士相斗，合体初期修士拼了老命，好不容易才将合体中期修士重伤，结果人家一催动天地之力，伤势便是瞬间痊愈的场面。

    这该是多绝望？

    这仗要怎么打？

    合体初期与合体中期在阶位上相差不多，但实力却是发生质变，在战力上有天壤之别，是丝毫不过分的说法。

    不过，这个神异也并不真的是无敌。

    它有两个较大的缺陷。

    也正是这两个缺陷，让合体中期的修士并不是无法被杀死。

    一，天地之力只能由法域自动从天地中汲取，修士是无法主动汲取的。

    这就代表着，天地之力只能是通过时间慢慢积攒。

    而这种积攒的速度是相当慢的，一般积攒数十年上百年的天地之力，在一次较为惨烈的战斗中就会消耗的差不多。

    所以，要想杀死合体中期修士，完全可以通过持续的车轮战耗干他的天地之力后，就能进一步斩杀他了。

    也是因为这个缘故，在合体中期这个境界，不出手的修士才是最可怕的，同时越老越吃香——谁也不知道在那些不出手的漫长时日中，这些老合体修士是积攒了多少的天地之力。

    至于第二个缺陷，则是更为简单了。

    天地之力是能恢复域主的伤势不错，但它并不具备起死回生之力。

    人死不可复生。

    若是域主被一波攻势直接秒杀，那他就算是积攒了再多的天地之力，那也是无处用去。

    陆青山之所以能逆伐合体修士如砍瓜切菜，便是因为他强大的爆发力，完美抓住了【天地之力】这个缺陷。

    他但凡出剑，都是必杀，从来不给合体修士们借助天地之力恢复自身伤势的机会！

