    早餐的时候两人挨着坐，有的事情发生和没发生是两个概念。

    方蛰觉得自己在渣男的道路上回不了头了，自暴自弃。

    但是有人不这么想，至少圆圆不是这么想的。渣不渣的要对比的，方蛰算是洁身自好了。

    “萍姐在这个圈子里算是老资格了，知道为啥名声不显么？”圆圆看了一眼正在端盘子选吃的李萍，声音低的很。

    “怎么？”方蛰倒是好奇，重生者嘛，这名字都没听说过。

    “她很护着女演员……。”说一半看见李萍走近，赶紧闭嘴。

    “萍姐就吃这点啊？”女人变脸的本事是天生的，刚才还是八卦狗仔，现在是迷妹。

    盘子里两片面包，几片西瓜，对比方蛰的盘子，惨了一点。

    “你还年轻，等你到我这年龄就知道了，今天管不住嘴，明天增肥五斤，后天喝冷水都胖。”其实李萍身材很不错，说话的时候脸上却是无奈的很，还低头看看小肚子。

    “萍姐，你这样这天就没法聊了。”方蛰的视线停留在腿上，真长。

    “小子，往哪看呢？”李萍很欣赏方蛰这种肆无忌惮，喜欢就直接的看，不躲着。

    “啧啧，这才叫腿呢。”方蛰感慨一句，李萍被捧的开心，眉开眼笑。

    “不叫腿还能叫啥？”这反问是很及时的哏，方蛰很熟练的接过去：“交通工具啊！”

    李萍刚坐下的身子笑的歪倒，及时的伸手抓住桌子，这才没倒下去。但是人已经不行了，浑身发抖，一手捂着肚子，一手捂着嘴，这也就是在餐厅里，得顾着形象。

    方蛰多损啊，存心让她形象毁掉，继续道：“啧，没毛病啊，以前不都是通讯基本靠吼，交通基本靠走。11路自行车，不就是交通工具么？”

    “哈哈哈！”李萍还是终于笑出声来了，很快就忍了回去，眼睛狠狠瞪了方蛰一眼：“再惹我笑，回头收拾圆圆。”方蛰举手投降：“大佬，求放过！”

    李萍还想笑，这次忍住了了，瞪了方蛰一眼，眼神里全是妩媚，毫无杀伤力。

    小鸡啄米似得吃完了盘子里的东西，看看对面的圆圆，好像也没吃多手，手里一杯果汁。李萍眯着眼睛审视了一番，眉眼都打开了。被祸祸的不轻啊。

    “对了，我们那会都说11路公交车，怎么到你这成了自行车？”李萍脑洞明显陈旧了。

    方蛰放下筷子，擦了擦嘴：“公交车不附和萍姐的属性。”

    李萍楞了一下，随即明白了，又是一个妩媚的瞪眼：“我看出来了，你这人阴坏阴坏的。”

    方蛰无辜的摊手，眼神像是被老师冤枉的小学生。边上还坐着一个花痴眼神的圆圆，李萍第一次觉得，这俩做一起真不和谐。不想两个人，像一人一狗。可惜，她不知道天狗这词。

    “今天有什么安排。”方蛰也就是找话说，李萍叹息一声：“我忙着呢，剧组还没着落，一堆的事情。制品人不好干，就是一个大管家。说起来还是读书少了，做啥都不行。”

    这时候李胜利出现了，摇摇晃晃的看着就没酒醒，往边上的椅子上一坐：“方蛰，今天你自由活动，我觉得味道不对，还得仔细品品。”

    这家伙不傻啊，这会算是明白过来了。

    “品个屁，生意人能挣三块，为啥要挣一块？资本不榨取最大利益，还能叫资本么？”方蛰一针见血，李胜利咂嘴不语，扶着脑门道：“踏马的！你给出个主意。”

    “你要钱够用，就增加投资呗，反正我不打算多投一分钱，回头我这股份的话语权搁在你的名下。要我说，你直接通知他们一声就行，霸气点。带他们赚钱呢。再说了，帝都那么大的市场，今后不可能只有一个建材市场。他们也可以在城市另一边另起炉灶。”

    李胜利明白了，抬手打断：“千万别另起炉灶了，先把这个做好再说。”

    李萍淡淡道：“方蛰说的在理，你带他们几个赚钱呢。他们这么做可不地道，传出去名声得毁，以后谁敢跟他们合作？现在你琢磨过味道来还不算晚，昨晚上那一架打的好。”

    “我这不是担心回头高飞那孙子恶心我么？”李胜利还是有点怂，方蛰笑了笑不说话。

    李萍倒是恨铁不成钢的怒视：“头抬起来说话，那词怎么说的？方蛰……。”

    “不骄不妗！”方蛰给了个答案，李萍道：“对，就这个词，沉稳大气。事情办成你就不一样了，今后谁提起你不竖起大拇指。”

    说着话呢，李胜利大哥大响了，一看号码赶紧接听，听完了放下电话时人都是呆的。

    “出什么事情了？”李萍关心的问一句，李胜利好一会才露出兴奋的表情：“那孙子连夜坐火车去了东北。这是被打怕了？”

    李萍不屑的怼过去：“就你？”方蛰若有所思。

    李胜利抖了起来，坐直身子道：“等会我就去通知那三位，就说要增加投资。”

    方蛰赞了一句：“通知这个词用的好，记得强势一点，他们不乐意可以不玩。”

    李胜利点点头：“估计要耽误两天时间，你呢？要我怎么安排？”

    “一辆车，一个司机，我到处看看。帝都啊，还没来过呢。”方蛰觉得很奇妙的是，上辈子没少来帝都，就是没到处去看看。每次都是在酒店里呆着，要不就是出活动现场。旅游景点什么的，一次都没去过。

    李萍眼珠子转了转：“圆圆跟我走，今天去熟悉一下人头。”

    圆圆有点不情愿的点点头：“哦。”恋（奸）情热，恨不得整天腻在一起。

    帝都这个地方值得看看的地方真不少，上一辈子是为了生活奔走，没有闲暇。这一辈子生活倒是无忧了，既然来了就去看看。

    回房间收拾准备出门的时候，李胜利进来了：“对不住了。”

    方蛰摇摇头：“谈不上，换我也这个干，有资源不用那是傻，没有困难创造困难更傻。”

    李胜利这会笑起来，演个奸臣都不用化妆的：“HIAHIAHIA，这话你得跟我姐说去。”

    方蛰道：“我没那么傻，没你站跟前，谁来衬托我的优秀啊。”

    李胜利笑的更开心了，能这么跟他说话，那就是好事啊。

    “司机给你安排好了，车在楼下等着呢。”

    “那就下去呗。”方蛰也没啥可收拾的，没有往脸上抹护肤品的习惯。

    假装不在的圆圆这会说话：“等等。”也不避着人了，拿出一瓶化妆品，动手给方蛰抹上，口中低声道：“帝都风大，气候干的很，南方人要抹点东西才好出门，不然难受。”

    李胜利站一边抱手不语，心里来一句：不容易啊。

    楼下分手，李胜利先走一步，李萍拉着圆圆也走了，方蛰身后跟着个司机。

    车上李萍丢给圆圆一把钥匙，上面有地址：“拿着，不能总住酒店。这房子你先住着。”

    圆圆没客气，收下了，指望方蛰给她买房子的想法，倒是从来没有过的。李萍照顾她，那就跟着混呗。这个圈子没大佬罩着，出头太难了。

    紫禁城是必须要去看看的，这是方蛰的第一站。这地方要是走马观花，已经开放的地方看完不用多少时间。方蛰无疑是不会走马观花，跟着人流涌动的。

    现在的旅游业还没发达呢，紫禁城的游客不算很多，方蛰一个人挂着包，信步其中。

    影视作品里见过很多次的紫禁城，真的置身其中时，最强烈的感觉是压抑。尤其是刻意的闭上眼睛去屏蔽四周的喧嚣时，耳旁似乎有声音在呐喊。或是冤魂的悲鸣，或是帝王的叹息。再睁眼时，方蛰也叹息一声，缓缓的迈步前行。

    非要问方蛰有啥感觉，四个字，阴气太重。这地方真不适合住人。

    中午的时候方蛰就出来了，计划中呆一天，现在还是回去休息吧。毕竟明天早晨要起早的去看升旗的，回到酒店其实挺无聊的，走的匆忙也没带本书慢慢看。

    酒店里的大屁股电视打开，也没啥好节目可看。好在方蛰都习惯了，刚重生那会才叫难熬呢。躺床上睡一会就被电话吵醒了，接听后听到李胜利的声音：“没睡吧？没睡开门。”

    起来开门放人进来，李胜利昂着下巴，一副得胜归来的架势。

    “妥了，明天事情就能办好，没想到这么顺利啊。晚上他们三个请客，你要不要一起？”

    “行，多认识个朋友也好。”正说着呢，又有人敲门。

    “谁啊？”方蛰开门一看愣住了，这不是浓眉大眼哥么？

    云浩扫了一眼方蛰，眼神里有种叫做“不屑”的成分。方蛰感受到了，侧身让开路。

    大摇大摆的进门，看见李胜利也在，云浩点点头就算打招呼了。

    “你跟小珏啥关系？”云浩很直接的问，方蛰淡淡道：“同学关系。”

    “你的意思，小珏一厢情愿咯？”云浩的脸冷了下来，李胜利哆嗦着站起来。

    方蛰不为所动，依旧淡然：“你非要这么说，我也没意见。”李胜利抖的更厉害了。

    云浩平静的看了方蛰一会，抬手点了几下：“记住你说的话。”说完转身就走，扬长而去。

    “有病！”方蛰的声音不大，但也不小，云浩站在门口停顿一下，没有再回头。

    李胜利竖起大拇指：“刚！”