    “那是，你也不看我是谁！代号爱丽丝。”

    还有代号？

    陆泽开始留了个心眼，被韩悦儿这么一闹，陆泽现在看任何一个女人，都不是单纯的妹子。

    “爱丽丝是什么鬼？”

    陆泽脱下耳机，要不是机舱内是封闭式的，他都想抽支烟缓缓。

    “我在基地里面的代号，等到了山姆国你就知道了。”

    江如玉翘起二郎腿，冲着窗子给外面的人飞吻：“希望蛇蝎女人别回龙夏，给我在龙夏看见你一次，打一次！”

    直升飞机回到正常的飞行轨道，江如玉也开始犯困眯眼休息。

    陆泽则安静的坐在驾驶座上。

    他总觉得，事情不可能那么快结束。

    说不定在后头，还有更大的事等着他们。

    “秘书，这两天龙夏有无大事？”

    利用技能和无线电，陆泽联系秘书。

    “一切顺利，陈家老爷子已经被我们掌控。”

    秘书的办事效率还算快。

    “盯着陈氏集团，我可能没回去那么快。”

    陆泽看着直升飞机内部的油箱显示，不到一百英里的飞行路程，别说回龙夏，就连去绿城都是个问题。

    “叮叮叮……叮叮叮……”

    飞机上，另外一条线打进来。

    “我是殷红，你目前飞行的位置是我新的基地，我的人在等待，切勿盲目自信，在云国，只有听我的，你们才能安全脱身回去。”

    女人的话，不无道理。

    殷红肯定是猜到陆泽不会如她的愿自动离开基地，正好给陆泽看到韩悦儿的真实面目，省得日后陆泽对自己戒备防着。

    “好。”

    眼下，也只有这个办法了，跟殷红汇合，最多再逗留三天，陆泽必须回龙夏。

    在韩悦儿得到油田开采权之前，辅佐殷红上位，最后把这口肥肉吞进肚子里再离开。

    “什么！又去找殷红，不是说好的回家吗！”

    陆泽跟殷红的对话，江如玉全都听到了。

    “我不想死在海上，你要再体验一次的话，我你不介意。”陆泽淡漠回复女人的质疑。

    最终，陆泽带着江如玉，还是顺着殷红给出来的路线图，来到位于绿城郊区的一片贫民窟中。

    直升飞机在废弃工厂里降落，螺旋桨自带的消音系统，可以做到无声无息。

    “女魔头。”

    江如玉今晚第一句话，就冲殷红放了个白眼。

    “现在，你们看清楚谁才是敌人，谁是真心诚意跟你们合作的人了吧。”殷红的招牌动作，端着红酒杯，黑色吊带，大波浪卷配红唇，风度万千。

    “我累了，需要休息。”

    陆泽直接躺在沙发上，闭上眼睛，没几秒钟开始打呼噜。

    耗损了大量的精力在韩悦儿身上，得不偿失，差点把自己精气神都给弄散了。

    江如玉跳到沙发上不停摇晃陆泽：“大哥，你留我一个人跟女魔头斗，我哪里是她对手，要是我被毒死了，咋办！”

    殷红冷笑：“小姑娘，我对你目前没兴趣，不过我刚收到一个挺有趣的消息，你父亲已经跟巴杨尔联手，正在打压我的声音，你说，这可如何是好？”

    殷红走到沙发上，看了眼假睡的陆泽，再看江如玉：“你现在最大的任务就是乖乖辅佐我得到皇位，不然这里的人，没一个能活着。”

    这些话，一字不落传入陆泽耳中，他翻身，进入内视。

    目前唯一肯定的是，韩悦儿接近他，带着不纯目的，如今他的利用价值没了，索性联合巴杨尔要杀了自己，结果是陆泽一直提防的殷红给他和江如玉开了生路。

    再说巴杨尔跟殷红之间的关系，无非旧皇族唯一的血脉与侵略者之间斗争，为了油田掌控权。

    接着是江如玉那神秘的父亲，暂时只知道个名字，这年头，陆泽都有好几个名字，查不到所以然。

    想着想着，陆泽真睡着了，等天亮，江如玉跟殷红早早坐在沙发上，看着投影上的画面。

    “有什么计划。”

    看殷红的表情，以及投影上的数据，陆泽大概猜出所以然。

    “明天就是大选之日。”

    殷红苦恼的看着地图上已经被皇家收回去的油田：“昨晚到现在，我一共损失了四百多亩油田，总的数加起来，我不能跟皇家抗衡。”

    “你的意思是，只要拥有油田数目多，就能反败为胜？”

    陆泽比殷红还要希望能赢得这次大选，给韩悦儿一个措手不及，杀千刀的女人，竟然利用自己的善良。

    “以你的能力，再找一些零散的油田，不轻而易举？”

    陆泽看着地图上被打问号的地方：“还是说，你缺钱？”

    “不错，我的资金链全部被封在山姆国的基金市场，目前没办法挪出来，最快时间也要四十八小时，等资金到了，大选也结束了。”

    殷红很沮丧：“我输了。”

    “还没开始，着急说什么丧气话。”

    江如玉亢奋的站起来，捏着拳头开始喊口号：“我老板有的是钱，这点你别担心，等你抢回了皇位，再把这些油田的开采权给我们就好。”

    小妮子仿佛一夜之间长大了，还会给自己计划赚钱起来。

    不过，让陆泽好奇的是，江如玉跟殷红之间的关系，似乎亲密了不少，在他睡着的时间里，这两女人干了什么？

    “需要多少。”陆泽账户上，几百亿还是能拿出来。

    “这个数。”殷红深呼吸，伸出十个手掌。

    “好办，五百亿我还是有的。”

    陆泽点头：“开采权我没兴趣，我要股份。”

    比起开采权，股份才是长久生钱之际，陆泽心底也有自己的计划。只要自己资产总数加起来比陈氏集团多，就可以霸占龙夏市场。

    到时候，毁了韩悦儿最重要的东西，就是最好的报复。

    “一万个亿。”殷红不太好意思。

    “巴杨尔故意抬价，到处收购，我的速度不及他，加上昨晚的损失，我们需要花费比比平时要高五倍价格收购这些散布的六百亩油田。”

    一万个亿？

    陆泽愣住了，他去哪里弄这么多钱啊！

    “我这里两千多万，你先拿去。”

