    

    五魂王，二魂帝，年级不过是二十岁出头。最小的只刚满十六岁。这样的组合。放在那里都是极为可怕的。

    风景并无不同，只是多了一分若有若无的紧张。

    尽管他们早已达到设定的目标，但他们七人这次给自己设定的目标是。测试自己的极限。

    年级最小的林越天和华恋涵首先出动了，随着他们的实力晋级为魂王。抗压能力也就大大地增加。

    七宝琉璃塔光芒闪过。第三，第五魂环亮起。宁茜的第三魂技却是抗压能力增强。第五魂技是魂力增幅。四道光芒朝两人飞去。

    “我说，为什么不让荣荣去给他们增幅呢？”马红俊呵呵乐道。

    唐三摇了摇头，道：“到时候比赛的时候是宁茜上。又不是荣荣上。我不想让他们这么早就拥有那种增幅的美妙感觉。”

    是啊，百分之百的自身增幅，怎么会是百分之六十所能及的？

    随着宁茜的增幅。两人的魂力都已增长至五十五级以上，十米。十五米，二十米。到二十米这个位置两人才感觉到压力扑面而来。

    放慢脚步。林越天第一魂环亮起，光之刃附体。两只手顿时变形，幻化为光刃的形状。身体机能大增。

    华恋涵第第三魂环亮起，烈风天翼发动。一对虚幻的翅膀在她后背上浮现。华恋涵的第三魂技，使她拥有了飞行的能力，同时速度增幅百分之三十，攻击增幅百分之二十。

    二十五米，三十米。

    又前进了十米，两人的汗水顺着完全浸湿的额头流下。

    最终，两人停留在了四十米的位置，便缓缓退了出来。但是，两人的脸上却满是兴奋，四十米，这可是当初身为魂帝的谢浩钲的目标。紧接着，五十五级的宁茜出发，碍于辅助系魂师的身份，她只是前进了三十五米。尽管如此，也是相当令人赞叹的了。

    紧接着，两位战魂王，奥钦和苏欣，都冲到了四十五米的位置。刚刚获得第六魂环的雷豹魂师白月岚和老大谢浩钲更是达到了五十米出头的位置。要知道，当年的七怪黑级考核也不过是这里的五十四米而已，这些年轻人付出的努力是有目共睹的，现在他们取得的奇迹般的进展，是偶然中的必然。变强了，我们都变强了。想到这里，黄金一代的心中都涌现出无比的骄傲。但，兴奋过后他们迅速地冷静下来，他们明白，这，还不够。想到七怪深入三四百米的情景，内心又是一阵抽搐。“第一阶段训练，你们做得很好。”唐三淡淡的声音传来。“修整三天，三天后开始第二阶段特训。”

    三个月后，天斗斗魂场前。无数的人流涌了进去。对于绝大多数人来说，今天是一个特殊的日子。全大陆高级魂师精英大赛开赛在即，今天晚上，是这里开赛前的最后一场斗魂比赛。并且，是七对七的魂帝级别的斗魂大赛。嘉陵关一战后，魂师数量剧减，大斗魂场的高级魂师赛区更是日益冷清。数天前，几个神秘人突然出现在接待处，所代表的，竟是蓝宝石级别的史莱克战队，向魂帝级别的另一支蓝宝石级别战队发出挑战。消息一传出，立即传遍了整座天斗城。一时间，门票被抢购一空，各种黄牛党，票贩子风声四起。在天斗城内引起了不小的波澜。

    唐三拿出一叠纸张。“这是你们即将面对的战队，皇斗战队所有主力的名单。浩钲，你来为大家读一下。”周围的七怪都奇怪，这个名字似乎很耳熟，曾经在哪里听过。谢浩钲接过这叠纸。“玉天恒，武魂蓝电霸王龙，六十七级。”“玉天恒？”七怪同时惊呼道。七怪这才明白过来，彼此的脸上都露出玩味的笑容。皇斗战队，皇斗战队，正是七怪在十几年前合力击败的皇斗战队啊！此时此刻，他们的徒弟却再次与他们碰面，这难道不是一种讽刺么？

    “老师，您们认识他们？”谢浩钲疑惑地看着他们。

    “何止是认识啊。”奥斯卡笑道。“十二年前，我们在索托大斗魂场，在魂尊级别的对决中击败了他们。”

    黄金一代面面相觑，这皇斗战队，竟然曾经是他们老师的手下败将。

    “皇斗战队实力极为强横，你们必须智取。”唐三道。“浩钲，接着念。”

    “独孤雁，武魂碧鳞蛇，六十五级，控制系战魂帝。石墨，武魂玄武龟，六十二级，防御系战魂帝。石磨，武魂玄武龟，六十一级，防御系战魂帝。御风，武魂风铃鸟，五十八级，敏攻系战魂王。奥斯罗，武魂鬼豹，五十八级，敏攻系战魂王，叶泠泠，武魂九心海棠，五十九级，辅助系战魂王。注明，该战队所有队员魂环皆为最佳配比。”

    众人原本高涨的信心瞬间被浇灭。魂力的绝对压制，令他们已是完全失去了战意。“你们没有信心了？”唐三语气中带着微微的怒气。

    “怎么比，我们魂力差得太多了。”林越天颓然道。

    “我们当年击败皇斗战队时，对方全部在三十五级以上，而我们，仅仅戴沐白一人超过三十五级，还有三名大魂师的存在。”

    “是啊。”没等众人从震惊中苏醒过来，谢浩钲便道。“我们也同样拥有最佳的魂环配比，我们都有着顶级的武魂。我们还有魂骨的增幅，小茜的增幅足以扯平我们之间的差距。况且，我们还有烈风之圣鹰的存在，对手根本就不可怕。”唐门黄金一代同样拥有武魂融合技，却是三位一体的武魂融合技，三魂王的融合，实力绝对不会逊于一名魂圣。况且三人还是顶级武魂。

    “浩钲说得没错。”唐三赞赏地看了看谢浩钲，语气中带着坚决。“这次战斗，算是第二阶段特训的一次检测。我希望你们要回忆起第二阶段中的每一个战术，每一次演练，不要让我失望。”

    所有人眼神中重新有了战意，七只手叠在了一起。“必胜！”

    与此同时，斗魂场内的贵宾室。随着众人实力的提升，众人都已经在天斗皇家学院担任了教师的职务。闲暇时间会一起参加斗魂比赛。他们这个组合，已是成立将近十五年之久，兄弟你我之间情同手足。老大玉天恒，老二独孤雁，已经结婚多年。在蓝电霸王龙家族被灭之后，两人便如同发了狂一般地修炼，将内心的痛苦完全寄托于修炼之中，渐渐地超越了众人的修炼速度。

    独孤雁经过唐三的治疗，头发也完全变成了亮黑色，没有了之前的妖异。她手中拿着一摞档案，没好气地往桌子上一拍。

    “什么玩意啊，给我们派这么弱的对手，居然是蓝宝石级别。”

    “很弱么？”御风斜倚在墙边道。“念来听听。”

    独孤雁一听，便不爽道：“切，你什么时候能使唤我了？自己念。”

    一摞纸竟像没有空气阻力一般飞了出去，停在御风手中连一个角都没有动。御风一看，便笑出了声，念道：“史莱克战队，新晋魂帝级别战队。呃？”

    “怎么了？”在一旁潜心修炼的石墨睁开了眼。

    “啧啧，这是什么武魂？”御风摇晃着脑袋，一副看见怪物似的神情。“队长，谢浩钲，武魂垃圾桶，六十五级，控制系战魂帝。”

    正在一旁喝着水的鬼豹魂王奥斯罗和玄武龟魂帝石磨直接一口喷了出来，水呛到了嗓子里面，直嗽。

    “垃圾桶…那种玩意也是武魂？”石墨眼神里充满了不敢置信。

    他们都盯着他们的队长，一身蓝色劲装的玉天恒，希望从他那里找到些答案。

    玉天恒睁开眼，缓缓道：“垃圾桶又如何？能修炼到魂帝级别的垃圾桶武魂，必然不会是普通的垃圾桶。我们还要多加小心，御风，接着念。”

    众人点了点头，但还是暗自发笑。

    “副队长，白月岚，武魂雷豹，六十二级，强攻系战魂帝。”

    玉天恒道：“这个人你们要注意了，如果我没猜错的话，他的属性应该是敏攻强攻双属性，品级还要在奥斯罗的之上。”

    “奥钦，武魂金鹰，五十七级，强攻系战魂王。

    苏欣，武魂冰凤凰，五十六级，强攻系战魂王。

    宁茜，武魂七宝琉璃塔，五十六级，辅助系器魂王。

    华恋涵，武魂烈风妖，五十二级，敏攻系战魂王。

    林越天，武魂光刃，五十一级，强攻系战魂王。”

    “等等。”玉天恒突然道。“烈风妖…风妖……”

    他看着独孤雁，两人异口同声道：“武魂变异！”

    “哇，不愧是我们玉老大和独孤大姐，真配合。”奥斯罗吐槽道。

    玉天恒瞪了一眼奥斯罗，喃喃道：“这个史莱克战队来头不小啊，七个人居然全部是顶级武魂。”

    “老大那有什么好怕的？”石墨道。“他们魂力和我们差的远呢。”

    玉天恒没有理会，仍然自顾自地叨念着：“史莱克…史莱克……唐三！”他猛地站起来，眼神中带着不敢相信。“若是这支队伍是唐三带领的，那么我们麻烦就大了。”

    “天恒，坐下。”独孤雁淡淡地说。“他又不参加比赛，慌什么。”

    玉天恒摇摇头，“若是他指挥战斗，我们可能连五成的实力都发挥不出来。还记得我们十几年前与史莱克七怪的那次战斗吗？”

    怎么会不记得？想到这件事，众人的脑海中浮现的只有两个字：耻辱。

    是的，尽管现在史莱克七怪的实力早已不是他们所能匹敌，但在当年魂力大幅度领先的情况下，被对手压制到连五成的实力都没有发挥出来，怎能不叫作耻辱呢？

    “一个时辰以后的比赛，谁也不许大意，全力以赴。”玉天恒坐下，闭上了双眼。“现在大家都原地修炼，调整好状态，迎接比赛。”

    “报——”一名敏堂弟子急匆匆地向唐三众人跑来。        

