    暮色四合。

    天空中，只剩下了昏暗的一缕光，从浓密的树叶缝隙之中洒落下来，一颗颗星辰正被暗色的云遮盖着，在风中隐隐闪烁。

    此刻，阴河上方那浓郁的暮色，却被两簇金色火焰驱散了，它们急而来，像是一个闪烁的光电，刹那之间，就到了众人的近前。

    “啸！”

    清冽的喝声，响彻长空万里，两只金鹏遥遥地立在了天空之上，如暮色中最璀璨的火焰，点燃了四野，令得正在激战的双方都停了下来，每一个人都望向了那两头金鹏。

    不同的是，绝云门一众人脸色顿时阴沉了下来，一股不详的预感，正从心头滋生了出来，他们并不是白痴，看到同样神俊的金鹏，还不能联想到与凌风几人身下的那只金鹏有着某种关系的话，那就真的可以去死了。

    三头金鹏！

    这无疑是一个令人惊色的讯号，那可都是九级武圣啊，即便是一头都让得李风雨几人拼劲了全力，才能牵制住，如今一下子来了三头，让他们如何抵挡。

    这般一想，每一个人都入坠冰窖，浑身的汗水都冷飕飕的。

    然而，即便是金鹏光芒再耀眼，也无法掩盖站在它们身上的那数十人，特别是为的那位少女，风华绝代，长飘飘，娇美的脸颊如天然美玉，没有一丝一毫的雕饰，无暇无后，透露出空灵又瑰丽的神采。

    金鹏耀眼，她却比金鹏更耀眼！

    叶欣然！

    她才是逆神年轻一代真正的无敌王者，年纪轻轻就达到了武圣至境，半只脚都迈入了武尊境界，即便是圣岛都未必都这样的天骄。

    是的，天才已经不能形容她了，唯有天骄！

    她是真正的天之骄子！

    风冷人静，天地肃杀，咫尺刹那间。

    叶欣然负手而立，身上的气势没有太过霸道，却也不容忽视，她宁静地望着雨凌天，娇俏的面庞如一弯寒冰泉水，虽然那眼神很清淡，可却让得雨凌天瞳孔都不禁冷冷一缩。

    一个少女而已！

    却给他极其强大的压力，就像是面对洪荒猛兽，即便是身处天人合一之境，他都冷汗直流，最关键的是，他看不透那个少女，她如同一汪深泓，深邃的吓人。

    更何况，在那少女身后，还有着数十人，每一个人都是武圣，清一色的强横，虽然具体还不知道处于什么境界，但从那气势上就可以看出来，那绝对不好惹的。

    逆神出世了！

    虽然只来了年轻一代几十人，不过每一个人都有骄傲的资本，足以把一个强大的圣岛踩灭。

    要知道，逆神在蛮荒秘境是无敌的，哪怕是一门二宗都要相对逊色一些，以往凌风看到的也不过是冰山一角而已，当叶欣然站在他的面前，他赖以自傲的逃跑计划，就瞬间崩塌了。

    不要说他，即便是在整个蛮荒秘境能与她匹敌的都不足一只手的，唯有那一门两宗真正的天才，可以和她争锋，而结局会是怎样的，凌风也很期待。

    但是，现在逆神面对的不是那强势的一门两宗，而是绝云门与雨凌天。

    “你们……是谁？”

    李风雨脸色彻底难看了下去，他心中连丝毫的侥幸都没有，在这样的形势下，不会有哪个实力前来相助于他们的，而且能有这样的战斗力的少女，屈指可数。

    现在，他只希望这些人与绝云门有所交集，可以就此瞥过，否则的话，他们今天都不可能活着离开的。

    “逆神！”

    很平淡的一句话，叶欣然依旧饶有兴趣地望着雨凌天。

    这对于旁人来说，是一个无比可怕的势力，足以让他们傲然，目高于顶，甚至可以居高临下的藐视绝云门一众人，可是，她是叶欣然，即便是心中很自豪，可出口的时候，还是一样的风淡云轻。

    放佛，这是两个很普通的字眼！

    “逆神……当真是久仰大名，我乃绝云门……”那李风雨微微一怔，他之前的确也听到过这个名字，但也没有放在心上，因为在西神岛范围之内，还从来没有过这样的一个势力。

    可是，他话音还没有落下，就已经被叶欣然给打断了，她凝声静气的说道：“你没有听说过逆神，绝云门我也没有听说过。”

    “……”

    李风雨张了张嘴，面庞狠狠地抽搐了一下，心中恼怒不已，那个少女实在太没有礼貌了，即便是他之前没有听说过，但如今不是听过了么？

    何况，就算他不知道“逆神”这一势力，她也不可能没有听说过绝云门啊，而且，她知不知道这样打断一个正在恭维的人说话，是多么多么没有礼貌。

    “呵呵，既然如此，那就明说了吧。”

    李风雨蹙着眉头，无比警惕的干笑了一声，说道：“那玄空宗得罪了我绝云门，而我绝云门似乎和逆神没有什么冲突吧？想必以逆神的强大，也不会干涉这种小事的。”

    “我不干涉！”

    叶欣然目光微转，瞥了一眼李风雨。

    一句话石破天惊，不仅玄空宗一众弟子愣住了，就连云溪、柳舒舒、凌风三人也都楞神，心头猛地一沉，他们也吃不准逆神的心思，虽然他认可了逆神少主这一身份，但终究不是逆神的人，鬼知道他们有什么打算？

    而如果逆神袖手旁观，这绝对是不可想象的血战，最后他们能不能活下来，都很难说。

    与之相反，绝云门一众人都松了一口气，逆神年轻一代给他们的压力山大，如果生血战的话，李风雨都会怀疑会是一面倒的趋势。

    那就是一柄利剑，钢铁洪流！

    “我只杀人！”

    在空气都要凝固的时候，叶欣然又淡淡地吐出了四个字，那声音就像是投进平静湖面的一块石头，惊起了万丈波澜。

    凌风、云溪、柳舒舒都松了一口气，心中却是咬牙切齿，这个叶欣然到底是怎么回事。

    你知不知道这很吓人。

    真的会死人的。

    凌风心中恼怒，而李风雨以及一众绝云门弟子则是直接炸了，丝都倒竖起来，原本微露出喜色的脸颊，也垮了下去。

    他们都被叶欣然给耍了！

    “姑娘，虽然逆神很强大，但如果和我绝云门一战的话，想必也会损失惨重，一个玄空宗值得付出这么大的代价吗？”李风雨冷着脸说道。

    “你不懂！”

    叶欣然林立在金鹏之上，目光如深邃的银月，从众人身上掠过，最后落在了凌风身上，头也不回地对李风雨说道：“你也不会懂！”

    “……”李风雨身体僵了一下，龇牙咧嘴，却不知道该怎么接下去，那个少女俨然就是话题终结者。

    凌风心中感动，更多的则是敬意。

    是啊，李风雨又怎么会懂。

    逆神骨子里就掩埋着古武的血脉，对于他们来说，没有什么比古武崛起更重要，而自己就是魂海之中，就有古武传承，被誉为古武最后的希望，所以，一切敢阻挡古武崛起的人、物，逆神都会想尽办法毁灭掉。

    显然，绝云门就是其中之一。

    如玄空宗这样的势力，在灵岛之中都不知凡几，自然不会被逆神放在眼中，更不会因此和绝云门这样的势力冲突血战的，她也是在告诉凌风，这是为他而战，为了逆神的少主！

    更为了逆神的荣耀！

    这是道德绑架，更是精神上的震撼！

    尽管凌风知道那叶欣然的目的，但他却只能跟随着走上这一条路，何况，他如今已经甩不掉古武了，他感觉古武强者都是一群变态，他不会问你是否愿意，只要他看重了，即便是绑架都要带走。

    强势、霸道！

    这才是古武的风格！

    “王烟，是你什么人？”叶欣然转过头来，睨了一眼雨凌天，语气虽然平淡，却丝毫不容置喙。

    “你……们又是什么人？”

    雨凌天喉咙滚动了一下，脸色铁青，之前凌风的话，又浮上了心头，让他警兆大升，隐晦地向后退去，想要先抓住柳舒舒再说。

    “一句话，我不想重复第二遍。”

    叶欣然冷酷的道：“九天杀出自我逆神，而那王烟则是逆神的叛徒，你是他的后人，那么，应该知道他现在在哪里吧？”

    “哼，我为什么要告诉你？”

    雨凌天语气森然，带着一股血腥气息，而后，他一个箭步就冲向了柳舒舒，七道圣光化成了五指山，向着后者抓了过去。

    在天人合一之境中，他去势如电如雾，快得惊人，云溪、柳舒舒虽然也看到了，但是身体上却根本来不及做出反应，就连凌风也是大惊，他有点盲目信任逆神了。

    他以为逆神到来之后，会第一时间擒拿住雨凌天，可叶欣然却迟迟不见动静，而眼见着柳舒舒要被抓住了，他心中才掀起了一股悔意。

    可是，已经来不及了。

    “这就忍不住了么？”

    叶欣然依旧冷酷，可是语气之中，却透出了森然的味道。

    下一刻，一道光从她身上惊起，如万丈瀚海，陡然间冲了出来，弥漫了整个天地，瞬息间就化成了一柄柄战剑，直射而出，快的匪夷所思，惊人心魂。

    她比雨凌天更快，快到凌风都只能看到一抹轨迹！

    而后，那一柄柄战剑就****在雨凌天身前，将他与柳舒舒割开，剑气纵横，掀起万道尘沙，震的天地颤抖，整个天空都被照的通亮。

    那已经不可以用强大来形容了，而是恐怖！

