    宋严一句话，直接让在场的众人引发了激烈的讨论。

    “不是吧？尸人怎么会卷土重来，上次不是已经消灭了吗？”

    “你傻吧，杀干净的只是平原基地的尸人，外面有的是这种丧心病狂的力量爱好者，但是为什么会盯上我们？”

    “是啊，我们又没有惹到尸人，怎么会被尸人盯上？”

    “尸人好可怕，如果真的是的话，我们岂不是又要跟它们作战？它们的实力也太强了吧？”

    人群之中不断的有声音传出来，宋严脸色不变，径直走到了夏雨珊的旁边，他声音洪亮地说道：

    “人类的命运将会怎么样我不知道，但是此次江城基地的事故与我们梧桐基地有着千丝万缕的联系。”

    “尸人只是在怀疑，一旦有了确切的证据，我就会亲自动手，绝对不会让凶手苟延残喘！”

    宋严的立场十分的坚决，他有恩报恩，有冤报冤。

    这件事情，他必须出面帮忙。

    将事情整顿完全之后，宋严便带着自己的队伍返回了基地，时间来到中午。

    此时的天气已经开始转凉，即便是艳阳高照的晴天，也并没有多么的温暖。

    “所有人，准备吃饭，下午继续原计划训练，强度要继续提高！”

    宋严将事情安排妥当之后，便来到了食堂二楼，他派人将田萌萌等人也带了过来。

    “宋指挥，江城基地的事情怎么样了？”

    她们虽然隶属中原基地，但是毕竟是旁边的一座基地出了情况，关心一下也十分正常。

    宋严摇了摇头，一脸苦笑道：

    “这事情暂时还没有什么头绪，不过能够在监控之中看出来，昨晚在场的敌人之中，有一名尸人。”

    “尸人？”

    田萌萌的瞳孔微微一缩，尸人的事情她了解的并不是很多，但是因为宋严曾经就是参与了这样的战斗，她也或多或少知道些。

    如果说尸人再度出没，那绝对不能够轻易放过。

    他们都知道，尸人的进化速度，远比人类要快得多。

    他们自始至终，都是一种威胁，比丧尸更加恐怖的威胁！

    “是的，这件事情暂时应该不会再发生，不过我们应该警醒一些。”

    宋严站起身，带着他们来到打饭的地方，指着面前的菜说道：

    “自己吃多少就打多少，吃可以，不可以剩饭剩菜，就这点要求。”

    田萌萌点了点头，从旁边端起一个空餐盘，便朝着自己喜欢的食物冲了过去。

    身后的一队人也是这样，他们早就听闻梧桐基地的伙食很不错，今日一见，果然名副其实。

    一道道菜品摆在那里，色香味俱全，看起来就很有食欲。

    宋严吃过午饭，便来到了一间实验室里。

    这里已经被大幅的改造，早就已经不是原先的模样，里面有着一个小型的仪器，还有着一个忙碌的身影。

    “张先生，我可以进去看一眼嘛？”

    宋严站在门口，礼貌地敲了敲门，并没有直接走进去。

    不过两分钟，房间的门被打开，露出一个中年男子的身影，他微微点头道：

    “宋指挥，您请进，以后不用那么客气的。”

    对于张智成来说，自己的研究能够得到谁的重视，那么这个人就值得他的尊重。

    性格孤僻的原因有很多，但是他毕生研究的能量，绝对要经得起考验。

    宋严微微点了点头，缓缓走了进来，刚一进门，便被映入眼帘的一排仪器震惊道：

    “这些，都是您带过来的？”

    “不是，这些小仪器很好找，基本上医院里就能够见到，但是大型的就没有了。”

    张智成摇了摇头，对于基地之中的这些仪器，他始终是不满意。

    这里的东西，确实有些不入眼。

    “缺什么跟我说，只要我知道是什么的，都可以尽量给你争取一下。”

    宋严对于这位张先生十分的敬重，他的研究是可以改变整个世界的。

    裂变能量，是一种新型的物质，可以在剧烈的撞击之下，产生相比较本体体积万倍的爆炸力量！

    这样的研究，如果放在以前，绝对可以算是明令禁止的。

    但是现在，末世之中，完全合情合理，甚至可以说是强大的武器！

    “我需要一台离子共振仪器，学名叫做四极杆离子回旋共振质谱仪，应该会在大医院里，或者是某些科研所。”

    张智成没有犹豫，对于这些必要的仪器，他不会说不要。

    毕竟，每一个仪器都是至关重要的。

    宋严微微点了点头，这样的东西，他确实需要帮忙弄来，毕竟到时候能够得到的成果也会让人振奋。

    武器的研究，必须要加快进度了！

    他从这一次的战斗之中吸取了教训，若是放在前世，这样的时候甚至连丧尸都还没有达到这种程度。

    但是现在，强大的丧尸一个接一个的出现，让他的心情也跟着揪了起来，没有硬实力看来很难守住这座基地。

    从实验室出来之后，宋严便一路来到了包曲镇不远处的一个村庄之中，这里丧尸的平均实力已经达到了四级。

    甚至连五级的丧尸都能够随处可见，他没有犹豫，抽出自己的嗜魔刃朝着丧尸冲了过去。

    身影就像是一道光，眨眼之间，便开始不断的闪动，一个个的丧尸被一刀刀斩杀。

    系统的声音在不断的响起，宋严的刀法也越发的凌厉。

    很快，他眼神之中的杀伐之意，开始凝结，一股淡淡的血色光芒充斥在他的面前。

    在距离身体五米远的位置之处，一条红色的细线开始浮现出来，它似乎像是有生命一样，被风之意志卷动。

    “这是什么？”

    宋严愣了一下，面前这条血红色细线，有些超出了他的认知。

    是啊，这到底是个什么东西？

    “唼！”

    就在他愣神的时候，一头五级丧尸冲了过来，它张牙舞抓的穿过细线，整个身体被切割成了两半？

    【叮！恭喜宿主击杀钻石丧尸一只！获得奖励经验值30000点！源点30000点！】

    “这？难道说这也是一种意志？”

    宋严有些摸不着头脑，这条细线出现的时候，自己的脑海之中正在疯狂地闪烁杀意，这个他是可以确定的。

    但是只要这样，就能够解锁这意志之力？

    他收起心思，开始继续斩杀丧尸，他发现了一个更有趣的事情。

    只要自己心中杀意涌现，便可以轻易的控制这条细线？

    是的，只要他挥刀朝着丧尸砍去，这条细线就会瞬间割断丧尸的头颅。

    在多次尝试之下，宋严甚至可以控制自己心中的杀意涌现，甚至于这种凶猛残酷的杀戮欲望，变得可控。

    变成了自己想要控制就能够控制的一种能量？

    “意志之力真的神奇，居然可以变成这种东西！”

    宋严眼中毫不掩饰的兴奋闪烁，他没有停下，而是继续斩杀丧尸。

    通过对于这道细线的精妙掌控，他甚至方圆五米左右的范围内，根本不会有任何的丧尸可以靠近。

    不过，这样的效率也同样引来了问题，那就是周围堆积成山的尸体让他看不见前方的视野。

    另一只手连忙朝着空间之中摸去，一只手轻轻将其中的化尸粉掏了出来。

    这样的粉末一旦洒在地面之上，便会产生效果。

    伴随着刺啦刺啦的声音响起，周围的丧尸尸体瞬间化为血水。

    叮铃铃......

    就在这时，一阵电话铃声突然响了起来。

