    见到沈翔冲过去，沈珍怡真想狠狠踹沈翔的屁股一脚，在她认识沈翔这段时间来，身边的女人总是一个接一个出现，而且似乎都很厉害的样子。

    杜海和沈珍怡他们虽然不知这个女子是谁，但能从神域传送过来，并且还来到坤祖山庄的传送阵，那肯定不是普通人！

    这说不定是来自神域的人!

    沈翔居然还认识从神域来的人，看起来还是一个很好看的女子。

    关盈虽然趴在地面，但却可以看出她的身段很好，凹凸有致，皮肤萦绕着淡淡的晶莹，像是充满仙气一样。

    沈珍怡没有踹沈翔一脚，只是心中很不爽，她也连忙跟上去，要去看看这到底是一个怎么样的女子！

    关盈来自坤族，本来是个光头女子，因为吃下沈翔的生发丹，所以有着一头很漂亮的乌黑长发。

    因为她有一张非常美丽的鹅蛋脸，所以就算是光头也很是美丽，总是令人忍不住想看着她。

    此刻即便她很虚弱，那美丽的面庞也充满着奇异的魅力，特别是那副楚楚可怜的样子，配合她的乱发，显得别样动人，很令人心疼。

    “盈盈，你怎么来了？到底发生了什么事？”沈翔问道。

    “沈公……快……快破坏这个传送阵，快……”关盈似乎用尽了力气，才说出这句话。

    说完之后，她双眼一闭，昏睡了过去。

    沈翔在刚才就检查过了，关盈伤势非常重，身体和魂魄都双双遭到重创。

    特别是魂魄上的重创非常严重，缠绕着一股对魂魄有很强破坏性的能量。

    “杜爷爷，帮我看看她的伤势！”沈翔连忙将关盈交给杜海。

    “伤得好重！”杜海皱眉道：“这个姑娘很特殊……魂魄好奇怪。”

    “她的恢复力应该很强，只不过现在被一种很古怪的能量侵入！”沈翔说完，就马上拿出六道神镜。

    小镜子飞旋在传送阵上空，找出几个重要的节点之后，然后就拆除掉大阵几个关键的配件，如此一来，大阵就暂时失效。

    关盈应该是怕被人追杀，所以才让沈翔快点破坏掉传送阵的。

    “她是谁？好像很强的样子！”沈珍怡也来到关盈身边，把手放在她的额头，去探查关盈的魂魄。

    经过探查之后，她发现关盈的魂魄非常强悍，特别是此刻正在折磨关盈魂魄的那股能量，令她暗暗恐惧。

    “我的一个朋友！”沈翔连忙抱起关盈，说道：“我要帮她疗伤，我们先离开这里再说！”

    坤祖山庄之内被破坏掉了，而且还残余很混乱的能量，并不是疗伤的地方。

    杜海给关盈吃下了一些圣丹，关盈身体的伤势得到控制。

    沈翔马上返回圣丹院，带着关盈进入密室里面。

    沈珍怡则是在外面等候，她也不知沈翔什么时候出来。

    如果沈翔需要很长时间，那么她到时候就需要自己去面对天母宫主了。

    “这该死的小坏蛋，怎么认识那么多这种强大的女人？”沈珍怡暗暗撇嘴。

    她只是抱怨了几句，然后来到厅里坐着，等着天母宫主来到。

    付圆圆和柯雨萌也来过，她们刚开始并没认出沈珍怡来，毕竟她现在变了模样。

    沈珍怡倒也没对她们摆什么架子，告诉她们自己就是无天圣女，还说沧澜海城的无天神宫和诸天殿是她轰碎的，总之不停在向她们吹牛逼。

    ……

    密室里，沈翔费了好大劲，折腾得满头大汗，魂魄萎靡，才让关盈魂魄的伤势稳定下来！

    关盈的魂魄已经四分五裂，而且被一股能量“噬咬”，导致无法愈合，正在一点点消散。

    沈翔记得，坤族人的魂魄很难灭掉的，还可以重生。

    但是，此刻侵入关盈魂魄的这种能量，是可以彻底毁掉她魂魄的！

    也就是说，命魂六族以后并不是无敌的，用这种能量可以彻底毁掉他们的魂魄！

    沈翔之所以折腾得很费劲，主要也是为了完整提取那种灰色的魂魄能量保存起来，等以后加以研究，毕竟可以针对命魂六族的魂魄，这可是好东西！

    关盈魂魄的伤势稳定下来后，她恢复得也很快，很快就睁开了眼睛。

    “我……我来这里多久了？是不是有几千年了？”关盈认真看着沈翔那张少年的面庞，轻轻蹙眉道：“沈公，你还是少年模样？你难道永远长不大了吗？”

    “喊我沈公子就行了！”沈翔笑了笑道：“你昏迷了三天而已！”

    “啊？才三天吗？这……这不太可能吧！”关盈吃惊道，那美丽的鹅蛋脸满是不信。

    沈翔救治关盈已经三天了，天母宫主已经来到，并且传讯给沈翔。

    她这三天也在圣丹院沈翔这栋房子里，但她一直呆在房间不出去，也不和沈珍怡说话。

    沈珍怡自己当然也不会主动去找天母宫主说话。

    杜海只觉得沈翔这栋房子的气氛很古怪，他更是暗暗佩服沈翔，竟然能镇住这种场面！

    一个是天母宫主，一个是妖魂女皇，沈翔想想也有点头大。

    所以他选择先让关盈恢复起来，到时候拉关盈陪着自己，这样才能镇住这两个女人！

    关盈来自神域，她实力和气场还是可以的，而且也活了很多年，这种场面对她来说应该只是小场面。

    关盈是那种彬彬有礼，也没有什么大架子的女子，虽然很美丽也很强，但她会显得比较平易近人。

    特别是被沈翔救了之后，还显得温柔了几分。

    “盈盈，你是信不过我的能力吗？”沈翔笑道：“救你还要几千年？你这是看不起我啊！”

    “不是的……只是我魂魄的那种能量，实在是太过恐怖。我评估了下，若是没有几千年的时间，是无法完全逼出去的。”关盈此刻还躺在沈翔的怀里。

    她想要起来，但身体却还没完全恢复过来，还用不上劲。

    沈翔抱着她，也是在一边帮助她的身体恢复。

    “到底发生了什么？”沈翔问道。

    “圣域要完了！我回来……就是想告诉你！”关盈神色忽然伤感起来：“他们不让我回来，而且还要杀了我……因为他们要把整个圣域献祭了！”

