    1、代替我活下去

    我叫天心，我喜欢逛街，喜欢一个人去电影院看恐怖电影，笑得好像那是一部喜剧。

    医生说，我的生命还有三个月就到期。

    那感觉就像冰箱里到期的牛奶被倒掉一样，我也会被扔出这个世界。

    一无所有的孤单。

    我很害怕被所有的人忘记。尤其是那个我暗恋了两年的学长春日约。他微笑的样子总是让我觉得世界美好和平。

    我又期待被所有的人忘记。这样的话，爱我的人才不会因为思念我而伤心。

    到了现在，我这个上古代文学课就自动进入休眠状态的家伙，才真正明白什么叫“生死契阔”。

    今天是我16岁生日，我吃了妈妈买的铺满草莓的生日蛋糕，然后在她哽咽的时候走出了家门。对不起，我无法看着你的眼泪，我觉得我努力伪装的快乐情绪即将崩溃。

    天上的满月牵引潮汛和我的血液。

    我突然厌倦了等待死亡。

    满月。

    高楼的夹缝里透出隐隐约约的血腥气味，像是缠绵不去的病。

    野猫在树丛里凄厉地低叫着，耳膜里全是它的悲伤。

    天心站在树丛前，看着那只野母猫舔着自己早已死去的幼猫，一遍又一遍。可怜的小猫被人残忍地弄瞎了眼睛，拧断了脖子。母猫不停地唤着自己的孩子，完全不明白孩子已经无法再回应它。

    天心的心中是愤怒和悲伤。人这种生物，卑劣残忍起来，真是令人发指。

    “那猫叫得真讨厌，不就是弄死了它的小猫么？”不远处，坐在街边长凳上的长发男子抽着烟对着自己的金毛朋友抱怨。

    “妈的，我现在就去弄死他。”放下手中的啤酒罐，金毛摇摇晃晃地走了过来，惊奇地发现路边蹲着的天心。

    “可爱的女孩子……”金毛笑兮兮地拍天心的肩，“你不知道晚上在外面游荡是很不安全的吗？”

    天心盯着金毛，恶心得想吐，她的手指因为愤怒而颤抖。人渣！

    金毛望着月光下的少女，在看到她眼睛的那一刻惊讶得说不出话来。沉静冷淡的眼睛里跳动着火焰，那么美那么生动。月光下，少女的皮肤如同上好的瓷器一般细腻光润。

    “我今天运气不错……”金毛喃喃地说着，眼中升起诡异的光。

    他搂住天心，似乎想搂住月光。血光迸现！

    金毛惨叫着倒退，脖子上的血像喷泉一样喷出。颈动脉被割断的他无力地想按住伤口，却眩晕着倒在地上。

    天心颤抖着，手心里是爸爸刮胡子的刀片。今夜，本来想用它来终结自己的性命。

    不远处的长发男子看到同伴倒地，满身是血，眼中闪过戾气。他的手中弹出一抹雪亮的刀光。

    天心倒在了地上，被自己温热的血包围住。她抽搐着看着月亮，安静地闭上眼睛。

    探了探同伴的鼻息，长发男子收起刀子，“晦气！”

    母猫的叫声变得像是鬼哭一般“呜呜”作响。大风刮过街道和树木，奇异地打着旋。

    月光宛如实质一般照在了天心的身上，她的血液波动了起来，就像湖水一般荡起涟漪。

    长发男子的腿一软就跪倒在地上。他瞪大眼睛，脸上的肌肉恐惧地跳动着。

    一只白皙的手正从天心的血泊中伸出，只是一只手。那手上戴着古朴的紫金手镯，修长柔嫩的手指像是要抓住什么一般往上伸。又是一只手伸出来了，接着是头和身体，还有腿！

    一个穿着古装的少女从血泊里完全爬了出来。她的脸在月光下如玉一般，那张脸分明和天心一模一样！

    “你……”长发男子的喉咙里“咯吱”作响，极度的恐惧已经让他说不出话来。

    古装少女扼住长发男子的脖子，眼中杀机一动，手指轻轻一扭。

    古装少女的视线滑落在天心的身上，神情复杂。她叹了口气，握住天心的手腕，将真气输了进去。

    血泊中，天心苍白的脸上，睫毛微微动了动，虚弱地睁开眼睛。她看到和自己一模一样的古装少女，眼中是微弱的火花。

    “你我命运血脉相连，我因你才能来到这个世界。”古装少女只觉得天心的身体内生机断绝，时间不多。

    “你……是我的前世？”天心的嘴角上一缕清晨阳光般透明温暖的微笑。她望着眼前陌生又那么熟悉的少女，“请你……代替我……活下去……”

    古装少女的手指轻触天心的额头，“你确定？”

    “我不想有人伤心。”天心精神在瞬间好了很多，连脸上又有了红晕，“请你答应我。我不想就这么被忘记。”前世的自己看起来似乎有很多心事。

    “我可以用搜神术读取你的记忆，你最快乐的最痛苦的记忆我都会替你记得。”古装少女专注地望着自己的今生，心中没来由地明白她的每一丝感受。

    天心的眼睛无力地闭上，觉得身体变得轻盈，宛如水中透明的气泡，一串串地流失在这个世界。最后的一滴眼泪从天心的眼角滑落。妈妈……

    “天心……我会代替你活下去……真奇怪，我们的名字也是一样的呢……这就是命运的安排吗？从现在起，你就是我，我就是你。”这是你最后的愿望，我一定为你完成。

    风里有紫色的雾涌了起来。那雾气无声无息，却有着最致命的杀意。

    抱着母猫，感觉它温暖的体温，天心叹了口气消失在黑暗的尽头。

    大风终于把紫雾吹散，死掉的人全部都化作了飞灰。

    医院。

    许医生拿着化验数据，脸上是狂喜和惊讶交错。

    他的手指都在发抖，“你女儿的身体报告显示，她已经完全好了！太不可思议了！”

    许医生的对面，天心的爸爸有些茫然地重复医生的话，“天心完全好了？您不是说她快死了吗？”

    “这真是一个医学上的奇迹！”许医生握住天心爸爸的手摇晃。心中却闪过老婆大人的影子。老婆大人最爱说的是“人类的医院是最没用的”，她从来不让儿子到医院看病。

    微微摇头，把自己心底的疑惑摇散，许医生继续保持自己高涨的情绪，“千真万确！天心可以出院了，她的身体非常健康！”

    “天心……可以活下来，可以继续上学？”天心爸爸回过神来，泪水欢喜地流了下来。他沉痛的心被忽然而来的喜悦搞得不知道怎么表达。他站起来，冲出门，自己得把这个好消息告诉天心，告诉天心她妈妈。厄运终于要离开了！

    医院走廊的长椅上，天心安静地坐着，握着妈妈的手。妈妈的手掌温暖。

    天心爸爸跌跌撞撞地冲了出来，他望着自己的老婆和女儿，努力吸气，然后幸福地微笑，“我们回家吧。天心的病全好了。”

    2、戴面具的故人

    记忆里最深刻的是什么？是爱。

    春日约就是天心记忆里最温暖的阳光。

    现在，天心就站在这缕阳光前面，心里郁闷得要死。

    自己好不容易学会了骑自行车上学，就在春日约的面前撞树。

    春日约穿着白衬衣，眼睛温柔如春水。如果他的嘴角没有忍不住的笑意的话，天心可以假装不知道他的存在。

    “天心，你总是这么莽撞吗？”春日约含笑望着天心，风度迷人。他记得天心第一次见到自己就把饭盒掉地上了。

    天心保持僵硬的微笑。那是因为我的今生沉迷于你的美色才会不断出状况。

    “听说你生病了，现在病好了可以上学了？”春日约的风度一直很好，望着人的样子似乎那人就是他最关心的。

    “医生说我好了。”天心蹬着自行车飞快离开，“我先走了。”她不喜欢靠近春日约，总觉得春日约有一种捉摸不定的气质。

    望着天心充满活力狂蹬自行车的身影，春日约的嘴角是神秘的微笑，“明明觉得她生机已经渐渐枯竭。一个垂死的人怎么会突然痊愈，而且这么有活力？”生活真是处处充满惊喜。

    优雅地走向深海学院大门，春日约决定好好研究一下天心是怎么痊愈的。

    天心来深海学院上学完全是硬着头皮来的。

    人的记忆之海无限广阔，即使用搜神术也只能得到天心最深刻的记忆。很显然，功课对于天心来说不够深刻。

    中文系里所有的课本都让天心觉得像天书。她惟一熟悉的是小篆，但是考试不考。

    天心爸爸恨不得把所有的好东西都堆在自己的面前，自己却知道为了医病，家里的存款已经花光了。本来自己想休学打工，天心爸爸却发了好大的火，硬是要自己继续读书。

    春光明媚，天心的世界却大雪纷飞。

    一丝若有若无的妖气传来，一只手搭在了天心的肩上。

    “天心，我好想你。”漂亮的如同洋娃娃的女孩子声音清脆地说。

    愣愣地望着眼前的少女，天心的手指动了动，又缓缓放松。

    “天心，你不会病好了，连我也忘记了吧，我是苏唐啊。”苏唐笑得时候眼角斜飞，说不出的妩媚动人。

    “苏唐？”天心脑海中闪过零碎的画面。咖啡厅里，闪烁的烛光。苏唐交给自己一串殷红的手链。那手链上颗颗珠子都浑圆均匀，流动着隐约的白光。

    苏唐应了一声，拉了天心的手往刚建好的教学楼走，“你好多天没来学校了，我们现在都在新教学楼上课。”天心只觉得苏唐的手柔软滑腻，心里却有着微微的戒备。刚刚那一丝妖气到底来自苏唐本身还是她喜欢的什么东西？如果是前者的话，苏唐就是一只高明的妖兽，如果是后者的话，那串殷红的珠链肯定有问题。

    穿过碧绿梧桐生长的道路，右转，空间的波动突然变得紊乱。

    全新的十八层白色教学大楼矗立在眼前，宛如俯视整个校园的巨偶。紊乱的气息就是从大楼深处散发出来的，带着不详的气息。

    天心觉得，这高高的楼宇里似乎回荡着黑暗野兽压抑的嚎叫声。

    “你怎么停下来了？”苏唐回过头望着天心。不知道为什么，总觉得今天的天心和平常有什么地方不一样。

    天心笑了笑，“走得快了，有些心慌。”这个世界里处处隐藏着黑暗的气息。人来人往的城市比野兽咆哮的荒野还要危险。

    “是啊，你的病才好，我不该走这么快。”苏唐有些愧疚，她对天心笑了笑。如花绽放一般的笑靥。

    天心突然觉得心底有了一丝温暖。

    走进电梯，天心有些不安。这金属的大盒子自己还是第一次乘坐。医院里，自己死活都要走楼梯，可这一次逃不过了。

    电梯门缓缓合拢，天心望着金属门映照出的自己的脸，有诡异的感觉。

    一缕水流无声无息地出现在电梯顶部，它蜿蜒流动，颤了颤！

    一滴水落向了天心。

    透明的水滴带着隐约的杀气，宛如黑夜里潜入房间的毒蛇。

    天心本能地避了避，那水滴落在了地板上。水滴以肉眼难见的速度波动了一下，居然沉入了电梯的地板里。

    “你还是不舒服吗？”苏唐握住天心微凉的手，眼中掠过复杂的光芒。这只手一点也不像大病初愈的人的手。这只手充满了力量，含蓄而优雅的力量。

    “还好。”天心简洁地回答。这幢大楼阴森森的，到处都是不洁之物。如果不是顾忌到周围有这么多人，自己一定要好好清理一下。

    电梯门“叮”地一声缓缓滑来。

    13楼。

    大理石地板奢华而光洁。

    “这大楼是东南亚的富商赤夜行捐款修建的，上亿的经费呢。据说连地址和大楼结构图、材料等等都是由他指定的。”苏唐微笑，“还真是奢华。”

    “在这里盖楼？施工的时候就会出事。”天心喃喃地说。

    “是啊，有三个工人从脚手架上掉下去，真可怕，真可怜。”苏唐似乎有同感，幽幽地叹了口气。

    走廊里的灯光闪了闪，发出电流的“吱吱”声。

    天心望向苏唐，有些羞涩地开口，“苏唐，你知道哪里可以兼职做工吗？我想自己赚学费和生活费。”天心爸爸和妈妈太辛苦了，自己不能成为他们的负担。

    苏唐美丽的脸上没有丝毫的惊讶，她笑问，“你想找什么样的工作？”

    “我什么苦也能吃。”天心想了想，笼统地回答。

    自己武艺不错，剑法尤佳。可是这个世界似乎不准居民携带锋利的宝剑。

    自己跟着娘学了些歌舞书画，但是好像目前的世界比较流行什么芭蕾舞什么街舞。

    自己天生拥有灵力，能够斩妖除魔，但是大家都不相信妖魔的存在。

    “我有个伯伯的店里正好缺人手，放学了我带你去吧。”苏唐甜甜一笑。

    “谢谢你。”天心感激地握着苏唐的手。

    “我们是朋友呀。”苏唐轻快地回答。天心，我不知道你为什么能够活着。但是，我很感激老天给我一个弥补过失的机会。

    3、孔雀楼

    孔雀东南飞，西北有高楼。

    孔雀楼位于城郊一处安静之地，却生意兴隆。它的楼下车库里名车争辉，全是客人们开来的。

    有高贵张扬的兰尼坚宝，也有安稳内敛的劳斯莱司。

    天心却觉得坐这样的车憋闷得慌，还是骑马比较合她的胃口。她想起自己以前的爱骑“微风”，心里发酸。自己放弃一切，来到这陌生世界，却发现以前的记忆是那么美好灿烂。

    孔雀楼古色古香，古琴声在楼中悠扬回旋。

    “袁伯伯，这是我的好朋友天心。她想来您的孔雀楼学习学习。”苏唐娇俏可人地拉着孔雀楼袁老板的衣袖。

    袁老板文质彬彬，手里拿着玉烟斗，像教师多过像商人。他笑起来让人如沐春风，却是实实在在的厉害角色。

    他看了看站在一旁的天心，“天心小姐想学什么？”苏唐丫头的要求还真是别致。

    天心目光沉稳，“其实我只是想找份兼职工作。”

    “天心和我一个学院的，她要上学，所以只能兼职。”苏唐白皙的小脸上恳求之色，“袁伯伯，你看天心可以做什么？”

    天心侧耳听了听，淡淡开口，“我可以做琴师。”

    袁老板眼中亮了亮，“没想到天心小姐年纪轻轻，却是知音。”他叫来经理，吩咐了一声。

    “那么，请天心小姐让我一饱耳福。”袁老板的视线落在天心柔弱无骨的白皙双手上。那是一双抚琴的妙手。

    苏唐诧异地看了看天心，没有说话。天心没说过她会弹古琴。再说，孔雀楼的琴师都是个中高手，天心却很有自信能够胜任琴师这份兼职。为什么？

    天心点点头，“袁老板，请。”

    孔雀楼中，客人们正安享美食，偶尔轻声说上两句。

    一缕琴音似乎自天际落下，柔柔落入人的心。它是那样柔和，带着温暖人心的力量，轻盈地飞舞，让人回忆起生命中最美好的事。

    天心专注抚琴，完全没发现温文尔雅的袁老板失态得连手里的烟斗都快拿不稳。

    袁老板心潮起伏，这曲调分明是自己祖上一本残谱上记载过的。这世间居然有人能完整弹出。美妙的乐声，无所不至的气韵，让人沉醉不愿醒。

    琴声幽幽，美好的声音从天心的手指间流出，在这美好的黄昏游荡，编织一个明亮悠远的梦。是微暖阳光下的一抹微笑，还是深夜忽然而至的一缕香魂？

    天心脑海里闪过心上人抚琴的身影，露出恍惚的微笑。在遥远的那个时候，自己是那么深深深深地爱过一个人。如今，为了寻找他，自己来到这陌生的世界，怀着忐忑不安的心情。

    琴音过后，人人心中若有所失，恨不得再抓住那最后一缕音符。

    天心静静坐在琴前，心潮起伏。

    吃饭的客人们还呆坐在座位上，连饭也忘记了吃，话也说不出来。

    袁老板眼中闪烁着泪光，苏唐则如同美丽的人偶一般不动不语。天心什么时候有这么一身不俗的琴艺？

    一名面容清秀的大堂经理低声向袁老板汇报：“鹤翔厅的客人想见一见琴师。”

    袁老板如梦初醒，望向亭中的天心，欲言又止，“我知道了。”这个叫天心的少女怎么会自己祖传下来的天外之音呢？难道那支血脉并没有断绝？

    鹤翔厅的客人是本城神秘富翁桃之夭，他三年前从南美到本城定居，传说他拥有三个钻石矿。

    桃之夭很喜欢孔雀楼的斋菜，所以将鹤翔厅长期包下。

    “天心，我们的一位熟客很欣赏你的琴音，想见见你，你觉得如何？”袁老板客气地询问被另一大堂经理带来的天心。

    “如果你给我琴师工作的话，我没道理不听老板的。”天心笑了笑。这个世界里对自己最好的就属天心爸爸和天心妈妈。如果自己得到这份工作就可以自食其力，不用让天心爸爸和妈妈再辛苦。

    “苏唐，这次多亏你的推荐，我才能请到天心小姐。”袁老板取下手上的碧玉扳指，“你一直想要的东西就送给你吧。”这碧玉扳指苏唐很是喜欢，这一次，要不是苏唐，自己也不能寻到这天心。

    “谢谢袁伯伯。”喜笑颜开地接过碧玉扳指，苏唐拉着天心的手，“我也要和天心一起去见你的老客人。我担心我们家天心被人欺负。”人一有钱了，就什么心思都有。自己哥哥就是一个超级花花公子，自己可得把天心看好。

    袁老板微微踌躇，接着点头答应。

    桃之夭平日里不怎么与人来往，单看得出不是简单的人。苏唐丫头虽然爱胡闹却看人很准，有她在，自己要放心一些。

    鹤翔厅。

    桃之夭穿着暗黑带金的中式长褂，须发斑白，看起来就像是个古代微服的官员。

    只是，他双目睁开的时候，那种犀利的感觉完全不像一个垂暮老人。

    他的视线从天心进来后就没有离开过天心。

    “是你在弹琴。你叫什么名字？”桃之夭望着天心的眼睛，肯定地说。

    “天心。”天心礼貌而疏远地回答。眼前的人有哪里不对劲，但自己偏偏又说不出哪里不对劲。

    “很美的琴音。让我想起了很久之前的事情。天心，明天是我妻子的忌日，她最爱听琴，我想请你去我家中为她弹上一曲。”

    4、钻石爱人

    深海学院。天心背着书包，慢慢地走在金色的阳光里。

    一片阴影挡住了她。天心抬头，看到的是和煦微笑着的春日约。

    他的确有吸引女孩子的魅力。

    修长的身材，深邃的五官本来该显得犀利却被温柔的微笑调和成奇异的亲和魅力。

    他的眼睛不像是没有经历的眼睛。那深深的眼神很容易让少女想了解它背后隐藏的秘密。

    “天心，你是烹饪社长都强力推荐的蛋糕大师吧？我想请你帮我一个忙。”春日约望着眼前的少女，总觉得她的眼睛幽深处藏着什么东西。

    天心的脑海里掠过一段记忆，那是天心含笑烤着蛋糕的样子，“春日学喜欢吃绿茶蛋糕？”如果天心还活着，她一定很高兴能够和学长说话，并且能帮上忙。

    “你怎么知道？”春日约笑了，心中有淡淡的愉悦，“我的一个朋友也特别喜欢吃绿茶蛋糕，我想请你做一个绿茶蛋糕。”苏公子喜欢绿茶蛋糕不假，不过，他爱吃的都是高级酒店大师傅做的好东西。

    “没问题。不过，我马上要出去，明天可以吗？”天心点头应允。

    “我送你吧。”春日约扬了扬手指间的钥匙。

    坐在春日约的车上，天心有些不安。她总是不能适应这世界的汽车。没有马拉还跑得那么快那么平稳。

    忍住眩晕的感觉，天心勉强地微笑，“学长，你可不可以开慢点？”

    “好。”春日约转过头笑了笑。60公里每小时的速度已经很慢了。天心不是那种让人惊艳的大美女，却自有清新甜美的味道。只不过，自从她奇迹般痊愈之后，她的气质发生了微妙的变化。

    “前段时间你病得很重？”春日约的语气里是关心。

    “是啊，后来不知道为什么就好了。我想是老天想我活下来照顾爸爸妈妈吧。”天心微微一笑。

    “你没有遇到过什么奇怪的人或者奇怪的事吗？”春日约漫不经心地问。

    天心的瞳孔收缩了一下，她甜甜地笑了，“有呀。”

    “哦？”春日约感兴趣地回应。

    “我遇到一只猫。”天心努力控制自己的嘴角不要抽搐。春日约果然不是普通人，他对自己的“痊愈”充满了疑问。

    春日约心里有些恨恨的。天心身上没有妖气，可以排除被妖物附身的嫌疑。她明媚地微笑，却明显是在敷衍自己。

    踩了踩油门，车飚了出去。

    天心的喊声还在回荡，“喂，别开那么快……唔……我要吐了！”

    城郊的光明之山庄园。桃之夭就住在这里。

    光明之山本是一颗极品钻石。它于1655年发现于印度戈尔康达地区的科勒尔矿山。它的原石重达800克拉。英王乔治六世即位后，1937年为王后伊丽莎白制作王冠，名钻“光明之山”又被镶在伊丽莎白王后的王冠顶上十字架的正面。

    钻石富翁桃之夭将自己的庄园取名字为光明之山，是表示他拥有这样的极品美钻么？

    走进英式风格的庄园，天心跟随着沉默的中年男管家前往桃之夭休息的偏厅。

    傍晚的阳光并不热，吹来的风有着奇怪的凉意。天心发现自己的耳环在轻微地颤动。这附近有妖魔的气息。

    园子里是美丽盛开的樱花，一切像是一个粉色的梦境。

    樱花飘落，天心隐隐约约听到了女人的笑声。嘻嘻……嘻嘻……

    偏厅里，桃之夭的神色疲倦，他望着天心，神色复杂，最后还是说，“你在这里弹琴给我妻子听。”

    天心垂下眼帘。桃之夭的语气很奇怪，似乎她妻子马上就要来一样。

    偏厅里空荡荡的，只是在屋子正中摆放着古色古香的琴，四壁上全绘制着一丛丛怒放的蔷薇。

    天心坐了下来，静心抚了一曲《杨柳依依》。

    空气里沾染上了淡淡的腥味，天心突然觉得很想睡。门无声地开了。

    天心听不到脚步声，却知道有什么东西走了进来。

    “好可爱的……女孩子……嘻嘻……”一双冰冷的手轻轻抚摩着天心的头发。

    天心抬起头来，唇边是淡淡的冷冷的笑，“我也觉得我自己很可爱。”

    眼前的女人大约三十岁上下，面目如画，瞳孔里却有着钻石一般冷冽的光。

    “你没有睡着？”那女人有些惊讶地笑了。

    “如果睡着了，你会怎么样？”天心退了半步。

    “别担心，这痛苦很快就过去，我不过是要把我的孩子放进你的身体里。”女人的瞳孔变成了银色。她有些痛苦地张开嘴，喉咙里居然慢慢爬出一只半透明的长虫！

    “我没兴趣当别人的奶妈。”天心望向女人的身后，“桃先生，这个女人就是您的亡妻么？”

    桃之夭脸色铁青，他的手里握着枪，“天心小姐，真不好意思。我妻子看中了你。”

    “真可惜，我并没看中她。”天心叹气。

    那半透明的长虫振动翅膀，箭一般飞向了天心的头！

    空气似乎被撕裂，发出尖啸声。

    那长虫被天心手中突然出现的长剑剖成了两半。它跌落在地上，居然化做透明的钻石碎粒！

    那女人受到惊吓一般倒退入桃之夭的怀中。

    桃之夭搂妻子，“夜薇，别怕。”

    “她不是你妻子。”天心叹气。

    “她是！”桃之夭固执地回答，摇晃了一下手中的枪，“放下你手中的剑。”

    “桃先生，我想知道在我之前你物色了多少女孩子带给你的妻子。”天心问。这枪据说是这个世界上威力强劲的武器。连小孩子都可以凭借枪的威力战胜大汉。

    “36个。”夜薇靠在桃之夭怀里，恢复了镇定，“之夭，快杀了她。”

    “桃先生，你看起来不像有这么年轻的妻子。”天心终于明白自己觉得桃之夭哪里不对了。他分明不是自然衰老。

    “的确。我不是82岁，而是28岁。”桃之夭的眼中闪过一丝悲哀，“对不起，我必须杀了你。”子弹射出枪膛，天心望着这威力巨大的子弹的轨迹，出剑！

    清脆的碰撞声响起。子弹“叮当”作响地在地板上跳动。

    “你到底是什么人？”桃之夭害怕地退后。

    “在孔雀楼兼职琴师的大学生。”天心诚恳地回答，然后追问，“你妻子为什么会变成这样？”

    “我们在钻石矿脉深处遇到了……”桃之夭看了看妻子，没有再说下去。

    “不管她遇到什么，她已经不再是人。”天心望向夜薇，“我不杀你，但是我要把你送回你原来呆着的地方。”

    偏厅里，天心四周的空间开始扭曲。

    夜薇只觉得自己的核心似乎要脱离这身体被拖往无间地狱。

    她相信，眼前的人类少女能够将自己的本体直接送回自己最不愿意呆着的地方。

    不！自己宁愿和之夭死在一起！

    “我才不要变回一块没有知觉的石头，回到那寂寞黑暗的地下。我要活在阳光里，我要和之夭在一起。”夜薇，或者说妖魔抱住了桃之夭，长长的指甲刺入了他的心脏。

    她的身体突然整个着火。

    熊熊的火焰如同地狱烈火将一切焚烧。

    火焰里，桃之夭回抱着妖化的夜薇，带着微笑轻声说，“我们最后还是在一起，不管去哪里我都陪着你。”他的白发被火焰舔食着，嘴角却带着满足的笑意。

    一切噩梦都开始自三年前的南美。

    他发现了新的钻石矿脉，和新婚妻子一起去勘探。谁知道，他们惊醒了沉睡的魔鬼。

    沉睡在地下矿物深处的妖物，被夜薇唤醒。早在它侵入夜薇的身体的时候，夜薇就死了。那妖物掏空了夜薇的记忆。自己其实是明白的，只是不愿意醒来，不愿意面对永远的离别。结果，自己做了它的帮凶，害了那么多的人。

    每个月的第七天，它会醒来一整天，把卵排进一个活生生的少女的身体里。它会变回到夜薇活生生的样子，和自己一起回忆往事，告诉自己它多么爱自己。自己分不清它到底是怪物还是爱着的夜薇。

    一个月后，那卵就可以在少女的身体里孵化，然后飞回到它的身边，接着被它吞噬掉精气，然后打碎。自己拥有无数的钻石，这些钻石全是它的孩子的碎片。闪耀的梦一样的钻石不过是它孩子的尸体。

    天心站在庄园外，望着华丽的庄园叹息。

    爱可以让魔鬼变成人，也可以让人变成魔鬼。

    青，这个世界是那么大，我怎么才能找到你？

    前世你为我舍弃了性命，这一世我一定要找到你，握住你的手，告诉你我爱你。

    CHARPTE2情丝

    1、前尘往事

    苏青从小就被雌性生物包围。

    看到他的女孩子总是情不自禁喜欢他。拥有温润如玉气质的漂亮男孩子多么难得。想靠近他，然后拥有他。结果，往往是他对任何女孩子都很好，爱上他的女孩子却因为无望的爱而悲伤。

    20岁的苏青已经是本城许多少女的梦，但最近他陷入了一个噩梦里，无法脱身。

    一切都从一串赤红发光珠链开始。

    花伯伯是苏唐父亲年轻时候的朋友，他去缅甸淘玉多年后，终于赚得盆满钵满，衣锦还乡。

    他最疼爱的女儿花眉真正如花般娇嫩，眉目如画。

    一个比苏唐更像大家闺秀的美丽少女。

    当花眉第一次见到苏青，眼中就异彩连连。

    那时，苏青正在玻璃花房里偷懒睡觉。午后的阳光明媚澄澈，照在他年少的脸上。

    他好看的眉毛舒展着，线条修长而优雅。

    他的白衬衫洁净而温和。

    当他被吵醒睁开眼的时候，花眉觉得心脏跳得飞快，口干舌燥，仿佛大祸临头。

    苏青漫不经心地笑着，“家里有客人么？”他望着花眉，眼睛幽黑，他伸出修长洁白的手，“很高兴认识你。”

    花眉第一次对人那么好，总是去苏家找苏唐玩，然后打听苏青的一切。她甚至转学到深海学院。因为苏唐和苏青都在这里读书。

    苏唐半开玩笑半认真地说，“我哥有什么好，他没有心的。他对任何女孩子都好，却对每一个女孩子都那么无情。”从没有见过哥哥对谁不一样。

    花眉笑笑。然后想，那是因为那些女孩子都不是苏青要的。

    苏青头脑很好，玩一样读书，最喜欢的是和一帮朋友户外旅行。

    那天。

    背着背包，风尘仆仆的苏青并不是一个人回家，他带了一个女孩子回来。

    花眉看着苏青和那个叫慕白的女孩子，心在一寸一寸发冷。她从没有看到过苏青那么自在地和女孩子相处，就好像她是他的家人。慕白今晚会在苏家借宿。她和他是什么关系？

    露台上，晚风习习。庭院里的桂花香气幽幽。

    “哥，你喜欢慕白么？”苏唐好奇地问。

    “喜欢啊。”苏青温文笑着，为妹妹拂去头发上细小的桂花。

    “和喜欢其他女孩子有什么不同么？”苏唐又问。

    “当然不同。”苏青温柔地笑着。

    偷听的花眉捂住心口，飞奔而去。

    苏青拍拍苏唐的肩，“我觉得她很特别，我大概有些喜欢她。”

    苏唐生气地瞪着苏青，“哥，你最喜欢的必须是我哦，不然我会生气的。对了，花眉很喜欢你呢，你难道不心动么？”

    苏青专注地望着甜美可爱的妹妹，嘴角喊着懒洋洋的笑意，“花眉是花伯伯的女儿，你知道我是不会和这样的女孩子在一起的。我要的是自由。世界上美丽可爱的女孩子那么多。真正的绅士应该对每个女孩子都温柔体贴充满爱心。”最近自己老做怪梦，梦到一个看不清面目的女孩子在黑雾里说她喜欢自己。无边无际的压抑的噩梦。记得自己5岁的时候，全家人一起去郊外野餐。快上高速公路的时候，自己大哭了起来，因为自己梦到大家都在着火的车子里尖叫。爸爸停下车安抚自己，三分钟后，身后过去的车发生了剧烈的爆炸，将高速公路上的三辆车变成了着火的地狱。

    “你真是个坏蛋。”苏唐搂住哥哥。

    “我知道。早点睡吧。”苏青溺爱地摸了摸苏唐的头发。

    苏家在黑夜中安然入睡。客房里的慕白却在噩梦中惊醒。那是对危险与恐怖的动物本能让慕白惊醒。

    月光淡淡。窗帘上有什么影子在晃动。毛绒绒的……腿？

    一二三四……五六七八……条腿……

    慕白瞪大眼睛尖叫了起来。那黑影“簌”地消失不见。可慕白觉得那东西还在暗处窥探着自己。不动声色地磨利爪子。

    这八条腿的影子到底是什么东西？慕白不安地握住活佛开过光的项链。

    敲门声响起，慕白惊吓地缩了缩。

    “慕白，你怎么了？”门外是苏青的声音。

    慕白跌跌撞撞地开了门，扑进苏青怀里，“有怪物！”那种感觉又来了，被窥视的感觉！

    “怪物？”苏青呆了呆，觉得脚有些凉。听到慕白的尖叫声，自己穿着睡衣出来。

    低下头，苏青发现自己的拖鞋被地板上的水浸湿。为什么半夜的地板上有那么多水渍？

    苏青推开慕白，蹲下身来，伸手沾了一些，发现那是一种有些粘稠的透明液体。

    “我煮咖啡给你喝。”苏青知道慕白害怕，微笑着提议。

    慕白点头。两个人穿过寂静的长廊，走进厨房，

    厨房里有宽大的原木桌子。苏青熟练地磨好咖啡豆。

    灯光明亮，咖啡浓香。慕白镇定下来，热热的咖啡让她觉得一切都好了起来。

    “我去一下卫生间，马上就回来。”苏青说。

    慕白点头。

    他刚一离开，几股筷子粗细的白线就从窗台外窜入，缠上了慕白的脖子，勒得她叫也叫不出来，眼珠子恐惧地凸出。

    白线拉紧，慕白就这么无声无息地被拉出了窗帘。她的项链断开，珠子们在地板上跳动。仿佛她不甘的心跳。

    当苏青回到厨房，却发现慕白消失不见了。窗户大开着，像是一张可以吞噬一切的大嘴。窗台上散落着断掉的项链珠子。

    苏青往外看去。慕白居然站在草地旁的路灯下，像一个游魂。

    “你还好吧？”苏青问。

    “我很好，从没有这样好过。”慕白微笑着回答。她的脸色有些苍白，笑容却灿烂得近乎妖艳。

    苏青并没有发现，慕白的手腕上多了一串隐隐发着红光的手链。路灯下，她的影子里有毛茸茸的腿在晃动。

    “好漂亮的手链哦。”苏唐捧着慕白的手腕，看得目不转睛。那手链上颗颗珠子都浑圆均匀，流动着隐约的红光，有着说不出的诱惑。

    慕白微微一笑，“这是祖传的，它叫情丝。”她看了看苏唐，妩媚一笑，“借你戴一天吧，谁叫你是苏青的妹妹呢。”苏青，我要你身边最亲近的人只有我。

    “真的吗？”苏唐莹光致致的小脸上是惊喜。她等会儿就带去咖啡厅给天心看。

    “戴上试试。”慕白对苏唐说。

    苏唐喜滋滋地点头，戴上“情丝”，苏青走了进来。

    “哥，我出去了。”苏唐戴手链跑了出去。

    谁知道，天心好奇地试戴着这漂亮手链，却摘也摘不下来。

    慕白知道了这事情，只是微微一笑，为天心解开手腕上的手链。

    她意味深长地笑着，“这东西像是认准了你似的。”用蜘蛛卵和蛛丝串成的链子会寻找它最渴望的猎物。望着少了两颗珠子的手链，慕白笑了起来。蛛卵已经找到了两个寄主。

    不久，天心生机断绝，外邪入侵得了癌症。

    直到一个月后，苏唐才知道慕白姐姐早就被妖怪附身。

    苏家的一位学术法的世伯花了大力气和苏唐、苏青设下圈套，终于将慕白体内的妖怪收了起来，借本城浣花之地的灵气镇压它。

    这之后不久，天心却奇迹般地康复。

    2、脱困

    天心抱着猫坐在天台上。明媚的阳光让一人一猫都很惬意。

    苏唐不断追问着天心关于桃家山庄被一场火化为灰烬的大新闻，“你真的是在起火前就离开那里了么？你觉得为什么那桃之夭会自焚呢？”

    天心摸着猫猫柔软的毛，“大概因为孤单吧。”因为孤单，所以想和变成怪物的妻子在一起。因为孤单，所以无法活下去。

    “孤单？”苏唐可爱地皱皱鼻子。孤单可以让人失去生存的意志吗？

    天心微微一笑。总有某个人的存在是怎么都无法替代的，一旦失去就觉得无法呼吸。

    “咦？”天心发现城西某处居然有隐约的黑气聚集。晴朗的大气里，那黑气缠绵不断，居然有壮大的迹象。

    苏唐的手机铃声响起。她接了电话，才听了一会儿就脸色大变，“什么，修地铁破坏了地气？那妖怪要镇不住了？”欧阳伯伯说，地铁施工让浣花之地的地气泻了一半，那妖怪趁机引动妖力，即将脱困！

    天色突变。城西那股黑气似乎引动了天空中的风和雾气。最古怪的是，只有城西那处乌云翻滚，其他地方仍然是阳光灿烂。

    乌云开始聚集，翻滚着挤压在一起，像是一锅熬着毒汁的沸水，随时可能从天际倾泻而下。天心知道，那是妖精脱困的前兆。现代人就是不好，总喜欢在地下挖来挖去。在怨气冲天的古坟场上盖楼房啦，在风水宝地修公路啦。尤其是地铁，在地下奔来跑去，也不担心惊醒在地底深睡的妖物。

    雨水狂倾，那黑气在雨水及地那刻猛地膨胀，一缕女子尖利的笑声在雷声中充满怨毒。

    “苏青，你使计陷害我，却不知道老天也在帮我。我今日脱困就要你苏家不得安宁，我要你求生不得求死不能！呵呵！”

    苏唐脸色发白，牙关控制不住地打架，她彷徨又害怕。怎么办？怎么办？

    天心握住苏唐冰冷的手，“怎么了？”难道那脱困的妖物与苏唐有关？妖物脱困是天意，也是苏家的劫数。自己该不该插手其中？

    苏唐仿佛在茫茫遮天洪水中找到了唯一的依靠，她抱住天心，“天心，天心，我该怎么办？”那妖精第一个要找的一定是哥哥！接着就是苏家的每一个人，还有欧阳世伯！

    天心搂着苏唐颤抖的身躯，在心底叹了口气，“我会帮你的。”苏唐对自己极好，为自己介绍工作，总是出现在自己身边逗自己开心。虽然她总流露出一丝愧疚，但她是真心对自己好的。

    “你相信么，有只蜘蛛精附身在我哥哥的一个朋友身上，想和我哥哥在一起。”苏唐明亮的眼睛被忧愁的雾气萦绕。

    “没想到你哥哥居然有吸引妖精的魅力。”天心微微一笑。

    苏唐懊恼地望着天心，“我害怕死了，你还取笑我哥哥。”不知道为什么，自己居然没有刚才那么害怕了。

    “我和你一起回你家看看吧。我的命很硬，只有妖精怕我，没有我怕妖精的。”天心望着那诡异的雨水收住，向苏唐提议。虽然有段时间没做除妖的买卖了，但是，见识见识现代妖怪也不错啊。

    “我担心会连累你。”苏唐真的不想再害了天心。

    “没关系的。我得了病也好了，我不是那么容易死的人。”天心安抚苏唐。脑海中掠过记忆里的那串发光的珠子。那带着隐约妖气的珠子和这妖精有关么？如果是这样，是否自己的今生的死也是因为那串珠子？

    天心有些害羞，“那个，我害怕坐电梯，我们走楼梯下去吧。”真是不习惯站在那个金属棺材里上上下下，好恐怖哦。

    “对了，你那个被妖精附身的朋友怎么样了？”天心问。

    “她还住在精神病院。”苏唐回答。

    苏家大宅。

    静悄悄。

    欧阳伯伯的电话让苏家人陷入死寂。

    唯一通知不到的人却是苏青。他的电话无人接听。

    苏唐的父亲苏牧焦急不安地盯着电话，喉咙深处是无法喊出的恐惧不安。

    苏唐已经联系上了，正在往家里赶。

    欧阳兄也马上会到。

    为什么苏青不接电话？难道……

    苏牧不敢往下想。

    贴着地板吹来的冷风是那么不祥。

    白天的阳光像是惟一的出路。

    但是，天总会黑。

    一辆劳斯莱司缓缓驶进苏家大门。

    管家老李前来禀报，“老爷，是花先生和花小姐来访。”

    苏牧看了看天色，颓然点头，“请他们进来，我会尽快打发他们离开。老李，天黑之前你也离开这里，我没电话你，你就不要回来。”老友来访本是值得高兴的事。只是，现在的苏家怕是不能和外人有半点牵扯，以免祸及他人。

    喝着上好的香茗，花运昌和女儿花眉和苏牧闲话家常。一只沉香木锦盒放在案几上，透着神秘而古朴的味道。

    “苏兄，我这次是为了小女来向苏兄提亲的。”花运昌的话如平地惊雷。

    苏牧定了定神，“苏青、苏唐的感情之事，我向来不过问。再说，苏家已是大难临头。花兄，你和花眉还是早点回府吧。”

    花眉温婉地笑着，“苏伯伯，您别听爸爸说笑。这一次，爸爸是来送家传之宝的。这宝贝能辟邪纳福。”她将那沉香木锦盒轻轻打开，若有若无的奇香在空气中缭绕。

    只见一支婴儿手臂大小的金烛静静躺在盒中，带着说不出的优雅神秘。

    “老苏，我听说你最近家宅不安，特意将我这宝贝送上门来借你一用。当然，如果你肯把你儿子给我当女婿，我就把这辟邪香当做眉眉的嫁妆了。”花运昌哈哈一笑，“我这做父亲的当然最明白女儿的心事。”女儿为苏家小子相思成疾，心心念念的都是她苏哥哥。

    “辟邪香？”苏牧意动地打量这奇香。

    “这是我在缅甸得来的好东西。”花运昌将辟邪香小心翼翼地拿出。神奇的是那香刚刚拿出盒子就自动亮了，小小的红心，宛如噩梦深处惟一的遥远光亮。

    香气越发馥郁。就好像乌云上透下一丝阳光，苏家大宅里沉郁的空气被柔和的奇香逐寸逐寸地驱走。

    “好香，这就是传说中的缅甸辟邪香？”洪亮的声音从门口传来，满头银发却脸色红润如婴儿的欧阳太华站在了门口。他深吸了一口气，将那芬芳气息缓缓吐出，“好香，好香。”

    3、奇香

    苏青懒洋洋靠着一辆明黄色的法拉利，像美丽的幼兽。他的头发被微雨弄湿，黑亮的发尾贴着额头。

    在回家的路上，他的车出了故障，抛锚在这寂静路上。

    望了望灰云翻动的天空，苏青想摸出手机给修理厂打个电话，却发现口袋里空空的。手机大概忘在了学院宿舍里。

    苏青的视线被地面上不寻常的事物所吸引。他发现一群数目庞大的黑色蚂蚁正逃命一般往着自己来时的方向狂奔。黑色的蚁流不安地逃着，像是在躲避着什么极之可怕的凶兽。

    直到一辆车停在法拉利旁边，苏青才回过神来，望了过去。

    他看到的是一双含泪的眼睛。

    天心坐在车里，全身僵硬，她不舍得眨眼，生怕眼前的男子只是一个幻觉。

    青，是你么？

    一样的脸，一样的感觉。

    他正用看陌生人的眼神看着自己，带着微笑，像极了自己以为永远失去的那个人。

    “苏唐，我车坏了，正好坐你的车回去。”苏青转头对着妹妹说，很诧异于自己有些不舍移开自己的视线。那个女孩子给自己很奇怪的感觉，总觉得她似乎透过自己在注视着很遥远的地方。

    “哥，那个东西脱困了。”苏唐的眸子里是深深的恐惧，“我打你的手机没人接，我担心死了。刚刚爸爸说花伯伯送了什么辟邪香来，似乎很管用。我们快回去看看吧。”

    苏青握紧双手，“好。”他再度望向天心，“苏唐，她是你的朋友？”那女孩子有着一双非常美丽的眼睛。黑而幽深。

    “天心一定要跟来看看。”苏唐低语，“我觉得天心可以帮我们。”不知道为什么，自己就是这么相信着。

    苏青望着天心幽黑的双瞳，心中某处有隐隐的痛，“你别害了人家。”

    “我不会有事。”天心轻声说。苍白的脸上是温柔的笑。我好不容易才见到你，我不会允许自己出事。

    一路上的车里很安静。

    苏青皱着眉开车。天心恍惚地望着他的背影。苏唐摸摸鼻子，哥哥还真是少女杀手。没想到天心一见自己的哥哥就魂不守舍。

    她没来由地觉得心浮气躁，按着胸口，压住想吐的感觉。

    “你怎么了？”天心发现苏唐在抽搐。

    “没……事……，大概是天冷的缘故。我最近身体不大好，老觉得心里累。”在左右无人的黑夜里，自己会从梦里醒来，冒着冷汗，回想着梦境。梦里到处都是巨大的蜘蛛网。恐惧就这么从脚后跟升上来升上来。

    苏唐长舒了一口气，“哥，你别望我，你专心开车。”她转过头对天心微笑，“我这个哥哥是不是很帅？不过，你千万别被他的外表骗了。他是一个超级花心大萝卜哦。”

    苏青笑笑。

    “是吗？”天心的声音平静柔和。

    “当然，我哥是没有心的人。”苏唐握住天心的手，有些担忧地望着她。天心知道，苏唐是在告诉自己，不要喜欢上苏青。

    “到了。”苏青的声音有着低低的磁性，无法言喻的魅力。

    苏唐觉得地面似乎在起伏一般，她摇了摇头，“欧阳伯伯他们都在了。”

    香气四溢。

    苏唐哆嗦地望着辟邪香，脸色灰败。

    为什么自己觉得身体里有什么东西在挣扎在苏醒？

    欧阳伯伯皱眉，“这香只伤妖不伤人。难道……”他怀疑地看着委顿的苏唐。

    苏唐费力地咳嗽着，“熄了……熄了那香……”

    她的面容扭曲了起来，四肢软软地搭在了地上，肋下居然长出了新的毛茸茸的腿！

    蜘蛛精？！

    “唐唐！”看着女儿突然变成这样，苏牧要冲上去，却被花运昌拦住，“她不是你女儿。”

    变作蜘蛛怪的苏唐抽搐着。

    “不知什么时候，这妖怪变成了苏唐的模样。真正的苏唐大概已经被它吃了。”欧阳太华痛心地说着。

    回应他的话一般，蜘蛛怪扑向了花眉。

    苏青挡在花眉身前，“妹妹，你干什么？！”

    蜘蛛怪烦躁地舞动着毛茸茸的腿，似乎想扑击苏青。

    那辟邪香亮了亮，香气如同无形的罗网罩住了蜘蛛怪。蜘蛛怪痛苦地挣扎。

    一阵奇异的狂风卷起，香气突然淡了淡。

    原来，天心用手指捏熄了那辟邪香。她淡淡地站在那里，声音清脆如玉石碰撞，“快逃！”

    苏唐变的蜘蛛怪冲破了窗子，仓皇逃脱。

    “你干了什么？！”花眉尖利的声音划破空气。

    坦然地望着眼前的四人，天心淡淡地回答，“救人。”虽然苏唐身上有着淡淡的妖气，可是自己确定她不是那只道行高深的蜘蛛精。为什么苏唐会变成这样，需要进一步考证。

    花运昌叹气，“没关系，有这辟邪香在，它不敢回来。只是错过了这个将它制服的大好机会。”

    花眉惊吓过度，软软地靠在苏青怀中。

    天心望过去，眼光闪了闪，她望着苏青的双眼，“我不相信苏唐就是蜘蛛精。”

    “苏哥哥，我头晕。”花眉靠着苏青，精致的眉目里全是楚楚可怜的神情。

    苏青垂下眼帘，温柔的眼神让花眉觉得自己是他最怜惜的爱人，“我扶你去休息。”

    天心的手紧了紧。心中苦涩。她站在大厅里，觉得自己是那样孤单。

    4、伤心

    本市精神病院。

    天心见到了苏家诡异事件的关键人物——慕白。

    她呆滞地坐在特殊病房里，脸色苍白，双颊消瘦。

    “她没有攻击性，只不过是活在另一个世界里。”慕白的主治医生朗奇是一个戴着眼睛的儒雅帅哥。

    “慕白……”天心的声音穿透茫茫白雾一般出现在慕白的心灵深处。她缓缓抬起头来，茫然四顾。

    “你……”朗医生看着眼前的少女，觉得迷惑。慕白几乎不对外界的声音做出反应。为什么天心一唤她，她就四处看？

    “慕白，我不会伤害你。告诉我，是谁把你害成这样的？难道你不想报仇么？”天心的声音里夹杂着细微的灵气，刺激着慕白脆弱混乱的神经。

    “报仇！报仇……”慕白一声声地喊着，声音里是无尽的怨恨。她的手指以奇怪的角度扭曲着，像是在回忆一个回旋的噩梦。

    “慕白，醒过来吧。”天心的声音如春风般轻柔。、

    朗医生迷惑地注视着天心。这个女孩子的声音拥有一种特质，非常像自己的导师LUACY。人们通常把这种声音称为“直达灵魂的声音”。她到底是什么人？

    “你是怎么碰到那只大蜘蛛的？”天心用温和的灵力保护住慕白的脑神经，避免她因为回忆而崩溃。

    “窗外伸进来蜘蛛丝……好可怕……那些毛茸茸的腿……女孩子的脸……”回忆的碎片让慕白呼吸困难。

    “我的身体不属于我了……没有人知道……我在喊……救命……”慕白惊恐地翻着白眼，呼吸混乱急促。

    “女孩子的脸？你认识她吗？”天心的声音似乎不能解除慕白的恐惧。她的脸部肌肉都在抽搐。

    紧紧搂住慕白，天心温柔地轻声说，“别想了。噩梦已经过去，你得自己走出来。”被邪灵占据身体和灵魂的恐惧摧毁了慕白的心灵。她只能逃进自己的世界里，绝望地假装自己很好。

    无论如何，无论如何也想活下去。

    天心的呼吸在慕白耳边。温暖的感觉从这个拥抱里传来。

    很久没有人这么安慰自己了。慕白的心灵里有涟漪在荡漾。

    “就当做了个噩梦吧。想一想，你平时是怎么从噩梦里醒来的。”天心的声音温柔而光明。

    慕白的耳边响起了手机闹铃的音乐声。

    每天每天，自己都是听着那支熟悉的《妖精的歌声》醒来。美妙的拉丁歌声。

    慕白散乱的眼神渐渐有了焦距，她抬起头来，望着眼前似乎散发着光辉的少女，轻声说，“谢谢你。”

    郎医生目瞪口呆地看着这不可思议的一幕，木偶一般站在原地，无法说话无法移开视线。

    回到家。爸妈都不在家。

    天心发现自己抱回来的猫正躲在高高的衣柜上，很害怕的样子。

    不动声色地关上卧室的门，天心对着床底轻声说，“出来吧，苏唐。”

    毛茸茸的蜘蛛腿颤抖地伸出来了三根，接着一只超大的蜘蛛出现在天心的面前。它似乎很害怕，整个身体都在颤抖。它的脸依稀看得出苏眉的五官轮廓。

    大蜘蛛哀哀地低鸣。

    “真难为你还能找到这里来。”天心蹲下，拍了拍大蜘蛛的头，“饿坏了吧，我下楼去给你买吃的。”

    看着大蜘蛛苏唐狼吞虎咽地吃着KFC外带全家桶炸鸡，天心摸着猫猫的毛安抚它。

    那么一个美丽玲珑的可爱女孩子变成这模样，心灵的打击是巨大的。真难为她还吃得下东西。

    “你要洗澡吗？”天心问用餐完毕的大蜘蛛苏唐。

    大蜘蛛点了点头，天心将它送进了浴室。不到一分钟，浴室里传来了“哗啦啦”的东西落地声。

    天心连忙推门而入，发现镜子已经被发狂的大蜘蛛打碎。

    “我还以为你神经超强呢。苏唐，等你恢复了人形，你得陪我镜子。”天心的话让大蜘蛛冷静了下来。恢复了人形？自己还能恢复么？

    用温水给大蜘蛛梳洗，然后在它强烈要求下还增加了沐浴香精，伺候完蜘蛛大小姐沐浴后，一人一蛛齐齐躺在了床上。

    “苏唐，我觉得那个花眉有问题。”天心拿着吹风机给蜘蛛大小姐吹毛。

    蜘蛛大小姐眼中红光闪过，拼命点头。莫名其妙变成蜘蛛的时候，自己的感觉灵敏了许多，那花眉身上分明有一种非人的浓烈气息。

    “我会去找她。不过，在辟邪香下都能从容不迫的妖精，法力很高强呢。”天心的话让蜘蛛大小姐又颤抖了起来。她的爪子钩住天心，似乎让她不要冒险。

    “我知道你在担心你爸爸和哥哥。”天心拍拍蜘蛛大小姐的后背，温柔地笑着，“你呀，中的应该是那蜘蛛寄生卵里的毒素才会变成这样。非得杀了她，将她内丹给你服下，你才能恢复人形。难道你想一辈子用八条腿走路吗？”

    不再管为难的蜘蛛大小姐，天心穿好鞋子打开门，想了想又回过头，“你要藏好，不准欺负我家猫猫。”

    苏家大宅宁静安详。

    天心站在门外，透过雕花铁栏，正好看到苏青含笑亲吻花眉的脸。他们眉目如画，幸福得如同童话。

    天心的呼吸就那么一下子消失了。

    CHARPTE3人面

    1、唐僧

    苏家大宅宁静安详。

    天心站在门外，透过雕花铁栏，正好看到苏青含笑亲吻花眉的脸。他们眉目如画，幸福得如同童话。

    天心的呼吸就那么一下子消失了。

    苏青的眉心有着若有若无的灰气。这分明是花眉对他下了本命咒，迷惑了他的心志。

    苏青就算去了天之涯海之角，生死还是在花眉的操控之中。

    有些慌张和无措地倒退，天心只想藏起来。

    记忆深处的爱还那么浓烈鲜明，却突然被肆虐的洪水冲得七零八落。

    “青，你看什么？”花眉明媚的小脸上一双眸子闪闪动人。

    “我刚刚觉得谁在叫我。”苏青回答。

    “你听错了吧。昨晚，真正的苏唐也从家里的储藏室里找到了。有我家的辟邪香在，什么妖魔鬼怪也无法靠近。”花眉轻轻靠在苏青的肩膀上，嘴角有一丝隐藏的得意。

    “可是我总觉得我忘记了很重要的事情。”苏青扶着额头，皱眉的样子还是那么迷人。他觉得自己似乎忘记了一些重要的事情。

    他望向花眉，心底涌动着甜蜜。花眉的眼睛里似乎有旋涡一般将自己吸住，无法挣脱。

    “不要再想了，你只要知道我是你最爱的人就好。”

    花眉抱着苏青，带着梦幻般的微笑。

    你是我一个人的。

    只是我一个人的。

    都市里全是车全是人。他们各有目的地，只有天心不知道自己该去哪里。

    这世界上最温暖的地方就是那个人的怀抱。可是，那个怀抱里的人不是自己。

    垂头丧气地回到家，望着大蜘蛛苏唐，天心细长明丽的眼睛里是火花，“你哥和你爸应该暂时没事。花眉和你哥正卿卿我我呢。”自己穿越时空的限制，一身灵力已经耗费得几近枯竭。

    花眉却是一快千年的老蜘蛛精，加上辣手杀人，妖力强大，还对苏青下了本命咒。两相比较之下，天心只能眼巴巴地看着苏青被人当作玩具摆布。

    苏唐如今没办法说话，只是焦急地挥舞着她那八只爪子。生怕自己那英俊潇洒的哥哥被妖精占了便宜。

    门响，是天心爸爸妈妈回来了。

    天心将心不甘情不愿的花眉塞进床底，匆匆走到客厅。

    天心爸爸望着女儿，有些紧张不安，“天心，你有事别瞒着爸爸妈妈。”

    天心一惊，“我没什么事情瞒着您和妈妈呀。”难道天心爸爸知道大蜘蛛苏唐在自己床底下？

    “这些钱是你今天早上给你妈的。”天心爸爸拿出一叠钞票。

    “是啊，我在孔雀楼里兼职打工赚的。”天心回答。

    “怎么可能有这么多？你可别学坏了。”天心妈妈眼圈有些发红。自己失而复得的女儿可千万别做错事啊。拿着这钱，自己觉得心里如同火在烧，怎么也塌实不了。所以连忙找了孩子他爸商量。

    “我？学坏？”天心望着爸妈担心的脸，心里有温暖的感觉在流动。

    她微笑，拉着天心爸爸和妈妈的手撒娇地回应，“我才不会做让你们担心的事情呢。”心底有隐约的愧疚，自己无法真正按照天心爸爸和妈妈的希望来生活。命运转折，陆续会有许多事情发生。自己说不定也会死在这个陌生世界里。而伤痛只能留给天心爸爸和妈妈。

    天心的手掌里有金色光线闪过，天心爸爸和妈妈只觉得心中一暖，身上似乎也轻松了。这是天心将自己的仅剩的灵力分成两份，在爸爸妈妈的身体里烙下威力强劲的辟邪清心符。

    希望它能让您们健康平安，天心脸色苍白地心中默默想着。

    孔雀楼在月色中宛如沉静的深闺女子。

    这晚，到孔雀楼听琴的人多了许多。

    人们纷纷传说孔雀楼新来的琴师的琴技出神入化，能让听琴的人获得莫大的享受。

    案几上，镏金凤嘴香炉里，丝丝缕缕的香气飘荡不定。

    天心坐在白纱环绕的中庭，静静抚琴。

    这宁静的月色让她不安的心也平静了下来。

    花眉短期内应该不会伤害苏青。自己需要做的就是在大家安全的前提下除掉蜘蛛精花眉。那么，惟一的办法就是把危险引到自己身上。

    若有若无的异香里，天心的琴声牵引着心灵深处的喜悦和乐。

    雅致的屏风后，孔雀楼的老板正恭恭敬敬地站在一个少年的身后。那少年美丽得近乎妖艳，偏偏有着娴雅的气质，让人被这矛盾的吸引弄得不知所措，只愿沉迷。

    “就是她会那支古曲？”美少年放下白玉酒杯，视线落在楼下专注抚琴的天心脸上。

    “少主人，我调查过她，没发现她的身份有任何问题。她似乎是一个非常平凡的人。”孔雀楼的老板也望向天心。这个长相甜美的女孩子在一个毫无特点的平常家庭中出生长大。

    “会那支古曲的人绝对不可能平凡。”美少年微笑。天心，为什么我觉得你就是我们朱家世代寻找的那族人？四大守护家族传承数千年，一直期待着天隐一族再度现世。为守护他人而存在的家族在千年后到底想的是什么？

    “管家，你说我们朱家如果和天隐家族的女子联姻怎么样？”朱家第五十七代家主朱炎露出玩味的微笑。狭长的凤眼里半是玩笑半是认真。

    “您的意思是……”孔雀楼老板吃惊地望着少主人，眼中也闪过一道精光。

    苏唐曾经说过，如果一个帅哥开着一辆好车，一定有很高的回头率。如果一个帅哥开着顶级跑车，身材一流，微笑迷人的话，回头率一定是高得爆棚。

    天心的眼前正站着一个回头率爆棚的美男，而且正对着她露出极具杀伤力的笑容。

    “喂，你挡了我的路，麻烦让让。”天心平静地望着美男，礼貌地提出要求。

    朱炎望着面不改色，完全没有被自己魅力迷惑的天心，只能侧过身，“不好意思。”

    天心和朱炎擦肩而过，心中有奇异的感觉一闪而过。

    “天心，你弹的那支曲子是从哪里来的？”朱炎问。

    天心回过头来，“我自己谱的。”这个人调查过自己？他身上有着若有若无的灵气，是隐藏自己的高手。

    “我家有这曲子的残谱。它被写在千年不破的天蚕冰丝上，来自秦朝。莫非你在千年前就已经存在？”朱炎凝视着天心的眼睛，发现那双眼睛是那么沉静美丽。

    “说不定真是这样。”天心打开零钱包，准备坐公车的硬币。这个世界的交通工具非常发达，比马车快还舒服得多。虽然速度赶不上御剑飞行，却拥有不损耗灵力的优点，实在是居家旅行的必备佳品。

    “我送你回家吧。”朱炎发现自己可以打动天心的功能大概只剩下可以当司机这一点。

    “我爸爸说好女孩不该上陌生人的车。”天心漫不经心地抬头微笑。完全不理会朱炎背后路灯上那燃烧着炽热火焰的怪鸟赤魂。这赤魂应该是眼前帅哥的守护灵。那么这帅哥应该来自古老朱家，无聊的发誓要守侯天隐族人的家伙们的后代。

    只是，天心并没有他乡认亲的冲动。那个束缚了朱家千年的誓言并没有存在的意义。只要那个异天变不降临，自己就绝不启动天隐密令，召唤四大守护家族。

    孔雀楼旁牵手而出的一对情侣让天心的微笑凝固在脸上。

    2、杀机

    冤家路窄，还真是窄。

    花眉宛如寄生植物一样攀附着苏青，迎面走来。

    “你是苏唐的同学？上次的事吓着你了。我妹妹已经找到，只是受了点惊吓。”苏青望着天心微微一笑。

    那微笑熟悉却又陌生。

    天心在心底叹气。自己最爱的人也是这样的微笑，让她觉得这天地之间都美好起来。

    望了望装乖巧的花眉，天心冷淡地笑着，“那很好啊，家宅平安。”还有美人投怀送抱。只是这美人露出本来面目的时候，不知道你是否会吓到。你找到的所谓的妹妹大概是蜘蛛精的好姐妹或者傀儡。原来男人有时候也可以是祸水。

    “有空的话，过来看看苏唐。她受了惊吓，总说不舒服要休息。”苏青想到妹妹，心里那莫名的不安在增加。总觉得苏唐似乎换了一个人似的，虽然模样性格都是原来的样子，但是就像假的娃娃。假的？

    苏青的头剧烈地疼痛了起来。仿佛有着不断地用钉子一分一分地钉进脑髓。

    花眉死死地盯着朱炎，笑得妩媚，“天心，他是你的朋友？”眼前的男子居然有赤魂守护，不可小觑。

    “不是。”天心微微一笑，像是想起什么一般对花眉说，“上次我不小心戴了你的‘情丝’，那感觉真是奇妙。”

    情丝本是被蜘蛛精附身的慕白送给苏唐，然后却被自己的现世误戴，生机被吸得干干净净。

    如今自己这样说，显然是告诉花眉，自己已经识破了她的真面目。

    花眉的瞳孔里有红光一闪，她动了杀机，声音却越发甜蜜，“是吗？天心，我对你可是一见如故，咱们可要好好亲近亲近。”

    苏青的头痛轻了一些，他不想花眉太接近天心，于是勉强笑着望向天心，“我们还有事先走了，你……”他的话并没有说完，温润如玉的额头泛着灰气，头不知道为什么又痛了起来。

    花眉握紧苏青的手，声音轻柔甜蜜，“是啊，我们先走了。”

    天心逼着自己将视线从苏青脸上离开，“再见。”她转身离开。

    朱炎懒懒一笑，“我还第一次被人当作布景板。”天心在意的人居然被妖精纠缠，这还真是有趣。如果她真是天隐一族的人，为什么不施展霹雳手段，将这女妖打得魂飞魄散？

    难道自己看错了天心？

    撇下身份不提，天心这女孩子还真是很有趣呢，让人很想靠近。

    苏家。

    苏唐的房间里死气沉沉。

    花眉推开门，光线漏了进来。

    她关上门，将光明再度隔绝，对着黑暗深处，声音冰冷，“我要你去杀一个人。”

    黑暗里，一对血红眸子亮了起来。

    与此同时，坐在花园红木摇椅上的苏青正扶着额头。修长的手如同上好白玉一般无暇。

    父亲和妹妹现在都是花眉说什么就做什么。这个家的气氛诡异平静。

    辟邪香的香气在庄子里翻涌，那香味夹杂着说不出的腥气，让人想把心脏也吐出来。

    苏青叹气，他自从见了天心就觉得自己做错了什么事情。

    那蜘蛛精真的会因为这辟邪香就不敢来了么？

    可是，为什么自己心底的不安会那么强烈？

    远处，苏唐正缓缓走来，看样子是要出去。

    “你去哪里？”苏青问，毫不意外地看到苏唐那招牌般的笑容。

    “我要出去买衣服呀，哥，你看起来好严肃。”苏唐天真无邪地笑着，苏青却觉得那只是浮在皮肤上的虚假微笑。他有些恐惧地望着自己的妹妹。

    “对了，去年我送你的限量米奇老鼠别针还在你首饰盒里么？”苏青的微笑宛如在夜色中绽放的昙花。

    “大概在吧。”苏唐漫不经心地回答，“我要走了，哥。”

    苏青点头，垂下眼帘。自己去年送给妹妹的是米奇老鼠的项链，而不是别针。

    苏唐，你现在在哪里？苏青的脑海里居然浮现出那在辟邪香中显出原形的大蜘蛛。当时，它的眼神是那么哀怨。

    被天心用才获得的星辰之力缩小的蜘蛛版苏唐正安逸地躺在芭比玩具屋的小小床。

    芭比玩具屋小却精致，据说连英国女王伊利莎白也有收藏玩具屋的爱好。她的别墅玩具屋甚至连小小马桶也有冲水功能。

    芭比玩具屋放在天心的书桌一角。蜘蛛版苏唐即使身体毛茸茸，腿多了点，但是还是不改她的蕾丝癖。有花边的缎带，公主感觉的衣服永远是她的最爱。

    一种让人颤栗的感觉突然捉住了苏唐，她从玩具屋小小的窗户看了出去。

    天心卧室的天花板下，一具僵硬的身躯正以诡异的姿态漂浮在半空中。

    她俨然是自己！苏唐吃惊地发现。

    阴冷潮湿中带着腐败气息的风在卧室里回旋。

    有着苏唐模样的傀儡瞪大着眼睛，灰白色的瞳孔像是深埋在地底的发霉菌类。她慢慢移向门口，眼神里是残忍与杀戮的光。

    客厅里是天心爸爸妈妈说话的声音。

    傀儡灰白的眼仁转动着，嗜血的渴望让她的喉咙都发紧。

    她伸出右手，门缓缓打开。

    苏唐连忙爬出玩具屋，跟了出去。她细小的腿让她走路非常辛苦，可她不敢恢复身形，变成大蜘蛛被傀儡给宰掉。

    阴冷的风冲进了客厅。天心爸爸和妈妈回过头。

    “你是……苏唐？”天心妈妈的神经超级大条，她完全不觉得气氛诡异，慈祥地笑着站了起来，“你找天心？她还没回来呢。”完全没想过苏唐是怎么神不知鬼不觉地走进自己家的。

    傀儡露出可爱的微笑，“天心刚才出去了，叫我在房间里等她。”

    她慢慢走向天心妈妈，伸出手，“阿姨，我的手好冷。”

    那种在黑暗里腐烂的感觉好可怕，好可怕。好想有人来陪伴。嘻嘻。

    她甜甜地微笑着，心里很痒，等待着猎物送上门来。

    傀儡的指尖碰到了天心妈妈的手。

    一股温暖强大的力量从天心妈妈的指尖传来！

    她只觉得自己的力量在一瞬间被抽空。那温暖耀眼的白光对自己来说太炽热太可怕。一个普通人的身上为什么会有那么温暖强大的力量？

    她死命地挣扎，终于把自己的手抽了出来。

    “阿姨，您……”傀儡惊疑不定地垂下眼帘，嘴角抽搐，声音甜美却掩不住颤抖。

    “你的手很冰。”天心妈妈转身倒热茶，“喝点热茶会好些。”

    “不，不，我有事先走了。”傀儡跌跌撞撞地出了天心的家。她躲进楼梯间，发出哀鸣，“主人……我……我要死了……”那力量仿佛来自星辰，正慢慢吞噬掉自己的妖力。

    她委顿在地上，化为了一摊黑水。

    与此同时，苏家大宅里的花眉愤怒地将手中的花瓶砸碎，“废物！”

    她匆匆出门，却没发现苏青正跟着自己。

    苏青坐在车上，脸色苍白，他望着花眉在前方的座车，觉得疲倦而寒冷。

    自己是怎么爱上花眉的，他毫无印象。只是，心里有个声音告诉他，他必须要爱她。

    自己身边的一切都那么虚幻，到底什么是真的？

    花眉的车停在了一处居民区。

    她袅娜地下车，苏青静默地坐在车里等待。

    3、无心

    花眉微笑着按门铃。

    薄薄的防盗门在她的面前打开。

    花眉一眼就看到了天心爸爸和妈妈身上那层若隐若现的光。

    辟邪清心符吗？

    这么古老的符咒居然有人知道？难道天心真的不是一般人？

    好容易爬到客厅墙角的小蜘蛛苏唐看到花眉，害怕得颤抖了起来。就是这个女人把自己变成了丑陋的蜘蛛！她到天心家要干什么？！

    “你是？”天心爸爸问。

    “我是天心的朋友。”花眉微微一笑。手指尖荡漾开一缕异香。

    天心爸爸和妈妈的眼神开始变得呆滞，然后身子软软地倒了下去。

    天心爸爸和妈妈只觉得眼前模糊，突然就这么被睡意占据了身体。

    花眉得意地笑出了声来。

    她俯视着昏迷的天心爸爸和妈妈，再度伸出手，却被无形的光的屏障阻挡。

    花眉有些踌躇。她望了望电话，眼前一亮。

    翻出电话本里天心的电话，她开始拨号码，“天心，我在你家……我和你爸爸妈妈在一起，如果你不想他们受伤害的话，就去写意大厦顶楼找我。”

    她说话间，苏唐终于爬上了她的裤脚，躲进了她衣服的褶皱里。

    天心，你千万小心啊。苏唐担心地想。

    花眉下了楼，开车前往写意大厦。这大厦有些偏僻，风景倒是不错。没有人知道大厦地底有处邪泉，细细一缕，却是妖怪们的最爱。这邪泉能让方圆数十米内的妖物发挥最大的力量。

    谨慎的花眉自然想用最安全的方式解决掉天心。不知道为什么她很不喜欢天心，总觉得如果让天心继续活着，自己就会失去苏青。这感觉来得毫无道理，却那么深地烙印在她的心灵深处。

    写意大厦顶楼。

    天心已经等在了那里。她发现这楼顶透着蹊跷，自己的力量似乎有衰减的趋势。

    “花眉，你不是人。”天心在清淡的月光下，神情冷淡，“你一只蜘蛛精，为什么那么喜欢为祸人间？”

    花眉风情万种地笑了笑，“活得日子长了，自然要找些乐趣。”

    “你不能放过苏家么？”天心吸收月光的能量，恢复了一些。

    “我喜欢苏青，他们却设计将我镇压。我脱困出来，自然要好好折磨他们，才能泄我心头之恨。”花眉咬牙切齿。心中却有微微的迷惘。可每次握住苏青的手，自己都希望自己是一个人，被他宠爱，用不分开。

    苏青跟踪花眉也到了顶楼。他听完花眉和天心的对话，只觉得浑身发冷。

    他慢慢走了出来，望着花眉，眼神专注，“原来是这样。你放天心走吧。她没有害你，所有事情和她无关。”

    花眉眼中闪过红光，“你知道了真相，你还爱我吗？”

    苏青淡淡一笑，“我希望我从来没有见过你。我的妹妹如今生死未卜，如果可能，我也许想杀了你。”

    花眉心中无限失落，脸上却带着满不在乎的妩媚微笑。

    花眉的指尖已经触到了苏青的心脏，望着自己深深地迷恋着的男子，她没有了杀意。

    也许自己第一眼看到苏青的时候就爱上了他。

    她叹气间，吐出白烟，苏青昏倒在地。

    天心看到苏青倒下，心中有什么东西碎裂一般。

    天上二十八宿的星光宛如有实质一般流淌下来，汇集在天心的额头，灌了进去。

    天心的右手食指点在了花眉的眉心。

    花眉数百年的道行被这浩大的星辰之力毁掉。她眼含恐惧地望向天心，“你……你居然是天隐族的人！！”只有天隐族人才能操控二十八宿星辰之力。眼前的天心力量很弱，否则自己早就死在她的

    花眉充满恨意地抱住天心，“我们一起死。”

    被花眉紧紧抱住的天心，从摩天大厦上坠落下来。

    这城市的夜晚霓虹闪烁。天心觉得自己是坠落入闪耀无数彩色星星的夜空。

    风将头发打乱，天心低头望着花眉那扭曲的脸，平静地伸手，穿过花眉的身体，拿到了她的内丹。妖怪的内丹等于是人类的心脏，惟一的生命源泉。

    天心的声音在夜风中飘忽不定。她的手掌下出现光的旋涡，像是要吸走所有不属于这个世界的黑暗一般。

    “我诅咒你，诅咒你永远得不到你最爱的人！”花眉发现自己无法逃脱光的束缚，充满不甘和怨恨地诅咒天心。

    “回到黑暗的地层吧！”天心的嘴角溢出一缕血丝。看着不甘的花眉被光的旋涡吞噬，天心苦笑着跌落。

    想当年自己驾驭飞剑纵横天地，上天入地就像玩滑板一样轻松。没想到如今力量只恢复不到一成的自己会因为跌下楼玩去小命。

    有什么东西扯住了自己的腿！

    一寸一寸把自己往上提。天心奇怪地打量，发现救自己的是一根粗大的蜘蛛丝，它缠着自己的右腿拼命把自己往上拉。

    大厦顶部，蜘蛛版苏唐正手忙脚乱地拉着天心。

    她那八只爪子挠得地板发出“吱吱”的声响。原来变蜘蛛也是有好处的，那就是可以救天心一命。她一边想着，一边拉着天心。

    “谢了。”天心费力地爬上天台，躺在地上喘气。身体里有苍白的火焰在静静燃烧，她吃力地将手中的赤红内丹递给苏眉，“吃了它，你就能变回人身，不过，还是回到家再吃吧。因为你变回来就是裸体，不方便在路上走呢。”

    “……”

    苏唐提着起码八个大袋子，全是她血拼来的漂亮衣服，她精神旺盛地踩着三寸高跟鞋，“天心，我们继续逛吧。”过了那么段可怕的非人生活，自己差点忘记怎么用两条腿走路。望着如今在镜子里美丽可爱的自己，真是觉得非常幸福呢。

    “我不行了。我要喝水我要休息。”天心觉得陪苏唐逛街比和妖精决斗还要累。

    “对了，我们回学校吧，我约了我哥一起喝咖啡。”苏唐这次想起自己还没有慰问过心灵受伤的唐僧哥哥。

    “好啊。”天心微笑。

    梦境一样灿烂的阳光下，天心和苏唐、苏青一起在学校的小咖啡馆里喝咖啡。

    看到他安好，微笑的样子那么明朗，天心也跟着快乐了起来。

    “哥，我可是担心死了，生怕你被那妖精给吃掉了。”苏唐想起来还后怕，“原来，花眉早在缅甸就被当地被奉为邪灵的蜘蛛精吃掉了。那辟邪香里混合了蜘蛛精的唾液，能够无形中吞噬人的精神力量。”

    “其实她对我很好。”苏青陷入回忆。在最后那一刻，花眉本可以夺走自己的性命的，但是，她没有这么做。

    “我可是被她变做了毛茸茸的难看大蜘蛛的，你还维护她！”苏唐有些不满地瞪苏青，“什么哥哥嘛。”

    天心看着这对兄妹斗嘴，嘴角含笑。能够再度和自己以为永远无法见面的人相处，天心觉得心脏都快要跳出来了。

    “你相信前世吗？”天心望向苏青，有些忐忑不安地问。

    “我觉得人之所以忘记前世，就是神给了他一个新的开始。他其实和他的前世毫无关系。”苏青那双黑眸温润如玉，微笑得样子让人眷恋，他的声音却让天心去了地狱。

    “毫无关系么？”天心惨然地微笑。原来我千辛万苦来到这个世界，只是为了寻找一场已经破灭的梦。

    “你怎么了？”苏青有些担心地望着脸色惨白的天心。他伸出手，用手指感觉天心额头的温度，“你病了么？”奇妙的甜美感觉电一般穿透手指，直达心脏。

    “你……”苏青惊讶地望着天心。自己对天心的感觉那么强烈，似乎，是爱情的样子。

    天心非常努力地微笑，“我只是有点感冒，我还有事，再见。”她逃命一般离开，心脏一直在痛。

    依稀记得和那人第一次见面时，他拿着一卷书俯视着生病的自己，眼眸温柔地问，“你病了么？”

    只可惜沧海已经变桑田。

