    第84章红毯

    这几天，唐阮带着沈郁去了几趟老太太那儿，让老人相信了他们确实是一对正在恋爱中的小情侣，而且也确信了沈郁可以照顾唐阮。

    虽然沈郁的年纪小一点，但却不像平常学校里不懂社会的大学生，相反，他的为人处世都很周到,让人挑不出一点错，虽然话少了点，但很是稳妥。

    唐老夫人也因此放心下不少，特意叮嘱他们要好好的，说了很多。

    沈郁全部都笑着答应了。

    唐阮在那天带着沈郁去了奶奶那儿之后，也接到了唐邵军的电话,说来说去就是那么些话，她甚至都能倒背如流了。

    最后都懒得敷衍，直接断掉了电话。

    后面奶奶和她说唐邵军去找过她,但都被堵了回去。

    老人可不管他的那么多心思，她就只有一个愿望，那就是阮阮喜欢并且过的好就行。

    不知道老人怎么和唐邵军说的，之后，他好像就接受了这件事，再没有过多的询问什么。

    这天，唐阮有一个红毯要出席。

    穿着一袭红色的礼服，一头柔顺的秀发被卷成了大波浪，睫毛卷翘，娇艳欲滴的唇瓣涂的是她代言的MG，配上她明艳的五官，气场十足。

    礼服的裙摆有一个开叉的设计，露出了一截白皙纤嫩的长腿,肤如凝脂，吹弹可破，纤细的脚踝处印着一个绽放的红色玫瑰,热烈又蛊惑人心。

    宋清酒坐在一边看着自家的艺人,再次感叹出声：“你这长相，要是还不能眼压群芳，那真的就是没有天理了。”

    真的是太美了，她但凡要是个男的，都会去追人。

    自己在一边感叹，瞥眸一看，发现自家艺人又拿着手机在看，而且……这个样子怎么这么熟悉呢？

    “阮阮，你在和谁聊天啊？”宋清酒顿了一下，轻声问。

    “嗯？”唐阮闻言，目光从手机上面移开，波光潋滟的眸子看向宋清酒，轻眨了下眼，缓缓的说：“租的男朋友。”

    宋清酒：“……”

    租的，男朋友？！

    瞬间，她的神色一顿，疑惑的问：“你不是已经拍完戏了吗，怎么还有租的男朋友？”

    “我记得你上次和我说你再没有租了啊,怎么回事？”

    唐阮靠在座椅上,看着手机上的消息,然后打开相册发了一张照片过去,才抬起头和宋清酒说话。

    唐阮将情况大致和她说了一下，没有说的很细致，就说家里的原因，她需要一个男友带回家，所以就又租了。

    宋清酒听完沉默了片刻：“也行，你家的事情你自己看着办就行。”

    片刻后，宋清酒像是又突然想到什么，偏过头问：“和上次是同一个人？”

    唐阮点了下头。

    宋清酒：“……”行吧，一个人总比两个强。

    “你自己心里有数就好。”

    宋清酒对于艺人一向没有太多的要求，就算是唐阮谈对象她也不会反对，唯一的要求就是要让她知道，不要有什么突发的事情，让他们措手不及就行。

    ……

    今天的红毯也算是近期比较大型的一次活动，娱乐圈里叫的上名字的人基本都来了，大佬云集。

    现场也同样是热闹非凡，粉丝在最能靠近现场的地方组织应援，名气越大的自然来应援的粉丝就越多。

    就像是前段时间获得影帝影后的两人，来应援的粉丝就占了总人数的四分之一。

    会场的门口，活动还没开始，就已经热闹到不行，闹哄哄的一片，来的记者朋友更是人挤人，人踩人，都想要找到一个好的位置，拍到一些好的照片，推攘着。

    走红毯的顺序都是之前排好的，按照每位艺人的咖位来，唐阮现在的热度虽然有，但也不是那么高，所以排的不是很前。

    活动开始后，艺人一个接着一个的进场，周围的欢呼声更是淹没了一大片。

    活动是现场直播的，网上的热度一波一波的往上冲。

    谁谁谁今天又有什么新造型，谁谁谁的造型又翻车了，谁的生图好看，等等之类的话题，讨论度可谓叫一个火热。

    宋清酒在保姆车上的时候就嘱咐唐阮，虽然是第一次走红毯，但一定不要紧张，平常心对待就还。

    唐阮之前并没有走过红毯，因为被压着的缘故，虽然有时候会小范围的出圈，但是知名度一直没有上来。

    但这次因为她最近的代言和一些行程，不管是人气还是知名度都得到了提升，所以才会邀请她。

    唐阮耐心的听着宋清酒的嘱咐，点了点头，说了声知道了。

    保姆车停下，唐阮微微弯腰，拎了下裙摆，从车上下来。

    “阮阮，阮阮加油，阮阮冲鸭～”

    “女神，我们爱你！”

    “老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米！”

    唐阮听到最后一句话：“……”

    转过身，向不远处投去了目光。

    那是粉丝们待的地方，乌压压的一群，但划分很明确，哪些人是哪个明星的粉丝就齐刷刷的站在一起。

    各种颜色的应援牌在那儿挥舞着，其他人的粉丝数量都挺多，但有一抹熟悉的颜色混在了这些五颜六色的灯牌中，木槿紫，是唐阮的应援色。

    唐阮没有想到她的第一次红毯竟然会有人来为她应援，狠狠地愣住了。

    来的是几个小姑娘，在一堆粉丝里面显得那么不起眼，甚至在唐阮来之前，她们连手中的灯盘都没有举起来。

    但现在却在拼命的喊着唐阮的名字，为她呐喊，为她加油，在一众明星的粉丝中杀出了一条血路。

    唐阮看着她们的样子，片刻，抬脚走了过去。

    一众粉丝们也没想到有人会走过去，集体的愣了下神。

    宋清酒还在她后面，看到这一幕，欲言又止，但最后还是没有阻止她。

    那五六个小姑娘也在原地傻住了，表情都呆呆了。

    唐阮见状弯着好看的眉眼轻笑了一声，语调温柔，看着她们说：“怎么，傻了啊。”

    女孩们顿时反应了过来：“阮阮女神！见到真人了！”激动到脸上都染了一丝绯红。

    几秒后，又像是想起什么，飞快的拿起笔记本：“我们……可以要个签名吗？”

    (本章完)

