    神秘未知的空间里。

    封青岩似化身为一只巨大的鹏鸟，带着满脸震惊的子雅琴，破开层层的空间而去，令幽都鬼王亦无法追上来。

    但是破着破着，鹏鸟便无法再破开空间了。

    那几缕残余的圣道法则力量，已经被消耗一空，再无法支撑鹏鸟破开空间。

    这让封青岩有些傻眼，暗暗焦急起来。

    难道一句“天地有正气”便可毁灭幽都的恐怖存在，便要活生生地憋死在未知的空间里？

    这未免太过憋屈了。

    而且，没有圣道法则的力量加持后，他感受到空间中有恐怖无比的力量挤压而来，似乎要把他们挤压成肉酱般。

    原本有数里大的鹏鸟虚影，被挤压得只有数十丈大小。

    飞行速度亦变慢了不少。

    鹏鸟越大，飞行速度便会越快。

    倘若鹏鸟达到上千里大，一展翅便能够飞越万里之遥。

    这时，封青岩还发现鹏鸟虚影上，竟然出现一条条细小的裂缝，似乎是被空间中的恐怖力量挤裂了。

    随着时间过去，裂缝越来越多。

    “不好！”

    封青岩大惊失色。

    这鹏鸟虚影用不过多久，便会被空间力量挤碎，而他们两人则会被活生生地挤成齑粉。

    “封兄如何办？”

    子雅琴亦感受到，脸色不由变了变。

    以他现在的力量，还无法在空间里破开空间，即使是在外面，亦不易以做到。

    这时，他们感受到身后的空间，猛然被恐怖的力量撕裂一大片，传来幽都鬼王的狰狞笑声。

    “看你往哪里逃！”

    随之有一只大手从外面探进来，狠狠拍向鹏鸟。

    封青岩迅速冷静下来，凭借鹏鸟依然可怕的速度，避开了拍来的大手，眼中带着些疯狂道：“冲出去。”

    “只能如此了。”

    子雅琴无奈道。

    虽然冲出会九死一生，但是继续在空间里飞行，十死无生！

    “子雅兄先护着我。”

    封青岩突然道。

    子雅琴虽然不明，但还是点点头，指尖间迸发恐怖的力量，护住封青岩。

    封青岩身上的鹏鸟虚影瞬间消失。

    那恐怖的空间力量，如同万重铁壁般挤压而来，令两人皆是大惊失色，想不到空间力量比他们想象中还要可怕。

    他们甚至听到了，骨头断裂的声音。

    “快！”

    子雅琴大吼，体内传来阵阵骨头断裂声，令他痛苦不已。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    封青岩大喝一声，身上再次浮现一只巨大的鹏鸟虚影，“咻”一声朝空间裂缝飞射而去，速度比之前快了不少。

    “哼！”

    那只大手再次狠狠拍来，令空间都震动不已。

    此时封青岩眉头大皱起来，这次能够逃出生天吗？在空间里，即使是鬼王同样受阻，才能够让他一次次避开大手。

    但是出到外面，以鹏鸟的速度还能够避开？

    “不成功便成仁！”

    封青岩怒吼一声，张开的双手如同垂天之翼般，借着大手拍落时引起的空间风暴，疯狂地朝裂缝处冲去，“风起九万里！”

    咻——

    眨眼间，鹏鸟的速度快到极点，如同一道闪电般飞射而出。

    不过以它现在的速度，根本就比不上从幽都冲向破碎天空时，那令幽都鬼王都望尘莫及的速度。

    “哈哈——”

    空间外的鬼王见到，不仅没有阻止，反而停下手大笑。

    这对他来说，封青岩的举动无疑是自投罗网！

    一掌拍死？

    没有那么便宜！

    眨眼间，封青岩便带着子雅琴飞出空间，重新回到有种久违的人间，便以更快的速度疯狂飞射而去。

    快！

    这是封青岩唯一的念头。

    但是，没有圣道法则的力量加持，鹏鸟的速度相差太过悬殊了。

    这时，一只大手遮天蔽日而来，瞬间便挡住封青岩所有的去路，不管是往里飞去皆被大手挡住。

    如同探囊取物般。

    “哈哈——”

    那尊似乎贯穿天地的恐怖身影狰狞大笑，道：“从来没有人能够在我幽都惹事后，还能够安然无恙离开。”

    难道这便是报应？

    封青岩眼里有些浓浓的不甘，大喝道：“心能制义，曰度！”

    “照临四方，曰明！”

    “赏庆刑威，曰君！”

    “度，明，君，三鼎化圣道法则助我！”

    那恐怖的身影听到，顿时有些紧张起来，之前在幽都，封三鼎正是如此大喊，才引下恐怖的圣道法则，摧毁了幽都万里地界。

    难道要再次引下来了？

    但是，封青岩脑海里的三道鼎形印记，没有丝毫的反应，早已经耗尽了之前积累的文运。

    那道恐怖身影见到没有圣道法则降临，心口暗暗松了口气。

    随之抓向封青岩，以免夜长梦多。

    但是就在此时，一条巍峨无比的山脉，凭空出现在天空中，狠狠朝恐怖身影砸去。紧接着，还有一条条长长的大河，似乎破开空间滚滚奔腾而来，迸发着令人颤栗的天地之力。

    “老鬼，是你！”

    幽都鬼王怒喝，想不到青山侯府突然横插一足。

    青山侯府和幽都乃是死敌，两者相斗两三千年了，大家可以说十分熟悉，不用现身便能够知道是谁。

    “你这是找死！”

    幽都鬼王怒喝，一掌拍向砸来的山脉，避开似乎破开空间而的奔腾大河。

    那恐怖而神秘的天地之力，即使是他亦不敢贸然去接。

    “倘若不是该死的圣殿阻止，你小小的青山侯府，还能够活到现在？早已经被我一巴掌灭了。”幽都鬼王满脸的不屑，朝一个方向冷冷道，“待我千刀万剐此人后，便灭掉你青山侯府！”

    “葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，聚之使不散，行之使有止！”老人立在山谷的山脉河流地形图上大喝，随之天地四周的气息缓缓流转起来。

    呼呼——

    气流猛转，呼呼生风。

    似乎老人的一举一动，都牵引着某种神秘而恐怖的力量，接着往天空一指便有巍峨山脉凭空而生。

    一条条奔腾不息大河，似破开空间而来。

    片刻后，几乎巴蜀两国所有人，都能够看到天空中出现巍峨的山脉和奔腾的大河，看着还有些像巴国两国的地形。

    而且，山脉和大河不断置换，把天空化为一处处绝凶之地。

    封青岩所在之所，则花香鸟语，如同天上仙境般。

    是为生境。

    ……

