    女人坐在后座静等着飞机降落，她拿出自己的手机拨通了陆沂弦的号码，“陆三少，我想邀请你看一出好戏，可有兴趣？”

    陆沂弦坐在沙发上，手上捧着秦烟未完成的工作项目。

    “你又是哪只从臭水沟里爬出来的老鼠，也配和我说话？”陆沂弦嚣张狂妄的语气令人发指。

    女人并未气馁，她唇角微微勾起，“祁璟衍和鹿茴的两条命你不想要吗？难道你不想替你的女朋友报仇吗？”

    陆沂弦被对方戳中了心事，拿在手上的项目重重地丢在了茶几上，咬牙切齿地低吼道，“你算什么东西？敢僭越我的私事。”

    “陆三少，你又何必动怒呢？这么好玩的游戏我不过是邀请你来参观，既然你没兴趣那祁璟衍和鹿茴就交给我亲自来解决。”

    女人说话的嗓音冷了几个度，丝毫没有把陆沂弦的威胁放在心上。

    “我劝你别动我的猎物。”

    陆沂弦咬着牙，声音凌厉至极。

    “笑话，我为什么要听你的指令做事。”女人气得直接挂断通话。

    原本她还想着让陆沂弦来折磨祁璟衍和鹿茴，可是他拒绝了，既然他不想参与她的计划，那她何必强人所难。

    车子继续往前行驶，然后停在了一栋废弃的小屋前。

    女人把素瑶从车上拖下来，在拖拽的过程中素瑶醒了。

    “你是谁？为什么要抓我。”

    素瑶没有过于激动，反而十分的冷静。

    女人把素瑶拖进小屋里，人在她面前蹲下，“打电话给祁璟衍，让他把鹿茴带过来。”

    素瑶一听对方的目标是鹿茴，可是她出面打电话给祁璟衍这个计划并不靠谱。

    几天前她接到过祁璟衍的电话，他扬言删除了视频，更不会和她结婚。

    这对于她来说根本不是什么好事。

    “我打电话他根本不可能过来，除非你用他的儿子进行威胁。”素瑶和女人商榷，想让女人去绑架祁星澄。

    反正那个短命种也不是她生的，死就死了。

    “有意思。”女人抓着素瑶的头发，把她的头往旁边的柱子上一推，“孩子住在几号病房？”

    女人看着素瑶问她关于祁星澄的具体位置。

    “他住在儿童住院部三楼……”她把详细的病房号告知给女人听。

    女人对着不远处的男孩使了个眼色，他很快离开。

    男孩走出废弃小屋前往医院带祁星澄过来。

    “祁璟衍和鹿茴此时已经下飞机了，你打电话过去，告诉他孩子和你就在我手上。如果，他不带鹿茴过来，我就送你们下去过清明节。”

    女人说话时打开了汽油桶的盖子。

    素瑶闻到汽油的刺鼻味道，不敢轻举妄动。

    “好，我打。”她听到手机免提传来等待音，静等着祁璟衍接听电话。

    机场那端，祁璟衍和鹿茴刚下飞机。

    他的手机在不停的震动，拧着剑眉只好掏出手机查看，看到素瑶的号码烦躁地接起，“什么事？”

    “阿衍，小星星被人带走了，你快过来一趟。”

    素瑶隔着手机向祁璟衍求救。

    此时的女人抢先一步，不让祁璟衍有开口的机会，“带着鹿茴过来，我会把地址发给你。不要报警，否则你想看到你儿子变成干尸。”

    祁璟衍一听祁星澄遭遇了绑架，俊庞铁青地站在人来人往的机场。

    “你们要是动他一根头发，我会让你们后悔来到这个世上。”他目光一凛，黑眸盯着前方。

    女人的冷笑声从手机那端传来，“这可容不得你，只要你把鹿茴带来，万事有商量的余地。”

    “阿衍，救我。”素瑶扯开嗓门朝着祁璟衍大喊。

    他还想问些什么信息，手机通话已经挂断。

    鹿茴站在一旁，她清晰地听到刚才的通话内容。

    “是小星星出事了对吗？”

    鹿茴紧张地问道，黛眉蹙起。

    “素瑶和他同时被绑架了，对方指明要我过去一趟，我让凌风来接你回别院。”祁璟衍隐瞒了对方的要求。

    她拉着他的大手，五指是那么的用力，“她不是说要我过去吗？”

    他微微一怔，眸光顿时一滞，绷直的俊庞一片冷峻，“不可以，这件事我会去解决，你先回去。”

    “我不想让小星星出事，旁的人我不会在乎。”

    鹿茴坚定立场，扬言要救祁星澄。

    “不行，我不可以拿你的性命去冒险。”

    祁璟衍说什么都不同意鹿茴跟着他一起去救祁星澄。

    “祁璟衍，我是真的很喜欢小星星那个孩子，就让我去吧。”她强烈要求道，态度坚决。

    他握住鹿茴的手，用力地握着。

    “没有我的允许，不要轻易做决定我就带你去。”祁璟衍把她扯进怀中，长臂圈着怀里的人儿。

    鹿茴的情绪相当的平静。

    “好，我会听你的所有安排。”

    她同意了祁璟衍的提议。

    他们走出机场，拖着行李箱一路往前，走到路口打车前往女人发过来的地址。

    祁璟衍想过报警，但是一想到祁星澄在对方手里，只好另外想办法。

    废弃小屋里，素瑶靠着柱子，不到半个小时男孩带来了祁星澄。

    他没有被蒙住双眼，穿着病服，一身羸弱地站在女人面前，小脸满是倔强，“你们为什么要抓我妈咪？”

    祁星澄看到被绑住了素瑶，冲着女人大声呼喊着。

    “不愧是祁璟衍的种，小小年纪倒是有几分魄力。”女人走上前单手揪住他的衣襟，把他拽到眼前，“小东西，今天我要你们有来无回。”

    素瑶听到女人的决定，她对着祁星澄大喊道，“为什么你这么笨，不会报警吗？”

    他站在素瑶的对面，听到她骂自己，想到了对自己温柔的鹿茴。

    今天要是换做姨姨的话，看到他被绑架，第一句话肯定关心他有没有受伤，而不是责骂自己。

    明明，他是祁家的小少爷，为什么爹地和妈咪对他的态度如此反常，还不如一个外人待他疼爱，待他关心。

    “妈咪，为什么你对我总是责怪和谩骂，到底我是不是你的宝宝？”

    祁星澄伤心地反问道，那双黝黑的眼眸望着靠着柱子的素瑶。

    他的提问让赶到的祁璟衍和鹿茴听个正着，就在他们进屋后，女人一脚踢翻了打开盖子的汽油桶，汽油在他们周围漫溢，刺鼻的味道在不断扩散。

    “鹿茴，别来无恙啊。”

    她摘下帽子和口罩，对着他们露出了正脸。

