    时间过得飞快。

    七天时间弹指一挥间，张郃率领五千淮南军抵达许昌，向曹操简单汇报了异常顺利的淮南军情之后，全军休整一天。

    第二天一大早便拔营起寨，跟随曹操亲率的五千虎豹骑，一同前往潼关平叛。

    司马懿自然也跟随在军中。

    为了照顾司马懿的推荐不便，曹操还特意找人定做了一辆三轮小推车，让司马懿能够更舒服，更便捷地在军营中，乃至战场上行动，防止发生走到一半车轮掉了的尴尬场面发生。

    这一路上，司马懿可以说是使出了浑身解数，为曹操预演潼关战场上可能发生的一切。

    所有言论自然都围绕着同一个主旨。

    马超必败！

    我军必胜！

    曹操虽然明白司马懿说的这些话，吹捧的成分居多，但好话谁不爱听啊，至少比某个开酒馆的小子天天戳你肺管子，给你泼冷水舒服吧？

    所以这一路上的行军氛围都欢快，不知道的还以为不是要打仗，而是组团出去度假呢。

    就这样走了能有半个月，大军终于到了渭水之畔，遥望潼关。

    “仲达！咱们是不是应该绕道去蒲坂了！”曹操坐在战车之上，问坐在自己身旁的司马懿说道。

    “不急！”司马懿摇了摇头，“我们行军十余日，西凉军斥候必然早就探听到了我们的踪迹。若是不进城，反而会引起马儿的怀疑。”

    "更何况，我军只有万余，而西凉军兵力近十万，若是以这么点兵力便渡河偷袭，未免有些太过冒险！”

    “所以我们要大张旗鼓地进城，明明白白的告诉马儿，我们已经到了。如此以来，马儿便会以为我们兵合一处，不会再有怀疑。”

    “而我军进城之后，要联合城内的兵马，兵力至少要两万之众，趁星夜出城，绕道蒲坂码头渡河，如此必能一战功成！”

    “好！那边如你所言！”曹操点了点头，便直接对战车边的传令官说道，“传令下去，全军加快脚步，我们要在日落之前抵达潼关！”

    差不多又走了两个时辰，大军终于抵达了潼关。

    就见潼关东门大开，曹仁、夏侯渊、徐晃、朱灵等一众大将一字排开，全都神色低沉，等着曹操抵达。

    没多大一会儿，前军便抵达了护城河边。

    曹操迈步走下战车，笑呵呵地奔城门走来。有专人推着司马懿，就跟在曹操后面。

    “末将参见主公！”

    众将见曹操走了过来，齐刷刷跪倒在地，恭恭敬敬地给曹操见礼。

    曹操哈哈大笑，将四员大将一一扶起，在众人的簇拥中进入了潼关。

    身后带来的一万兵马倒是没有进城，而是沿着渭水扎营，可以让西岸的西凉军看得清清楚楚。

    进了潼关之后，曹操与潼关这些数得上名号的高层将领，直接就到了城主府，准备商议眼下的军情战事。

    但曹操来得路上，早就已经做足了功课，所以这次汇报基本上就是走个过场。

    象征性地说了一通之后，曹操又说了一番勉励的话，便让其他人离开，屋内就只剩下了曹仁、夏侯渊、徐晃、张郃、许褚等寥寥几人。

    “噗通！”

    徐晃突然就跪倒在了曹操面前，直接磕了三个响头，声音颤抖地说道：“末将无能，丧失失地，致使长安失守，罪无可恕。”

    “末将有愧主公，有愧朝廷，情愿一死，请主公成全！”

    “死？”曹操看着跪在地上的徐晃，突然冷笑一声。

    “公明，一直以来，我都觉得你是个人物。如今看来，也不过如此！”

    “想死还不容易吗？我可以成全你！就我曹操瞎了眼！”

    徐晃听了这话，猛然把头抬了起来，满脸的差异：“主公……你……”

    曹操这话的杀伤力实在太大了。

    身为武将，死不可惧。

    但死后却要身背污名，憋憋屈屈的死去，那谁受得了啊？

    “怎么？这就受不了了？”曹操又是一声冷笑。

    “胜败乃兵家常事，输了不可怕！丢了城池也不可怕！怕得是把胆子也输了！”

    “区区一个马儿，就这么可怕，让你徐公明再也不敢面对了？”

    “我要是你！我就到战场上奋勇杀敌，戴罪立功，哪怕战死当场，马革裹尸，别人也会敬你一声英雄！”

    “难道堂堂河东徐晃，吃了败仗之后，只会寻死觅活，作女儿态吗？”

    “这……”徐晃一下子愣住了，面色变了几变，突然仰起脖子，叉手说道，“主公！末将请战！愿为先锋杀入敌阵，不胜不还！”

    “好！”曹操满意地笑了笑，“这样才有当年河东徐晃的气势！你既然请战，那我就给你这个机会！”

    “妙才！今夜你率领本部兵马，随我出城。我们去蒲坂码头渡河，奇袭西凉军侧翼！公明，此战你为先锋！”

    “诺！”

    夏侯渊与徐晃齐声答道。

    “子孝！你依旧驻守潼关，牵制住西凉军，不要让他们注意到蒲坂码头！”曹操又看向了一旁的曹仁，“等到西凉军营中乱起，便是我大军杀到，你便率军渡河，与我一起大破西凉军！”

    “诺！”

    曹仁神情兴奋地答道。

    从率军抵达潼关开始，便始终当着缩头乌龟，被西凉军把八辈祖宗都骂尽了，却也只能打掉牙往肚子里面咽。

    如今……

    终于是要和西凉军决战了！

    曹仁忍不住攥紧了拳头。

    “潼关距离蒲坂县尚有数百里，你们下去好好准备准备，我们连夜赶路，要以最快的速度到达蒲坂，不给马儿任何喘息的机会！”曹操环视众人，沉声说道。

    众将再次应答，便纷纷回去安排部署。

    是夜。

    月明星稀。

    潼关北门偷偷开了一角，密密麻麻的士兵从城中鱼贯而出，每个人的嘴里都含着一颗梅子。

    身边的战马也都摘了铃铛，用布包裹马蹄，深怕露出一丝声响。

    城中兵马一万，城外兵马一万，整整两万大军悄无声息地集结，趁着夜色就往潼关以北的蒲坂县赶去。

    几个时辰后。

    阳光重新照耀大地。

    渭水东岸的曹军大营依旧还在，却已经成了一座座空营。

