    第8章谁说国风没落，后继无人？

    茹愿打开微博，想要在三天内一鸣惊人，有一条热搜或许能够帮助她！

    那条热搜是：#国风没落，后继无人#

    事情是这样的：

    有个著名的华裔芭蕾舞老师在网上大放厥词，说国风没落，舞蹈还得向西方看齐，能上舞台表演，能登大雅之堂的还是芭蕾！

    她还说：“不服的话，你们倒是跳一支让我长长眼。”

    这激起了国风爱好者们的强烈不满。

    网友纷纷要求她道歉。

    那芭蕾舞老师不但不肯道歉，还在微博上据理力争：“难道我说错了吗？华国历史上那些传说中令人惊艳的国风舞蹈，比如《霓裳羽衣舞》、《惊鸿舞》，有哪一支舞千古流传了下来？就不说流传下来，哪怕现代爱好舞蹈的人去编舞，谁能编出真正出圈的？”

    “没有嘛？”

    茹愿嘴角一抹淡淡的笑，昨天看到这条热搜，她就想打她的脸，可惜当时实力不足，但是现在么……

    不好意思，本兔太岁可是亲眼见杨贵妃跳《霓裳羽衣舞》的！

    那时候坊间掀起《霓裳羽衣舞》的风潮，很多世家女子竞相模仿。

    好巧不巧，本兔太岁觉得好看，着实花了一番功夫，好好学过，跳得还不赖！

    她是掌管人间吉凶祸福的兔太岁，从春秋战国时期就开始上班。

    天上一共有60位太岁神，随着年岁的更替，大家轮流下凡值年，她六十年上一年班，每次轮到她下凡值年，她都喜欢在民间琢磨自己感兴趣的东西，不光是舞蹈……

    她学的很杂，看到感兴趣的都想学。

    她这人还有一个脾气。

    一旦想学，不学到精髓誓不罢休！

    她还有收藏癖，当时杨贵妃跳《霓裳羽衣舞》的那套舞裙，在大唐成为热卖爆款，她记得自己买了一套，就收藏在她的随身空间里，是时候拿出来让后人见见世面了。

    否则，世人还真以为国风后继无人！

    茹愿重新注册了一个微博号和抖音号。

    昵称都是：【国潮出征】

    然后，修长的手指在手机屏幕上跳动，转发并评论：“今晚九点，抖音直播，带你揭秘失传千年的《霓裳羽衣舞》！”

    这是新号，又是素人号，并没有在微博上引起太多人的关注。

    只有寥寥一百多人，在她的评论下回复：

    网友：“妹砸！不管你会不会跳，作为国风爱好者，有人出战我就挺，今晚九点，抖音不见不散，一定不要让我们失望啊~~”

    网友：“呼呼，刷了几百条，终于看到有人敢站出来挑战了，必须挺你！”

    网友：“你行不行啊？可别打脸不成反被打脸，不过我会去看的！”

    网友：“我搜了你的抖音号，干干净净什么都没有，刚注册的新号，难道是某个大佬披个马甲来打脸？好，就冲你敢站出来迎战，我就必须挺你！”

    网友：“已经关注了你的抖音号，坐等今晚九点……”

    虽然人不多，但茹愿嘴角一勾，很知足。

    等郗执年和郗言都吃饱喝足起身后，茹愿问新晋老公：“我们去哪？”

    “去顶楼。”

    “从今以后，你跟我住！”

    郗执年住在四季云顶的顶楼。

    茹愿目光警惕看着郗执年，正要开口拒绝，又听郗执年道：“你的住所肯定被狗仔蹲点了，你现在回去就是自投罗网，如果你不愿意，我不会管你。”

    他的话冷酷无情，让茹愿即将出口的话不得不全部咽回去。

    她也知道自己处境堪忧：“好！给我选一间离你的卧室最远的客房。”

    郗执年呵笑：“怎么，怕我吃了你？”

    “那谁知道？总之，我要住离你最远的那一间卧室，否则我宁愿去楼下住酒店，楼下的高尔夫酒店应该也非常适合居住，我不是非住你那不可！”

    然后，她跟着他离开海鲜餐厅，前往私人专属电梯。

    四季云顶是一栋高耸入云的99层摩天大楼，以第66层的空中花园一分为二。

    66层以下，其中第1层是大堂，2-30层是郗氏集团的办公大楼；31-66是郗氏集团旗下的高尔夫酒店，66层是空中花园餐厅。

    66层以上则是郗执年的私人禁区，外人无法窥探其真容。

    所以茹愿从不知道，竟是这样的？？？

    电梯抵达67层之后，世界豁然开朗。

    站在透明玻璃的电梯里，茹愿不敢置信的看着眼前的一切。

    楼内花团锦簇、绿草丛荫，还要假山和人工瀑布环绕，郗执年竟然真的在大楼内建了一个空中花园，比电影《摩天营救》里那栋大厦内的空中花园的还要夸张？

    这……也太烧钱了吧？

    土豪的世界，她忽然有些不懂……

    不过，茹愿爱死这空中花园了，她发现这里充满了天地灵气，简直是风水宝地！

    封印解除后，她的身体其实很虚弱，急需要寻找一个人杰地灵的宝地好好调理身体。

    而这里，仿佛就是为她疗伤量身定制的！

    茹愿深吸一口气，闭上眼寻找到整栋楼灵气最鼎盛的地方——

    那竟是顶楼一个卧室里的三米宽的豪华大床？

    卧室的床头柜上摆着郗执年的照片。

    那，是郗执年的卧室？

    电梯里，郗执年正交代郗言：“等会，让人把离我卧室最远的那间客房收拾起来。”

    “等一下！”

    茹愿骤然打断郗执年的话，语不惊人死不休：“郗执年，我决定了，结婚后我要睡你的卧室，你的床！”

    郗执年声音一顿，重复着她说的话：“你要睡我的卧室，我的床？”

    “没错，既然你娶了我，我睡你的床应该是天经地义的事情吧？”

    郗执年凤眸闪烁，别开眼没看她，轻咳道：“郗太太，请自重！”

    茹愿的耳根，腾的烧起来。

    可是最鼎盛的天地灵气就像是琼浆玉液，无时无刻不在诱惑着她上去躺一躺！

    茹愿吞吞口水，厚了厚脸皮说：“你紧张什么，我要睡的是你的床，又不是你！”

    郗执年终于肯再看她了，目光落到她求床心切的脸上，陷入深思：“你确定，你想睡的不是我这个人？”

    (本章完)

