    段云这次准备集结华为和中兴的科研力量，还有另外一个考虑，那就是为即将参与的北斗计划做准备。

    如果只是开发普通的民用软件和电子产品，天音集团目前的研发实力是完全可以胜任的，但是涉及到卫星通讯定位这种国家级的战略级别的科研项目，那就绝对不是一家企业能够独立完成的，放眼全球，也没有一家跨国企业可以独立研发通讯卫星的所有零部件技术。

    既然自己的企业本身发展已经达到了一个上限和瓶颈，那么段云如果想扩大集团公司的实力，那就只能通过对其它公司的控股和合作来进行产业方面的拓展和延伸，这就像之前索尼和任天堂的合作一样，即便是像索尼这样全球第一大的电子跨国巨头，在研发游戏机方面，依然是独立难支，无奈之下，只能放下身架，寻求和其他日本游戏厂商的合作，最终开发出经典的PS游戏机，这款游戏机未来也为索尼带来了极其丰厚的利润和强大的业界影响力。

    也就是说，现在的天音集团发展战略已经发生了巨大的变化，从最初的不断拓深自身实力，到现在和各产业，各领域优秀的企业进行深度合作，同时从全力占据国内市场，到转移市场重心，积极拓展海外市场，这一切的一切，都是为了拓展集团公司的发展上线，同时迎接全球化的趋势，让天音集团从一家本土企业，最终变成享誉世界的跨国巨头。

    不过现在天音集团需要解决的问题还是很多，而其中最亟待解决的问题就是，如何招揽更多的顶尖技术人才。

    其实说起来天音集团的技术人员从规模，数量和学历上来说，在国内高科技企业中，绝对是独占鳌头，但这其中绝大部分都是一些普通的技术人才，虽然他们的学历和技术非常不错，但缺乏创造力，也都缺乏独当一面的能力，段云真正需要的是像黄令仪，蒋明炜，梁孟松，达斯坦这样的顶尖人才，但这种人才，无论是在国内还是国外，都是非常少见的。

    这两年，天音集团通过香港和美国分公司，一直在高薪对外招聘业界内的顶尖人才，不过收效甚为，几乎没有找到什么让人眼前一亮的高手。

    实际上这也是很正常的事情，因为真正顶尖的高手，基本都在一些跨国公司担任非常重要的岗位，本身有着非常高的薪水，有些甚至就是公司的股东，而且还和公司签订了长期的合同，所以大于开出的年薪报价并不算低，但实际上，对于这些顶尖人才吸引力有限，况且各方面条件，包括研发环境，公司软硬件条件，天音集团相比其他跨国巨头都不占优势，所以招聘不到最顶尖的人才，也是非常正常的事情。

    而且即便是跨国巨头想要招聘顶尖人才，公开招聘起到的作用也不大，通常都是寻找相关的猎头公司，由第三方负责人才挖角工作，当初段云就是靠着国内的猎头组织，才把黄令仪，蒋明炜等人招入自己麾下的，由此可见，高级人才有时候可望不可求的，而且想要获得这些人才，付出的代价远不止高额薪水这么简单。

    所以现在段云在国外的招聘实际上就是一种放长线钓大鱼的态度，他不指望短期能找到真正想要的人才，但通过人才筛选，能得到一些相对优秀的人才，从而实现海外研发中心技术人才的新陈代谢，这才是段云唯一能够实现的目的。

    距离还有一个月的时间就到春节了，段云这段时间已经提前安排各部门做好了职工买票返乡的准备，这也是天音集团每年年底最重要的工作事项之一。

    进入1月中旬的时候，深圳城区街道上人流已经少了很多，对于常年在深圳工作的人来说，这里只是他们打工赚钱的地方，绝少有人能在这里落户，所以对于这座城市，绝大部分人，只是过客而已。

    就在段云准备迎接春节的时候，这天在办公室里，却意外的接到了一个BJ给他打来的电话。

    一般来说，段云公司的客户电话都会先打到他的助理那边，核实情况之后，才会把电话转机到段云的办公室，只有段云一些重要的朋友和生意伙伴，才能直接和段云通话。

    而次次打来电话的人让段云感到有些意外，因为此人不是别人，正是目前在联想担任总工程师的倪光南。

    在电话中，倪光南就说了一句话，说他要来深圳和段云见面，段云也毫不犹豫答应，随后倪光南那边就直接挂掉了电话。

    三天之后，倪光南在工作人员的带领下，进入了段云的办公室。

    “倪院士好，欢迎，欢迎！”看到倪光南到来，段云立刻脸上堆满了笑容，起身迎了上来。

    对于倪光南，段云是非常尊敬的，不光是因为他有着国内顶尖的技术，而且他的为人和爱国情结，也是让段誉深感佩服的。

    早在1991年的时候，倪光南就受到国外的邀请，成为加拿大计算机研究院访问研究员，年薪是4.3万加元，是当时国内工资的70倍，即使在加拿大也是高收入人群。

    所以当倪光南第一次把工资寄到家里的时候，引起了不小的震动，倪光南的爱人不得不需要单位介绍信，在领导陪同下，才能取出这笔巨款。

    倪光南在访问期间，不仅获得丰厚的报酬，工作环境也比国内好太多，不仅能够接触到最先进的计算机设备，而且还能够获取最前沿的信息。后来倪光南回忆，在加拿大期间，感受到国内计算机技术与国外计算机技术的巨大差距，不仅仅是硬件设备上，开发软件也非常匮乏。

    虽然在加拿大待遇非常丰厚，但是倪光南一直心系祖国，尤其是联想汉卡。倪光南借用在加拿大研究学习的机会，利用C语言技术将联想汉字输入等技术整合到微机系统上。为了能够尽快做出成果，倪光南在回国的时候，自费购买Z80微处理器、SRAM、DRAM等设备国内很难买到的器材。

    回国后不久，LX-80联想式汉字图形微型机便成功问世，同时还获得中科院三等奖。此后中科院将技术转让广东省科学院实验工厂、大连科华公司、四川万县船舶总公司457厂、苏州计算机厂四家公司共生产了600台这种微型机。

    此后中科院计算所与中航深圳工贸中心签订了合作协议，将倪光南联想汉字微处理设备移植到PC设备上。

