    这个直播间的观看人数不算多，但是弹幕不少。

    [主播今天雕的什么？]

    [我觉得是兔子。]

    [啊啊啊男神开直播了，舔屏，打赏，一条龙走起！]

    [老公要抱抱]

    [老公求你看看镜头好嘛！深情凝视.jpg]

    [马上就要到证明手速的时候了，各位的情敌们，准备好了吗？]

    [老公好帅]

    弹幕大部分都是好帅。

    其中夹杂着这种‘老公好帅’‘老公求抱抱’‘为什么老公还不来娶我’‘老公初恋是我，不容反驳’等等……

    初筝面无表情的看着。

    她停留这会儿，一直跟着她的一些人也进来了。

    [财神爷是不是在这里？出去了吗？]

    [没有吧。]

    [财神爷不看美女了吗？]

    [我草！这个男生好看啊！弯了弯了。]

    [财神爷也是要弯了吗？]

    原著观众们有些懵逼。

    [这是哪里冒出来的情敌？]

    [财神爷来了？]

    [财神爷是谁？]

    [就之前打赏很多的那个……财神爷是要资助我们老公吗？]

    屏幕里的男人，一直没抬头看屏幕，自然不知道弹幕都发生了些什么，专注的刻着手里的木雕。

    本来还看不出什么形状的木雕，在他手里，渐渐有了形状。

    好人卡现在靠卖艺求生吗？

    没错。

    这个主播就是她的好人卡。

    亏她还以为那么牛逼的好人卡是个什么不得了的职业，结果就给她看这个。

    他们分开后，傅迟就没联系过她。

    好像之前说的那些话，都是他为了安抚住她而已。

    初筝搓搓手，拉开充值页面。

    自己的崽，自己养！

    氪金！

    [财神爷赠送主播豪华城堡×1]

    [财神爷赠送主播豪华城堡×2]

    [财神爷赠送……]

    于是追了初筝大半天的网友们发现，初筝终于开始败家了。

    可是……

    这败家对象好像有点不对劲啊！

    之前财神爷看的可都是肤白貌美大长腿的美女小姐姐。

    现在怎么突然开始看小哥哥了？

    虽然这个小哥哥看上去很好看……

    -

    傅迟刻完一个木雕，将它放在离镜头最近的地方，让大家可以看见，今天刻的是一个小兔子。

    傅迟展示完，看向屏幕。

    以前屏幕上弹的都是以‘老公’开头。

    今天弹幕却大多数以‘财神爷’开头。

    傅迟皱眉，弹幕太快，没看出个所以然来，他开了麦：“十分钟后上链接。”

    [嗷嗷嗷！！老公保佑我网速不嗝屁]

    [只有一个吗？今天还有吗？！]

    “今天只有一个。”

    傅迟看着屏幕，他面上并没太多表情，甚至都没开滤镜，镜头下，依然是神仙颜值，令人怦然心动。

    [老公我今天能拥有你吗？！]

    [你们谁都不要跟我抢！今天的老公是我的！！]

    傅迟没有再看屏幕，用电脑登录上某平台，开始上链接。

    傅迟退出来，就看见直播屏幕上不断跳起来的特效。

    [财神爷赠送主播豪华城堡×26]

    [财神爷赠送主播豪华城堡×27]

    [财神爷赠送……]

    财神爷？

    这就是刚才他们在刷的那个？

    傅迟即便是直播这种，看上去很没劲的东西，但就这张脸，也有不少人打赏，丝毫不比那些女主播少。

    豪华城堡是所有礼物中最高的，傅迟自然见过，不过……

    他还没见过这么刷的。

    傅迟点开财神爷的资料看一眼。

    除了性别男，金灿灿的消费等级，以及一个初始头像外，就没别的东西。

    傅迟私发一条感谢过去。

    对方很快回复。

    [私信]财神爷：没有福利？

    [私信]惊鹤寻：？？？

    [私信]财神爷：别的主播都有额外福利，你没有？

    [私信]惊鹤寻：没有。谢谢。

    傅迟关掉私信，不打算再回复。

    他以为这个财神爷会生气，谁知道对方又连着刷了十几个豪华城堡。

    [完了完了，财神爷肯定是看上我们家崽崽了。]

    [崽崽不能搞基啊！妈妈不允许，这么好看的崽，必须单着！！]

    [啊啊啊啊我抢到了哈哈哈哈！！今日份的精神支柱！]

    大家在围观土豪败家的时候，傅迟刚才雕的那个小兔子，已经被人拍到。

    弹幕上一嚷嚷，大家又开始刷弹幕。

    让傅迟再雕一个。

    一个完全满足不了他们。

    “今天还有事，不雕了。”傅迟不紧不慢的道：“店里有别的，你们可以挑，都是我自己雕的。”

    [那不一样！我要看着老公雕的！]

    [老公你别走！]

    [财神爷赠送主播豪华城堡×51]

    [财神爷赠送主播豪华城堡×52]

    傅迟关直播的时候，正好看见屏幕上跳出来的52。

    不过下一秒就不见了。

    傅迟没将这件事放在心上，打开手机，在联系人那里扒拉下。

    -

    初筝在床上翻滚两圈，心情更加郁闷。

    好人卡竟然连个福利都不给我！！

    白疼他了！

    学学别的主播！

    不过他要是真的给了，初筝觉得自己会更生气。

    叮咚——

    初筝点开短信。

    傅迟发过来的。

    还以为他跑路了呢……

    傅迟：睡了吗？

    初筝：没。

    傅迟：聊聊？

    初筝：聊什么？

    傅迟：你对未来的伴侣有什么要求？

    要求？

    初筝指尖在手机上点了点，慢吞吞的打字。

    初筝：我未来伴侣不是你？

    那边有近一分钟才回。

    傅迟：嗯。

    傅迟：你对我有什么要求？有什么喜欢的，不喜欢的，我会尽量按照你的要求来。

    傅迟换了个问法。

    初筝：听话。

    我就这一个要求。

    没有别的要求了。

    你只要乖乖帮我花钱，你就是一个好人！

    【小姐姐，你没有发好人卡的权利】

    初筝：“……”

    都是人，凭什么歧视我！是我太优秀了吗？！

    【……】天秀都秀不过你。

    傅迟问一句，初筝就答一句。

    傅迟大概是真的将初筝当成未来一辈子要度过的人，询问得非常仔细。

    她喜欢什么。

    不喜欢什么。

    他也不是那种拐弯抹角的问，就是很直白坦荡的询问。

    话里话外的意思就是：我现在不喜欢你，但是我会把你当成老婆对待，会慢慢了解你，喜欢你。

