
楼真人给老和尚续茶。

行云大师与老友慢慢品饮香茶。

一连喝了将近半壶茶，楼真人提议：“我小徒孙的学校放元旦假，乐小姑娘也回国了，有没兴趣去乐园做客？”

“贫僧有意向，就怕会给小姑娘添麻烦。”行云大师遵从心底的想法，并没有拒绝。

“乐园还在建造中，每天人来人往，想来再增加两人也不会显拥挤喧哗。”

“天亮起程？”

“天亮起程。”

两位方外人士三言两语就商量了行程，相视一笑，悠然品茶。

喝完了一壶茶，一僧一道已经心如止水，再次静坐。

行云大师冲击筑基失败，百会穴遭受几次剧烈冲击，受了损伤，短时间内不宜运行真气，他静坐不修炼，只冥想调息。

楼真人打坐修习。

僧道对坐，直至天明。

冬季的首都，天色破晓时分，天地间也是灰濛濛的，并没有夏秋季破晓时那样的明亮爽净。

定好了行程的行云大师和楼真人，洗涮一番，收拾了行装，先去用斋饭。

用过斋饭，行云大师去与寺院管理说了一声，与楼真人携带了简易行装，踏着晨霜下山。

两位方外人士下了上方山，去景区的停车场区乘坐公交车出了上方山公园，再换车去了地铁站乘地铁。

两位修行人换乘了一次地铁才到乐园附近的站，因距乐园也不远，步行。

他们到达乐园附近已经是上午九点过后，行人没有夏秋季那么熙熙攘攘，街道上的车辆仍车水马龙。

步行的一僧一道到达乐园之西边区域，看不到被圈围起来的施工工地，却看得到乐园的南墙和东大门前高大的玉石牌坊。

乐园南墙金瓦白墙，与露出的楼宇房顶，一眼看去雄阔壮观。

仅时隔一年多，再看乐园，给人的感觉比之还没扩建时更具冲击性和直观性，仅站在外面便觉神秘神圣，油然生出向往之心。

行云大师、楼真人沿着街旁的行人道区缓步而行，一边观望乐园墙上的壁画，壁画一物一景栩栩如生，色泽鲜明，令人忍不住想驻足观蓦。

壁画浓装淡抹，色彩恰到好处，意境引人入胜。

一僧一道边走边观瞧，以至从西南角到西大门短短一段路竟花了十几分钟，两人整整衣冠，沿道路转至乐园西大门外，按响了门铃。

因为平日没什么访客，工人们也是直接从乐园西墙开出的门洞区去工地，傅哥不用时刻看管门户，也跟着帅哥们搬东西装点乐园。

好在管厨青年要负责伙食，有人在附近，听到门铃声跑去开门。

跑去当门童的是吉家的青年，认得行云大师和楼真人，看到两们方外人，吃了一惊。

他开了门，请大师和真人入门：“今天是什么风将行云大师、楼真人给刮来了，先请进，小姑娘正巧在家。”

“小姑娘从家乡返京了？”楼真人也挺惊讶的，他的小徒孙因放假回来过元旦，有给他打电话请安，他从小徒儿那儿知小姑娘也回国了，猜着她应该还在Ｅ北老家，没想到她竟然这么便回京。

“是呢，小姑娘在修饰园子，这会儿应该在东面园区种植花卉植物。”青年帅哥将两位客人请进园，又关上铁门，一边引两人客人去南厅，一边拿出手机给少主打电话。

吉少与一群古修界后起之秀正在挥汗如雨，给植物长廊种植攀缘植物、搬运肥料土，接到电话说了声“知道了”，再去找相距几十米远的小姑娘。

乐园有两条植物长廊，一条在靠东墙的作坊前方区域，那条长廊与作坊房之间是一条路，当然，路道与作坊、与植物长廊之间有绿化带。

另一条长廊一头在东院后方的北边，与假山的支脉相连，一路斜伸至东园的东面围墙。

因长廊一端紧挨着假山，若从高空俯瞰，长廊呈龙形，假山就是龙首，龙尾是乐园的围墙，围墙又是四拢的四方形，长廊与围墙合组成一条尾部盘旋成圈的盘龙。

两条植物长廊主要种植攀缘缠绕藤蔓植物，有会攀缘的蔷薇，金银花、五味子、黑老虎、八月炸、五叶木通、垂红忍冬、络石、葡萄、野葡萄、薜荔、迎春、紫藤、常春藤、藤本月季、弥猴桃、木香等等。

各种植物要么是水果，要么就是能入药的药材，又或者即是水果又是药材。

长廊两侧每隔一段距离预留了种植物的花圃，每种植物对称种植，一般来说每一种植物有十米到二十米宽的地盘，落叶与不落叶的植物分隔开。

葡萄与金银花、木通种得很多，葡萄也分开种，不同的品种之间间隔着其他植物。

小萝莉准备的攀缘藤蔓植物很多都是老桩，树根种在花圃像是一座假山或根雕，实用又美观。

乐小同学在种植葡萄，行云大师和楼真人还没到达乐园她就知道了，仍假装一无所觉，当吉少找来说有客人来了，先麻利的将根比她腰还粗的野葡萄种植到位，填好了泥土，让燕帅哥给花圃盖防寒的薄膜布，她去会客。

吉少也没随小萝莉去会客，他继续干活。

乐小同学走到藏有水龙头的地方洗了手，将衣服上沾着的泥给拍掉，沿着水渠侧的汉白玉石道路一路走到了乐园的南房。

吉家的帅哥们超机灵，将行云大师和楼真人请至客厅，去提了开水壶到客厅，洗好了茶具，给两位修士沏了茶，在客厅陪同。

行云大师和楼真人还没喝完一盏茶，乐园主人小姑娘来了。

小姑娘梳着高马尾，穿着现代服饰，腰上缠了一条布腰带，将头发倒提起来绑在腰带上，整个人英姿飒爽，灵动甜美。

“阿弥陀佛，贫僧又来叨扰小檀越了。”

“无量天尊，老道冒昧而来，打扰小姑娘了。”

看到小姑娘到了门口，一僧一道起身，一个唱佛号一个唱道号。

“大师和真人客气了，请坐。”乐韵拱手回了一礼，走向主座，到了罗汉榻前，见两位方外大士还没落座，再次客气的请人坐。

行云大师和楼真人与主人客气了一番，再落座。

小姑娘回来了，吉家青年给小姑娘沏了一杯茶，再给两位修士也续茶一次，麻利地闪人回厨房。

乐韵喝了两口茶，看向行云大师：“大师昨晚又有晋阶契机，没能压制住，失利了？”

“让小檀越见笑了。”行云大师眉目平和，坦然接受了晋阶失败的事实。

“晋阶失败乃修士常事，尤其如今地球灵气匮乏，寻常修士筑基失败反而比较正常。”乐韵为禅师观气，问了一句：“大师可有什么愿望未达成？”

行云大师也懂了，小姑娘的意思是问他是否有什么愿未做到，所以成为晋阶的心魔。

回想一下，所发愿俱已了。

他摇首：“并无。”

“有道是读卷书不如行万里路，唐僧取经，行程十万八千里，大师想必很久未行脚了吧，若身无他务缠身，莫若往西游行一次。”

乐韵大概明白禅师为何晋阶失败，他功德还没圆满，还差了那么一丢丢，所以无法更近一步，若去行脚苦修，行善施德，宣扬正能量，功德圆满了，筑基也是水到渠成的事儿。

楼真人震惊地望着小姑娘，乐小姑娘难不成知晓老和尚的机缘在哪？

行云大师微微顿了顿，唱了声礼：“阿弥陀佛。多谢小檀越指点迷津，待初春时节，贫僧便去行脚修行。”

乐韵想了想，才给出建议：“大师游行，最好于农历二月前启程，择日莫遇五和三。”

“多谢小檀越指点迷津。”行云大师再次双手合十道谢。

“在此先预祝大师云游顺利。”乐韵坦然受了禅师的感谢，闲聊了几句，知晓两位方外人想在乐园想小住三两天以悟道，也不觉意外，任由他们自己安排食宿。

聊了一小会儿，客人自去西院放行李，乐小同学回东院去提了药箱，再去西院，在西院的会贤堂给行云大师针灸。

行云大师晋阶失败，百会穴受损，经脉也有所损伤，不针灸，他不运功，只安心休养，大约半年左右可以自行愈合。

行云大师也是修士，修炼早已刻入骨子里，打坐睡觉都会自动入修炼状态，让他十天半个月不修炼可以，让他半年不修炼，太难。

乐小同学给行云大师做了一次针灸用时不到四十分钟，收了医用针，将药箱送回东院，又马不停蹄地跑去长廊种植攀缘植物。

针灸之后，行云大师就地修炼了到中午，和楼真人去了小姑娘的群英殿。

建筑工人收工在南房的大厨房餐厅吃饭或闲聊，修士们在群英殿西阁用餐，两拔人各有各的活动和生活区，大家井水不犯河水。

也因不住一处不在同一个厨房做饭，两方人马的生活用品与食材也不会混淆，从而即使两支团队都是上百号人，一直以来相处得和谐和睦。

修士们忙了半天收工回了群英殿西阁，行云大师和楼真人发现山翁老人的徒儿也在，怪惊讶的，燕家青年在衙门任职，承担的又是国之利刃的职责，他那样的人本该戎马倥偬，怎么经常有空来乐园打杂？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68649524"  chaptername="第七百五十二章  提示">加入书签</a>
</div>
