    

    两指颤巍巍的从怀中拿出通缉令，视线飞快的在艾斯脸上扫过，他们两个是一刻也不想在这里多待。

    他们想回司法岛，仿佛只有瑞金斯那并不宽阔的胸怀才能给他们少许的温暖。

    “大人，已经确认过了，这的确是火拳艾斯本人。”

    “莫非脸就不可以造假吗？给我继续看，每一寸肌肤都不允许漏下。”西斯加大了声音，视线冰冷。

    “你…”芝沙斯·巴沙斯有些生气，正想站出来，黑胡子蒂奇按住了他，笑容有些玩味。

    都不是第一天出海的萌新，莫非他黑胡子蒂奇还看不出来西斯究竟针对的是谁？

    时间一分一秒的过去，那两个CP浑身都在打颤，整个人就像是刚从浴缸里捞出来的一样，衣服都湿透了。

    除了那条裤子没脱，可以说艾斯身上的每一个角落都被他们摸了个遍。

    “西…西斯大人，这…这的确就是火拳艾斯本人。”

    西斯低头看了眼表。

    才五分钟，废物。

    “行了，你们两个就先回去吧！”

    “是。”

    那两人如蒙大赦，拿袖子擦了擦汗，相互搀扶着回到了军舰上。

    俯身举了个躬，西斯的笑容中带着点点歉意，

    “让大家久等了，既然蒂奇先生已经展示了他诚意，那在下也不再卖关子。”

    说着，西斯就从怀中掏出了那份由司法岛下发，世界政府签字承认的七武海文书，递了过去。

    “恭喜你，蒂奇先生，从今天起，你就将正式成为王下七武海的一员，大概用不了多久你就能在报纸上看到有关你的专题报道。”

    “啧哈哈哈！”黑胡子蒂奇接过文书，随手塞进怀里，仰头大笑，“这位小哥，比起七武海，我现在对你更敢兴趣，要不要来跟我干？”

    “承蒙您看重，不过我现在还没有跳槽的打算，怎么样？现在能让我带走火拳艾斯了吗？”西斯摇头说道，右手握紧了刀把。

    尽管不太相信蒂奇会在这种时候节外生枝，但小心点总不会错。

    “那还真是可惜。”黑胡子装模作样的叹了口气，让开了路，“请便！”

    拉非特随即放开了那只按在艾斯身上的手，在半空中玩弄起他那支可笑的手杖。

    动作滑稽，似个戏剧演员，但没人敢笑。

    西斯的长刀露出一截锋锐，拉非特在警惕他，他同样也在警惕着整支黑胡子海贼团。

    咕噜~

    四周吞咽唾沫的声音好像格外的刺耳，西斯飘落在艾斯身旁。

    “你就是白胡子海贼团二番队队长，波特卡斯·D·艾斯？”

    居高临下，西斯俯视着艾斯，神情冷漠。

    “哼，海军，我是不会向你屈服的，身为男人，我绝不会在人生中留下悔恨。”

    艾斯挣扎着抬起头，两只眼睛中布满了血丝，那两个CP竟然掏裆，太狠了，他火拳艾斯什么时候受过这种侮辱？

    这个海军简直就是魔鬼。

    西斯一手按住了艾斯的肩膀，止住了他的挣扎，平静的面孔下有些心情复杂。

    这可是大名鼎鼎的火拳艾斯，哥尔·D·罗杰的儿子，草帽小子王路飞的兄弟，与两代海贼王都有着密切关系的存在，他现在就这样轻易的被自己按在了手中？

    “呼！”

    西斯长长的吐了口气，有种不真实的感觉。

    不知道是自己握住了命运，还是触碰到了虚幻。

    “小哥，莫非艾斯还有什么问题？”黑胡子斜了他一眼，有些不耐的说道。

    “哦，没事。”

    西斯这才反应过来，扭过头，

    “如果大家都没有意见的话，那么火拳艾斯我就带走了。”

    他再次重复了一遍，单手将艾斯从木筏的圆木上扶了起来，押着他，小心翼翼地向着军舰的方向走去。

    “等等！”黑胡子两眼一眯，忽然叫住了他。

    西斯心中警铃大作。

    是杀气，是比鬼蜘蛛身上还要浓郁数倍的杀气。

    黑胡子想对他动手？

    手掌间捏出冷汗，长刀握的死紧。

    “您还有什么事吗？蒂奇先生。”

    转过头，西斯脸上的表情不敢有丝毫变化，生怕黑胡子看出他的心虚。

    “啧哈哈哈。”黑胡子故作爽朗的大笑一声，“小哥，不要紧张，我只是突然有个问题想问你。”

    西斯没能因为他的笑容而感到丝毫的放松，反而心脏越跳越快。

    身怀利刃杀心自起，蒂奇身上的杀气越发浓厚。

    “您请问，只要是我能回答的，我保证知无不言。”

    “虽然不知道为什么，但我心中突然有种预感，你身上有件很危险的东西，如果今天让你走了的话，我今后可能会后悔，你能给我解释一下吗？小哥。”黑胡子依旧高翘着嘴角，眼睛中闪露着危险的光芒。

    双方的气氛再一次剑拔弩张，鬼蜘蛛上前一步，身后头发倒卷，犹如手臂一般在空中挥舞。

    “哦？”西斯眯起了眼睛。

    骤然间，那股源于黑暗支配者的本能开始躁动了起来。

    竟然有陌生的黑暗敢向他露出了獠牙？

    身后飘扬起红黑色的火球，西斯露出狞笑。

    妹的，竟然被本能给支配了。

    强行稳住心神，西斯紧绷着脸，他不敢有丝毫露怯。

    “危险东西？您是说它么？”

    西斯伸手握住了火焰，炽热的高温把四周的海水都烫的滚动，整团火焰就像一颗心脏，在他手中有节律的上下起舞。

    他好似火焰中的君主，只是勾勾手指，就握住了全世界的权柄。

    艾斯扭头看向了那团火，眼睛瞪得老大，他从火焰中感受到了恐惧。

    可笑，还真是可笑。

    他可是烧烧果实能力者，天生的火焰精灵，怎么会对火焰感到恐惧。

    艾斯的两唇干枯，也不知道是太久没喝水，还是离西斯太近。

    “你这是什么火？”

    “谁知道呢？或许地狱深处恶鬼的火。”

    不管怎么说，他总得为自己的能力想一个出处，比起其他，全推到恶魔身上岂不更科学？

    逢人就说是幻兽种·恶魔形态，莫非还有人能证实恶魔不是这样不成？

    有本事就亲自下去问恶魔啊，你看他搭不搭理你。

    “恶魔吗？”

    艾斯和黑胡子同时盯住了他，只不过一个若有所思，一个目含贪婪。        

