
朱龙拽着周图，两人朝身后看去，周围一片漆黑，能隐约听到脚步声，但确实看不见活人。

“哪有人？”

“我刚才捡菜刀的时候看见的，他们全部倒立着跟在我们身后，就好像生活在一个跟我们颠倒的世界里。”周图惊魂未定：“那些人一直盯着张炬和王一城，我们要不要给白老师说一声。”

“也好。”朱龙疑惑的看着身后，周图的样子不像是在撒谎。

两人愣神的工夫，陈歌和张炬已经走到了长廊中间，越是靠近厕所，他们就越紧张。

“白老师，刚才周图看见有人在后面跟着我们，他们全部倒立着，我也不知道怎么说，算了，你还是问周图吧。”朱龙把周图拽到陈歌身边。

“刚才我低头捡菜刀的时候，看见咱们后面全都是人，他们头朝下，悬浮在空中。不对，他们就像是行走在天花板上，那些家伙应该是被张炬和王一城吸引来的，我亲眼看见，那些倒立的怪物一直盯着张炬和王一城看。”周图不想靠近张炬，这是一种来自本能上的厌恶。

“倒立的人？”陈歌在实验楼里也曾看到过那些家伙：“先去卫生间看一眼，确定‘门’是否存在，如果在厕所里没有收获，我们立刻离开。”

这所学校太过诡异，就算是有红衣保护都无法带给陈歌安全感。

加快脚步，在陈歌距离厕所只有几步远的时候，他的脖颈突然被一双手掐住。

冰凉、干瘦的两条胳膊锁住了他的脖子，对方正在慢慢用力，陈歌呼吸慢慢变得困难。

“王一城？你醒了？”陈歌扭头看去，王一城的脑袋搭在他肩膀上，眼睛中满是黑红色的血丝，他似乎一直在跟心里的某种东西对抗。

“不要进去，它们在里面。”

王一城发出的声音跟他平时的声音差别很大，带着浓浓的悔意，给人的感觉就好像一个伤痕累累的流浪狗，用力护住同伴的尸体，然后任由别人殴打。

“它们？它们是谁？”

“同学，学长，所有讨厌你的人都在里面，不要过去，我已经偷偷告诉老师了。”王一城努力想要挤出一个笑容，可是却做不到。

“这孩子是被你打傻了吗？在胡言乱语什么？”朱龙拿着粉色手机，悄悄凑到陈歌身边，这教学楼里气氛太压抑，只有跟在陈歌身边才能感到一丝安心。

“王一城，你是不是想起了什么？”王一城的记忆在西校区厕所门口被触动，当时陈歌担心暴露，将他打昏，现在他虽然苏醒了过来，但精神上好像出现了一丝混乱。

“它们让我来骗你进去，我不答应，它们就打我，让我瘸着腿爬楼梯，我都听他们的了，可是它们还是不准备放过你。你记住，不管谁让你去教学楼顶层的那个厕所，你都不要去！千万不要过去！”王一城的声音有气无力，身体似乎虚弱到了极点。

“除了你，它们是不是还找了其他人去诱骗林思思？”

“不知道，不过我已经把事情都告诉老师了，他为什么还不过来啊！”王一城有点着急，他心里唯一的救命稻草就是那位老师，但那位老师似乎并没有出现，也许那位老师也非常讨厌林思思吧。

“没事的，我只是过去看看。”

“别过去！千万不要进去！”王一城将陈歌当成了林思思，这些才是他内心真实的想法，能看得出来他非常愧疚，想要去弥补。

已经走到了门口，让陈歌放弃是不可能的，再加上现在有张炬帮忙，这个还在不断变强的半身红衣就是陈歌的依仗之一。

王一博的双臂越来越用力，他的手臂上冒出青筋，这孩子拼命想要阻拦陈歌进去，应该是不想看到悲剧在自己眼前重现。

教学楼顶层的厕所在走廊最深处，这里的空气中飘散着一股刺鼻的消毒水味，墙砖上能看到黄褐色的污痕，地面上残留着水渍，以及一个个鞋印。

那些鞋印来自不同的人，数量很多。

厕所的门上了锁，陈歌取出工具强行将其弄开。

在推开厕所木门的时候，陈歌往后退了一步，他小心翼翼看向厕所内部。

东校区的厕所看起来和西校区的那间完全不同，很脏很乱，好像这地方被校方遗忘，从未打扫过，也从来没有人进来过一样。

“这厕所自从林思思出事以后就被锁起来了吗？”陈歌回头询问王一城，那孩子此时已经说不出话，身体剧烈颤抖就好像犯了病一样。

和西校区比起来，这厕所给陈歌的感觉更加真实，他背着王一城进入其中。

刚踏入厕所内部，王一城就直接闭上了眼睛，他不敢去看，更不敢去回忆。

“这个房间给我的感觉和其他房间不太一样。”张炬朝四周看去，墙皮上爬满了血丝一样的东西，它们如同裂痕遍布整个厕所。

墙壁上画的那些鬼脸已经模糊，就好像快要被遗忘的记忆。

那些干枯的血丝爬过墙壁上的所有图案，将它们包裹起来，似乎是不想要再看见它们。

走到第一个隔间门口，陈歌拿出林思思的手机伸入隔间缝隙，屏幕上有几道人影在动。

“谁在里面？”

陈歌用力将隔间门打开，眼前的场景出乎他的预料。

第一个隔间里放着一个人偶模型，他穿着一双黑色皮鞋，年龄大概在三十岁到四十岁之间，长得很像陈歌之前见过的白老师。

“西校区厕所里摆的是一双鞋子，东校区第一个隔间摆的确实一个人偶，为什么会出现这样的差异？”

隔间里的白老师人偶低着头，双手抱在脑后，笔直站立，好像犯了错的样子。

陈歌使用阴瞳也没有看出什么问题，最后他拿出林思思的手机对着第一个隔间拍摄，屏幕上出现的画面让他有些惊讶。

隔间里立着白老师的人偶，手机拍摄出来的画面却是一个没有脸的男孩，双手抱在脑后，做着和白老师同样的姿势。

“这个没有脸的男孩难道就是林思思？白老师曾经这样体罚过他？所以他用同样的方式来针对白老师？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50701485"  chaptername="第816章  没有脸的男孩">加入书签</a>
</div>
