    话还没说完，却已被傅南霆眼神制止。

    程万峰不惊异老三对舒歌的大方，也没阻止，顺了儿子心意：“你做主吧。小歌有了我们程氏的股份，也不知道什么时候才能成为程氏的自家人。”

    这话，暗藏催婚之意。

    舒歌一凝，这一点，可能程万峰就无法如愿了。

    毕竟她和他连关系都还没正式公开，结婚恐怕更远了。

    傅南霆轻巧地四两拨千斤：“爸刚刚动了气，又在酒店住了几天，也该回大宅去休息了。来人。”

    回国后，程万峰没有回家，让儿子安排在自己在旗下酒店住了几天。

    确实也没好好休息。

    程万峰也就顺着老三的意思，由保镖陪同，先离开了。

    程万峰一走，偌大会议室里，只剩下两人了。

    舒歌见今天的事尘埃落定，怕他还有些收尾工作，也就说：“我只请了半天的假，那我先走了，你忙吧……”

    话音刚落，纤臂被人一拉，卷进了男人怀里。

    “你干什么啊？”虽然没人了，她还是有些紧张地朝会议室门口望望。

    生怕有人去而复返。

    毕竟这里是程氏财团。是他工作的地方。

    他呼吸凝重，又略带粗犷，在空荡的室内格外瞩目，把她因为回头张望而滑下来的秀发拨到了耳根子后面：“刚才听爸催婚，我没正面回答，你是不是不高兴了？”

    她一怔，没料到他现在这么在意自己的心情。

    依他这样专横跋扈的性子，能捕捉到自己的心情，实在难得……

    只摇摇头：“没有。

    “真的？”他就怕着小女人嘴巴说没有，其实在生闷气。

    “真的没有。”

    这小丫头在他面前想来藏不住事，他也看得出她确实没生气，放心了几分。

    可她越是懂事乖巧，越是谅解自己，越是不作，反倒让他越是心疼。

    她的性子，他清楚，跟玫瑰花似的高傲，容不得瑕疵。

    能为他低到尘埃里，已经是在尽量为他付出了。

    所以，就算她偶尔冲自个儿发发脾气，使使小性子，他也只尽情让她可劲儿造。

    大手扣住她后腰，还是没放手。

    她终于无奈地扬起脸蛋：“我都说了不生气了。还要怎么样啊。”

    他把她一个婴儿抱地抱起来，放在会议桌上，松了一格衣领上的扣子，性感喉结滚动了一下，邪气滔天：“证明给我看。”

    她当然知道他的意图。

    这个糟老头子坏得很。

    “不行，这里是公司。你还要做事……”双拳抬起来抵住他胸膛。

    这男人不知廉耻，她却还是要脸的。

    万一闯个人进来，她还活不活呀。

    “先做完这个，再做别的”他邪恶地舔小女人耳垂，健臂已经抽出了腰间的皮带。

    又在她耳边低喃着，打消她的顾虑：“没有我的允许，没人敢进来的。”

    她被他舌尖弄得已是周身出汗，也知道，这次怕是避不开啦。

    这男人一旦有了兴致，九头牛都拉不回去。

    双手撑住会议桌，身子不自觉在他的倾压下，往后倒去。