    【2021年1月16日，下午15:00】

    【主神世界·25区服】

    尽管不是第一次来诺尔的新世界公会，这里的建筑风格依然看起来很特别。

    建筑的玻璃窗如同教堂的彩绘，房顶为华美的琉璃色，整座城市都像陷落在七彩里。

    连路过的行人着装也充满幻想色彩，苏明安甚至看到几个长着尖耳的，如同精灵族的行人。

    他听说过，部分玩家在副本中获得了血脉的机缘，能够改换种族，变成天翼种、精灵种、兽人种这样的种族，人的外貌形象也会有所改变，这让不少福瑞控喜出望外。

    或许是因为苏明安的幸运值不高，这种机缘他还没有遇见。

    而且，就他个人而言，他也不愿意在头上长个动物耳朵，或者身后长个大翅膀。

    “——哟，人来了。”

    来迎接他旳两人。分别是新世界的首席锻造师，光头大汉瑟若。还有一头黑发，长相柔和的新人锻造师小唐。

    苏明安的朔风长靴和琥珀之刀，就是瑟若打造的。瑟若的锻造水平在整个世界游戏都是顶尖，但即使这样，也只能打造出低等的红级装备，还会有苛刻的适用条件。

    现在是游戏前期，锻造类、药剂类、法阵类副职业玩家的强度还没有体现，还是一群需要学习的吞金兽，入不敷出。

    “苏明安，你来晚了点，会长的演讲已经开始一会了。”瑟若说：“我看了巅峰竞技副本了，果然强啊，从开头我就知道最终胜者肯定是你，就算匹配到第一百位的引导者，你也肯定能赢到最后。”

    这个光头大汉大大咧咧地说着话，性情直率热情，甚至想和苏明安勾肩搭背。

    据说【锻造】、【制药】、【法阵】这种副职业，并不是收集材料，点个图标就能完成的，它具有极高的自由度，需要如同解数学题一样仔细构想，每个环节都不能出差错，否则就容易锻造出莫名其妙的玩意，比如加力量点数的法杖。

    就像瑟若之前打造的朔风长靴，明明是个刺客型装备，装备需求居然是“敏捷低于10点”，除了苏明安这种极端加点的奇葩职业，几乎没有人能装备上。

    但考虑到佰神职业的一个被动“限制解除”——苏明安可以无视装备需求，穿上任何装备。

    瑟若也许非常，非常地适合他。

    “你赶巧了，我看完巅峰竞技副本，这脑袋一拍啊，就灵光大现，又锻造出了一個适合你的装备，到时候我让会长给你在第九世界带去。”瑟若笑呵呵地说。

    “谢谢。”苏明安说。

    让诺尔在第九世界带给他，那就需要诺尔先花积分在瑟若这买下，才能带到副本里送给他。

    之前诺尔已经送了一把红级的琥珀之刀了，现在又是一件。

    这是，诺尔对他的投资、合作，还是……搏好感？

    亦或是……真心？

    诺尔进行人体实验的事，虽然还没有摆到明面上，但诺尔自己也应该知道，这是不符合人们三观的事情。

    现在，诺尔如此突兀地邀请他来新世界公会，是想开诚布公？

    他抬头，如同彩虹般的灿烂阳光洒入他的双眼，这座城市格外具有幻想色彩，几乎随处都是缤纷的彩色。

    ……新世界。

    他靠近公会的内部，渐渐听见了诺尔被扩散过的，清越响亮的演讲声。

    “——自从人类世界遭到大危机时，我就开始隐约地感受到，我们所存在的宇宙，有它的规则。”诺尔的声音传出。

    围着诺尔演讲高台边的，是一圈又一圈身穿不同色彩服饰的人们，他们的衣衫在阳光下亮晶晶的，像架起了一座虹桥。

    “——但很遗憾，我们目前只能窥探一二，附近的宇宙文明，或是单纯的有机生态，都有‘熔毁’的迹象。”

    伴随着诺尔的高声演讲，人们抬着头，静静地听着他的声音。

    “——世界正在消亡——翟星正在走向覆灭，几乎不可逆。我们目前所处的宇宙形似一个大漏斗，只不过一切正在以漏斗的反向行进，我们暂且把它称作‘宇宙流向’。因此，我们也可以拿一片海滩来作类比，我们正处于靠近这沙滩的位置。”

    苏明安靠近那座高台，能渐渐看见沐浴在七彩阳光下的金发少年，看到那一双如同灿阳般的双眸。

    他还是第一次听到诺尔提起“宇宙”相关的话题。

    有关“新世界”的概念，还是在第五世界结束，人类自救会议时，诺尔在摩天轮里第一次说过。

    那时，诺尔说的，是一种“抛弃不合格的人类，拥抱高维，借助高维的力量拯救翟星”的理念。

    诺尔从未提起过“宇宙”的概念。

    苏明安靠近高台，人高马大的瑟若帮他挤开人群。人们看见了瑟若这位首席锻造师，即使奇怪苏明安这个黑袍人是谁，还是让开了一条通向高台的道路。

    “——越到达宇宙的外层，能量分布越是混乱与不均匀，不论是基础能量还是精神能量，都会重新回到宇宙中心的大集合里去，进行再造，所以宇宙的本质就是【轮回】。”诺尔高声道。

    他的声音，一圈一圈，远远传出高台之外，让整个驻地的人都听得清晰。

    “——理所当然的，我们都知道——身为人类，我们没有那样的伟力，人类没有资格轮回。”诺尔继续说。

    苏明安微微抬头，凝视着高台上的诺尔。

    他的视线穿过耀眼的阳光，凝在耀眼的诺尔身上，像水中月走向天上月。

    “——我认为，可以【轮回】的，只有能量。”诺尔说：

    “新一轮的宇宙中，也许会出现‘这个人和从前的那人好像’的现象，但必然不会是同一个人，这就是宇宙大轮回的体现。

    “——世界所给予的，我们终究会归还于世界，这是宿命般不可避免的事，我想，也许我们每个人都最终都必须接受这样的‘宿命’，只是时间问题罢了。

    “而目前已知的，所谓的高维生物，我认为，是有意识的生命体，按宇宙流向逆向迁移的结果，大体为特定通道和消耗自身的产物。毕竟逆水行舟，尚且困难，而逆宇宙而行……又谈何容易。”

    诺尔还在继续说着，苏明安则踏上了通向高台的台阶，瑟若和小唐不再跟随。

    人们看着苏明安这个上台的人，疑惑他的身份。

    诺尔朝他笑了笑，嘴里的演讲却不停。

    在靠近诺尔时，苏明安取下了头上遮挡的袍子。

    在他露出脸的一瞬间，无数道惊呼响起。

    很多人立刻捂住了嘴，震惊地看着台上的苏明安。

    ——第一玩家怎么会在这里？

    ——他也要给他们演讲吗？

    ——他是要准备加入新世界公会吗？

    不少女生闪起了星星眼，人群渐渐开始骚乱，不少人高举双手，开始录屏、拍照，截图上传，像疯了一样向外散播消息。

    尽管苏明安和诺尔的排名只差了一个位次，两者的影响力却完全不在一个层次。无论是实力、完美通关次数、名声、话题度……都完全是两个层级。

    诺尔依旧在说着:

    “——对于老板兔，我还无法弄明白它的来历，我不清楚高维生物的目的，但我认为，老板兔，主办方，游戏制造者，可能是分别独立的三方，并不是统一的集合体，它们对人类具有不同的目的和态度。游戏副本里的不同场景，或许是被统治的世界的剪影，它通过拍电影式的复制，形成了我们所见的‘世界游戏’。”

    诺尔的话一出，瞬间震惊了无数人。

    苏明安也有些意外，诺尔这次的演讲主题，是在探究高维？

    还真是一次大胆的演讲。

    “高维生物，它们也许会受到某种【规则】的控制，以至于无法直接‘抹杀人类’，而需要借用【世界游戏】这种系统式的存在。

    “以上便都是我的推测了，同时，也乐意听到大家对错误的指正，对不足的改进。

    “要想接近真理，最好的办法就是逆流而上，去探寻宇宙的原点，在那里，也许会有我们的答案。

    “我想，离我们奔向未来的日子不会太远。人类本身，就会死于追求某件事物的途中，或早，或晚。或有所成就，或一无所获，我也是如此。

    “——我选择了充满兴奋与期待地去冒险，只为了藏在未知中的真相，我想这就是我的使命，也是我的宿命。

    “——再次感谢愿意加入我们的人们，我们有共同的信念。我们来到新世界，也愿我们终将寻至这个庞大宇宙的‘新世界’。”

    ……

    诺尔的演讲结束后，公会依然秩序井然。

    即使无比想凑上来看苏明安这只大熊猫，人们还是没有冲动，没有演变成踩踏事件。

    新世界是数一数二的公会，成员普遍素质良好，即使激动，也不会藐视秩序。

    “进来吧，里边没什么人。”

    在行人的注目礼中，苏明安和诺尔去了之前去过的幼儿园。

    住在这里的孩子，他们的亲人也许没有被选入游戏，也许已经失联，也许已经陷入疯狂或死亡……

    许多不幸，已经降临在他们身上。

    诺尔和他的伙伴文星、安洁利卡等人，早就注意到了这些被忽视了的弱势群体，他们收留了孩子们，给了这些孩子一个容身之所，教他们读书写字，让他们不要被当下弱肉强食的风气带歪了三观，要保持文明社会的人格，要保持人类的底线。

    上千年的文明岁月，才让人类发展到了如今的地步。

    ……怎么能够因为短短的一年，就让一切重回原始时代。

    诺尔骗孩子说，亲人只是去旅游了，一年过后，所有人都会平平安安的，他们终将于结束一切的新世界重逢。

    然而谁都知道，这只是最美好的愿景。

    在一间房间里，苏明安见到了被改造过的小晨。

    小晨曾经是个虎头虎脑的小男孩，性格活泼开朗，但自从他唯一的亲人，他的妈妈在白沙天堂疯了之后，他就再也没人照顾，变得沉默寡言。

    小晨脸上依然是笑容，似乎对未来充满期许，但在苏明安的眼里，却透着一股濒临绝境的病态。

    ……孩子都要上战场了。

    ……如白纸一般的，年龄应该上小学的孩子，如今都要上战场了。

    如果让那些正在主神世界里自在放松，甚至宁愿啵嘴喝奶茶都不愿下场的人们看见，是否能激起他们一分半点的意志和决心？是否能让他们早已凉了的血，沸腾起来？

    “灯塔哥哥。”小晨看见他，很高兴:“灯塔哥哥，我要成为和你一样强大的玩家!”

    “……嗯。”苏明安应了一声，没有鼓励他，什么也没说。

    成为强大的玩家，根本不是什么好事。

    在这个过程中，必定要经受无数的痛苦，疯狂，绝望。

    这白纸一样的孩子，最后到底会变成什么样？

    他看着诺尔亲切地摸了摸小晨的头，诺尔和小晨聊了几句，便离开了。

    在离开幼儿园后，诺尔在无人的街角站定。

    他的眼神很静，只是站在那里，那不高的个头，却像撑起了这一处与血腥隔绝的净土。

    “苏明安，你认为我是错的吗？”诺尔说。

    苏明安没说话。

    “……我并未诱惑他们，只是提出了方案，这是他们自己的选择，是他们为数不多能够掌控命运的机会。就像有名的火焰萝莉邦妮，她的年龄其实和这些孩子差不了多少，却已经是榜前玩家。我们能因为她的年龄而指责她吗？”诺尔说:

    “不能，

    ……该被指责的是我们。

    是我们这些没用，卑劣的成年人……无法从泥潭中拯救他们，才落到他们需要自己拯救自己的局面。

    该被指责的，是世道。

    是这场游戏……让我们变得都不再像我们。”

    诺尔抬起了头。

    广阔的驻地望不到边，远处的高塔闪烁微光，好像一座灯塔。

    “……苏明安。”诺尔轻轻说了声，声音几乎微不可闻。

    不知道是在呼唤旁边的人，还是在呼唤远方的光。

