    第431章 黄会长的邀请   

    说年轻名流相当于夸赞过头了，跟那些顶流之人相比，还是有差距的，赵啸霖听着这些人的赞美，并没有往心里去，他知道，捧杀反而最是要命的。

    

    今天晚上的拍卖会就这样结束了，赵啸霖跟秋山大师的较量，让赵啸霖瞬间名声大噪，台下的那些人都想跟赵啸霖聊几句。

    

    “赵啸霖先生，不知您现在现在方便不方便，我想跟你聊一下可以吗？”

    赵啸霖的身后这会正出现了黄会长，笑着对赵啸霖问出了这句话。

    

    现场的人那么多，赵啸霖觉得这个黄会长如果想找他，为什么不私下里谈，而要在这么多人面前？

    虽然赵啸霖心中有很多问号，但是还是同意了。

    

    “没问题。”

    然后赵啸霖就跟着黄会长进入了他的办公室。

    

    刚从办公室进去，黄会长就将一张照片递给了赵啸霖。

    “赵啸霖小兄弟，这张照片上的这件宝物，你能认出来吗？”

    黄会长一脸憧憬的样子，一双星星眼眼，眼巴巴的看赵啸霖。

    

    赵啸霖看了黄会长一眼，然后就将视线转移到了照片上面。

    

    映入眼帘的是一个小型的，一眼看上去好像也没有什么特别的小镯子，但是如果仔细看的话，就会发现，镯子上面有特殊的纹理，清脆的镯子里边儿有一丝丝的红色涟漪。

    

    如果他没有猜错的话，这应该是血玉镯。

    

    “”你确定吗？

    这真的是雪域着吗？

    这可是从皇家传下来的，听说是从战国时期王氏那儿得来的，然后被那些贼人偷走，反反复复经过唐代后被人送到宫中，不知是哪个贵族下葬时，将它作为陪葬物，一同下葬。”

    

    赵啸霖就刚刚那样看了一眼将这个血玉镯的来龙去脉说清楚了，黄会长对赵啸霖心中默默地竖起了大拇指，这个赵啸霖简直是个人才呀！   

    “赵啸霖先生，你简直是太棒了！看了一眼竟然就将这个宝贝的所有信息都知道了，我很好奇，不知赵啸霖先生对这个血玉镯有没有兴趣？

    目前我知道这件物品在我认识的一位好友手中，如果想要的话，我现在就能出发。”

    

    黄会长将事件一一说明，赵啸霖听了黄会长的话，眼前也是一亮，谁不想要其中一宝呢？

    

    何况这还是难得一见的血玉镯，赵啸霖自然想要将它得到。

    

    “虽然我对血玉镯有一点点的了解，但远远不如赵啸霖兄弟这般专业，如果赵啸霖兄弟方便的话，能不能和我一起？

    去找我的好友，如果有缘的话，这个血玉镯说不定会是你的。”

    

    赵啸霖听了黄会长的话，觉得这人的话咋那么让人不可信呢？

    这血玉镯世间如此罕见，如果真的把它送给自己，那这个行会长恐怕是带有目的的来找他的吧。

    

    黄会长看着赵啸霖在沉思，就知道赵啸霖肯定不会一口答应。

    

    “赵啸霖小兄弟，我这次去找好友，是想获得其他宝贝，我希望赵啸霖先生，不会让我做亏本的买卖，咱们互相合作，互利互惠，这样不是更好吗？”

    

    赵啸霖心里想到，你看这个人肯定不简单吧。

    

    “要是这样的话，那请我跟家里人交代一番，就跟你一起去吧。”

    赵啸霖说完就出门准备回去找赵嫣然。

    

    回到赵府的赵啸霖找赵嫣然说了这件事儿。

    

    “这件宝物很是难得，世间怕是不多，我看黄会长，也不像坑蒙拐骗之人，都到如此地步了，我出去闯闯也没什么大事儿。”

    

    赵嫣然听了赵啸霖说的话，以赵嫣然对黄会长的了解，觉得他并不是这么大度的人，这一次将赵啸霖叫上一起出去，应该是有什么打算吧。

    

    “这样不好，我不放心让你一个人去，你这样，我去跟爷爷商量商量，咱们两个一起去吧，也好互相有一个照应。”

    

    在关键问题的决策上，赵嫣然从来都是冷静沉着，没有小家子气。

    

    赵啸霖对这个黄会长也不是十分信任，毕竟才第一次认识，如果带着赵嫣然的话，倒是可以趁机帮他，反正也没有什么坏处。

    

    赵嫣然看着赵啸霖同意，就去找赵老爷子商量。

    而拍卖会已经到最后阶段了，最后一件藏品绝对不可能是假的，这样就完全凭借钱来把它砸回来了，对于宋友维来说，赵啸霖已经没有什么作用了，赵啸霖也就不在陪同宋友维了。

    

    从拍卖会出来，当天晚上赵啸霖就和黄会长、赵嫣然一起出发了。

    

    坐在飞机上的黄会长看着赵啸霖身边的赵嫣然，脸上并没有什么好脸色，一路上皱着眉头，好像有人欠他好几百万一样，最后在他忍不住的情况下，开口问起来。

    

    “赵啸霖先生，我记得今天我跟你说这话的时候，意思是让你不要告诉其他人，你却把赵嫣然现在带了过来，你不觉的有点欠妥当吗？”

    

    面对着黄会长对他的质问，赵啸霖并没有感到什么不对。

    

    “赵嫣然不放心，一定要跟来的，我总不能拒绝不是，何况我陪你去就是鉴宝，出去带着她也算是见见世面。

    

    这个血玉镯算是归我了，如果有其他的好东西，我绝对不会让你吃亏的，至于赵嫣然，绝对不会干扰你。”

    

    黄会长本来还想再说点什么，但是话到了嘴边，还是忍住了将它吞了下去。

    

    他们都已经上飞机了，说再多都无用，赵嫣然反正说什么也不可能走了，才不一会儿的时间，几个人就到了东海之城。

    

    “哎呀呀，老同学，你可终于来了，我在这等你老半天儿了，这就是你口中所说的那个小兄弟吧。”

    

    他们刚下飞机，就有前来接应的人，笑呵呵的对着黄会长跟他们打招呼，看着眼前的赵啸霖等人，态度极其友好，十分热情。

    

    “没错，这就是我跟你说的那个小兄弟，赵啸霖先生，在拍卖会上表现的很是出色，你应该也已经听说了。”

    侯秃子一阵点头。

    

    “赵啸霖先生年纪轻轻就展露头角，还需要我强调吗？

    如今，在古玩界，谁不知道赵啸霖先生的名号？

    今天能见到赵啸霖先生也算是我的福气。”

    侯秃子笑呵呵的对着他们说话。

    

    

    

