    宏起哈哈一笑：“行，我倒要看看你能做出什么宝贝。”

    李窈窕选了一条紫色的蛇皮，没有处理过有些发暗，板结。

    阿达是老实人，这每一条蛇皮上的鳞片都保存的完好，到让李窈窕舍不得裁剪了。

    她用一些草药熬制一锅药汤，去掉杂质后把蛇皮泡进去，药汤有点多，她又选了三条黑色、一条蓝色和一条红色的放进去。

    蛇皮泡软用钝刀刮掉肉质，暗一在她的指挥下当起了苦力。

    “木棉，你去买几双现成的鞋底。”

    木棉一怔：“小姐你自己穿吗？”

    “我们一人一双，我做蛇皮靴子。”

    暗一手上动作一顿：“我也有吗？”

    “有！”

    暗一脸上的苦逼表情瞬间化作喜悦，卖力的干起来。

    木棉却磨磨蹭蹭的拿出几双鞋底：“我这里有现成的，手艺不如圆子姐姐的好。”

    李窈窕看了一下，多数是她的尺码，其中有一双特比大，她瞄了一眼暗一。

    暗一被看的明明奇妙，视线落到鞋底上时蹦了起来：“呀，这是我的尺码。”

    李窈窕嘿嘿怪笑，木棉脸上红透，嘴上却凶巴巴的说道：“我这是做坏了的，不是特意给你做的。”

    暗一还是一个劲儿傻笑。

    李窈窕乐得看热闹，不过她还没忘记正事儿。

    这些蛇皮其实连着蛇头的，用药水一煮蛇皮自然褪下来。

    有的蛇头带有奇特的花纹，比如蓝色的这个，蛇头带着雪花，逼真而美丽。

    只不过没条蛇蛇头上的花纹都不一样，想用来给鞋子做装饰的愿望是落空的。

    不过她觉得可以做背包上的装饰，等会儿弄个男式胸包，前后都可用。

    可惜这世上没有拉链这个东西，自己炼制会很费劲儿，这不符合她懒惰的性子。

    磁铁？她翻了翻存货，在猫妖给的戒指里找到了几块磁石。

    但外表黑不溜秋的超难看，只能重新做包装了。

    背包好做，蛇头装饰也做好了，把蛇头往包上一扣，上下磁石立即吸住，虽然没有前世那些磁铁吸力大，但足够用。

    宏起绕着李窈窕打转，他一眼就喜欢上这个包，可以背前面也可以背后面，与褡裢差不多，但绝对比褡裢漂亮。

    李窈窕翻白眼儿：“这是我的。”

    宏起脸色一垮：“好孙女给爷爷做一个呗，爷爷要那个红色的。”

    李窈窕：“……”好一个风、骚小老头。

    宏起也不管她答不答应，直接动手把红色蛇皮捞出来开始刮。

    木棉可怜巴巴的问：“主子，我能选那个紫色吗？”

    李窈窕点头，他们爱换颜色就换，反正自己不会多泡蛇皮了，不然还要重新熬药。

    胸包不是缝制的，是用鱼胶粘贴的，她尽量衔接纹路，做的浑然天成！

    蛇的眼眶里欠了水蓝色的珊瑚珠，晚上还能发光。

    靴子就好做多了，不一会儿就弄出几双来，可惜新作的有些药味儿需要晾一下。

    宏起却嘚瑟的背着红色胸包在院子里溜达，想了想，他拿出自己的菜刀塞了进去……

    晚上众人好好休息了一觉，第二日一早就穿着蛇皮靴子和背着胸包出去嘚瑟。

    大街上的人都对他们指指点点，他们满眼的经惊艳，不少小孩指着他们的包嚷嚷要买。

    甚至一个纨绔子弟拦住了李窈窕。

    “站住，告诉爷，你这是何物？”

    “胸包，也可以背在后面。”

    纨绔子弟长的不丑，甚至可以说是英俊，就是眼神和气质轻浮。

    他忍不住伸手想摸摸那包上的蛇头装饰，结果慕容宸脸色一变一拳将人撂倒。

    纨绔子弟叫道：“你打我作甚？我就是想摸摸那蛇头，你弟弟怎么就那么娇气不能碰吗？”

    李窈窕讪讪一笑摘下包递过去，纨绔子弟也看清她胸前鼓鼓的，脸上一红：“对不住，我不知道……”

    “没事，你拿去看。”

    纨绔子弟翻看了胸包之后眼中闪着精光：“我给你找个靠谱的人合作吧。”

    李窈窕挑眉：“如何合作？”

    “我说的人是我哥，他有蛇场，可以给你提供蛇皮。”

    “为什么不是跟你合作？”

    纨绔子弟摇头：“我有哥哥呢，何必让自己那么累。”

    李窈窕无语，真是个不求上进的家伙。

    慕容宸却说道：“孙靖涵，上有嫡出兄长，你为继妻所出。

    嫡兄将来会继承家业，你只能分一些银子而已对不对？”

    孙靖涵脸色一变：“你调查我？”

    慕容宸摇头：“跟你哥哥做过生意，他说家里有个弟弟非常好，为了让他能顺利继承家业，故意把自己混成纨绔子弟，打消你娘让你夺家产的念头。”

    孙靖涵闻言拍拍身体站起来，面上的纨绔表情消失：“既然你知道我的底，那你总得让我清楚你是谁。”

    “湘国，七皇子，慕容宸。”

    “原来是你，我听哥哥提过，不如我现在就带你去蛇场？”

    “可以。”

    几人走后，街上的人都在谈论胸包和蛇皮靴子的事儿，阿达心里一喜，看样子是成了，得多收点蛇皮，以后可能收不到了。

    李窈窕他们来到蛇场瞬间被惊艳了，这里养的蛇非常巨大，有的比两个人都粗。

    不过这样的蛇不是用来吃的，而是用来当宠物。

    一个俊美的男子走出来，看见慕容宸后一怔，随后笑道：“宸兄许久不见。”

    “羽兄好久不见。”

    二人寒暄起来，李窈窕则跑到里面看那些颜色鲜艳的蛇。

    一个下人低着头说道：“那边的蛇更加漂亮。”

    李窈窕也没注意，顺着他指的方向走过去，那里关着一条奇特的蛇，它线条优美，浑身雪白，但鳞片表面有一层七彩流光。

    “好美。”

    那白蛇似乎在睡觉，闭着眼睛将自己悬挂在一颗没有叶子的树干上。

    李窈窕见旁边的门没关便走过去张望，结果后背一股大力将她推进了笼子，然后那人飞快的将门锁住。

    她这才反应过来自己被算计了，木棉、暗一和宏起都不在。

    “他们被我骗走了，没人会来救你，等他们想起你的时候你已经被蛇后吞了。”

    “我没得罪你吧？”李窈窕问。

    那人摘掉帽子，露出长发，竟是个漂亮的女子，只不过眼神非常阴冷：“接近羽哥哥的女人都得死！”

