    罗文都快吓破胆了。

    单打独斗？

    他刚才也就仗着黄宇那老家伙在旁边，才说了那么一句，装装样子。

    哪怕他六洞通天，可他的实力，也远不及四洞通天又是地印灵师的黄宇。

    黄宇都被叶辰三两下劈的半死不活，罗文很清楚，一旦交手，自己的下场会是什么。

    看着黄宇趴在地上的惨状，又想到张岳的模样，罗文浑身，已然被冷汗打湿。

    “不敢了？废物！”

    叶辰大喝一声，猛地冲杀过去，一剑斩出！

    “轰！”

    罗文的洞天震动，身体倒飞。

    “叶辰，我们罗家不会放过你，我罗家老祖更不会让你好过的！”罗文大吼。

    “你罗家老祖罗健仁那狗东西今天就算站在我面前，我也照劈不误！”

    “唰！”

    叶辰又一剑劈了出去。

    “嗖嗖嗖！”

    无极星辰剑阵，呼啸而出。

    罗文若是真有胆一战，六洞通天，也不至于如此不堪，可他彻底丧失了战斗的勇气。

    几个眨眼的工夫，罗文的洞天尽碎！

    叶辰一脚踏出，将罗文踩在脚下。

    “叶辰，我们罗家在东荒城，呼风唤雨，你跟罗家作对，你一定会不得好死！”罗文凄厉大吼。

    “我可以告诉你，罗家的末日已经快到了，三千年前，黑甲军无数将士被算计而覆灭，有人已经洞悉了秘密，这与你们罗家脱不了干系，只要我去把那些尘封的档案翻出来，就一定有线索！”

    叶辰冷喝一声，脚掌发力，直接把罗文踩晕过去。

    “诱饵抛给你了，废物，你醒过来后，可千万别忘了告诉你家那老祖宗！”叶辰嘀咕了一句，然后便一脚踢飞罗文，开始在通天境的区域快速行动。

    吸收天元气，已经没什么效果了，得抓紧时间找天元果。

    用天元果，把天元气奠定的根基转化为实力！

    为了尽快有所收获，叶辰的瞳力也毫无保留的运转爆发，以武道天眼，观察天元圣地内的天元气流动。

    天元果，不是果子，而是天元气汇聚，经过一些特殊的变化而成。

    每一颗天元果，都隐藏在流动的天元气中，介乎于真实与虚幻之间。

    一直以来，进入天元圣地的人，基本上也只能撞运气。

    “吱吱，出来帮忙找东西！”

    叶辰传音进入剑墓，然后把小凤凰放了出来。

    二话不说，先甩一团古族本源给小凤凰吞了！

    接着，叶辰简单说了一下天元果的特征，一人一鸟，便分头行动，约定七天后汇合。

    叶辰直接朝着法相境的区域去，毕竟，天元气越浓的地方，出现天元果的概率也越大。

    抵达法相境的屏障所在区域，叶辰眼中，忽然光芒一闪，立刻冲向左侧。

    他的右手探出，力量涌动，朝着看似空无一物的位置一抓，接着，一团由天元气汇聚而成，犹如一颗透明小果子的能量，便出现在了叶辰的掌心处。

    “天元果！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹激动笑容，当即便一口将天元果吞下！

    顿时。

    一股充沛的能量，在他体内爆发开来。

    这股能量，相当精纯，而且，极易炼化，在叶辰的控制下，天元果的能量，以不可思议的速度转化剑元！

    半个时辰后。

    一枚天元果的能量彻底炼化，叶辰感觉自己像是吃了十全大补药一样，龙精虎猛！

    要是黑姑娘在这里，一次大战个……

    算了，别瞎想！

    继续去找天元果，这效果实在是太强了，才刚突破到归一境七重没有多久呢，现在都快达到归一境七重的巅峰了。

    这还是因为自己的力量太雄浑，突破也难，换做寻常归一境的武者，一枚天元果，少不得要突破个两三重的境界！

    当然。

    天元果不是无限使用都有效的，服用天元果，效果会不断递减，直到失效。

    但即便接下来的天元果没有第一枚天元果那么有效，叶辰也充满了干劲！

    总之，能节省自己变强的时间，就得把握住，一丝机会都不能浪费。

    叶辰立刻回到屏障前。

    “通天境的区域，让吱吱帮我找，我必须要去法相境的区域，那边发现天元果的概率，会大很多！”

    叶辰自语了一句，灵武合一，全力爆发，一剑劈在了面前那无形的屏障上。

    “轰！”

    巨大的反震力，直接把叶辰的身体掀飞。

    叶辰当即心念一动，得自隐世家司徒家的半圣器镇天宝塔出现在他的手里。

    兵字秘的力量运转，镇天宝塔中，爆发出恐怖的气息，狠狠撞向屏障！

    “轰！”

    这一次，屏障直接被轰出了一个大窟窿！

    叶辰毫不迟疑，身形一闪，立刻冲了进去，收起镇天宝塔，继续去找天元果。

    …………

    七天时间，又是转瞬而过。

    叶辰手里捧着六枚天元果，回到了通天境区域，他与小凤凰约定过，时间到了，在这里汇合。

    趁着小凤凰还没出现，叶辰直接吞了一枚天元果，开始炼化，

    的确没有第一次那么强烈，但快感还是一样的！

    叶辰体内的力量在轰鸣，他的气息不断的在攀升。

    服用第二枚天元果的效果，持续时间也比较短，此刻，叶辰已经到了归一境七重的巅峰，只差一丝，便可破境入八重！

    毫不犹豫，又一枚天元果入腹。

    “嗡！”

    强大的锋芒，从叶辰的身上爆发开来，剑元化作一道道剑气，呼啸纵横。

    当叶辰把剩下的天元果全部吞下，炼化，修为卡在了归一境八重的巅峰。

    就在这时。

    小凤凰终于飞了回来。

    “大哥，我找到两枚，拿去！”

    小凤凰的两只爪子，各自丢了一枚天元果给叶辰。

    叶辰一口气直接把两枚天元果吞入腹中。

    “轰！”

    卡着的修为境界，瞬间突破！

    归一境，九重！

    先前，他在通天境区域找到一枚天元果，跑到法相境区域找到六枚天元果，小凤凰又很给力的找到两枚天元果。

    总共九枚天元果的收获。

    从归一境七重，突破到归一境九重！

    进入天元圣地，到现在，才半个月。

    节省了大量的时间！

    而服用了九枚天元果后，几乎没什么效果了。

    要不是这东西离开天元圣地就会失效，倒是可以再继续找一找，带一点出去，到时候送给师兄师姐，罗天胖子他们。

    “吱吱，先回剑墓吧，我得出去了。”叶辰说道，然后把小凤凰送入了剑墓内。

    对于接下来要去的道韵灵池，叶辰心中，充满了期待！

