    “必须占领一颗星球，然后马上构建母巢。”

    “宿主虽然现在还是个麻烦的问题，但更关键的是，我们再不补充更多的异形，这场战争我们最终还是会失败的。”

    当云海在“异虫刺族”母巢星成功地构建出“菌毯室”，并且拉开了异形大进化时代的序幕时，在遥远的河系，“灵脑异形”却很苦恼。

    大体上来说，“灵脑异形”就和“虫族”的“领主”一样。

    它们都很聪明，具备优秀的指挥作战能力。

    同样，它们具备更多的意识，同时也不可避免地具备了一些负面情感。

    “领主”是这样，“灵脑异形”也是一样。

    不管“灵脑异形”是不是跟“领主”一样恐惧死亡，至少它也会苦恼。

    “异球异形找到没有？”

    在“灵脑异形”的不远处，静静悬浮在虚空中的“初代异形皇后”并没有理会“灵脑异形”的话题。

    “没有。”

    “它跟那个东西一起离开的，现在我们找到了那个东西，但不知道它跑到哪里去了。”

    “我还是原来的认知，它一定是和缠绕着那个东西的巨虫一起消失的。”

    “毕竟那只虫子有打开虫洞的能力，我想具备空间能力也不稀奇。”

    “异形异形当时跟它都在那个东西的表面，巨虫应该是被异形异形打急眼了，所以才想逃走，异球异形可能是被它牵连离开了，也有可能它直接追了过去。”

    “现在我们可以确定，附在那个东西表面的虫子，就是制约这个东西。”

    “我们直接赶跑了虫子，那个东西也就失去了制约，所以才造成了目前的局面。”

    “皇后，我们必须做出选择了。”

    “放弃继续攻击吧，现在我们没有母巢，也没有宿主，死一只异形就少一只，得不到补充，我们迟早会灭亡在这片星域的。”

    精神交流中不停地说着，“灵脑异形”几乎就是苦口婆心地劝说着。

    “没有宿主，我们构建母巢有什么意义。”

    “我知道你的打算是什么，构建母巢只是个说法，你只是想让我试试能不能进化，毕竟母巢和菌毯才是进化的温床。”

    “如果我能进化的跟虚空异兽一样，这样即便它们冲破了我们的防线，至少我还有机会逃走，是不是？”

    “初代异形皇后”终于做出了回应。

    “是，也不是。”

    “我确实是这样的想法，但还有一点皇后忽略了。”

    “构建母巢，你才能在尽可能短的时间内产出更多的抱脸虫。”

    “另外，我们也不是没有宿主。”

    “你忘记那些东西了吗？或许我们可以试一试。”

    “灵脑异形”这样说道。

    “初代异形皇后”的脑海中，登时出现一个银色的金属罐子。

    这一趟追击行动，彻底地失败了。

    带走了芷寒的飞船不知道早已经飞去了哪里，“初代异形皇后”带领的异形大军却被困在了这里。

    “灵脑异形”所说的“宿主”，正是它们在追击那艘飞船提过程中，在一颗紫色星球隐藏在地下建筑中的椭圆形金属器皿中的生物。

    银色的金属器皿中是粘稠的黑水，黑水当中是一种跟“八爪抱脸虫”有些类似的小虫子。

    只是这种虫子要小得多，而且也没有那么多的触手。

    但是，这种虫子是截止到目前为止，唯一可以寄生异形的虫子。

    从来都是异形寄生别的生物，而这种虫子在钻进异形体内后，几乎在十几秒的时间内就能将异形变成另外一种怪物——敢于向异形皇后发动攻击的凶残生物。

    “你理解的没错，我们现在没有宿主，敌人又是一个不能寄生的生物。”

    “把那些虫子放出来，看它们是不是能在很短的时间内长大，再尝试让异形去寄生它们。”

    “对我们来说，这就是没有办法的办法。”

    “但是，我的直觉告诉我，它们是不能被我们寄生的。”

    “如果把它们全部释放出来，可能不等现在的敌人毁灭我们，这些虫子就能把我们灭绝。”

    显然并不看好“灵脑异形”的计划，“初代异形皇后”拒绝了它的提议。

    “那么我们就只有一个选择了，离开这里。”

    “我们一直在追踪的飞船，明显早已经离开了这片星域。”

    “我们的目标是它，而不是那个东西，更不是那个东西中施放出来的生物。”

    “现在的情势对我们不利，我们没有必要跟它们在这里死抗。”

    “我们完全可以选择离开，就算它们选择追击，至少我们也有机会，不是吗？”

    “灵脑异形”马上换了个话题。

    “你一开始的打算，就是这个，对不对？”

    “初代异形皇后”没有正面回答，而是反问道。

    “是的。”

    “如果我直接说离开，你可能会反对。”

    “现在最后的选择你也放弃了，你确定那些虫子抱脸虫无法寄生，那么我们就只能选择离开了。”

    “灵脑异形”可以耍耍无伤大雅的小心眼，但它在“初代异形皇后”面前还是不敢说谎的。

    “放心吧，我没想跟它们在这里死磕，我只是想知道，那个东西和我们追击的飞船有没有联系。”

    “初代异形皇后”说到这里，随即向前飞去。

    “灵脑异形”的职责只是向“初代异形皇后”提出建议和意见，决定权还在后者手中，听到“初代异形皇后”这么说，它只能无奈地跟了上去。

    距离并不是太远，突如其来的战争开始的时间也不长，至少异形构成的防线还在，估摸着“初代异形皇后”现在过去也不会有什么危险，“灵脑异形”也是没有选择只能跟从。

    没用多长时间，异形大军构成的防线出现在了两只异形的前方。

    三亿多异形听上去很多，但放在这片荒芜的星际介质区域就显得很少了。

    组成了立体半月型防线的异形大军守在恒星系的边缘位置，牢牢地抵挡住了来自敌人的冲击。

    精神感官中，无论“初代异形皇后”或者“灵脑异形”，它们的注意力却都不在异形大军阵地前的敌人身上，而是都在更远的空间。

    就在这个恒星系的边缘位置，那个巨大的“石碑”悬浮在虚空当中。

    不再像上一次一样，只是顶部的三角区域散发出炽白的光芒。

    此时此刻，在整个“石碑”的不同区域都透射出了明亮了光芒，映的偌大的区域一片通亮。

