    商场外。

    大门口正有客人和工作人员从商场陆陆续续的跑出，每个人的脸上都充满了惊慌和急切。

    这时，警笛声响起。

    四五辆警车急切的停在大门口。

    乔治急匆匆的带着十几个警察向着商场内跑去。

    不多时。

    乔治带着十几个下属便赶到了梅乾的位置。

    有些庆幸的对梅乾问道：“梅，好在有你在这里，怎么样”

    乔治说完后，看了眼正被红色的光网擒下的长发男子，男子眼神有些呆愣，自从被擒下之后便没有说过一个字。

    梅乾也没有搭理这家伙。

    “地上的家伙，这几起爆炸案可不是常规的炸弹做的，是人体炸弹，他的体内有非常恐怖的高温能量，你将他审讯一番，看能不能找到供应这些能量的家伙，交给你了”

    梅乾指了指地上的长发男子，对乔治解释道。

    “这...”乔治眉头顿时成了个川字。

    梅乾拍了拍乔治的肩膀，然后右手一引，将那红色的枷锁给收回。

    等枷锁消失，立刻便有一个人高马大的警察将那长发男子跪坐在地面，男子顿时发出一声痛呼。

    “走了乔治”梅乾看了眼那警察和长发男子，然后对乔治说道。

    “好，谢了，梅，等事后请你去史蒂夫那里喝一杯”

    “OK”

    跟乔治打过招呼，梅乾捡起地上散落的袋子，便带着奥黛丽向着商场的大门口走去。

    这里就交给乔治就好。

    枷锁。

    游戏中叫做空中枷锁，人族飞行单位龙鹰的技能，不过游戏中的技能效果是对空中目标有用，而系统抽出的却是对所有的目标都能使用。

    将一个目标网住，锁定，被锁定的目标单位无法动弹，或是施放法术。

    游戏中是有伤害的，而现在却是没有了伤害效果。

    另一边。

    梅乾带着奥黛丽和小苏茜回到车上，梅乾心中终于松了一口气，终于能回家了，太不容易了。

    “梅，亲爱的，我们去隔壁街再去挑几套吧！我感觉给你买的还不够”

    奥黛丽上车后突然出声对梅乾说道。

    梅乾闻言额头顿时有要冒汗的感觉。

    还来，会死人的。

    梅乾苦笑着看向奥黛丽说道：“亲爱的，我觉得够了，如果你想要逛的话也得要等下次了，你看天都要黑下来了，小苏茜还有睡觉呢！今天都没怎么睡”

    梅乾指了指快要落山的太阳和快要睡着的小苏茜。

    奥黛丽看了看怀中的小苏茜和外面的天色，这才打消了继续逛下去的念头。

    看到奥黛丽打消了继续逛下去的念头，梅乾再次松了口气。

    为了别让奥黛丽再次提起去逛街，梅乾立刻发动汽车，向着街区方向驶去，一脚油门，越野车速度飞快的窜出。

    本来要一个小时的路程让梅乾缩短到了四十分钟。

    望着大门口的那座神秘之塔，梅乾有了再次为人的感觉，逛街买衣服太可怕了。

    车子平稳的停在花店的门口。

    梅乾下车轻轻的抱起已经睡着的小苏茜样花店走去。

    就在梅乾将小苏茜放到婴儿床之后，他的电话响了起来。

    “喂”

    梅乾接起电话，却听到波茨急切的声音从电话内传出。

    “梅，托尼被袭击了，他不见了，我跟担心他，能不能请你找下他，我知道你办的到的”波茨带着哭腔急切的说道。

    从电话中可以听出波茨的无助，就像天塌下来了一般。

    梅乾闻言连忙安抚波茨道：“波茨，你先别急，我会找到他的，你放心，他命硬着呢！你要相信他”

    “谢谢，梅，我没事，麻烦你了”

    “放心吧！我现在就找下那家伙的下落”

    “谢谢”

    波茨一直道谢，声音还有些哽咽。

    梅乾再次安慰了波茨几句，然后便挂断了电话。

    傍晚。

    田纳西州，天空正飘着雪花。

    一个满脸伤痕的男人正拖着一具钢铁战甲蹒跚的行走在雪地中。

    那正是失踪的托尼.斯塔克。

    托尼用尽全身力气终于找到一个房子，将战甲拖到房子里面。

    托尼累瘫在了沙发上。

    现在他还不能休息，谁知道那些家伙会不会找到这里，他必须重新启动马克战甲。

    必须将战甲充满电。

    就在这时。

    一道蓝色的光芒在托尼的头顶绽放，一个魔法图文在他的脚下显现。

    突如其来的光芒将托尼吓了一跳。

    放他看清楚脚下的魔法图文时，托尼开心的笑了，他知道，梅找来了。

    一阵白光闪烁，梅乾的身影出现在了托尼的身旁。

    “托尼，你可真是狼狈”梅乾出现之后打量了托尼一眼后笑着说道。

    “见到你可真好啊！梅”托尼站起身来给了梅乾一个拥抱，也没有在意梅乾的打趣。

    “我喜欢的是男人，托尼，别太感动，要给钱的”梅乾嫌弃的推开托尼。

    “嘿！伙计，钱我可不在乎，我多到数都数不清了，我就知道，找到我的一定是你”

    “好了，波茨很担心你，给她打个电话吧！”梅乾拿出自己的手机拨通波茨的电话递到托尼的面前。

    “谢了”托尼先是锤了一拳梅乾的肩膀，然后接过电话。

    听着他们两人对话梅乾有些腻歪的打量着歪倒在沙发上的马克战甲。

    走上前无聊的敲了敲，这时，房门打开，一个小男孩走进房间，一眼便看到了房间里的两人。

    小男孩先是一愣，然后有些戒备的看着梅乾两人。

    看着走进来的小男孩，梅乾颇有兴趣的打量着他。

    “先生，你们是谁，这是我的地方”小男孩看着梅乾问道。

    然后便看到沙发上歪倒的钢铁战甲，脸上的戒备之色一下便消失无影无踪。

    兴奋的跑到梅乾和战甲的身旁，有些不敢相信的敲了敲钢铁战甲。

    “这是真的，先生，钢铁侠的战甲怎么会在我这里”

    小男孩摸了摸战甲后转头疑惑的看着梅乾。

    “那你得问那边的斯塔克先生了”梅乾指了指正在和波茨通电话的托尼。

    正好托尼这时转过身来看向这边。

    小男孩看到托尼的瞬间，双眼不由得一亮，他可是钢铁侠的粉丝。

    然后又颇为好奇的仔细看了看梅乾。

    半响后，小男孩跳了起来，拉住梅乾的衣服高兴的说道：“你是灰烬魔法师先生吗？真的是你”

    虽然他是钢铁侠的粉丝，但他也是梅乾的粉丝，而且更加的喜欢。

    “如假包换，要签名吗？小家伙”梅乾摸了摸他的脑袋，笑着问道。

