    “轰隆隆......”

    伴随着雷声的闪电照亮了黑色城堡。

    穆兰撑着伞独自走在黑色城堡的园中小路上，抬头看向不远处的主楼，在闪电的照耀下，哥特式的屋顶上攀附着的石像鬼雕塑显得更加阴森，突出的眼珠仿佛注视着路过的每一个人，尖锐的獠牙和指甲渴望撕咬和扯碎它们的目标。

    沃尔顿的小把戏，这些石像鬼虽然处于石化状态，但并非完全没有感知，能感受雨水和各种气味，感受里世界的阴影，而且说不定屋顶上就有哪只石像鬼处于活化状态，正在监视黑色城堡。

    穆兰收回视线，撑着伞毫不在意地走向自己的居所，他现在的状态是最近最好的，所以步履轻快。

    路过主楼之后走了六七分钟，道路不远处开始出现居住的小楼，除了一些被固定了所有权的小楼，现在有很多已经或者准备成为学员宿舍，规定四人一楼且区分性别。

    而穆兰路过的这栋三层小楼正好住了四名学员，其中两人是此前黑色城堡教学改制之后的第一批学员，而另外两人是最近才到的新学员。

    因为穆兰延承自上辈子的经历，他当老师就习惯性希望学员们在有竞争压力的情况下也保持一定的和睦互助，虽然不可能人人如此，但至少这个氛围有了。

    所以两个老学员作为学长，正在为两名新来的学弟做简单的辅导，帮助他们快速适应黑色城堡的学习生活。

    “记住这个要点，古代巫师虽然也喜欢研究，但其大多数的魔法是一种经验教学，而现代魔法体系开始出现量化数据，并且摒除了一些恶心和错误之处，所以从常规的道路上来讲，黑白巫师的区分在如今的时代，主要是指其个人品性，而非使用的魔法。”

    “哦。”“这个要背下来。”

    一名学长在餐桌前指点学弟，而另一名学长正在炉灶前煮热水准备泡茶，然后他忽然发现了外头不远处的道路上有一个有些熟悉的人正撑着大黑伞在前进，在一看闪电中反着银光的手杖，这不正是教授吗？

    “琼斯特教授？”

    正在给学弟辅导的那名学员听到声音立刻放下自己的笔记，并站了起来。

    “怎么了？你看到教授了？我好些日子没见到他了！”

    “是的，在外头走着，应该是他。”

    两人顾不上学弟的疑惑，一起跑到了玄关处打开了门，而这时穆兰距离他们的屋子大概十几米，正要拐道去往另一边。

    “教授，琼斯特教授，是你吗？”

    其中一名学员这么喊着，穆兰侧身看去，两个学员站在打开的门口处望着他，他们背后还有另外两个刚刚跑过来的新面孔。

    “晚上好阿普顿学员、尤恩学员，在黑色城堡，晚上最好不要随意外出。”

    阿普顿和尤恩对视一眼，真的是琼斯特教授。

    尤恩忍不住又喊了一句。

    “教授，你最近都没来给我们上课，已经来了不少新学员呢，你什么时候再来上课啊？”

    穆兰转了转伞，落在伞面上的雨水因为向心力向四周洒出一片雨花。

    “介于新学员的进度，看来很快我们得分出年级制度了，嗯，这周我就会回来上课，记得准备好笔记本，对了，魔药基础我也会上几节，有空的话提醒其他学员，那么祝你们晚安，再见。”

    “晚安教授！”“晚安琼斯特教授！”

    两人打完招呼，看着穆兰举着伞远去，顿时就兴奋起来。

    “学长，那一位就是琼斯特教授？”

    “哈哈，对，那就是琼斯特教授，之前吓死我了，还以为教授不来上课了。”

    “是啊，现在好了，教授马上回来上课了！”“这样听其他老师的课吃力的时候，还能在教授这里分析一下原理，否则真的是看过听过就忘了。”

    那边的学员还在兴奋，走在道路上的穆兰嘴角已经微微扬起，这些年轻的血液，这些大多数还未被玷污的灵魂，其中的部分一定能成为助力。

    不过现在穆兰想的是，恶魔突然从瓶中消失，老巫师不知道会有什么反应，反正穆兰是绝对“不知情”的。

    ......

    回到居所，简单洗漱之后，穆兰坐到了房间内的桌前，整个屋子的煤气灯全都关闭，只在桌子上摆了一盏煤油灯。

    桌上放着一小罐特殊的墨水，和吸了这种墨水的钢笔，以及一本崭新的黑色笔记本。

    现在的穆兰至少明白了自己有三种不同于其他超凡者的天生能力，第一种便是赋予某些与他关系特殊的物品意志和姓名，使得此物具有特别的力量，很可能也成为了一种特殊元素。

    但这存在着某种限制，目前只成功过轮光和獠牙，至少什么纸笔衣服等其他物品都无法成功。

    第二种则类似一种古老的契约关系，或者比这更进一步也更为神奇，真正将穆兰视作主人的物品，穆兰可以将之招到手中，目前还不清楚距离和体积以及质量的限制，但能量级别上肯定不低，毕竟恶魔这种东西也能招过来。

    实话说，哪怕这次事情之前穆兰已经有所感觉，但恶魔居然真的愿意奉他为主，还是多少令人有些意外的。

    而第一次使用召唤能力实在瓦伦丁的夜里，和杀人狂那次紧张博弈，但那时候獠牙还没有被赋予名字，也就是说当时獠牙已经存在一定浅薄的意识，至少到了能区分穆兰为它的主人。

    而第三种能力，自然是穆兰强大的共鸣能力，以及如今强大的学习和理解能力，这甚至比前两种能力更为重要。

    这些能力是穆兰提升自我强大自我的依仗，而接下来要构建的，则是一种组织架构。

    穆兰手握钢笔，在黑色本子的外壳上画了一团燃烧的火焰，同时又沿着火焰边缘延展，做出一种光芒照射的符号性图形，这就是属于他的符号。

    穆兰的指尖出现点点光辉，仿佛有一片不断挥发光点的羽毛融入了钢笔内的墨水中，所以在黑色本子表面画出来的符号也在散发着光辉。

    但仅仅十几秒钟之后，这光芒越来越弱，最终消失不见，就连墨迹也已经没有了。

    这也是一种小把戏，配合研究的魔药理论，能轻松推导出这种特殊的墨水，能够与自身的存在性之力相容，同时一定程度逆向作用，使得符号消失，同时两相结合，也有一定的锁定功能，使得这个笔记本无法被打开，当然这种锁定的能力有限，无法挡住太强大的力量。

    第一章，记录可怕的大漩涡，这是世界正在被拖向混沌和沉沦的标志，某些研究者或许意识到了其危险性，却远远不够，有些人则视其为世界变革的起点，为世界带来更多的神奇元素......

    第二章，可笑的邪祭者，被欲望所左右扭曲灵魂，金钱、权力、生命、力量，渴望更快获得，渴望获得更多，邪恶且卑劣，愚蠢且贪婪......

    第三章，愚蠢无知的神秘学研究者们，他们为世界的变化而兴奋，为力量的延展而庆贺，神秘元素的神奇，圣物的强大，越来越强的神秘力量，这都是他们靠近和探索的方向。

    他们认为自己向混沌索取的方式更合理，他们认为自己使用圣物的仪式也更科学，他们在各种学术领域做出研究，他们认为这是世界重大的变革，是新进化的进程，孜孜不倦地为黑夜的到来贡献着力量......

    第四章，可悲的圣堂之光......

    第五章，非人存在的与世界的纠葛和悲哀......

    第六章，火炬之光......

    ......

    这是一本抒发思想的书，这是一本穆兰把想吐的槽，以不带脏字和垃圾话方式，以各个角度描写的书，这也是一本代表着看破真相发现真理的书。

    而这本书的诞生，也是穆兰的一个实验，他将纲领内容全部列出，又给每一章留了足够的空隙，并且也方便后续插入新的纸张，每一步都沉浸了自己的意志和情感，甚至是可怕或者美好的记忆。

    如果说一件武器在锻造之时就决定了它大部分的功能和命运，那么一本书的意义就在于记录图文内容之时。

    到接近天明，拂晓的光辉挂在天边的时候，穆兰合上了书，将右手盖在封面上，其上的每一个文字他都记得，隐藏的每一段画面他都了解......

    下一刻，封面上浮现出一阵缓缓移动的火花，一段文字随着火花的刻印慢慢浮现。

    吾名曰：曙光之书，吾主穆兰·琼斯特赋予吾意志，混沌的笼罩中，我记录了世界的黑暗，火炬的光芒之下我诞生了曙光的意志，我保护着这些秘密，等待着将它展示给渴望光明之辈！

