    元神真君的意志决定了无尽沙海的未来，既然三位元神真君之间敌友已经分明，那火云派、太乙门、飞鸿宗和漠北齐家之间，也将分成不同的阵营，开启新一轮的战事。

    话说金丽真人带着天竹真君赐予的几件天地灵物，离开死亡沙海，再一次来到了雄狮岭。

    孟章一直驻守在雄狮岭这边的驻地之中，很少离开。

    她见到孟章之后，没好气的说道：“你小子运气不错，天竹师伯决定让你捡个大便宜。”

    一边说话，金丽真人一边将几件天地灵物扔给了孟章。

    “小子，你要记住，这种事情可一不可再。元神真君的便宜不是那么好占的。天竹师伯不是每次都那么好说话。”

    “你这次侥幸得逞，千万不要因此对元神真君起了轻慢之心。”

    金丽真人非常严肃的告诫孟章。

    金丽真人的好意，孟章当然能够感觉到。

    他有点不好意思的笑了笑，自己这种见了便宜不占就不舒服的毛病，是该改改了。自己好歹也是金丹真人，更是一派之尊，还是多多少少要讲点脸面的。

    孟章接过几件天地灵物，粗略一看，脸上立即露出了抑制不住的狂喜之色。

    整个太乙门苦苦追寻，都求之不得的天地灵物，元神真君随手就能拿出来，这就是差距啊。

    如果每次拉下脸来，就能收获一批天地灵物，孟章宁愿把自己的脸面扔到地上。

    这几件天地灵物之中，最为宝贵的是一小瓶天一真水。

    天一真水对修炼水系功法的元神真君来说，都有很大的作用。天竹真君居然这么大方，舍得拿出来，还真是出乎孟章的意料之外。

    不过仔细检查之后，孟章发现这一小瓶天一真水不但数量少的可怜，而且不够精纯。

    难怪天竹真君舍得拿出来，这点不够精纯的天一真水，对元神真君来说，非常鸡肋，做什么都不够。

    当然，元神真君瞧不上的东西，对筑基期修士乃至金丹真人来说，都是不可多得的至宝。

    有了这一小瓶天一真水，弱水神将应该可以恢复大半修为吧。

    其它几件天地灵物虽然及不上这一小瓶天一真水，但是也非常珍贵。对太乙门现在的这几位护法神将来说，都有大用。

    孟章努力压制住脸上的喜色，仍然不忘向金丽真人诉苦。

    他这次诉苦，少了许多演戏的成分，是实实在在的说出了面对的困难。

    火云派除了那支数量庞大的修士大军之外，还有赤焱真人、暗云真人和烈云真人三位真人进入无尽沙海。

    在火云派山门里面，还有掌门火云真人和蓝焱真人。

    两人都是金丹中期的修为，一旦他们杀入无尽沙海，飞鸿宗和太乙门这边，实在无人可以抵挡。

    听了孟章的话，金丽真人满脸不屑，让孟章不用为此担心。火云真人和蓝焱真人都不足为患，根本不可能进入无尽沙海。

    金丹真人的实力对比事关接下来的战局胜败，孟章没有轻易接受金丽真人的说法，非要她说出所有细节不可。

    金丽真人脸上先是露出一丝尴尬的神色，然后慢慢的为孟章讲述起来。

    原来，金丽真人虽然不能主动在无尽沙海出手，但是在无尽沙海之外，却没有这个限制。

    火云派如果没有背景，金丽真人单凭一己之力，就可以让火云派不得安生，根本无暇他顾。

    但是火云派不但是九曲盟的成员，更有玄风真君暗中支持。

    金丽真人再是胆大，都不敢直接对火云派出手。

    不过，她听从天竹真君的命令，一直在监视火云派的动向。

    以她金丹后期的修为，火云派不但奈何不了她，更不敢主动招惹她。

    这些年里面，飞鸿宗在和火云派的战争之中屡屡占到上风，很大程度上是因为有金丽真人提供的情报，让飞鸿宗摸清楚了火云派的虚实。

    但是在前段时间，玄风真君的弟子想办法缠住了金丽真人，让她无暇分心继续监视火云派。

    火云派的烈云真人和暗云真人伤势已经痊愈的消息，火云派一直严格保密，将金丽真人都瞒过了。

    正是因为有了两位金丹真人作为生力军的加入，内部空虚的飞鸿宗才会一溃千里，连飞羽真人都战死了。

    此次飞鸿宗大败，除了飞鸿宗的金丹真人太过贪婪，将主要精力放在了鸦巢那边之外，金丽真人也难辞其咎。

    飞鸿宗没有按照天竹真君的指令去铲除漠北齐家，反而打起了自家的小算盘，去进攻鸦巢。

    飞鸿宗遭遇了严重失败，失去了无尽沙海的控制权，这让天竹真君大为震怒。

    不过，飞鸿宗还有巨大的利用价值，天竹真君还离不了他们。所以他只能强忍怒火，反过来还要支持飞鸿宗进行反攻。

    失职的金丽真人成为天竹真君的迁怒对象，她被臭骂一顿，吃了一番苦头。

    大概是抱着将功赎罪的念头，金丽真人加强了对火云派的监控，甚至冒险偷偷潜入火云派的山门。

    功夫不负苦心人，终于让她得到了关于火云派的最新情报。

    火云派的掌门火云真人，需要掌握火云派的一件重宝，轻易无法离开火云派的山门太远。

    有这件重宝在手，他在火云派山门附近，可以力敌金丹后期的修士。

    但是因为这件重宝的拖累，也将他拖在了火云派山门周围。

    蓝焱真人上次和暗云真人还有烈云真人，一起被鹤鸣宗设计，陷入飞鸿宗的围攻之中。

    三人身负重伤逃回火云派之后，蓝焱真人伤势最重，情况最差。

    暗云真人和烈云真人伤势已经恢复，但是蓝焱真人的情况却是每况愈下。

    现在的蓝焱真人别说和人交手，就连床都下不了。

    奄奄一息的他，终日缠绵病榻，已经没有多少日子可活了。

    火云派名义上还有两位金丹中期的修士，在无尽沙海接下来的大战之中，却根本不可能派上用场。

    面对孟章有点怀疑的目光，金丽真人坚持自己的情报无误。为了取信于人，她甚至要赌咒发誓了。

    看见金丽真人的样子，孟章选择了相信她的情报。

