    王妃张氏在后面悄无声息的掩门。

    黄昏想了想，搭起屁股在朱高炽对面坐下，没好气的道：“微臣是不是要受宠若惊，王府门外一大群的二三品大官，还有李景隆的人，你都没见，却独独见了微臣？”

    别说，近来一连串事后，对朱高炽有了新的认知。

    历史应该有误。

    朱高煦的皇位不可能是作死掉的，极有可能是正儿八经的输给了朱高炽——当然，朱高煦作死肯定也是原因之一。

    说到底，还是能力问题。

    朱高炽笑道：“那些人我不敢见啊，见了，我这番动作就白费了。”

    黄昏不解，“殿下不是重病卧床么，这么快就好了？难道真是中毒，所以殿下找到了解药，才能如此快的恢复精气神？”

    朱高炽摇头，“所以你也怀疑这事是老三干的？”

    黄昏笑了，“不是他还能有谁？”

    朱高炽也笑，“还有老二啊。”

    黄昏：“……”

    恍然大悟，三个皇子争夺储君，不管是谁发生了意外，既得利益者都会被怀疑，而朱高炽在应天，朱高燧也在应天，这俩人之间是直接的竞争关系，所以朱高炽出了意外，那么怀疑对象就是朱高燧。

    但大家又知道朱高燧又不会这么蠢，所以又会怀疑是朱高煦嫁祸，一招一石二鸟。

    三龙夺嫡，比双王争储要有意思的多。

    也更惨烈。

    从中也不难感受到大清朝的九龙夺嫡是何等的残酷，雍正能登基为帝，真不是一般人能做到的，绝对是能力与才智的完美结合。

    朱高炽又拿了一块糕点，递给黄昏，“真的好吃，我平时就喜欢吃各种糕点。”

    黄昏没要，“殿下喜欢就多吃点。”

    先前还在奇怪，朱高炽明明胃口很小，为何却那么臃肿，小时候得病是一个原因，《胖子行动队》中，文章饰演的特工就因为脑百叶受伤也变得巨胖无比。

    现在看来，朱高炽这货喜欢吃甜食也是原因之一。

    能不胖嘛。

    朱高炽又嘿哧嘿哧的吃了一块，这才用毛巾擦了擦手和嘴角，道：“黄指挥不用奇怪为何我愿意见你，因为我相信一点：你是父皇的臣子。你的心里，是以天下为先。”

    黄昏乐了，“这么高看微臣，这高帽子戴得微臣都要飘忽所以了。”

    朱高炽笑而不语。

    有些话不需明说。

    大家心知肚明，你黄昏本可以富冠大明，但你时代商行的钱，不仅拿出来编修全书，帮助郑和下西洋，连增发宝钞这种事你也要帮忙，却又不站队立储，只说明你黄昏有更远大的理想。

    在朱高炽看来，以黄昏的能力和地位，要位极人臣，根本算不得理想。

    他这样的人的理想，只有一种：如父皇般的宏图大志。

    这样的人，朱高炽愿意相信。

    若是信错了，他也认。

    黄昏咳嗽一声，“说正事吧大殿下，微臣还得回去准备出使的事情，再有两日，使团就要出发，到了广西，还要和徐辉祖汇合，也不知道丘国公和朱国公说调兵驻扎广西边境的事情怎么样了。”

    朱高炽也是个不解，“你是怎么说服这两位国公，让他们上章折，建议兵部和五军都督府调兵到广西边境的？”

    又道：“这事你不用担心，上午我病倒之前，就已经批了，大概会调两万兵力到广西边境去，已经着人送递顺天报备父皇，但调兵一事，已经在运作。”

    黄昏呵呵一乐，“他俩舍不得微臣出事。”

    说到底，还是这两位国公想要那发电设备，况且自己和他们没有直接的利益冲突，再者，在这个关键时间点上调兵保护使团，也是投陛下所好。

    所以两位国公才人精的故意卖这个人情。

    怎么看，他俩都赚了。

    至于调兵导致的各种费用，那是国库和户部的事情，这两位国公爷不会去操心。

    朱高炽叹道：“我是真服气，能让两位国公为你办事，仅从这一点来说，大明除了父皇之外，没有其他任何人办得到。”

    黄昏只好打了个哈哈。

    不敢得意忘形。

    朱高炽收敛笑意，正色道：“其实从始至终我都没病，你先前见我，说我情绪不佳神色不好，其实我是故意熬夜导致的。”

    黄昏恍然大悟，“殿下是在装病啊。”

    旋即笑道：“不错啊大殿下，你竟然敢当着我这个南镇抚司的指挥欺君呐。”

    这是还了朱高炽说黄昏当着他的面欺君一事。

    朱高炽也忍俊不禁。

    还是正色道：“这些时日我一直在想三司会审的事情，以前一直以为是老二的手笔，可福建那边传来消息，父皇也派人去调查朱文圭之死了，这件事不管怎么查，老二都要受到打击，如此看来，老二不会意料不到三司会审的后果——所以三司会审应该不是他作弄出来的事情。”

    说到这朱高炽有些疑惑，“我现在很是不懂，卖唱人的事情，或许是老二的手笔，但那说书人又是谁操作的呢？大家都以为是我的反击，实际上我根本没做过这事，我也触及不到福建那边的人。”

    黄昏哈哈大笑，笑而不语。

    朱高炽秒懂。

    忍不住喜形于色的道：“黄指挥真是个妙人儿。”

    黄昏摇头，“微臣只是自保而已。”

    总不能让朱高燧整了我一遭，我一点也不还手吧，好歹也得把你从幕后推到幕前来，现在效果达到了，看朱高炽这番言辞，他应该想到三司会审是朱高燧推动出来的了。

    果然。

    朱高炽道：“如此看来，三司会审是老三的手笔，父皇的旨意没提及到老三，我就觉得这事不妙，父皇应该默许了老三来掺和一脚。”

    黄昏点头，“目前看来是这样。”

    朱高炽还欲再说。

    黄昏却起身道：“有些话殿下就不用给微臣说了，闷在你心里就好，毕竟微臣只是个南镇抚司指挥，加一个恩赐同进士又能怎样？在大佬云集的京畿，不过是微不足道的一片小树叶罢了，谁也惹不起，谁也得罪不起，只能在夹缝中求生。”

    