    顾惜玖心跳的更急，恍恍惚惚中觉得自己和他果然是夫妻，而且她对他的求欢也从来不会真正抗拒，而且她也渴望他！

    不过：“可是这里……荒郊野外的……”

    “笨，哪里是荒郊野外了？这里岂不是我们的寝宫？”他横抱起了她。

    她淡青色的衣衫凌乱，一如她凌乱的心。

    她下意识四处一看，忽然窒住。

    这是在她自己的下界的寝宫之中。

    熟悉的家具，熟悉的屏风，熟悉的床帐，熟悉的床……

    这些年她的寝宫布局从来没有改变过。

    沐风他们觉得她的寝宫布置太单调，譬如屏风是没有画的，床帐是单色的，墙壁上连一副画都没有。这么素的屋子实在不像是圣尊住的屋子。

    他们想给她重新布置布置，但她拒绝了。

    她虽然不喜寝宫里的风格，但下意识中却不想让人动里面的一桌一凳，仿佛是想要留住什么。

    这些年她回到下界就会在那寝宫里，对里面的布局早已看惯。

    所以现在她能一眼认出来。

    虽然认出来了，但这里的布局又明显和原先不一样。

    屏风上多了色彩，烟雨江南，小桥流水，仿佛一眨眼，就能让人进入画中景致，和爱侣撑伞携游。

    床帐上也有手绘，莲叶田田，鱼戏其间，一行白鹭相陪到天边。

    原本单调的寝宫忽然多了色彩，仿佛一副黑白画忽然活过来一般，有了最真实最动人的颜色。

    她心激跳起来，忽然感觉这寝宫现在才是它应有的品味，让她有一种家的感觉。

    家，她已经好久好久没有这个概念了……

    当然，她的呆愣也只是一刹那。

    因为下一刻她已经被他压上了床……

    激烈的仿佛要把彼此都要融化的吻，如雷的心跳，似熟悉又似陌生的动作，凌乱了的呼吸……

    她头脑轰轰做响，全身一阵阵发软，心头一阵阵发酸，在这一刻，她什么也不记得了，只是下意识回应着他，感受着他，仿佛这是她和他之间的日常，她自然不会有任何抗拒，接受他的进入，接受他的‘侵犯’，接受他的一切……

    当他抱着她将她送上顶端的那一刻，她颤抖着叫出他的名字：“拂衣……”

    ……

    “啪！”她的手不知道打中了什么，身子一抖，睁开眼睛。

    眼前是淡白色的帐子，淡白色的被褥，帐子外的桌上蚌壳内夜明珠半明半暗，天光已经透亮，窗纸呈现一种淡青色的白。

    顾惜玖一身的汗，在睁开眼的那一刻几乎不知道今夕是何夕。

    半晌，她醒过神来，忍不住摸了摸自己的脸颊。

    脸颊火烫！心跳如雷！

    天啊，她做了个春梦！

    还是无比真实的春梦！像是真的刚刚激烈发生过。

    她甚至记得他和她的激烈‘战斗‘的每一个步骤……

    她明明还是处子来着——

    她坐在那里，只觉全身还在酸软，脸上一阵阵发烧。

    她怎么会做这样的梦的？

    难道这梦是她和凰荼曾经的真实再现？

    不对，梦中之人的脸——