    雷玉策眼见此幕，面色微沉，随即一咬牙，身形立刻飞射而出，瞬间出现在石门前，两手按在光幕之上。

    嗤嗤嗤！

    一百零八根金色飞针从其身上射出，每一根尾端都雕刻着一条栩栩如生的金龙，环绕针身，鳞爪清晰，首尾分明，似欲腾云驾雾一般，端得巧夺天工。

    金芒连闪间，一百零八根飞针尽数刺入晶莹光幕内，镶嵌近半。

    “金芒绝仙针！”远处人群中，有人惊呼出声。

    雷玉策口中念念有词，这些金色飞针绽放出耀眼金光，并且急速颤动。

    晶莹光幕随之震颤起来，并绽放出耀眼晶光，更发出刺耳的尖啸之声，犹如万千刀剑相击一般。

    “破！”

    雷玉策眼中闪过一丝痛惜，下一刻又突然变得坚定，手掐法诀猛地一催，口中爆喝一声！

    一百零八根金针光芒再次一盛，倏的一下，尽数没入晶莹光幕内，然后在里面炸裂而开。

    一连串的巨响炸开！

    晶莹光幕上瞬间浮现出无数裂纹，然后轰然碎裂，化为无数流光飘散，露出里面青黑色的石门，再无一丝阻隔。

    雷玉策面色一松，远处观看的群修再次发出一片欢呼，地面法阵内的修士看到此幕，也长呼出一口气。

    但就在此刻，巨塔上方的那些闪电纹路突然大亮，而且狂闪起来，然后无数道粗大灰黑闪电从中狂喷而出，无论威力还是数量，都远胜之前，呈扇形朝着四面八方扫去。

    黑白旋风本就是强弩之末，被这些灰色闪电一冲，立刻被轻易撕裂。

    那黑白双旗从四散的旋风中掉落而下，已经碎裂成了几截，再无丝毫灵性。

    无数灰色雷电破掉黑白旋风，雨点般继续朝着下方笼罩而去，铺天盖地。

    雷玉策面色大变之下，身形一晃，瞬间倒射出数十里外，远远避开。

    塔前的群修也大惊后退，韩立也混杂在其中，飘身后退。

    他其实比其他人更早发现巨塔禁制异常，却没有立刻后退，而是等了一下，以免引人注意。

    塔前群修虽然距离巨塔有些距离，反应也颇快，仍有少数站在太近，反应不及之人被波及，身体直接炸裂，元婴也没能逃出。

    至于地面法阵内的那百人，还被束缚在大阵中，更是来不及逃走，被无数灰黑色闪电淹没。

    耀眼的电弧闪耀窜动，形成一片灰黑色雷海，骇人的雷电法则在其中翻滚，所有沾染到灰黑雷电的东西，无论树木，还是石头全都瞬间的飞灰湮灭。

    凄厉的惨叫之声从雷海中传出，旋即又立刻尽数泯灭消失。

    韩立看到此幕，心中暗暗叹息了一声，旋即又对这座岁月塔产生了深深的戒备。

    只是外面禁制便有如此危险，里面的情况自然更加不用说。

    不过就在此刻，他目光突然一凝，隐约在雷海中看到一道蓝光一闪而逝。

    随即雷海中突然传来一声惊天动的爆裂之声，一大团刺目白光在里面爆发而出，呈现出半月形状，光芒刺目耀眼，将灰黑色雷海撕裂出一道口子。

    “嗖”“嗖”之声响起不断，十几道遁光从雷海中飞了出来，流星般飞驰到外面的安全地带，显现出十几个修士身影。

    这些人都是先前入阵之人中的修为佼佼者，有三名太乙境修士，其他的都是金仙巅峰，金仙后期。

    十几人无一完好，衣衫褴褛，身体上也都是伤痕累累，焦黑一片，更有人缺手缺脚，看起来既凄惨又狼狈。

    灰黑雷海闪动了几下，很快飘散开，地面焦黑一片，而且足足被刮掉了一层，里面的人却已经尽数消失，只有一些零星的仙器法宝碎片。

    看到此幕，众人虽然已经有了心理准备，仍旧面色难看。

    “雷玉策，文仲，你们二位不是说破解禁制，并无太大危险吗？如今这是怎么回事？”十几人中，一个身穿白色道袍的中年男子越众而出，面色铁青的望向雷玉策二人，寒声质问道。

    中年男子身前悬浮着一件白色月轮仙器，却是光芒黯淡，灵性大失。

    此人凌月馆馆主天月道人，修为达到了太乙境中期，算是十几人里最高的，先前也被选入了一百人之列。

    不仅是他一人，凌月馆精擅至阴功法，除了天月道人外，凌月馆此次进来的人，大半也都进了双生法阵，现在全军覆没，他如何不心中大怒。

    侥幸逃生的其他人，此刻亦怒视着雷玉策二人。

    而联盟大队的人，也望向雷玉策他们，近半的人都面带怒色。

    天水宗也有一人进了双生法阵，却没有陨落其中，逃了出来，因此苏荌茜，靳流二人没有质问什么，只是静静站在一旁。

    “诸位息怒，此事也出乎雷某预料，雷某原本以为破解了石门上的禁制，塔上的千齑阴雷阵也会随之散去，不曾想却发生了这等变故。”雷玉策面色微黯，解释道。

    天月道人听了此话，冷哼一声，面上怒色丝毫不减。

    “诸位，发生了此等惨剧，我和盟主也心痛万分。不过在下之前也已经说过，我们闯仙府，探秘境，本就担着极大的风险，谁也不知什么时候会死在哪里，生死只能各安天命。而且盟主为了破解塔外禁制，连毁了两件贴身至宝，损失也是极大。”站在雷玉策旁边的文仲上前一步，缓缓说道。

    “不错，出了这样的事情，乃是意外劫难，岂能归罪于个人，盟主也是为了能让我们所有人都进入这岁月塔探宝，才如此费力的破解禁制。若非如此，死伤怕是还不止于此。诸位还是冷静一些。”靳流轻咳一声，开口说道。

    “对于不幸死去的这些人，等探索完这处仙府，联盟会给予一些补偿，诸位放心。”文仲再次说道。

    天水宗和通天剑派都如此说，天月道人面色阴晴不定，冷哼了一声，拂袖走开。

    其他人摄于两派威势，也都不敢再说什么。

    韩立站在人群之中，却没有理会这场争执，目光瞥向刚刚飞出的十几人后面，那里静静站着一男一女二人，正是蓝氏兄妹。

    刚刚剧变之下，别人可能没有注意，不过他神识强大无比，清楚感知到了雷海中一股不同寻常的强大灵压，似乎是水属性功法，丝毫不在他之下。

    真正破开雷海的正是这股灵压，而非天月道人的月轮仙器。

    “从那股灵压的气息看，正是这两人，他们如此遮遮掩掩，身份定然不寻常。看他们的服饰打扮，修炼的又是水属性功法，而且还是两个人，莫非他们就是金瀚仙宫的蓝氏兄妹！”韩立很快收回了视线，心中默默盘算，脑海中豁然划过一个念头。

    “哥哥，对不起，刚刚情急之下，我略微出手破开了一下那雷海，会不会已经被人发现了？”蓝颜眸中闪过一丝惭愧，低声传音道。

    “方才情况危急，你即便不出手，我也要出手的，而且方才雷海中阴雷之力激荡，足以遮掩你出手的气息了。以在场这些人的神识，不可能会有所察觉。”蓝元子宽慰的传音说道。

    蓝颜听闻了此话，心中这才略微一松。

    天水宗和通天剑派走到一起，低声商议了一阵。

    “如今这岁月塔禁制已经破开，我们也别在外面耽误，还是尽快进去，莫要又被别的人抢了先。不过这岁月塔外的禁制便如此可怕，塔内定然更加危险，刚刚盟主和副盟主商议了一下，决得修为稍低的道友还是莫要进去的好，免得再弄出大的伤亡，又有人心生怨怼。”靳流上前两步，对众人说道。

    此话一出，在场众人顾不得悲伤愤怒。

    “靳前辈，你说的修为稍低，是指什么程度？”一个金仙散修立刻问道。

    “金仙境以下的道友实力太弱，在里面生存概率着实不大，便留在塔外警戒吧。”靳流一摆手，说道。

    “这怎么行！此举有失公允！”

    “刚刚破解禁制时，可是叫了不少真仙境修士进阵，如今好不容易打开了岁月塔大门，却又不让我们进去，是何道理！”

    “没错，我们绝不会同意！”

    那些宗门麾下的真仙修士还算安静，散修出身的却立刻叫嚷起来。

    “肃静！”雷玉策眉头一皱，沉声喝道。

    他声音不大，附近虚空却嗡嗡颤鸣，仿佛空谷回响一般，只有一股摄人的威势。

    那些真仙境修士本打算趁着势头发些牢骚，此时却是面色一变，一个个噤若寒蝉起来。

    “这么决定，也是为了大家的安全着想。这样吧，之后联盟会拿出塔内收获的三成，分给外面的诸位道友，作为补偿。同时，你们也可以不必守在门外，只要留下少数人在此警戒便可，其他人大可以别的地方继续探索。毕竟这秘境很大，时间也有限，没必要都盯在这一处地方。”雷玉策继续说道。

    听闻此话，那些真仙境散修神情这才好看一些。

    他们暗自衡量了一下自身实力和进入岁月塔的风险，顿时觉得这样也颇为有利，于是先后点了点头。

    那些宗门势力，本就有不少人不想带真仙境弟子进入岁月塔，听闻事后还有补偿，顿时更加乐意，吩咐麾下真仙境弟子在外面看守。