    叶一修显然低估了Smeb天使的压制力。

    或者说，对于自己过于自信了。

    这Smeb的天使带的热诚，一级出多兰剑点E。

    叶一修开局正准备补刀呢，结果天使直接干。

    这能忍？

    我战士还打不过你天使？

    于是，叶一修克烈就Q过去了。

    拉是拉到了天使，然而没打过。

    Smeb之前就叠了两层热诚，然后还利用小兵的碰撞拉扯。

    等克烈碰到天使的时候，他已经四层热诚了。

    而发现打不过之后，叶一修便撤退。

    可天使远程的，还能跟上输出。

    于是，这波叶一修血亏。

    此外，克烈有一个很严重的问题。

    那就是血量看起来多，可变小之后战斗力很弱。

    叶一修不敢被打下马，只能是先挂机了。

    于是，只有一个补刀。

    西西卡一算场上的小兵，道：“修神其实只掉了两个兵，可以等兵线进塔。”

    rita：“这波塔刀很重要。”

    笑笑：“修神的塔刀不用多说。”

    叶一修的塔刀已经苦练很久了。

    状态好的话，甚至可以一刀不漏！

    趁天使没E的当下，开冲！

    A残血的近战兵，然后Q技能回头将另一个近战兵打成半血。

    等防御塔攻击落下，再补这个刀。

    拿下！

    手感还可以！

    唰！

    此时，叶一修升二级回血，又再度利用E技能修刀。

    9个塔刀，全部吃到！

    “nice啊。”

    叶一修开心得很，仍是不用职业选手体验卡。

    这会，Smeb看呆了，道：“他是怎么做到的？”

    你天天守塔，你也彳亍！

    小花生：“我不去中路了，你自己搞。”

    经过三把的鏖战，小花生已经对叶一修有点阴影了。

    Smeb：“我无所谓，这样发育下去我天使赚。”

    中路开始了和平发育。

    这也正是叶一修想要的。

    中单克烈，三级必杀！

    嗡！

    血药，叶一修直接吃上了。

    Smeb很是警惕，道：“有点像是要抓我中路的样子。”

    说完，Smeb立刻后退。

    宁可掉兵，也绝对不上去。

    笑笑：“这？修神的杀意是不是有点太明显了。”

    虽然现在大家还不清楚克烈三级的爆发有多恐怖，可叶一修的表现说明了一切。

    这下，中路再度僵住。

    “这怎么不过来了呢？”

    叶一修有些急了，继续往前逼近。

    这下，Smeb直接吓得躲在塔下了。

    Smeb：“来自xiu的假设性原则，不管有没有人，都当做有人，反正中路线短，我不吃亏。”

    这样一来，确实拿天使没办法。

    叶一修：“不会吧？难道虎牙计算过克烈的伤害？”

    厂长：“修神，既然中路单杀不了，那过来帮我打野吧。”

    现在厂长没有小花生的位置，有点慌。

    也彳亍口巴。

    叶一修来到自家大鸟处，然而，这里空空如也！

    厂长：“怎么可能？这小花生什么刷野速度，肯定跑不远，小学弟你往河道包，等小花生跳下去。”

    经验告诉厂长，这是一次难得的反打机会。

    而人多，叶一修也是敢上的。

    噔！

    来到自家红buff墙后，往草丛放了一枚眼。

    没人。

    另外一边，正面的红buff处厂长也没抓到。

    叶一修：“被小花生跑了。”

    “不对”厂长眼神惊恐，道：“河道，小学弟跑！”

    哈！

    一发标枪，从先锋坑里投了出去。

    哒！

    小学弟三只手被豹女打中，掉了三分之一的血。

    而他的后面是剑姬，正面是天使！

    叶一修一看，直接溜了。

    厂长：“我的，被小花生将计就计了。”

    小学弟表情冷静，道：“往三角草保我。”

    厂长：“哦。”

    叶一修：“啊？我快到中路了，这还打吗？”

    “什么时候跑了！？”

    厂长跟小学弟同时惊叫着。

    叶一修：“呃，两秒前吧。”

    也就是，豹女的标枪还没打中豹女的时候！

    闻言，edg全队都露出了震撼的目光。

    你还是能跑啊！

    笑笑：“小学弟怎么不交闪？他不会以为自己能扛得住吧？”

    Rita：“似乎是沟通有点问题，厂长去救了，修神直接跑了。”

    辣你又不说清楚！

    在白银选手看来，小学弟就是必死的。

    哪成想，你们还要反打呢？

    “我来了！”

    叶一修回头了。

    可另一边，小学弟已经残血了。

    他没有交闪来躲豹女美洲狮形态的Q，故意恰了一手技能。

    现在，已经是残血状态。

    在xin剑姬Q上来的时候，一发闪现拉开，然后W封住三角草的路口。

    这会，厂长波比已经到了上路三角草，准备反蹲。

    可惜，他的躲藏是没用的。

    哈！

    又一发标枪袭来，四十五度角的。

    在三角草这种狭隘的地形中，小学弟没法走位。

    只能是厂长波比主动出来挡了。

    笑笑：“小花生豹女的Q是锁定技？没空过！”

    哒！

    厂长波比中标。

    这让豹女刷新了R技能，而且触发W的额外位移距离。

    “唰”的一声，豹女轻松突破三只手W……才怪！

    厂长是最适合躺嬴的打野选手。

    他拿到波比，可没有那么抽象了。

    直接开启W往前冲，把豹女震到了三只手W的立场里。

    有机会打晕豹女吗？

    有的！

    可同样，edg不敢输出豹女！

    剑姬，自己走到了三只手的圈圈里头。

    如果xin利用W反晕，随便晕到一个，等豹女的晕解除，虎牙必杀一个。

    厂长：“撤，不能打！”

    就连小学弟也稳起来，不敢点豹女，往后撤。

    然后，剑姬原地吃晕。

    而豹女的眩晕结束。

    咔嚓一声！

    回头逃走的小学弟踩到了夹子，触发豹女的捕猎状态。

    “嘶！藏了一个W！”

    小学弟眼神惊恐。

    这个时候，厂长的波比可没有W来挡了。

    这波怎么着都是死！

    真该听修神的，先跑，不要跟小花生在这种地形作战。

    小学弟：“我没闪，没了。”

    厂长：“我帮你晕一下，你快跑。”

    厂长的波比在找E技能的角度。

    狭窄的地形里，应该很容易撞到的？

    不存在的。

    小花生的豹女利用草丛和被动给的移速拉扯，跟厂长来了一手二人转。

    最终，豹女跟波比换了个位置，剑姬也利用Q技能往前追三只手。

    这下，厂长的波比完全没有推的角度，还反而要让小花生更接近小学弟。

    被秀晕了都！！

    厂长的手放在了闪现上，准备跑了。

    这个时候，砰！

    果实的声音响起。

    叶一修的克烈，终于到了，大叫道：“杀豹女！！”

    说着，叶一修一手Q闪！

    唰！

    链住了！！

    而三级的克烈，是必杀的。

