    安达格男爵拥有两个村庄，分别是安达格村与安达契村，从名字来看安达格村是男爵的领地核心，汉斯、威廉、库恩、赫斯四人就出身于安达格这个村子。

    　　这个世界虽然看上去像是中世纪，但是与他所知道的欧洲中世纪有着天壤之别，压根就不是一回事。

    　　恶龙、精灵、仙女、圣剑、魔法、怪兽、巨人这些非凡生物应有尽有，威廉也不敢拿自己对欧洲中世纪的浅薄知识来对这个世界生搬硬套。

    　　明媚的阳光暖洋洋地照耀在人的身上，威廉开始回想着脑海里的记忆。

    　　安达格男爵虽然只有两个村子，但是安达格村这个男爵直辖的村庄就七八千的村民，这是一个惊人的数目，这让他不由想到了前世他所上的初高中混合的大型中学，如此多的人口在中世纪这个人烟稀少，生产力不发达的时代是相当罕见的。

    　　评价一个国家一个地区是否繁荣富强，首先要看的并不是面积，首先应该看的是人口，其次是经济，然后是军备，最后才是面积。

    　　领地面积并不代表强大，土地也不意味着财富，只有人居住在土地上才能创造财富。

    　　男爵两个村庄的领地，上万的人口，足以称得上一方豪强，上万的人口并非像是记忆中的学校那样集中管理，因此男爵领地的安达格村子面积不小，以男爵城堡为中心已经形成了小镇雏形。

    　　小镇的大门前，巡逻的士兵百无聊赖地打着呵欠，目光打量着附近的居民和客商，如果不是有外面的商人需要在村庄里中途落脚，在这个所有人都相互认识的人情社会里，根本就没有盘查的必要。

    　　“威廉，你是威廉，威廉回来了！”

    　　巡逻的士兵看见打量着村庄，四处东张西望，显得十分怪异的少年，刚想要走过来例行公事地盘查，可是才走了一半目光就死死地盯住了少年，大声说道。

    　　附近巡逻的士兵听见了这声呼唤，纷纷围了过来，叫着他的名字。

    　　威廉被这突然的举动吓了一跳，他打量着附近穿着简陋的士兵，很多都和他一样，看上去是年龄相仿的少年，虽然一时半会还叫不出名字，但是一看对方的脸就觉得熟悉。

    　　威廉被士兵们围在中间，他还没有开口，士兵们就纷纷开口问话。

    　　“威廉，听说你跟着汉斯他们一起去屠龙了，你见着那恶龙没有？”

    　　“威廉，那恶龙被你们屠了没有，是不是像格林先生说的那样，它有这么多，翅膀那么大，还会喷火。”

    　　“汉斯和赫斯以及库恩呢？怎么只有你回来，你该不会是中途当了逃兵吧！”

    　　士兵们兴致勃勃地问道，士兵们都是村子里的年青人，对于这个村庄的一切早就已经非常熟悉了，汉斯带着威廉一行人去给屠龙佣兵团的大人物们当向导，加了屠龙的队伍中，这算得上是村子里的一件大新闻，充作谈资可以供村子里的年青人讨论好久了。

    　　士兵们的眼神带着浓浓的期待以及对于外面世界的好奇，这类新鲜事让平日里觉得日子过得平平淡淡的少年们而言有趣极了。

    　　威廉不知道自己该怎么回答。面对着士兵们队伍里村子外面世界的好奇和憧憬，那天真与淳朴的话语，让他不敢说出真相，击碎所有人的希望。

    　　“大声嚷嚷干什么，你们这些小混蛋，我要踢你们的屁股，安达格国王给你们发饷，可不是让你们在这里嬉闹的，履行自己的职业，滚回自己的岗位去。”

    　　一道嘹亮的声音突然响起，犹如平地响起的一道炸雷，原本兴致勃勃的士兵听到这声音，顿时脸色大变，就像老鼠见到猫一样，一个个缄默不语立正站好。

    　　一名有着棕色卷发的中年男子缓缓走了出来，他身上穿着皮甲，脸上带着坚毅的表情，胡茬在脸上让人不由想到雄狮的毛发。

    　　“克莱恩长官好！布兰特王子好！”

    　　士兵们齐声说道，向着中年人克莱恩以及身后的那位少年问好。

    　　“威廉你回来了就好，你的父亲老威廉还希望你能继承他的铁匠铺。然后继续为国王服务。”

    　　克莱恩看着绝处逢生的威廉，眼神中闪过一丝惊讶，他并不是像民兵那样消息闭塞，自然知道发生了什么事。

    　　只是惊讶归惊讶，他双手背在身后，严厉的目光扫向自己的士兵微微露出不满的神色，然后打量着威廉，此时的他就像是巡视领地的雄狮。

    　　威廉目光在打量了克莱恩这位中年大叔之后，迅速低下头不敢与对方对视，那某种说不清道不明的“强者”目光，像极了昔日看剧时，那大佬凝视的眼神。

    　　克莱恩长官？民兵小队的队长，无限接近于骑士的强者，只要男爵大人愿意拿出庄园作为采邑，册封他为骑士，他就能够拥有超凡力量。

    　　当然即便不具备超凡力量，克莱恩也是拥有和骑士一战之力的大高手。

    　　国王、王子！

    　　威廉搜索脑海里的记忆，对于这几个称呼感到有些不知所谓，如果他刚才没有听错的话，克莱恩长官说到过国王和王子，士兵们也叫了一声王子好。

    　　威廉感到好奇，因为克莱恩大佬凝视下畏惧而退缩的目光重新抬了起来，打量着克莱恩队长身后的少年。

    　　一头金色的头发，眉清目秀的面容，一身白色军装，看上去就像是小时候看动画片出场的帅哥。

    　　很帅，非常帅！克莱恩身后的少年只是站在那里，就像是位于中心，如果是一张照片的话，那么对方就是处于C位。

    　　威廉并不觉得自己这个身体很丑，可是看到了面前的少年布莱特，顿时觉得自己长得可能有些不是那么漂亮。

    　　“威廉，你傻了吗？这位是我们国王的儿子，布兰特王子。”

    　　一旁的士兵悄悄拉了威廉的衣服，小心提醒着他。

    　　国王是指安达格男爵？

    　　男爵之子布兰特为什么会是国王？

    　　“哪有两个村子的国王？”

    　　威廉在心中吐槽道，突然间灵光一闪恍然大悟，“原来这真是童话世界啊！”

    　　童话世界不正是这样吗？

    　　一两个村子的领主就可以当国王，王子一人一马就能闯荡天下，公主还得自己在王宫里织布，家里来客人了，王后要亲自去开门，王后为王子选妃需要看哪位姑娘织布更厉害。

    　　只有一百人的梵蒂冈，国家首脑还是教皇，拥有两个村子，一万多村民的安达格男爵凭什么不能是国王。

