    毛仲明和毛有德的两支出笼猛虎，采取叠次进攻的战术，在保持体力以便长久战斗的情况下，对沿途所有阻挡他们前进的堡寨驻军进行了攻击打击。

    然而战况并没有出现他们两个想象的那样的残酷，简直用摧枯拉朽来形容。所有的堡寨的汉奸守军，还没等大军到来，立刻就杀了他们的女真监军，杀了女真主子，然后开门远迎王师。

    这是一个怎么情况？

    投降过来，不，应该在反正过来的汉军头领就告诉了实情。

    这次，皇太极可谓孤注一掷了，为了凑足足够进攻皮岛的军队，他将散落各地，监督汉军的所有牛录全部抽调走了。

    在整个辽南，就只有鳌拜那两千女真，用来阻挡南关内的东江镇主力了。

    皇太极的想法非常对，只要将东江镇这三个营的主力，堵在南关金州之内，那么，整个辽南，乃至整个辽东都是绝对安全的。

    以两千女真勇士，配属接近三万汉军，凭借着多次加强修缮的金州，那还不固若金汤？

    但是，他却还是小看了东江镇的战斗力。

    他还是小看了东江镇主动出战的积极。

    他更小看了，一直被他，乃至被整个东江镇看作是软弱的，只会对赵兴唯唯诺诺的毛仲明的决断。

    就在消息不通的情况下，毛仲明彻底的独立了，彻底了爆发出他做为一个独挡一面，未来的封疆大吏的潜能。

    他不但从几个小小的疑点，就立刻判断出了大金的行动计划，并且果断出击了。

    在东江镇不惜一切代价拿下金州之后，也等于将整个辽南的女真主力彻底的歼灭了，虽然鳌拜幸免，但他已经没有一兵一卒了，而且还在那场巨大的爆炸中，身负重伤，若不是他身边的个事哈，包衣奴才拼死抢救，在第一时间逃出金州，现在他早就死了。

    没有了压迫，有了王师接应，那些早就想逃出女真统治，早就想为亲人复仇的汉军那还等什么？

    李永方，算个屁啊，反他娘的。

    现在，只要东江镇的兄弟一个人，就扛着一杆大明的军旗，就完全可以收复一个被汉军一个牛录把守的地方，而且这个兄弟还绝对会被汉军们当做救世主。

    面对这个新的局面，毛仲明立刻停住了自己东进南下，救援皮岛，救援老叔赵兴的脚步。

    然后再毛有德焦急的催促里，经过了一番深思熟虑之后，利用天晴，向东江镇皮岛，放出了十几只信鸽。

    内容都是一样的，请求停止救援皮岛，就地解放辽东半岛，解放整个辽南。

    之所以要放十几个信鸽，是确保敌人的海东青不能全部捕杀信鸽。

    至于为什么这次不自作主张，是因为这关乎到将来会被皮岛全体，包括赵兴误会自己见死不救。

    将在外军令可以不受，但原则上的东西一定要坚守，否则就是大罪。

    不必担心计划回泄密，真的泄密了，还是毛仲明气质不得的呢，这更能起到扰乱皇太极军心的作用，那就太好了。

    焦急的等待，尤其是毛有德不断的催促让毛仲明焦头烂额无比烦躁的时候。信鸽兵兴奋的拿着三只信鸽冲了进来：“将军，家里来消息啦，家里来消息啦。”这个信鸽兵喊道这里，竟然不由自主的喜极而泣。

    很长时间了，家里没有消息了，大雪隔绝，皇太极也下死里往天空放海东青，坚决的捕获东江镇往来的信鸽，以尽可能的隔绝皮岛和外面三支主力的消息。

    在他看来，一项强势的赵兴补给外面发布命令，外面的所有人就不敢乱动。

    但今天老天开眼，顺着北风，信鸽终于有一支冲跑了海东青的封锁，落到了皮岛，落到了赵兴的手中。

    于是，终于知道外面情况的赵兴，趁着夜色，连续放飞了二十只信鸽，总算是有三只信鸽冲破了封锁，飞到了毛仲明的手中。

    毛仲明哽咽着，急急忙忙的拆开了信鸽腿上的竹管，抽出了信件。

    信件急短：“皮岛无忧，自行决断。”

    这就一切都没了问题了，这一切都过去了。

    毛仲明对着毛有德激动的大吼：“只要顶住皇太极的第一波偷袭，皮岛就一定没有危险了，现在，皮岛有赵叔坐镇，已经保证万无一失了。现在，我们不必再救援皮岛啦，我们可以自由行动啦。”

    毛有德也为这样的消息感到欢欣鼓舞，立刻将悬着的心放下了。

    “我们怎么自由行动？”

    毛仲明大声的，充满信心的决定：“我们趁着辽南兵力空虚，我们趁着汉军心向我们，立刻出兵占领辽南，断皇太极后路。”

    对于大哥这样大的决断，毛有德惊讶了。

    是惊讶而不是担心。

    “我该怎么办？”

    “你只会打仗，所以，这次你去打仗，我去应付更复杂的局面。”

    “哥哥了解我，我就去打仗，我去打哪里。”

    毛有德立刻指着镇江兴奋的道：“你全军攻打镇江，一定拿下镇江。”

    毛有德立刻双眼血红。

    镇江是东江镇起家之地，但更是东江镇伤心之地，当初义父带着无数男儿，三下镇江，也不知道多少行动男儿血洒镇江，这次，该到自己搭显神威的时候了。

    “我不需要两万人，我分你一万，只要带着一万兄弟，就足够了。”

    感受到了汉军的抵抗能力，感受到了汉军思归的心情，毛有德认为，在这个环境下，只要自己扛着大旗到了镇江城下，一切搞定。

    毛仲明谨慎的摇头：“镇江不同别处，那里不但是皇太极野猪皮进攻我们家的主要物资转运地，最主要的，那里还是天下瞩目的地方，拿下他，是我们从新建立的东江镇的光荣，更能再次证明，我们义父不死，我们东江镇不死，我们东江镇依旧是依靠镇江崛起的东江镇，政治意义远远大于实际，所以，我必须在最快的速度拿下东江镇，但还不能像拿下金州那样不惜毁了他。我要一个完整的东江镇城防，然后，我们再也不丢弃东江镇。”

    毛有德明白了大哥的良苦用心：“我明白了，为了政治，我坚决拿下一个完整的东江镇。”

    两支军队，立刻对辽南展开了摧枯拉朽的扫荡

