    遮天世界。

    荒古禁地。

    深渊之中，狠人一袭白衣，席地而坐，身姿娉婷。

    她的前方，悬浮着一道光屏。

    上面显示道一道道的信息。

    “哥哥...”

    这时，她蓦然笑了起来，好似春风拂面，百花盛开。

    为了哥哥，她从平凡中崛起，杀出了一条生路。

    为了哥哥，她覆灭了羽化神朝，就是为他报杀身之仇。

    为了哥哥，她活出了一世又一世，等待了二十万年。

    如今，终于可以得偿所愿。

    这一刻，她觉得，所有的一切等待都是值得的。

    狠人女帝：“我愿将本世界连通洪荒，请人祖施展大神通！”

    很快，她就有了决定。

    如人祖所说，将本世界与洪荒链接，既可以飞升洪荒，又可以让哥哥的神魂转世。

    【群主】人祖：“稍等！”

    李洛的目光放到了遮天世界，心念一动，一道化身走出，向着遮天世界而去。

    “轰！”

    天地轰鸣，万道齐颤。

    一道巨大无比的身影出现，遮蔽了日月星辰，散发出无量神光，将整个宇宙都照亮了。

    令无数生灵震撼无言。

    他们愣愣地看着天空中出现的身影，彻底傻眼了。

    这是怎样的存在？

    哪怕是大帝也无法与之比拟。

    毫无疑问，这是一位真仙临凡。

    震撼、恐惧、敬畏、狂热、向往、崇拜...

    在见到这道身影后，千人千面，众生百态。

    “咻！”

    狠人从深渊中飞出，来到了北斗星外，见到了这道巨大无比的身影，正是人祖。

    “狠人拜见人祖！”

    高傲如狠人，见到了人祖之后，也乖乖地垂下了头颅，向他行礼。

    在这方世界，有一颗湛蓝色的星球。

    无数的人类抬起头来，看着宇宙深空中，出现的那个巨人，内心深处皆涌现出一股莫名的情绪。

    那是他们灵魂深处的基因，发自与那道身影的共鸣。

    不需要望远镜，每个人抬起头来就能看见。

    那道充斥视野的身影，比太阳的光辉更耀眼。

    震动天地的声音传响人间，回荡在每个人耳边，无数的华夏人都是热泪满眶。

    这位不知名的存在，说的竟然是汉语！

    他在与人交谈，他们竟然在宇宙星空中交谈。

    虽然看不到与他交谈之人的样子，但人们却能听到人影的话。

    他的模样，像极了神话传说中的大神通者。

    他穿的衣服极其古朴，上面绣着日月星辰，山川河流。

    所有人都不由得激动了起来。

    这是华夏神话传说中的真仙现身了吗？

    而后，他们又听到了滚滚天音，在世间回响。

    “我先捞出你哥哥的神魂，再将你的世界挪移到洪荒的附近，再将二者相联，降下飞升天门！”

    巨大的人影开口说道，有如雷鸣轰响。

    说完，他伸手一抓。

    世间风云变幻，一条浩浩荡荡的巨大洪流出现了。

    无边无际，无始无终。

    带着无尽的时空、命运气息的河流，横贯在这宇宙星空，世间所有的生灵都可以看到长河的存在。

    长河贯完了过去未来现在，无数人的影子在其中挣扎。

    在这条长河里，可以看到过去、现在、未来，无数的生灵。

    只要没有跳出时空命运长河，世间的一切生灵，都在其中沉浮，不得超脱。

    遮天世界的所有人都震住了。

    他们抬起头来，看着这条长河，在其中看到了自己的身影，也看到了无数与自己其识之人的存在。

    时空命运长河。

    莫名的，这条长河的名字就映入了所有人心中。

    “哥哥...”

    狠人早已泪流满面，她在这条长河上，看到了早已死去二十多万年的哥哥。

    李洛大手伸出，向着时空命运长河抓去。

    下一刻，大手从长河中捞出了一道少年的虚影。

    正是狠人女帝那死去了二十多万年的哥哥...的神魂。

    “谢谢人祖！”

    小心翼翼地从人祖的手上接过了哥哥的神魂，狠人连声感谢。

    虽然人祖做这些事情，轻描淡写，好似浑不费力，根本算不得什么。

    但在狠人看来，不啻于再造之恩，怎么感谢都不过份。

    “你先收好，待你之世界与洪荒接壤之后，再送他送入轮回，转世为人族！”

    巨大的人影挥手间，将时空命运长河散去，淡淡地说道。

    “嗯嗯，人祖所言甚是！”

    这个时候，狠人一点儿都不狠，只是一位找到了哥哥的少女而已。

    “嗯！”

    李洛点了点头，他转过身来，目光看向那颗湛蓝色的星球。

    他看到了星球上面的七十亿人类，看到了那无数张黄皮肤面孔的人。

    虽然这个星球不是自己出生的那一颗，但他们是何其的相似。

    那种血脉的共鸣、灵魂的共鸣，作不得假。

    李洛又岂会不知！

    “因缘际会，来到这个世界，吾之幸也！”

    “也罢，吾留下基础修行之法一篇，希望能在洪荒看到尔等的身影，共勉！”

    这个世界，与前世极其相似。

    科技横行，物欲横流。

    但却也有不同的地方。

    它不是一个纯粹的科技世界，而是一个修行与科技并存的世界。

    超凡的力量，不止是北斗星域，单就湛蓝色星球上，就隐藏了不少。

    只不过，世人一直不知道而已。

    如今，因缘际会之下，来到了这个世界，见到了这些与自己一模一样的异世界同胞。

    李洛觉得，自己可以做一点什么。

    洒下一颗种子，或许可以收获一片庄稼。

    整片大地陷入了寂静之中。

    “基础修行之法？”

    “是不是修仙之法？可以长生不老的那种？”

    “天啦，这是仙人传法，我要认真学！”

    无数人的心中浮现出了浓浓的渴望。

    长生不老！

    成仙成神！

    这样的想法，每个华夏人的心中都曾经幻想过！

    不说今人，哪怕是历史上，那些皇帝追长生的事迹，也不少。

    从王侯将相，到贩夫走卒。

    无论男女老少，谁不曾幻想过呢？

    此时，儿时的幻想，却可以得到实现！

    一道道炽热的目光从地面上，仰望着宇宙星空深处的那着人影。

    就见到，那道人影伸手一指点出。

    一股无量法力喷涌而出，化作一道璀璨的神光，照亮了宇宙星空。

    一道璀璨神光如星河般，向着那颗湛蓝色的星球汇聚而去。

    下一刻，一副奇异的图画出现了。

    它占据了整个天空。

    就连太阳也在这一刻失去了璀璨的光辉。

    这道巨大的图案上，只有一道人影的存在。

    他的身形巍峨高大，盘腿坐在虚空中，好似在讲述着什么。

    仿如虚幻，又无比的真实。

    只要静下心来，仔细聆听，用心去感悟，并不难从中感悟出修行之法。

    真正的传道，并不是传授一门所谓的神功。

    而是传授最基础的道与理，让天下众生去领悟自己的道与法。

    还是那句话，适合自己的，才是最好的。

    这副画，将会永远在存在于星球的上方，为华夏血脉的族人，照亮前进的方向。

    至于外族，抱歉，我不是你们的祖宗！

    这颗湛蓝星球上，天地灵气浓郁，灵山大川无数。

    或许，过不了多久，就会掀起一片修行浪潮。

    或许，无数年后，会有一个个华夏血脉的后人，沿着祖先的道路，踏上飞升之门，进入洪荒世界。

    这一切，都交给时间吧！

    铭刻完传道图之后，李洛最后深深地看了湛蓝色星球一眼，就转过了身，向狠人点了点头，缓缓消散了。

    笼罩在宇宙星空中的无形压力缓缓散去。

    留下若有所思的狠人女帝。

    留下一个沸腾的湛蓝色星球。

    星球上，无数人走出了家门，死死地凝望着天空中的图案。

    他们欢呼，他们尖叫，他们呢喃。

    也有天姿出众者，已经从图案中领悟到了什么，盘腿而坐，闭上了双目。

    总之，举世沸腾。

    这一天，也被称之为真仙传法，拉开了一个新时代。

    星空中，看着那颗不起眼的星球，狠人女帝的目光变得深邃。

    过了一会儿，她好似想到了什么，嫣然一笑，转过身，踏步回了北斗星域。

    ...

    洪荒世界。

    分神回归之后，李洛从人祖殿中一步踏出，来到了混沌之中。

    “他怎么又来了？莫非又找到了一个世界？”

    他的到来，一位存在看了一眼，呢喃道。

    “这才过了多久，他怎么可能如此好运，又找到了一个世界？”

    另一位存在惊咦出声。

    对于他人的议论，李洛没有理会，他伸出大手，往遮天世界的方向抓了过去。

    一回生，二回熟。

    有了上次抓取仙剑世界的经验，本次抓取遮天世界可谓是熟门熟路。

    没过一会儿，遮天世界就被李洛从混沌之海中，挪移到了洪荒世界的近处。

    若是远远的看去，可以看到，整个混沌世界之海无穷大，无数的世界沉浮其中。

    小千世界有如米粒般大小，中千世界有如鸡子般大小，大千世界有如拳头般大小。

    似是天空中的星河，散发着蒙蒙微光，时生时灭，炫丽多彩！

    而洪荒世界却如篮球般大小，犹如一个巨无霸般，散发着亿万毫光！

    哪怕是隔了无数亿万光年远，都能看得清清楚楚。

    原本，洪荒世界的旁边，是一片巨大的空地，什么都没有，只有无尽的混沌之气。

    毕竟，大树底下，寸草不生。

    但此时，大篮球的旁边，却有着两个鸡子般大小的中千世界存在。

    “他是大道之子吗？恐怖如斯！”

    “这些有生灵的中千世界，他是从哪里找来的？”

    “莫非，他有什么特殊的技巧？”

    看到这一幕，混沌中的那几位存在都惊呆了。

    对于永恒大罗来说，创造一方大千世界并不是难事。

    但是，这样的世界，对他们来说毫无意义。

    说到这里，就不得不说一下，大罗境的修炼方式了。

    大罗境，执掌一条或是数条大道规则，称为道君。

    大道无高下之分，若是两位大罗掌握的大道数量相同，那么双方比拼的，就是对各自大道的领悟深浅。

    但是，大罗之间，境界相当。

    又都超脱了时空命运长河，哪怕是打上亿万年也不会有结果，最多是不输不赢的局面。

    那么，灵宝就成了关键。

    一件先天灵宝，足以左右战局。

    但如果大家的灵宝也一样呢？

    岂不是一样的结果？

    后来，就有人发现，大道映照诸天万界。

    若是自身的道贯通一方小千世界，将会为自己增加一分战力。

    以此类推，中千、大千世界的加成更是不用多说。

    相传，若是有人能将自己的道贯通诸天万界所有世界，那么，他的境界可以超越大道，取大道而代之。

    但是，这混沌之中，无穷大，且异常危险。

    想要找到一方有生灵存在的世界，传下自己的道，极难，极难！

    当然，这一切，李洛并不知晓。

    他将遮天世界挪移到了洪荒世界的附近之后，一指点出，将洪荒人道贯穿了过去。

    遮天世界中，并无天道的存在，只有无尽的大道规则。

    在洪荒人道进入之后，根本就没有遇到任何抵抗，瞬间入主，将这些大道规则都沾染了人道气息，改换门庭。

    “咚！”

    遮天世界，所有的修行者只听得一道沉闷的声音响起。

    不知起于何处，不知起于何人。

    下一刻，一道璀璨的神光从虚空中绽放开来，化作了撑天巨柱，贯穿苍穹，撑天立地。

    随后，所有的修行者只觉得天地好似变了。

    变得陌生了，不再是他们熟悉的那片天地。

    与此同时，无数的圣地之主们突然之间发现，自己原本的老迈的身体变得生机勃勃。

    原本他们的寿元无多，仅有数十年可活，却突然之间延寿了数百年。

    不仅如此，天地间的大道规则从散乱变得严谨了起来。

    以前，这个世界没有长生不死。

    但是，从现在开始，有了！

    “人祖威武！”

    狠人女帝双眼一亮，似乎是发现了什么，由衷地感叹道。

    神光砰然炸裂，化作亿万道光芒，缓缓地汇聚成一道青铜门户，屹立在宇宙星空深处。

    “飞升之门，立！”

    一道厚重的声音响起，传入遮天世界中那无数生灵的耳中。

    “是刚刚那位真仙！”

    “飞升之门？莫非可以飞升到仙界？”

    “肯定是，真仙不仅传下了仙法，还设立了飞升之门，真是功德无量！”

    湛蓝星球上，听得熟悉的声音传来，无数人沸腾了。

