    第531章 大道神音   

    赤长琴的琴音蕴藏着强烈的肃杀之意，虚空中像是有一柄无形的战矛，无坚不摧，将圣辉虚影被不断摧毁。

    

    颜倾城她们竭力掐诀，圣辉源源不竭，不断凝聚神圣的虚影，甚至蕴藏着可怕的阵音，想要冲击赤长琴的神魂意识。

    

    但琴音肃杀，无形之中将阵音完全隔绝，赤长琴盘坐在那，悠然抚琴，丝毫不受影响。

    

    “轰隆。”

    

    伴随着琴音嘹亮，九天阵中看似没有实质力量冲击，但此时的九天阵却显得极其躁动，一道道神圣虚影在那无形的琴音冲击下，不断粉碎。

    

    就连颜倾城她们的神色都逐渐泛白，像是受到强烈冲击。

    

    “好恐怖的赤长琴，仅是琴音就能压制九天阵。”

    

    “九天阵似乎无法占据优势了。”

    

    浩瀚空间所有人都在关注这一战，无不震骇。

    

    初始时，几乎无人看好赤长琴，毕竟前车之鉴摆在那，两大至尊势力联手都无法破阵，他一人，又怎么可能做到。

    

    然而仅是一道琴音，就将九天阵压制，怎能不让人震骇。

    

    “九天阵中蕴藏的无暇圣意，被肃杀之意压制，而阵音又被琴音隔绝，很难威胁到赤长琴，但别忘了，九天阵最恐怖的地方，是能衍化道意，赤长琴能否破阵，犹未可知。”

    

    有至强者开口道。

    

    诸强沉默，只是凝视战场，能否破阵，战便知晓。

    

    轰隆！   

    琴音嘹亮，无尽的杀戮之意充塞天地，朝着颜倾城她们席卷而去，虽然琴音无形，杀戮之意无影，但所有人都能清晰的感受到那股恐怖的肃杀之意，其威甚至不弱神霄宗和神宫联手。

    

    “倾城，得罪了。”

    

    赤长琴看向颜倾城道，他的眼中只有颜倾城。

    

    轰！   

    随着他话音落下，指尖快速划过长琴，尖锐的琴音传出，肃杀之意豁然暴涨，那一瞬间，无尽的杀戮之意如潮般朝九天阵覆盖而去，要强势破阵般。

    

    “噗。”

    

    清脆的声音传出，当即便有数位神女口吐鲜血，气势衰竭，这让颜倾城神色肃穆到极致。

    

    这几日，她和赤长琴切磋论道，且不说赤长琴这个人怎么样，但他的实力的确可怕至极，极限战力，怕是不弱巅峰人物。

    

    纵使她们九位神女，联手布下九天阵，她也知道这一战的艰难，只因对方是赤长琴。

    

    “变阵！”

    

    颜倾城肃声低喝，此战，必须竭尽全力。

    

    她双手快速掐诀，其余神女皆是神色肃穆，不敢有半点大意，指尖圣辉闪烁，印诀翩翩而出，充塞整座大阵，仿佛将九天阵的威势，催发到了极致。

    

    轰！   

    一瞬间，九天阵意全部凝聚，爆发出一道尖锐的轰鸣，那是阵意的衍化，好似阵音，却又不同。

    

    紧接着，肃杀之意从那尖锐的阵音中爆发出来，两道无影的音律在阵中交锋，赤长琴一往无前的琴音明显有所衰竭，闪耀的圣辉不断呼啸，一点点破碎琴音，朝赤长琴覆盖而来。

    

    这一幕，使得不少人瞳孔内敛。

    

    特别是赤霄神宗的人，深邃的眼眸中布满凝重担忧。

    

    “果然，赤长琴被压制了，我就说吗，这才是九天阵最恐怖的地方，道意衍化，琴音对琴音，之前的优势，瞬间荡然无存。”

    

    有强者感叹道。

    

    赤长琴的确恐怖，一出手便压制九天阵，但此刻，九天阵衍化出同样的琴音道意，用相同的力量反击，而且还蕴藏着独特的阵音，威势不弱于你，又如何取胜？

    

    赤长琴抬头看着颜倾城，哪怕琴音被压制，圣辉正在疯狂覆盖而来，脸上也没有半点惧意，反而脸上还露出淡淡的笑容。

    

    “无暇圣地的九天阵，的确很强，但道意衍化非是一蹴而就，你们需要时间。”

    赤长琴淡然道。

    

    许多人不解此言何意。

    

    却见赤长琴指尖旋转，琴音徒然变化。

    

    “接下来这招，名为大道神音，你们要小心了。”

    

    铮！   

    伴随着琴音响彻，不少人都是神色骤变，骇然的凝视过去，只见一道墨绿色的光辉从桃木古琴上流溢而出，顺着阶梯往上，不断扩散。

    

    “大道神音，琴音化实质，这……”   

    无数人骇然，音律攻击他们见的太多，但什么时候见过音律化作实质？

    

    而真正让他们震骇的，还在后面，只见墨绿色的琴音顺着阶梯不断往上蔓延，那些覆盖而来的圣辉，在触碰到琴音的刹那，就如烟雾被飓风吹拂，瞬间飘散。

    

    整片空间的圣辉都在以肉眼可见的速度飘散，被墨绿色的琴音逐渐填满，朝着颜倾城他们覆盖过去，很快便要将他们吞噬。

    

    “好狡诈的赤长琴，我终于明白他刚才那句话的意思了。”

    

    “刚才的琴音并非他最强之力，就等颜倾城他们衍化，然后爆发更强的琴音，瞬间压制。”

    

    “即便九天阵能够继续衍化，但需要时间，颜倾城她们只怕坚持不了那么久。”

    

    有人震骇出声。

    

    所有人都明白过来，看向赤长琴的目光，隐约间透着忌惮。

    

    此人不仅实力强绝，而且头脑极其聪明，早就看出九天阵的弱点，做好破阵的准备。

    

    当然，所有人都清楚，这一切都是建立在赤长琴实力强绝的前提下，否则，即便他看出弱点，却无法撼动九天阵，也没有破阵的可能。

    

    就如之前那些人一样。

    

    “变阵！”

    

    颜倾城急忙爆喝，神色前所未有的严肃，甚至还有一丝慌乱，九位神女快速掐诀，所有圣辉凝聚出庞大的身影。

    

    那三头六臂的神圣身影再度出现，口吐阵音，六臂挥舞，卷起恐怖旋涡，将墨绿色的琴音逐渐吞噬。

    

    赤长琴手中速度不减，墨绿色的琴音还在加剧，如潮化浪，汹涌而出，将三头六臂的神圣身影冲击的震颤不休，最终吞噬进去。

    

    “噗。”

    

    这一次，就连颜倾城都受到强烈冲击，张嘴吐血，那股音律冲击而来，不仅肉身受创，就连神魂都在撕裂。

    

    这一刻，她们就像是之前破阵的那些人。

    

    “倾城，收手吧，你们挡不住我。”

    

    赤长琴站起身来，桃木长琴横放身前，一步朝着阶梯而去，那缥缈的身影，是那般不可一世，不可匹敌。

    

    诸人看着那道身影，神色间布满震骇。

    

    

    

