
珍力库岩回到秘密仓库里面，他将外面的情况告知米奇妙妙拍卖行的主人琦伊丝娜和周围同伴。

琦伊丝娜听完珍力库述说外面的情况，她稍微思考了一会儿就问道：“珍力库岩，你怀疑外面的三个人是那些不法分子演戏给你看的？”。

“不错，大小姐，外面那些不法分子看上去是晕过去，但是我不能确定外面的那些不法分子是不是装晕配合那三个人引大小姐您出去。”珍力库岩神情认真述说担忧道。

“恩～，珍力库岩，按你述说那三人中，有一位的气息让你感觉跟曼奇库斯大师十分相似，是吗？”琦伊丝娜听到珍力库岩的担忧，她想了想就询问道。

“恩！而且那女士外貌年龄大概二十五六岁的样子，不过我听到其他两位年轻人称呼她为婶婶，我想她实现实年龄大概在三十几到四十左右。”珍力库岩听到自己大小姐的询问，他回忆道。

“三四十岁就已经大剑师吗！”琦伊丝娜听到自己最信任的护卫的话，她眼神越来越亮嘀咕道。

“珍力库岩，以最高规格接待我们的贵客！”琦伊丝娜对珍力库岩吩咐道。

珍力库岩听到琦伊丝娜的吩咐，他先是一愣然后马上反应过来就行礼回应道：“是！大小姐。”。

琦伊丝娜看到珍力库岩带领十几人前行，而她自己稍微整理衣服服饰，然后她带领十几名没有受伤米奇妙妙拍卖行员工走向隧道。

只是在进入隧道之后，琦伊丝娜身后跟随的米奇妙妙拍卖行员工看到隧道肉块和尸体都哦吐起来。

琦伊丝娜注意这个情况就皱起眉头，不过当她想起这些员工只是普通人，没有上过战场，也从来没有见过这样的场面，而且刚刚他们十分忠心站在她身边，她开口道：“外面有重要的客人，大家稍微忍忍吧，要是无法忍耐就回到仓库，等这里清理完之后，你们再出来吧。”。

而米奇妙妙拍卖行的员工听到自己大小姐带有关心的话，他们强然苍白的脸色，但是他们都忍耐心中的恶心继续跟着自己大小姐前进。

当珍力库岩带领十几名护卫走出隧道，并快速列队，颜铁龙和姆库影鼠看着珍力库岩他们就露出紧张神情并戒备着，毕竟珍力库岩他们十几人身上都是血迹，单单只有珍力库岩没有让颜铁龙他们感觉血气腥这么样，但是当十几名跟珍力库岩差不多的人浓重血气腥就让颜铁龙他们压抑，他们条件反射的紧张并戒备。

而在一旁注意到颜铁龙戒备的表情的琪莉米丝，她只是稍微点了点头，然后将注意转向珍力库岩他们。

琦伊丝娜在珍力库岩列队中走出，只是当琦伊丝娜看到看到琪莉米丝就有些意外并激动的喊道：“琪莉米丝姐姐，原来是你，你还记得我吗？”。

琪莉米丝看着眼前穿着玫瑰连锦裙，但是已经被力刃划破破烂烂样子的琦伊丝娜就有些疑惑道：“你～！”。

“琪莉米丝姐姐，十几年前，我就是你崇拜者，我也学您一样以竞技选择了我的丈夫，只是～！”琦伊丝娜看着眼前崇拜者述说自己一些经历，不过她说着说着眼睛变的通红而且眼睛闪着泪花。

琪莉米丝听到琦伊丝娜的话，她开口询问道：“你是克米迪斯所说的那个位琦伊家族的大小姐吗？”。

“恩！”琦伊丝娜用手巾擦了擦自己眼角的泪珠点头回应道。

“啊！琦伊丝娜不要伤心，一切已经过去了，对了，你们这里这么会被大量不法分子袭击呢？”琪莉米丝看到琦伊丝娜点头，她露出一丝同病相怜的表情并转移话题询问这里为什么会被不法分子袭击道。

“琪莉米丝婶婶，这些可不是普通的不法分子，他们可是铂斯特罗要塞的某个贵族以他他的手下假扮盗贼来袭击这里。”颜铁龙开口道。

“铁龙，你是怎么知道这些不法分子是贵族手下假扮的？”琪莉米丝听到颜铁龙的话，她询问道。

就连一旁的琦伊丝娜也十分好奇，眼前在几天前就见过的年轻人是怎么知道这些不法分子是贵族假扮的，毕竟她自己也只是猜测袭击自己拍卖行的那些不法分子可能是某个贵族的人假扮。

“哦，在三楼的书房，有一个密室，那个密室走出了两个人，他们其中一位叫瓜斯凯奇也是琦伊丝娜小姐部下，不过我怀疑他以前是一位杀人不眨眼的盗贼，我现在脸上的伤和身上的伤都是这个家伙弄的，另一位叫伊库影蛇，他是虎库斯旗伯爵的人，要是你们不信的话，你们可以到三楼书房看看，他们都被我吊了起来。”颜铁龙述说道。

“珍力库岩，带几个人，将他们带下来！”琦伊丝娜听到颜铁龙的述说，她对身边的护卫吩咐道。

“喂，你们几个要小心，那两个人强然被我弄晕了以及捆绑，不过我不能保证他们现在有没有醒来了，一旦他们醒来，他们将会变成十分危险。”颜铁龙对要上楼几名护卫提醒道。

“珍力库岩，你们要小心点，把他们当成大师级高手来对待，要是他们有任何异动就地格杀，记住你们的命比他们的口中的情报重要。”琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她开口对要上楼几护卫道。

“大小姐，请放心，我们会小心的！”几名护卫回应道。

“对了，三楼还有一间比较陈旧房间里，有你们被绑的员工，不过当时我担心里面有不法分子混进，所以我没有解救，你们上去顺便将他们救下来吧。”颜铁龙突然又想起自己在三楼的一间比较陈旧的房间被绑的米奇妙妙拍卖行员工就对要上楼护卫道。

“珍力库岩，你们先将被绑的重要两个犯人带到这里，至于被捆绑的同伴等我们家族武装力量来了在说。”琦伊丝娜开口吩咐道。

“是！大小姐！”护卫回应道，然后他们快速上楼去了。

“琪莉米丝姐姐，颜铁龙阁下，还有这位阁下，真是抱歉，以拍卖行现在的情况无法好好招待你们！”琦伊丝娜看珍力库岩他们上楼就转过身对在场的三人歉意道。

“你们拍卖行处于非常时期，我们能理解！”琪莉米丝面无表情开口回应道，而颜铁龙和姆影鼠点头同意琪莉米丝的话。

“大，大小姐，不好了！曼奇库斯大师突然毒发，在不救治话他可能有生命危险！”琦伊丝娜正准备要说什么，一名女仆打扮的中年妇女脸色苍白从隧道跑出来大声道，然后她就忍不住呕吐起来，原来中年妇女通过隧道看到十分糟糕的场景才会这样。

“丽茜拉尔阿姨不是说已经压制毒了吗？算了，伊雨骆茜快去请铂斯特罗要塞最好的药剂师，不管付出多大的代价，快去！”琦伊丝娜听到中年女仆的话，她先是一愣，然后紧张道并对自己身边女护卫吩咐道。

叫伊雨骆茜女护卫听到琦伊丝娜的吩咐，她快速离开这里寻找铂斯特罗要塞最好的药剂师。

颜铁龙看着琦伊丝娜紧张的神情，他就上前开口道：“琦伊丝娜小姐，我会一些药剂，不如我去看看。”。

“恩～，颜铁龙阁下，曼奇库斯大师中了奇毒，要是你没有绝对的把握的话，请你还是不要参合，要是出了什么意外的话，你担负不起这个责任。”琦伊丝娜听到颜铁龙的提议，她以提醒方式拒绝道，毕竟她并不相信颜铁龙有高超的药剂水平。

“呵呵，抱歉，是我多事了。”颜铁龙听到琦伊丝娜拒绝就尴尬呵呵道，同时颜铁龙对不信任自己的琦伊丝娜降了极大好感，现在最多只当琦伊丝娜是路人。

“铁龙，人命关天，不要闹别扭，去看看吧！”琪莉米丝看着退缩的颜铁龙就直接道。

“可是～！”“铁龙，难道婶婶的话，你都不听了！”颜铁龙还想说什么就被琪莉米丝打断道。

“好吧，琪莉米丝婶婶，看在您的面子上我去看看。”颜铁龙看到琪莉米丝神情注视自己，他无奈道，然后他对琦伊丝娜道：“请带路！”。

琦伊丝娜强然不明白琪莉米丝为什么要颜铁龙去，毕竟她现在得到颜铁龙情报只是在古羽镇的一年，而在书旗迪稀城的情况她还是一无所知，不过她还是对已经吐完的中年女仆吩咐道：“熊丽羽丝，带这位颜铁龙阁下去曼奇库斯大师那边！”。

“好，好的，大小姐。”熊丽羽丝中年女仆先是犹豫，然后下定决心回应道。

“颜铁龙阁下，请跟我来对了，等一下你会看到一些糟糕的场景，请你有心理准备。”熊丽羽丝来到颜铁龙面前开口提醒道，然后她就带头走进隧道。

“呵呵，琪莉米丝婶婶，我还第一次看到铁龙大哥这么尴尬，不过琪莉米丝婶婶你这样要求他去干不想要去干的事，这样真的好吗？”姆库影鼠看着琦伊丝娜眼神中闪出了一丝不屑，同时他微笑开口询问道。

琪莉米丝眼神锐利看了看姆库影鼠道：“身为铁龙的婶婶，我会教导他正确的人生，还有我不希望你和你的老师过多的影响到他。”。

姆库影鼠被琪莉米丝眼神看的内心直发毛，同时他内心嘀咕道：“铁龙大哥，根本就不需要我们的影响，在某一种程度上他跟我是同一类的。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096027"  chaptername="第九十一章:  琦伊丝娜走出秘密仓库">加入书签</a>
</div>
