    发生了什么事情？！

    被包围的傅采薇脸色惊变。

    一切都非常顺利啊，大离王国的十五万大军都已经集结完毕了，只要一声令下就能北上了。

    明天就要正是签订条约了啊。

    为何又发生了如此变故？

    大离王太阳穴一阵阵抽动，然后寒声道：“把所有见到这一幕的人，全部诛杀。”

    “是！”那个心腹快速冲了出去。

    傅采薇道：“大王，究竟发生了何事？”

    大离王寒声道：“从现在开始，傅采薇及其部属, 不得离开半步。”

    然后，他直接转身离去。

    旁边一个天空书城官员寒声道：“大离王，你知道你在做什么吗？我们是天空书城的使者，你也敢扣押，你知道这是何等后果吗？”

    “闭嘴！”傅采薇寒声道。

    然后，傅采薇和天空书城的官员就被软禁了。

    几千名武士把她们所住的院子包围得水泄不通。

    接下来, 随着大离王一声令下, 屠刀举起。

    不管是离水宫里的，还是王后身边的人, 只要见到白玉川和武妃苟且的人，全部都被处死。

    …………………………………………

    大离王见到王后嘴唇上的牙齿印，并没有责怪，而是轻轻将她拥入怀中。

    “大王，我真的不知道会有这种丑事，如果知道的话，我肯定不会就这么带人冲进去的。”王后柔声道。

    大离王道：“不说，不说了。”

    接着，他捏着王后的下巴，道：“你还是太单纯了，让你为王后，对你来说真不知道是福是祸。”

    王后轻轻依偎在大离王怀中。

    但此时的大离王，仿佛完全不复之前的愤怒，显得非常平淡。

    王后忽然道：“大王, 只要能够见看到这一幕的人全部杀光, 只要能彻底保密，那这件事情可能是好事，对吗？”

    ……………………………………………………

    很快，被软禁的傅采薇还是得到了情报。

    然后……她彻底惊呆了。

    白玉川和武妃通……奸，而且被王后当场抓住，那画面污浊不堪，匪夷所思。

    不仅如此，白玉川逃跑的时候，还抓了王后作为人质，最后甚至还当着所有人的面非礼了大离国王后。

    甚至还喊出了要去投靠黑暗学宫的话。

    顿时间……

    傅采薇遍体冰寒。

    天空书城代表团所有人都头皮发麻。

    白玉川，没有看出来啊。

    你……你这么有种？

    之前让你去游说武妃，结果你直接游说到床上去了，而且还玩得这么花？

    但是天空书城代表团的官员，竟然也没有觉得非常意外。

    甚至觉得白玉川真的能干出这种事情来。

    “说句真话啊，我觉得白玉川做出这种事情来不奇怪。”

    “他先是被申无缺戴了绿帽，而且整个家族都被申无缺杀光了，所以整个人已经疯魔了。”

    “这次来大离王国，他表现得多么孤僻？我们只要多看他一会儿，他就觉得我们是在嘲笑他。而且也从来不和我们住在一起。”

    “而且他在天空书城坐牢了一年，要说内心完全没有怨恨也是不可能了，所以说不定早就想要去投靠黑暗学宫，临走之前要干一件大事，要证明自己的尊严。”

    底下的官员不断讨论着。

    傅采薇没有说话，只是淡淡抬起眼。

    顿时，所有官员都静寂无声。

    傅采薇知道，不能再这么拖延下去了。

    因为芈王府那边的行动时间已经定了，一切都会按照计划进行。

    再耽误的话，芈王府计划依旧会进行。

    就算大离王国不出兵，芈王府也一定会出兵的。

    只不过那样一来，芈王府要付出更大的代价，而且要耗费更长的时间。

    尽管依旧会成功，但那样一来，就是他傅采薇的过失了。

    她这个天水书院山长泡汤了，三年之后学城委员会的名额，也基本上泡汤了。

    这一耽误，又是五年。

    五年之后，谁知道又会发生何等变化？

    芈王府虽然是她的公公，但照样容不下失败者的。

    所以，她必须成功！

    大离王国这边，一定要准时出兵北上。

    于是，傅采薇直接走了出去。

    顿时，几百名武士包围了上来，寒声道：“大王有命，任何人都不能离开半步。”

    傅采薇淡淡道：“我要见大离王，谁敢拦我？谁能拦我？”

    然后，她就这样朝着大离王的宫殿方向走去。

    她所过之处，释放出强大的空气墙，任何阻挡着，全部被弹飞出去。

    一直以来，她都表现得优雅淡然，几乎从未动武。

    此时依旧没有动手，但却强大得让人窒息。

    走出了几十步后，传来了大离王的声音。

    “让她过来。”

    ………………………………………………

    一个秘密的宫殿之内，只有傅采薇和大离王二人。

    傅采薇道：“第一，这个和武妃苟且的人，一定不是白玉川。他虽然内心已经扭曲了，但还是非常聪明，摆在他面前是大好前程，绝对不可能为了区区一时之欢愉，而毁掉自己的前程。所以这件事情一定是申无缺做的，白玉川被栽赃陷害了，甚至他已经死了。”

    大离王道：“这重要吗？”

    是啊？！

    这个真相还重要吗？

    傅采薇道：“男人被戴了绿帽，连白玉川都承受不了，更何况是大王这样的英雄人物。所以不将申无缺碎尸万段，挫骨扬灰，您甘心吗？”

    大离王道：“我的王后，还有很多人都能作证，那就是白玉川，烧成灰也不会认错。”

    傅采薇道：“关于申无缺的真相，几日之后，就会大白于天下。”

    接着，傅采薇道：“我们抛开所有的真相不谈，这件事情只要将目击者全部杀光，就能保住大王的威严。接下来对大王就完全是有利的局面了。武氏部族是在关键时刻背刺了大占王国投靠了您，在大离王国中，便是武氏部族对您的威胁最大。您本就担心尾大不掉，发生了这样的事情，您正好可以打击武氏部族。”

    “其二，不管和武妃苟且的人是不是白玉川，我天空书城都难辞其咎，所以肯定会弥补大王，这也是您故作大怒的原因，想要从天空书城这边获得更多。”

    “所以这一桩丑事只要能彻底保密，那对大王完全有百利而无一害！”

    大离王道：“傅采薇仙子，你还真是一个纯粹的政治生物。”

    傅采薇道：“还有一点我非常清楚，您和我父王虽然共同进退，但也在明争暗斗。您想要借机获得主导权，我非常理解这一点，但有一个前提，绝对绝对不能破坏大局。”

    “而现在彻底消灭申公家族，彻底消灭申无缺，这就是大局。”

    “时间已经非常紧迫了，父王的计划是一环扣一环的，不管哪一环都不能出错，否则后果不堪设想。”

    “你可知道，申无缺很可能已经和皇帝秘密结盟了。”傅采薇冷道：“单单一个申无缺，并不可怕，因为之前申公家族就能彻底捆住他的手脚。但是现在局面已经变了，申公家族如果完全成为了申无缺的武器，那后果非常可怕。”

    “甚至，就算让申无缺得到了申公家族的力量也不可怕，毕竟他在天空书城，在帝国高层都没有靠山，无法为他提供政治大义。而一旦他和皇帝结盟，那对我们两家都是噩梦。”

    “东夷帝国那边的战局，不会因为我们这边的节奏变缓而有任何改变。时间非常非常非常紧迫了，一定要在东夷帝国战局出现剧变之前，灭掉申公家族，并且让大离王国和芈氏领地连成一片，这样整盘棋才能彻底盘活，未来才能实现更大的目标。”

    “这个时机一旦错过，永远都不会回来了。”

    大离王缓缓道：“东夷帝国那边一旦彻底战败，就是天崩地裂。届时整个东方世界，都要一致对外，任何发动内战的人，都是东方世界的罪人对吗？”

    傅采薇点头道：“当然！所以留给我们的时间窗口，非常非常短。”

    “我们需要在最短时间内灭掉申公家族，灭掉申无缺。你夺回红土领和黑岩领，我芈氏吞并申公家族的其他领地，我们两家连成一片。这个时候天下震惊，皇帝震怒，绝对不允许这样的事情发生。”

    大离王道：“但是，东夷帝国大败的消息传来，天下震惊！整个东方世界都要团结一心，对抗西方教廷。所以芈氏吞并申公家族的事情，我大离王国发动战争北上的事情，就都不会被追究。用更大的风波，掩盖更小的风波。”

    傅采薇道：“对，而且我们芈氏就会处于对抗西方教廷的第一线，皇帝陛下有求于我们，更不敢追究我们吞并申公家族的事情了。”

    大离王道：“东夷帝国那边？一定会战败？”

    傅采薇道：“对，一定会战败。”

    如今东夷帝国传来的可都是好消息，宁道一长老率领大军已经收复了大半的失地。

    整个东方世界都处于乐观之中，觉得一年之内就会解决战争，大获全胜。

    傅采薇道：“所以现在局面如此清晰，大离王想要在和我父王的关系中占据主动也好，想要借机讹诈天空书城也好，都可以！但是……不要破坏大局，否则错过了这个时间窗口期，后果不堪设想。”

    “大王，我知道你抓住这个丑闻，可以获得更大的谈判主动，可以再进行一次拉锯。但是……时间真的来不及了，几天之后，不管大王是不是出兵北上，芈氏的大军都会动手。大不了时间长一点，付出的伤亡大一些，”

    “只不过到那个时候，大王你想要收回红土岭，收回黑岩领，可以的。但是再多我们就不支持了，想要收复剩下的几万平方公里的失地就绝不可能了，我们不会支持。”

    “您想要占便宜可以，但千万不要因小失大。您想要开价，就趁着现在，我们真的没有时间拉锯了。”

    大离王想了一会儿，道：“你们支援大离王国的物资，在原有的基础上，再提高三成！黄金了白银，在原有基础上，再提高三成。另外无偿给我们五艘大型炮舰。”

    傅采薇沉默了好一会儿，斩钉截铁道：“前面两个条件，我做主答应了。最后一个条件，绝无可能！而且你们要出兵二十万，不仅仅要攻击申公家族的领地，还要攻击大夏帝国的南海郡。”

    大离王道：“成交！”

    傅采薇道：“成交！”

    然后，她转身走了出去，道：“事不宜迟，也不需要什么黄道吉日了，现在就去签订条约。明天天空书城长老在的时候，就做一场仪式便是。您现在就下旨，大军立刻北上。”

    不得不说，傅采薇确实是当机立断，就是担心夜长梦多。

    大离王跟着她走出来，已经讹诈到足够多的东西了。

    武妃被白玉川睡一次，就换来这么多的东西，只要别泄露出去，不影响他的威严，就算被睡十次一百次，也是值的。

    然而就在这个时候！

    又有人飞快冲了进来，正是他的绝对心腹宦官。

    “大王，我们连夜抓捕追杀目击者，但还是有七个人逃走了。现在整个王都，都已经传得沸沸扬扬了，这……这是大街小巷洒满的画像。”

    这个心腹宦官将画像递给了大离王。

    大离王看了一眼，直接就要炸了。

    画像中，白玉川和武妃正在苟且，这还不算什么。

    关键武妃全身被绳子捆绑，嘴里塞着一个大球。

    刺激度爆表了。

    “现在外面有流言，说大王为了讨好天空书城，主动将武妃送给白玉川睡。”

    此时，傅采薇的娇躯颤抖。

    这么恶毒的招数，一看就知道是申无缺的手笔。

    而且，完全靠申无缺还不够，他不可能有这么大的力量，肯定动用了别的情报网了。

    这就是申无缺和皇帝联手的可怕之处。

    原本只要杀掉所有的目击者绝对保密，大离王的威严就保住了。

    但是现在闹得满城风雨，大离王如果再和天空书城签字的话，威严何在？

    傅采薇寒声道：“大王，不要亲者痛，仇者快！时间窗口一旦失去了，就永远失去了。是大局重要，还是颜面重要？”

    大离王站在原地一动不动。

    他必须在最短时间内做出决定。

    事情发展到这个地步，真相一丁点都不重要了。

    他不管做出什么决定，都会有巨大后果。

    傅采薇道：“三艘大型炮舰，指挥权归您，但是大型炮舰之上，一定要是我们的人操控，这是最后的底线。如果不答应的话，我们就一家行动。”

    顿时，大离王猛地一咬牙，继续朝前走去。

    依旧签订条约！

    尽管对威严会有巨大的冲击，但是傅采薇说得对，这个千载难逢的时间窗口一旦错过，那就永远失去了。

    等到东夷帝国那边战败消息传来，任何掀起内战的人，都会成为东方世界的公敌。

    但就在这个时候！

    又有人飞奔而去。

    “大王，武太尉率领部族大军离开大营，返回他的部族了，该如何办？是否派兵拦截？”这个将军的声音尽管很低，而且是在大离王耳边说的。

    但是，傅采薇武功何等之高？

    还是听得清清楚楚。

    顿时间……

    她的头皮一阵阵发麻。

    他知道，这一次任务算是失败了。

    之前仅仅只是关系到个人颜面的话，大离王还可能不管不顾，直接签约，至于丢了名声，接下来努力挽回，并且拼命镇压舆论便是。

    但是现在，武太尉率领大军离开王都返回部族。

    这……这后果就太严重了。

    这意味着大离王国可能会出现内乱。

    武太尉是武妃的父亲，大离王国最大的部族首领，也是一个绝对的枭雄。

    他得知女儿武妃发生了这样的丑事，就知道接下来大离王一定会借机出手，打击武氏家族。

    于是，他直接化被动为主动。

    不用大王你打压，我主动辞职，我主动率兵回家。

    若仅仅只是这样还没什么。

    如果大夏帝国那边朝着武氏抛出媚眼呢？

    那后果更加不堪设想。

    傅采薇转身看了一眼大离王，然后二话不说，直接离开了。

    和申无缺这样的敌人交手，就是这么恐怖。

    一旦出手，一定会做到极致，不会给你留下任何余地，也不会留下什么破绽。

    回到书房的傅采薇，拿出笔墨，飞快地画画。

    画出了申无缺的画像。

    然后手掌按在画像之上，内力一吐。

    瞬间，整个画像粉碎。

    接下来，他写了一封密信。

    大离王国这边的计划，被申无缺破坏，基本上已经失败。

    儿媳建议，计划照常进行。哪怕动用更大的力量，也务必要将申公家族彻底消灭，将申无缺彻底消灭，不计任何代价！

    儿媳采薇，敬上！

    写完密信之后，取来几只专门的信鸽，将几封一模一样的密信放在信鸽脚上，放飞北上。

    ……………………………………………………

    芈王府！

    摆在芈王面前，又好几份密信。

    其中最最绝密的，就是东夷帝国方向的密信。

    芈王开始摆着手指计算时间。

    非常非常紧迫了。

    留给他的时间窗口还有多久？

    很短了。

    接着，他拿起了傅采薇的密信。

    大离王国那边的计划，几乎失败了，大离王不能按时出兵了。

    于是，他将密信递给了芈寰道：“你怎么看？”

    芈寰道：“儿子不敢讲。”

    芈王道：“大胆讲。”

    芈寰道：“是坏事，但也是好事。”

    芈王道：“为何说是好事？”

    芈寰道：“坏的一方面，大离王不能与我们夹击申公家族，我们需要一家独自完成这场战争。而且要在最短时间内完成，时间窗口非常紧急。当然，我们能做到这一点。但如此一来，我们就不能更好地隐藏自己，会进一步暴露我们的实力，对未来不利。”

    芈王道：“好的一面呢？”

    芈寰道：“大离王因小失大，缺乏霸主之风范，未来很难与父亲争雄了。”

    芈王淡淡道：“传令下去，发动吧！”

    随着芈王一声令下。

    几百只信鸽，朝着四面八方飞去。

    几百名斥候信使冲出了芈王府，朝着四面八方而去。

    芈王府的几支大军，接到命令之后，开始行动！

    无比强大的力量，沿着几个方向，朝着申公家族的领地包围。

    ………………………………………………………

    白骨城！

    申公敖心急如焚。

    每隔一会儿，就会去问一遍。

    “无缺呢？还没有回来吗？”

    但每一次得到的答复都是一样的，无缺还没有回来。

    就在几个时辰之前，申公敖受到了镇海城芈勾的信。

    信中，芈勾向申公敖约战。

    三十个时辰之内。

    如果申公敖不出现在镇海城门前，芈勾就开始杀人了。

    穆红玉，南宫柔，还有申公敖的三个孙子，一个孙女都在芈勾手中。

    每过一个时辰，芈勾就杀一个人，直到杀光为止。

    申公敖死了一次之后，变得更加坚强了，但某种程度上也变得更加脆弱了。

    尤其是申无玉在他面前被凌迟的时候，他觉得他已经无法承担再失去任何家人了。

    而自己的妻子，两个小妾，两个儿媳，还有几个孙子孙女，难道眼睁睁看着他们被芈勾杀掉吗？

    所以，他恨不得立刻率军杀向镇海城，直接和芈勾决一死战。

    但是他答应过。

    不管什么事情，都由申无缺做决定。

    申无缺让做什么，他就做什么。

    申无缺指向哪个方向，他就朝着哪个方向打。

    可是，时间真的非常紧迫了。

    军队已经集结完毕了，如果再不出发的话，很可能就赶不到镇海城了。

    届时，就只能眼睁睁看着自己的家人被芈勾处死了。

    但是，无缺没有回来，让他怎么不焦急如焚？

    …………………………………………

    一刻钟后！

    申无缺回来了，风尘仆仆。

    这几天时间，他完全不眠不休，真的累倒极致。

    但是……所做的一切都是值得的。

    此时的局面，已经脱离了最危险的局面了。

    尽管手段有些卑鄙，但是效果却很好。

    申公敖连忙冲了上去，就要把芈勾的信说给无缺听。

    无缺道：“不用说，我知道！芈勾用大母和侄子，侄女的性命威胁您，让你去镇海城和他决战。”

    申公敖道：“该如何办？为父听你的，你说什么就是什么。”

    无缺道：“如果我说不许去，那您会怎么办？”

    申公敖一愕，顿时不知道该怎么回答。

    无缺道：“那您就会一个人去镇海城，把军队留给我对吗？你一个人去面对芈勾，上演你心目中的英雄主义？”

    申公敖痛苦道：“那大概只能如此，为父不能眼睁睁看着你大母，还有那些孩子死去。”

    然后，他充满渴望，甚至哀求地望着无缺。

    无缺道：“去，当然要去。”

    他猛地一挥手道：“不但你要去，我也要去。大军集结，前往镇海城！”

    申公敖听了之后，无比振奋。

    立刻大吼道：“大军，出发！”

    然后，他直接翻身上马。

    无缺刚刚返回白骨城，甚至都来不及进城，两万大军就直接开拔，浩浩荡荡朝着镇海城而去。

    忽然，无缺道：“这一次回镇海城，您大概会面临前所未有的精神冲击，准备好了吗？”

    申公敖缓缓道：“我不会再让你们失望，也不会让列祖列宗失望！”

    …………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊，谢谢大家！

    继续拜求月票呢，拜托恩公们了！千恩万谢啊！

