
　　“造孽了……哎！”

　　子时将近，月黑风高！

　　天凤殿中，借着四周撑起的火把光亮以及祭坛上的熊熊火光，依旧盘坐在蒲团上的寒雨随手把手里刚送来的傍晚整理出来的战报丢在身边的桌案上、叹了一口气，看着边上同样坐在蒲团上运功恢复疗伤的萧沙不知道该说幸运还是不幸。

　　平民百姓的伤亡自有姜离堂这个此时在城内各处部署调动的君王去体恤，她所感叹的乃是萧沙在这一战中的际遇。

　　此时的天凤殿中除了那十六个皇家禁卫，还有百来个在内随时听候调遣的御林军以及神州世界的众人，只是比起之前、神州世界在众人都沉默了许多。

　　萧沙和邙苍的这一战，他们虽然都是各有任务没有参与，但是在汇合的时候看到萧沙的惨状一个个都高兴不起。

　　萧沙的武功不敢说比寒雨、凤翎厉害但是绝对比他们强太多，对付一个魔尊级别的高手、而且人家还是一心想要逃走从始至终都没好好出手都被打成这样，那真正的魔尊有多强他们可想而知。

　　只是越国的人有不能退却的理由大义，他们也有不舍得逃走的个人情节！

　　凤翎和寒雨、萧沙三人的名声在神州世界是传开了的，名人高手往常难得一遇、此时既然有了机会他们自然要抓住这个机会。

　　再者说，到了现在他们也终于明白了，武神空间的任务少了这三人根本没有任何一人能够带领大家完成，惩罚的一万元点他们也没有，失败的结果楚问心和董天乐两个或许在中间联合姜离堂想办法击杀两三个妖首就能解决，他们却不行。

　　失败就是抹杀！

　　跟着萧沙几个固守、面对妖魔高手打一场生死未知的硬仗或许还有生路，战后若能存活就有保护凤翎涅槃之功、其中还能赢得几个名人的情谊，其中厉害他们自然能够分辨。

　　他们没走，董天乐和楚问心就更是！

　　这一场清除城内隐患的战斗中楚问心躲在暗处斩杀了三个名单外的邙苍党羽，董天乐在发现米铺那边居然有高手的情况下愤然出手将之击杀保证了林灵和文红锦的安全，此后的事情就是他们带领神州世界的其他人配合御林军营将和姜离堂处理的。

　　萧沙因为是后续的主要战力、在把赢苍说的话说给姜离堂后便独自回到了这里开始修养，准备为后续的战斗蓄力。

　　其实他本身的伤势并没有众人所见的那般严重！

　　脸上的血是他擦嘴角血渍的时候不小心抹上去的，内伤有一些却并不严重、当他回到天凤殿的时候就已经自己调息得差不多，以此时的功力全力恢复下就连裂开的虎口都止血恢复了一些。

　　之后寒雨施法给他疗伤，连续施法下到了如今他虎口的伤势已经基本恢复，裂开的口子甚至都已经长好了大半，萧沙盘坐恢复中寒雨每隔一段时间就给他的右手施展一个疗伤术法，恢复速度惊人。

　　说起来寒雨的疗伤术法也是让在这里驻守的众多御林军和十六个禁卫大开眼界，直到到了现在他们都还想不通这具体是个什么武功，居然能在短短时间内帮人疗伤到这个地步，这简直就像是仙术一样。

　　看他们眼神，大概猜到什么的董天乐不知道怎么的就升起一股子自豪感，暗中和楚问心传音说他们是土包子，说是要是凤翎出手这点小伤根本不值一提什么的。十六人中有一人功力高深能勉强偷听到楚问心的传话，听了以后虽然不说话却时不时就对这两个小子吹胡子瞪眼。

　　看了看天色子时刚过，外面报更的士兵声音刚落！

　　寒雨抬起手又凝聚出一团青光隔空洒在萧沙放在身前的右手虎口处，光亮无声无息飞快融入其中不出片刻就消失不见，萧沙原本已经长了疤的虎口上又是一阵蠕动，随后一条半尺长的疤就从虎口脱落下来。天籁小说网

　　从她施法起就一直盯着的神州世界众人和其他人都忍不住按赞一声惊奇，一个个看得津津有味，术法神奇、在这一点上即使是神州世界的众人都免不了好奇之心。

　　然而随着这疤掉落，盘膝而坐的萧沙猛然浑身一震，一身本来收敛起来的气息猛然释放而出瞬间形成一股威压，随即一闪即逝般快速收拢再度收敛，本来闭着眼运功恢复的萧沙一下睁开。

　　还不等他说话、寒雨脸上就现出稍微有些复杂的喜色，酸溜溜的道：“恭喜啊！一场战斗下来居然让你功力再进一层，这是第三十三窍了吧？”

　　“对，三十三窍”

　　萧沙笑了笑，扫了一眼传来羡慕目光的众人有些开心，来五方世界之前三十二窍的窍穴也不过才刚刚出现，此后不过十天不到第三十二窍圆满进入三十三窍，这种进步的速度足以让人欣羡。

　　连他自己都有些意外，但是回想起自己和赢苍一战以大量内力维持明气武典和之前数此以此武功和人交锋就知道自己进步所在，明气武典配合薪火狂意就是越战越强、越用增长内力的速度也就越快的。

　　“完蛋了”

　　边上的董天乐闻言把手里的一根草根往萧沙脸上一扔，苦着脸：“想想之前你还和我一样现在超过我这么多，以后还能不能一起好好玩了？”

　　“心塞”

　　边上的楚问心也抓起一把野草直接撒向萧沙，眼里的羡慕比董天乐还明显！

　　他确实心塞啊！

　　想当年萧沙的第一套内功新芽功还是他教的，那时候的萧沙和他一起闯荡，但有麻烦都是两人一起上或者他顶着萧沙搞偷袭，现在他一窍萧沙三十三窍，要说心塞可没有人比他更心塞的了。

　　尤其是修炼的同为地阶内功的情况下，这种差距就更让他难受，奈何他新成的那一窍都还没有圆满，也没有后续法决短时间内根本没法进步！

　　其实这要得看和谁比，去去两年多的时间就从蓄气到炼窍，这已经是神州世界天才都难以做到的事情了！

　　萧沙知道他心里不好过，在高兴之后也冷静下来看向这两个抓起地面枯草还要向自己撒来的家伙，重新充盈的真气微微一震将身上的枯草震开，笑道：“先别动手，要不然有机会我把妖首按着让你们杀？”

　　“好啊”

　　“可以，就这么说定了”

　　一听这话两人眼中精光暴涨就差抱着萧沙亲一口了！

　　那可是三千远点啊！怎么说都能比得上一场开明世界的收获了，闻言两人高兴之下双手抓起枯草又是一阵天女散花，老大不小的人了还跟小孩子一样。

　　神州世界的其他人现在看两人的目光可以说充满了羡慕，想着这霸刀对他们真好，要是自己也能得到这种待遇就好了。

　　岂不知萧沙心里自有计较！

　　从狼獒妖首到赢苍这个越界者，萧沙算了一下自己如今的元点，除掉给凤翎兑换血焰果的三千还剩五千，加上这八千就已经足足一万三，只要后续再杀两三个妖首或者一两个魔尊，明气武典第四重的招式口诀就已经能兑换。

　　而说真的，胖子和老楚的武功到了现在距离自己和凤翎、寒雨差距是越来越大，再不帮他们一把虽然不会出交情方面的问题，可万一遇上大战他们身死的可能会大增，这是他不能容许的。

　　而且就算这次他们不出事，下一次任务也悬，毕竟武神空间的任务虽然一次比一次奖励多，可也一次比一次艰难！

　　他们这些事情神州世界的众人都是心知肚明，其他十六个禁卫和百多个御林军却听得莫名其妙，感觉这些人说起让人闻风丧胆的妖首就像是说货物一样，什么时候杀妖首都能变得这么轻松了，只能暗自感叹这群人当真是胆大包天勇者无惧，不禁暗自佩服。

　　可别说！

　　如果这次任务没有越界者、没有十二魔尊，光光是三十六妖首的话还真就是拿元点的所在，先前萧沙和狼獒妖首交手已经大致摸清妖首层次的武力。

　　他自诩自己要是自己全力施展明气武典或者雷火三刀还真不是什么难事，只要不陷入五个以上的围攻，甚至自己一个人就能慢慢杀光，现在么……只能看一步走一步了！

　　在他看来妖首不足为惧，如果能配合姜离堂和皇室战力、然后凤翎醒来，寒雨也没了保护人的必要一齐出手，挨个击杀魔尊和越界者也问题不大，唯一难的就是搜集大量五流以上的武功秘籍。

　　这是个得罪人的活，碍于现在和姜离堂的关系他还没想到合适的办法！

　　董天乐和楚问心高兴起来还真就撒不住手了，一把把的野草连根带叶往萧沙身上招呼，萧沙一开始还把这些野草震落好好和他们说话，结果两个家伙化羡慕为动力没完没了，最后干脆就任由他们把自己堆成半个草人、端坐蒲团上一动不动也不再说话。

　　现在他可没多余的心思收拾这两个家伙，赢苍所说的一天内攻下炎京城真假难辨，他还得争取任何一点时间增强战力，毕竟现在凤翎涅槃不醒、寒雨和十六禁卫要保护她的安全也没法出战，城内顶尖的战力就只剩下自己和姜离堂！

　　正盘坐，老童匆匆忙忙从外面进来，在门口站定后对着这边鞠了个礼，捧着一本奏章道：“诸位少侠，陛下有令，西南三道密探同时消失。陛下在南边城门已经隐隐听到二十多里外有不下于五千的妖魔大军汇聚，唯恐妖魔高手闯入城内打开城门，希望诸位前往北门驻守以防不测！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第672章 闲暇与风波免费阅读。https://xs.23sk.com 