    郑义早已经隐藏了ID，刚刚只是匆匆一露面，混入人群之后因为大多数玩家都是新手布衣，所以想要找到他自然不那么容易。

    聚义堂本来可以借着BOSS首杀在圣域中大肆宣传一波，没想到此时白忙活一场，成为了大家的笑话。

    本来就酸溜溜的竞争者们，话里话外自然不会中听。

    “怎么回事？明明是我先打到的BOSS，为什么归属权会是别人的？”小六很忙一脸无辜的小声说道

    “我这就去申诉，还宣传不会有BUG，绝对公平，这才刚开服多久，竟然就出现这么严重的漏洞。”聚义堂小队长愤怒的说道

    “咱们要不要向上级汇报一下？”

    “汇报什么？告诉他们煮熟的鸭子飞了？”小队长气急败坏的说道

    郑义不光得到了装备的实惠，因为怪物归属权为郑义所有，所以此时等级也已经达到了5级一半的经验。

    “哈哈哈，真爽，啥都没干就打死了一只BOSS，还得到了这么多好东西，难道重生之后我要走上这条无耻的道路？”

    郑义已经退出了游戏，得到了好处也不多做停留，毕竟已经玩了几个小时，单调的木剑攻击已经让郑义觉得有些乏味。

    “若是爆出的是一把紫色黄金级别的长剑该有多好。”郑义内心不甘的想道

    初春的天气还有些凉，天色也已经渐渐暗淡，城市内灯火通明，看上去繁花似锦，但是郑义明白，在这座看似自由的城市里，很现实，很残酷。

    摇了摇头，又取出一盒泡面，无奈的笑了笑，熟练的撕开了包装。

    “上午还说最后一次吃泡面，真的是现实打脸，算了前期还是抓紧发育要紧。”

    郑义简单吃了一口饭，估计BOSS被抢的风头已经过去，找了个舒服的姿势再次进入了游戏。

    启动回城后很快回到了和平村，这才仔细查看了一下背包，紫色黄金装备需要鉴定之后才能穿戴，技能书则是一个法师雷系技能‘雷击’，背包内还有2个金币16个银币的巨款。

    前期充值通道没有开启，金币的稀缺程度可想而知。

    黄金级别的装备更是绝无仅有，无论鉴定出来的是什么属性，装备本身的基础属性都足够郑义度过新手阶段了。

    郑义将技能书收起等待转职之后学习，没有先去鉴定装备，而是先去药店买了许多血药和蓝药。

    之前都是依靠自己走位刷怪，虽然降低了药品的需求程度，却使效率大打折扣，毕竟自己还有100只野狐狸和100只草蛇要打。

    买完药品之后，又去武器店买了一把铁剑，一切准备就绪才悄悄的进入了鉴定大厅。

    鉴定大厅内基本没什么人，鉴定师静静的坐在柜台前翻看着装备图鉴。

    “你好，我来鉴定装备。”郑义来到柜台前，递上了胸甲说道

    “哦？竟然是黄金品质的装备，你爆出来的？”

    鉴定师上下打量了郑义一圈，普通的一身布衣，连转职都还没有成功，怎么会有能力爆出这种装备。

    “你这里鉴定装备还管怎么来的？我要不要将打BOSS的过程给你写份攻略？”

    郑义着实有些无语，记得前世的NPC根本没有这么多废话，怎么重生之后遇到的NPC都爱说些无关紧要的事情。

    “那倒不用，鉴定费一个金币，有钱拿钱，没钱下一位。”

    “你在开玩笑，你看看后面哪有下一位？”

    郑义记得低级鉴定费用大概几十个银币，鉴定师将价钱翻了一倍，无疑是在刁难自己。

    经过两次NPC的刁难，郑义忽然意识到了什么，前世的NPC似乎没有这么智能，玩家们就算态度极其不好，也不会影响什么。

    重生之后圣域内的NPC似乎也都有所改变，不能说是变得精明了，应该说是变得更具人情味了。

    郑义二话没说直接递上一枚金币，这个亏吃的值得，毕竟只是前期新手村，如果是后期因为自己说话的态度，错过了什么隐藏任务，那可就得不偿失了。

    鉴定师接过金币，反而有些诧异郑义会如此爽快，手上也不怠慢，一阵魔力波动过后，胸甲泛出了应有的光芒。

    藏獒胸甲

    品质：黄金

    等级：5

    物理防御力：150

    魔法防御力：150

    力量+20

    附加属性：威慑，对普通犬类怪物有威慑效果，使其各项属性下降。

    附加属性：格挡，1%几率格挡敌人攻击。

    郑义对这件胸甲很满意，虽然附加属性只鉴定出两条，而且并不算特别优秀，但是基础防御力却是高的惊人。

    自己一身布衣套装，增加的防御力也不过才30点，这一件上衣装备就足足加了150点防御力。

    最关键的是不要求职业，而且附加的力量属性，可以使自己伤害更高，耍起铁剑来也是游刃有余。

    “鉴定师大人果然高水准，之前是小弟鲁莽了，那您先忙着，我先走了。”

    郑义识时务者为俊杰，懂得了NPC有好感度之后，自然不会傻呵呵的继续得罪，态度顿时变的好了起来。

    鉴定师好奇的又打量了一下郑义，自己认没认真鉴定，自己最清楚，黄金装备应该会有三条附加属性，而自己只鉴定出两条，被郑义这么一说反而有些不好意思起来。

    “本职工作而已，看在你是第一个拿来黄金装备的冒险者，下一次来鉴定给你打个八折。”

    伸手不打笑脸人，黄金装备少了一条附加属性，一个八折也算弥补这小子了。

    郑义当然不会拒绝，离开了城镇之后，很快来到了剩余的两大怪区。

    6级的野狐狸和8级的草蛇各一百只，有了高防御的藏獒胸甲，再加上充足的血瓶，郑义开始放弃走位，横冲直撞的开始莽起来。

    野狐狸还好说一些，草蛇速度实在太快，击杀起来费了不少麻烦。

    当郑义完成了‘全职法师转职任务’，已经有人到达了10级，而且几乎第一批进入游戏的玩家们都已经转过职了。

    不过因为新手村通往外界的道路被一只黄金BOSS所阻隔，所以暂时还没有人走出新手村。

    “职业导师您好，我来交转职任务了。”

    郑义虽然知道自己被坑，但依然笑盈盈的对法师职业导师说道。

    “额？完成了？”

    法师职业导师根本没想到郑义会坚持下来，毕竟一个想转职法师的人，什么技能都没有，谁会只用一把木剑去杀好几百只怪物？

    “是的，完成了，而且还是超额完成，那个，你这里除了风、火、雷、水、冰、土，其它属性还有么？毕竟任务里面写的是成为全系法师。”郑义慢条斯理的说道

