
1190

“让他们把图像也传一份给凯恩博士。”林海拍了拍一旁的克隆兵，下了一个令，对于技术上的分析问题，交给专业人士会更稳当一些，“告诉他们，这边不需要凯恩博士进行同步实时分析，事后给我一份报告就行了。和指挥中心过于频繁的通讯会引起别人怀疑的。”

他刚将命令下达，屏幕一角上就突然爆出一团闪光一艘位于舰队中心地带的科迪亚克级战列巡洋舰被击中了！

由于刚才正在和克隆兵说话而没有看到这一过程，林海赶紧调出之前的视频重新查看虽然思晶人使用了反轨道重炮，然而那些重炮射速并不快，虽然看上去炮火追击着舰队有些狼狈，但并没有真正意义上威胁到舰队的安全，所以林海其实并没有嘴上说的那么高看思晶人反轨道重炮。

但是现在，一艘主力舰被击中，尽管被等离子体击中的不是什么要害部位，但看着那巨大的破损口和不断从破口处向外飞出的大量舰内物品，谁都会产生一种这艘船是不是下一刻就会彻底完蛋的错觉。何况，一艘主力舰在进行机动规避的时候被击中，不是什么小事，这代表着思晶人修改了它们火控参数后，已经能够击中一路向前狂奔的人类舰队了。

然而，林海看到，却是预想之外的情况击中那艘科迪亚克级战列巡洋舰的等离子体，原本是不可能击中的，但在那团等离子体即将射空之既，却突然凭空划了一道弧线，击中了明明已经避开了这发等离子体炮弹的战巡舰。

“这是什么操作？”不只是林海，就连刘焱了叫了起来。虽然他们自己还没有研制出成熟化的等离子武器，但逆向研究思晶人的等离子武器也有近两年的时间了，对于思晶人的这种武器还是比较了解的，可是在今天之前，他们还从来没有见过思晶人的等离子武器像科幻小说里一样真能够拐弯攻击目标的。

这个影像令他们怀疑，这是思晶人在它们武器技术上有了突破，还是那些反轨道武器的特殊能力，弄清楚这一点可是很重要的。要知道，别看人类太空舰队看上去已经成功压制住了思晶人的舰队至少思晶人的太空舰队无法光明正大的在太空中飞来飞去，而人类的舰队可以但这只是因为人类舰队在一定基础上，占有数量优势，且因为思晶人的太空舰大多是无人舰，战术上比较呆板可利用，而且人类的武器种类也比较繁多，基本上能够应对各种情况来进行打击。

再加上思晶人的等离子武器除了高度约束后发射的能量束对人类战舰还有威胁外，装备数量最多的发射等离子团的武器弹速就算是在太空中相比人类的激光和磁轨炮也比较慢，人类舰队只要有机会，还是有极大机率利用各种方式规避躲开那些等离子团的。

可一旦思晶人的等离子武器可以像导弹一样制导飞行，那么原本还能有效规避战术就将没有什么用处，因为人类的战舰再怎么进行机动，也躲不开那些等离子团，而且等离子团还不像导弹，可以用其他点防御武器来进行拦截，面对这样的情况，人类舰队就只能用伤亡来和思晶人进行交换，这种消耗方式就算是铁鹰也是吃不消的。

人类现在能有这么多星舰，可不只是因为gdi造船造得快，那全是在战场上以小比例损失才存活攒下来的家当。一旦交战损失比例上去了，那么人类太空舰队在数量上，也将失去优势。

别忘了，gdi核心装备提供者铁鹰组织的生产力不能代表整个人类世界规模，但思晶人同样也不能代表它们整个种族实力，人类现在对付的，仅是一支真实人口不足两千，全靠一堆合成生物充当门面的外星难民所构成的力量，而非整个思晶人种族，都打成这样吃力模样，可见思晶人其实在技术水平上，确实领先人类太多，人类只能依靠更优秀的战略、战术，以及局部军力优势（尽管这一点很令人质疑）来与思晶人对抗。

可一旦人类方面的这本就不多的优势被思晶人先进技术给一个个抵消，那么，本土作战的人类就很有可能被这些“区区外星难民”给打崩掉。

这也是为什么一旦发现思晶人在技术装备上出现什么重要变化，林海会如此紧张的原因了，这可不是m国人打中东那样的殴打小学生，一旦均衡被打破，人类最终沦为思晶人的奴隶都是最好的结局了。

现在已经不是铁鹰组织与思晶人间的矛盾问题了，而是两个不同种族之间的生存战争，胜者生，败者亡，别说什么和思晶人之间和平共处，从它们已经拿出来的那些东西看就知道，整个思晶人一族原本就是奴役别族为生，将别人的世界改造成它们适合生存世界的掠夺者文明，人类和它们根本就没有和平可言。

之所以它们现在才对人类世界下手，要将地球改造成它们最适应的环境，可不是因为它们有什么好心，只不过是因为当初做为难民来到地球的时候，它们奴役他族、改造行星所需要的各种物资、设备严重匮乏，甚至可说很多东西完全没有，只能从头开始重新研制，这才没有能力这么做而已。

从铁鹰控制在手，一直关在凯恩博士研究所里的那个名为弗米尔的思晶人可是亲口承认过，它们当初逃难来到地球的同时，就已经打算占据这个行星，将地球改造成母星环境，为此它们一直在准备着，否则可以控制人类的那些控制器，需要数量动辄就是几百万上千万，哪怕它们制造设备的速度和铁鹰一样甚至更快一些，也不可能在这几年内就准备好那么多的东西它们的工厂可不只制造控制器，机械兵、战车、战斗艇，还有星舰，需要制造的东西多了去了，更何况制造这些东西都需要资源，可不是凭空变出来的。

原本它们打算准备好一切所需后，挑动几个大国爆发战争，削弱人类的力量后再开始它们的行动，如果不是突然冒出铁鹰这个完全不符合人类发展规律的怪异组织几次无意识的行动，令它们和它们的计划提前曝光，并演变成现在这种僵局，只怕人类还被瞒在鼓里，被它们在暗中继续玩弄着。

知道事情的严重性，林海自然也就没有了开玩笑和悠哉看戏的心情，也顾不得通讯过于频繁会不会暴露他所在的位置以及暴露gdi情报局针对兄弟会设下的陷阱，径直接通了与凯恩的直线通讯眼下的情况比起其他的事更加重要。

“我就知道你一定会联络我。”为了不影响通讯质量，他们没有使用视频通讯，只用语音通讯来进行交谈，尽管这样相比视频通讯可以看到对方和数据而言不是很方便，身在前线的林海自然也不会在意这一点，“我也看到了那些等离子体转向的图像。”

“那我也不必再重复一遍了。”林海语气严肃的说道，“你有什么看法？”

“让舰队就这么加速向前，直到脱离那些反轨道武器的射程、射角，好让舰队撤退。”

“博士，我问的是你对思晶人反轨道武器的看法，而不是对舰队调动的看法。”林海继续道，“所以请不要浪费时间，我需要知道技术上的情报后，才能做出最后的决定！”

“你以为我是什么？上帝？”凯恩语气有些嘲讽的说道，“只看一眼就知道思晶人的技术关键？你未免也太高估我了。”

“这我当然很清楚，就算你现在主持对思晶人技术装备的逆向研究，也不可能只凭看一眼就知道思晶人新武器的性能！”林海沉声道，“现在我只需要一些初步判断，只是针对思晶人等离子武器导向问题的初步判断信息！尽管我们并不清楚原理，可你对于磁场约束技术方面有着自己的见解，总能有一些自己的看法吧？思晶人部署在伦敦的反轨道武器数量不多，射速也不快，如果不是不希望出现太大损失，我拼着一个炮台换一艘星舰，也能摧毁那些炮台！”

“还是我刚才那话，想办法让舰队撤退以减少我方损失。”凯恩声音平静了下来，他当然是知道的，林海并非是在责难他，而是对于思晶人武器突然出现革命性变化的一种焦虑心情，“等离子武器可以变轨制导，这对于我们来说是一个极为糟糕的消息，这意味着我们在武器性能上与思晶人又出现巨大的差距，对于今后的作战是很不利的。所以与其和思晶人在这里拼损耗，还不如让舰队先撤离，由地面部队来解决伦敦的战斗后，收集那些炮台的实物来进行研究。没有实物在手，光凭眼睛来看，就算是我也看不出更多的东西来。何况舰队的行动，说不定还能吸引出思晶人反轨道武器其他特点出来。”

“我明白了。”确认凯恩那里不可能马上给他提供出什么有用的技术参考，林海只得打消原本的想法，改变作战计划，“命令轨道打击舰队迅速撤离，然后调一支重型远程火力打击部队到这里来，我们需要巨像机甲来协助攻城！”

“哦，看来你其实早就有想法了。”与凯恩间的通讯还没有切断，林海的命令凯恩自然也能听到，“巨像机甲两百公里以上的炮击距离，足够摧毁伦敦城内的思晶人大型护盾以及所有防御设施了，你自己不是判断的很清楚了吗？”

“但是这样太花时间了！谁知道思晶人会不会在我们的舰队撤离后，就开始在整个地区散播泰晶？！”林海自然是知道没有太空舰队的支援，gdi的战斗要怎么继续进行，但他也有舰队不能轻易撤离的理由。

“如果它们要散布泰晶，早就散布了，不会等到现在，说不定它们早就已经散布了，你再怎么担心也无济于事，还不如把精力集中在如何在保证损失不大的前提下，早点夺回伦敦，然后慢慢调查泰晶扩散线索。”

“也只能如此了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569975"  chaptername="1190">加入书签</a>
</div>
