    开车的是陈越，陆宸在后紧紧抱着已经陷入半昏迷状态的叶以念，让她靠在自己身上。

    她口中溢出的鲜血已经染红了他的衣服，他毫不在意，目光只紧盯着她。

    “叶以念，以念……”

    他不停的叫着叶以念的名字，“醒醒，不要睡，不要有事。”

    陆宸自己都不知道，他的声音也在发抖。怀中的女人流了很多的血，那些鲜红的液体源源不断的从她口中涌出，染红了她的胸口，连他的身上都是一大片血迹。

    他不知道她怎么了，却知道她一定很严重，一定很疼。

    “念念，撑着点……”

    他抱紧双眸紧闭的女人，盯着她已经毫无血色的脸，眼中第一次有了一种潮湿感。

    陈越将车开的飞快，一路又不知道闯了多少红灯，终于以最快的速度到了市医院。

    这就是叶凌月住的医院，距离九州最近，医疗条件也最好。

    来的路上，陈越已经打了电话过来。所以车一停下，立即就有担架迎了上来。

    陆宸将叶以念放到担架上，目光始终紧紧追着她，一直追到了，手术室门口，手术室大门关上，他才无力的靠在了旁边的墙壁上。

    整整一个小时，他的脑子里都是空白的。有那么一段时间，他希望自己能冷静下来，想想这件事到底是怎么回事，到底哪里出了问题。

    但是，想来想去他脑子里还是只剩下一滩血迹。

    那刺目的颜色填满了他整个脑子，他什么也想不了。

    又过了许久，转身，狠狠一拳砸在了冰冷的墙壁上，手背猛地一阵疼痛，他才稍稍稳定了情绪。

    “陈越……”

    陆宸嗓音沙哑的喊了一声，一旁一直不敢吭气的陈越慌忙迎了上去。

    “叫艾琳过来。另外，去查我们吃饭的那家餐厅。所有人，所有食材，都给我查清楚。”

    陆宸面对着墙壁，拳头抵在墙上，低着头说道。

    “您觉得夫人是中毒？”

    陈越惊问，陆宸猛地抬起脸，深邃的眼眸也被那血迹染的一片猩红。

    “不管是不是，先查清楚再说。如果真的是，我会让他死……”

    他咬紧了牙，俊朗的容颜变成了鬼厉般的表情，眼中更是带出了摧毁一切的狠劲。

    他从不知道，在他有生之年，他还会尝试到如此心痛的感觉。

    来的一路，那个女人紧闭着双眼，仿佛是昏迷了，口中却不停的呢喃那一个字：“疼。”

    他的心被这个字给揉的粉碎，看着那血从她口中一点点的溢出来，他的感觉甚至比有人拿刀戳进他的脖颈里还要疼还要恐惧。

    她会死吗？不，不要。

    “陆宸……”

    走廊那端，楚向楠突然跑来了，他身后还跟着秦雨柔。

    楚向楠是陈越刚刚通知的，陈越也看得出来这次事件不单纯，就顺便给楚向楠发了个信息，楚向楠也就来了。

    秦雨柔则是在九州里听到了消息，自己跑来了，两人在医院碰巧遇上了这才一起上来。

    这个时候，陆宸完全没心思去追问他们怎么来的，一看到楚向楠，他就迎了过去，紧紧抓住了楚向楠的衣袖。

    “向楠，你来的正好，餐厅的事情，一定要帮我查清楚，我要知道是谁在害她。”

    楚向楠人脉广，能力卓绝，再托付给他，就能将事情办的快一点。

    陈越听了这话就没急着走，等在一旁，楚向楠朝那急救室门头上的红灯看了一眼，眉毛也深深的锁了起来。

    “行。我这就去查。你也别太担心了。叶以念不会有事的。吉人自有天相。”

    吉人自有天相，希望如此吧。

    陆宸心弦紧绷，无法因为楚向楠那一句套话就释怀。

    他没说什么，只是点了点头。楚向楠越过他看了陈越一眼：“你还是留在这里吧，餐厅的事我去查。”

    “好的。”

    陈越应了一声，楚向楠就走了。

    “陆宸。”

    秦雨柔迎了上来，满脸担忧的看着陆宸：“你别太担心了。以念肯定不会有事的。”

    这种话其实空洞的没有半点安慰作用。

    陆宸不想再接，站在门口，面朝着紧闭的急救室大门看了一会，脸突然转了过来，盯着秦雨柔。

    “雨柔，你回去吧。不要在这里。”

    “没关系的，我……”

    她想说她并没有什么要紧的事，可以在这里陪他一会。

    熟料，话还没出口，却被陆宸冷冷打断。

    “你在这里，她出来看到会不高兴的。你走吧。”

    “……”

    秦雨柔惊愕的盯着陆宸，许久都不敢相信这样带着浓浓厌恶语气的话是从他口中说出来的。

    “陆宸……你……”

    她颤抖的启唇，开了头又不知道还能说什么。

    而陆宸，显然已经耐心用尽了。

    “我让你走你听见没有？滚！”

    他突然大吼了一声，那凶狠嗜血的模样就像一只随时能夺人性命的猛兽。

    他脸色铁青，额头上青筋暴起，甚至双拳都攥紧了，仿佛下一秒就会提起来狠狠挥向她。

    她从未见过他这幅样子，从没有过。

    她更没有听他说过一个滚字。

    今天为了叶以念，他让她滚。如此的疾言厉色，如此的冰冷无情。

    他的心中果然已经没了她半分的位置，所有的地方都被那个叶以念给填满了。

    秦雨柔想着这些，人僵硬的站着，半天也没有挪动脚步。

    陈越见状，生怕惹陆宸在此发飙，慌忙走过来，拉住了秦雨柔的胳膊。

    “秦总，你先回去吧。这里有我就行了。”

    秦雨柔被他拉的往旁边闪，目光却始终紧盯着陆宸。

    “陆宸，我只是不放心你。”

    她喃喃的道，怎奈，陆宸已经转身面向了门口，再也没有转过脸来多看她一眼。

    “秦总，走吧。回头有什么消息我再告诉你。”

    陈越又催促了一声，怕她不走，还假意安抚了一句。

    秦雨柔抬起目光看向那闪烁着的红灯。

    这一刻，她心里只有一个愿望。

    那就是她希望这手术室里的人是盖着白布出来的。

    那个女人，再也不要活。只有她死了，自己才有机会。

