    翠绿的藤蔓已经完全将云不悔捆成了一个粽子，浑身上下全部被藤蔓所缠绕着。而云不悦在逃脱过程中，手中的紫云剑也被化作金色巨蟒的五方索套去。五方索能套进天下间的灵器，只要被套住除非连同五方索一遭收走，除此之外再无他法。

    云不悦忙于逃脱，连三环映日都破碎了，自然不敢恋战。当五方索缠住紫云剑的一刹那，云不悦当机立断地将紫云剑放开，跳到了天道阁高高的院墙上。

    回过头去最后看了一眼捆成粽子的云不悔，云不悦眼中流露出一丝痛惜，但也不敢再回去。再回去莫说救不出云不悔，连同他自己恐怕也会被秦叶一道捉去。此刻还是迅速离去寻找师傅为妙。

    看着身边仅剩的两人，云不悦也十分悲痛。这都是紫云宗与铁腿宗的栋梁之才，未来都是有无限的可能。如今都是出师未捷身先死，而他更是这次的主事者，这让云不悦怎能不愧疚？

    “不要追了，穷寇莫追！”看着还要追出去的五位手下与天道阁的玄士，秦叶立刻叫了回来。在天道阁内一切都好说，要是追出去后那都说不准了。

    “我来看看你是谁！”秦叶将云不悔口中的面罩撤掉，露出那熟悉的面孔。

    “又是你？”秦叶看到云不悔后，脸上有些诧异。刚刚他就觉得动作熟悉，似乎是自己认识的人。但他没想到还真是云不悔。

    “是我如何！秦叶小人，是杀是剐随你便。我云不悔既然被擒，就没想过活着回去。”云不悔脸上露出不屈，颇有一副铁骨铮铮的样子。

    见到云不悔的模样，秦叶脸上露出赞赏。“我就喜欢你那不屈服的样子，太软弱没意思。但落到我秦叶手中，你以为死有那么容易吗？我不但不杀你，我还会把你放走！”

    “先把暂时他抬回到一间屋子内，一会我亲自释放他！”

    由于秦叶自己的房间已经被云不悔完全给毁坏了，秦叶只能寻找一间其他的房间。

    秦叶说完五位玄士立刻走上前来，将云不悔压了下去。之后收回紫云剑与五方索，放入到怀中。

    “烟钰，下来吧！”秦叶对着怀中的齐烟钰说道。

    齐烟钰听完后并没有起身，而是紧往秦叶怀中蹭了蹭。“我不，我怕！”

    看着刚刚惊恐的战斗，让齐烟钰心中产生了不小的阴影。尤其是面对云不悦那恐怖的紫色巨蟒，更是想起都浑身颤抖。

    听到齐烟钰害怕，秦叶就一直抱着齐烟钰，并没有放手。

    “秦宗主，如今的事情你看怎么办？”天道阁护卫首领到秦叶面前，对秦叶低声询问。

    “将天道阁所有牺牲的玄士全部厚葬，给他们家人足够的灵石度过后半生。至于今夜夜袭天道阁的人，将他们人头全部割下焚毁，其余尸体挂到天道阁门口处。让他们知道夜袭天道阁的下场！”秦叶对着护卫首领说道。

    割下人头秦叶是不想让其他人认出来是紫云宗的人。目前的秦宗与天道阁还惹不起紫云宗。虽然背后可以暗斗，但是秦叶还是尽量避免明着撕破面皮。挂着尸体也让紫云宗反思反思，秦叶也是最后一次给紫云宗的机会。

    “破损的楼阁等明日你们阁主回来在商议重建，今日你们留下来的玄士每人赏赐一万块灵石。刚刚五具尸体中有两具是你们中的人杀的，谁杀的人跟你们宗主上报一下，在额外给他三十万块灵石。”秦叶说出去的承诺从来都兑现，但具体实施都交任重给去办。

    护卫首领听到秦宗主发给每人一万块灵石后大为兴奋，下定主意更加为天道阁死心塌地卖命。灵石是任何人都喜爱的东西，来天道阁来为了什么，就是为了灵石。

    “对了，逃走的玄士们从今日起与天道阁没有任何关系。天道阁只要尽心办事的玄士，不要贪生怕死的废人。”每当秦叶发现有背叛者，就会强调一次。可见秦叶对于背叛者有多么的痛恨。

    秦叶一切吩咐下去后，就抱着怀中的齐烟钰去一间崭新的屋子。天道阁屋子有的是，从来不缺。看着呼吸均匀的齐烟钰，秦叶心中没有任何的杂念。走路都很轻很轻。生怕惊到怀中的美人。

    好不容易走到一间房间内，秦叶将齐烟钰放到床上。但是他发现齐烟钰如同。在云不悔脑中打下一道又一道烙印。一圈圈的烙印在云不悔的脑海禁锢着。

    此刻云不悔痛苦的五官挪移，嘴巴都移动到耳朵处了。那痛苦比杀他十次都要痛。而在他面前的秦叶则是放出神圣的光芒。这时光整整持续了半个时辰。

    随着最后一串符文的打入，云不悔脸上的痛苦逐渐消失了。慢慢变得十分安详。

    “终于结束了，我是实在不喜欢使用这歹毒的控魂诀。让我杀人行，不过头点地。但让我控制灵魂，这实在是过于残忍！”秦叶控制完云不悔后，在口中还不断地说着。

    “秦宗主慈悲！”

    云不悦听完秦叶说话后，也从地上站了起来。脸上露出几分迷离，随后出现了原有的神态。

    看着满头是血的云不悦，秦叶点了点头。“你知道你回去怎么说吧？”

    “秦宗主我知道。回去我就是趁着秦宗主不在，看守不被我就逃出来了！”云不悔说道。

    “聪明，一会你跑了后我再派几个人假意追寻你，让戏做的更逼真。回去以后你要严密监视云无极等人的动静，一有重大消息，立刻前来报我！”秦叶对云不悔吩咐道。

    秦叶说完后云不悔活动了一番，就上演了一番出逃的大戏。秦叶随后吩咐人去追，故意派两个追不上的人，将云不悔放跑。

    忙完这一切后，已经是凌晨三点了。距离天明还有一段时间。秦叶返回齐烟钰的屋中，发现她已经醒了。正在不断地看着自己，额头上还冒着冷汗。看来这齐烟钰又做噩梦了。

    “烟钰，你睡吧。我不走了！”秦叶看着眼圈有些漆黑的齐烟钰，对齐烟钰说道。

    为了让齐烟钰安心，说完后秦叶在地上打坐，调息着自己的气息。今夜大战使出大半玄气，又耗费无数心神使用控魂诀，气海也渐渐有些空虚，精神上更是无比的疲惫，秦叶需要补充一下。

    “秦叶你今夜能不能不要修炼了，可不可以陪我说说话？”齐烟钰试探着对刚刚闭眼打坐的秦叶说道。

    秦叶听完后也睁开了双眼，看着齐烟钰点了点头。站起身来走到齐烟钰的床头，坐在了床边之上。与红裙美女齐烟钰聊了起来。

    “秦叶，你知道我为什么要去天兴国寻找琥珀朱果？”齐烟钰将身体向床内探了探，给秦叶留出更多的空间。

    我要知道我就是神了！秦叶听到齐烟钰的问话不禁想到。

    只听齐烟钰悠悠地说道：“我去天星国的原因就是因为普度宗主给我安排的这桩婚事。当听到普度宗主把我嫁给幕公子的时候，我连夜就出了普华宗，糊里糊涂地就走到了天星国！”

    怎么这个时代的女子都不喜欢包办婚姻呢？幕公子长得很帅，而且本身又是富二代。将来又可以做到普华宗的一把手。是典型的有钱有权又有势！

    秦叶也觉得有些搞不懂了，放在当初的那个世界，不知道有多少女子梦想着要嫁给幕公子，绞尽一切脑汁，不惜一切代价。

