    陷阱…

    看到这一幕，王野心头暗暗想道。

    方才的西市还是喧嚣无比，宛如庙会。

    只是一晃眼的功夫。

    瞬间就变成了小型战场。

    不仅如此。

    五城兵马司居然在第一时间都纠集人手赶了过来。

    这显然就是提前知道了有事情要发生等在一旁。

    只待事情发生再赶过来。

    怪不得陆延昭双眼一个劲的乱瞟。

    原来是提前知道了此中的事情。

    但因为穴道被封身不能动，口不能言。

    只能静静的看着这一切发展。

    而王野更为震惊的是云霆和韩锋。

    昔日里浪迹江湖的二人，此番居然入了朝廷。

    还他娘的当了打手。

    这就好比是窑子里浪荡半生的老鸨子突然从良。

    还他娘的立了贞节牌坊。

    就他娘的离谱！

    如此众众着实让王野震惊不已！

    轰！

    就在王野心头暗暗思索之际，一声狂风卷起。

    抬眼看去。

    只见韩锋身躯跃起，整个人急速回旋。

    同时无边腿影弥散而开。

    其力道如雷、迅捷如风。

    只一瞬间便轰在众多汉子胸口。

    其力道之大，宛如劲雷。

    霎时间便叫众人倒飞出去。

    一个个口吐鲜血，骨断筋折！

    “对方太强！”

    看到韩锋与云霆的实力之后，其中有人喊道：“先带陆大侠离开…”

    “少时五城兵马司包围此处…”

    “咱们一个都逃不了！”

    此言一出，一众汉子纷纷朝着囚车涌去。

    但是云霆和韩锋二人也不是吃素的。

    见到一众汉子涌向囚车。

    两个人各自施展绝学将其击退！

    不仅如此。

    云霆自始至终都没有将手中兵器拔出。

    由此可见。

    这些人甚至都没有让他拔剑的必要！

    此时陆延昭困坐囚车之中，看着眼前这一幕。

    整个人身躯剧烈的颤抖起来。

    其双眼沁满血丝，显然是悲愤所致。

    但是他穴道被封。

    一身武学根本无法施展，只得看着周遭的汉子被云霆和韩锋打翻在地。

    “老王…”

    看着眼前的一幕，萧沐云开口道：“还是你厉害…”

    “在此喝酒吃肉看戏还不受连累…”

    “又看的清楚…”

    “真不错！”

    言语间，萧沐云显得饶有兴趣。

    听到这番言语，王野不由的扯了扯嘴角。

    他之所以选在这里。

    就是因为这里视野开阔。

    是个极好的看戏地点。

    若是宋时玉前来，自己第一时间就可以发现其踪迹。

    但是。

    他从方才观察了良久。

    周遭的客人生怕遭到波及，都已经四散奔逃。

    偌大的酒楼只有寥寥数人。

    根本没有可疑的身影。

    想到了这里，王野目光一转，落在了云霆与韩锋身上。

    却发现此二人眼神虽利，但却无神。

    恍如那提线木偶一般，木讷无比。

    在没有此前的神韵。

    果然…

    看到这里，王野心头瞬间明白了过来。

    这二人显然是被人控制。

    沦为了杀人的工具。

    呜！呜！呜！

    就在此时，阵阵呜咽之声传来。

    寻声看去。

    只见陆延昭身躯剧烈颤抖。

    身上穴道与经脉交汇处隐隐有血迹渗出。

    但是因为其蓬头垢面。

    根本看不清楚。

    原来如此…

    看到这里，王野似乎明白了一切。

    同时他微微一笑，开口道：“今日难得如此兴起…”

    “我就再添一把火，开出一场大戏！”

    “同时，也算是还了往日之情…”

    说着，王野劲运指尖，屈指一弹。

    咻！

    只听一声厉啸。

    一道劲力破空而出，正轰在了陆延昭百会穴之上！

    登时间陆延昭双眼圆睁。

    此时的他直觉一股真气自百会穴倒灌而下。

    使得他整个人如同醍醐灌顶，为之一振。

    不光如此。

    借着这一股劲力，陆延昭周身猛然一震！

    咻咻咻！

    霎时间，数道破风声传来。

    一道道细长的铁针自陆延昭身上猛然崩飞！

    其中一根不偏不倚。

    正钉在王野身旁的窗框之上。

    这铁针浑沉黯淡，散发着丝丝寒气。

    上方还沾染着丝丝鲜血。

    “东海寒铁…”

    看到这铁针的刹那，王野双眼一眯。

    这东海寒铁极寒无比，打入体内伤口九难愈合。

    再加之奇寒无比正克制那陆延昭武学。

    使得一身武学无从施展。

    只得在囚车之中当作诱饵。

    由此可见。

    擒拿陆延昭之人当真是下足了功夫。

    “老王！”

    看到这一幕，萧沐云开口道：“你干啥呢？”

    “没干啥…”

    闻言，王野笑了笑：“龙游浅水终归海，平阳猛虎总归林…”

    “陆延昭一代豪侠…”

    “即便死，也不该死的这么窝囊！”

    “同时，也引那幕后之人现身一叙！”

    此言一出，萧沐云正欲说些什么。

    嗡！

    霎时间，一道真气自囚笼之中炸开！

    这真气赤红如火，雄浑无比。

    一经散出周遭的落雪都被融化的一干二净。

    什么！？

    看到如此场面，在场的兵丁脸色纷纷一惊。

    他们万万没有想到。

    这原本被封住穴道经脉的陆延昭。

    此刻居然会有此变化！

    “龙翔九天，虎归山林…”

    看到这一幕，王野幽幽说道：“剑横雪岭岂能无剑？”

    “去！”

    说着，王野剑指一引。

    锵！

    霎时间一声脆响。

    一把落在地上的铁剑陡然飞起。

    啪！

    霎时间，陆延昭将这长剑接在手中！

    “戏台搭好，主角就位…”

    看到这一幕，王野夹起一片羊肉在沸水之中一涮：“如今就看看这搭台之人是否现身了！”

    说着，王野将那羊肉放入口中。

    脸上浮现出一抹玩味之意。

    “搭台之人？”

    看到眼前这一幕，萧沐云先是一愣：“老王，你是想以此引宋时玉现身？”

    “不错！”

    王野点了点头：“若是一切按部就班，波澜不惊…”

    “宋时玉只会端坐暗处喝茶，静静等待消息…”

    “但若是生出变故…”

    “老子看他还能够忍住不现身？”

    说着，王野将目光落在了云霆二人身上：“而且…”

    “有些人被迷了心智…”

    “也该敲打敲打了！”

    “多谢阁下相助！”

    就在此时，一声怒吼陡然传来：“若我陆延昭今日不死…”

    “必定肝脑涂地，得报阁下大恩！”

    随着这一声怒吼，一道赤色剑气破空而出。

    朝着云霆和韩锋陡然斩来！

