
“运气不是这么背吧！”

许言无力的呻吟一声，怎么也想不到，自己才刚刚登船，还没来得及展开进一步行动，就迎面撞上几名船员，随时都有暴露的可能。

瞳孔微微收缩一下，许言神经瞬间紧绷，暗地里做好随时出手的准备，表面上却丝毫不动声色，从容的走向几人。

一步，两步，三步…

双方距离越来越近，就在许言准备动手只是，对方中一人见他身上脏兮兮的，开口道，“先生，有什么可以帮您的吗？”

许言眼眸闪烁一下，按耐住出手的冲动，敷衍的摇摇头，与对方擦身而过。

“那个人好奇怪，头上居然还有菜叶，这里是豪华游轮，又不是逃难营…”一名保安哑然失笑，正着他脸上的笑容随之凝固，跟另外几名保安对视一眼，旋即几人快速回头，对着许言的背影喊道：“这位先生，请您等一下！”

许言本来以为蒙混过关了，心头正在暗道侥幸，忽然听到后方的喊声，他哪里肯停下来，脚底抹油快速开溜。

几名保安本来就有所怀疑，现在见许言逃跑，顿时明白他有问题，其中一名保安正要呼喊，却被另一人制止，“不要声张，别惊扰了客人！”

此人一边着，一边快速的汇报上去，“报告，发现一名可疑人物，黄种人，身高约有一米八左右，头上有菜叶，怀疑是在补给时混上船的。”

海皇号的保卫队长，对此事高度重视起来，海皇号是超级豪华游轮，里面的客人非富即贵，如果惊扰了客人，对于海皇号以及加勒比公司，都会造成极其恶劣的影响。

保卫队不动声色的行动起来，对许言进行了围追堵截。

走廊里，许言注意到几名保安走来，他脚步一转，快速弄开旁边的一扇门，麻溜的进入其中，险之又险的避过几人搜查。

进入房中，许言立时察觉卫生间里面有人，正准备悄然离开，又听到外侧有脚步声，他顿时打消这个念头，准备等保安离开后≮≮≮≮，m.↖.co≡m再走，然而还没等外面保安离开，床上有电话响起，卫生间走出一名金发女郎。

金发女郎应该是刚刚沐浴过，湿漉漉的长发波浪一般披散在肩头，一身单薄睡衣紧紧的贴在身上，显现出身体完美的曲线，修长笔挺的大腿，纤细的腰肢，还有挺翘的不像话的臀部，无不充满着无声的魅惑，让得许言眼睛一下子看直了眼，本来准备将之打晕的动作，也随之停顿下来，面对如此尤物，谁又能下得去手呢？

这一瞬间的耽误，金发女郎已经走进房中，并没有发现门旁的许言。

许言眸光一转，再次否定了打晕她的念头，轻手轻脚的进入卫生间中。

就在这时，金色女郎已经接通了电话，非常纯正的纽约口音传来，“凯瑟琳，我都快烦死了，谁来救救我呀…还不是约翰那个讨厌的苍蝇…我跟你提的事情办得怎么样了…就是帮我找几个超级保镖的事情…现在这几个完全不济事，遇到约翰的保镖根本不够看…什么，已经找好了，给我一个惊喜，那好吧，我就等着你的惊喜。”

金发女郎正是国际巨星乔安娜，本来她是准备度假放松心情的，谁知道消息不知道怎么走漏出去，被约翰那个讨厌的家伙知道了，他也跟着一起上了海皇号，每天苍蝇一样在她身旁转来转去，劝也劝不走，想要驱赶吧，自己的保镖也不济事，根本不是对方保镖的对手，害得她不胜其烦，这次见到好友打电话来，忍不住大倒苦水，并拜托对方帮忙找几个超级保镖。

卫生间里，许言听着乔安娜的话，眉头一转计上心来，想要顺利完成任务，东躲西藏的肯定不是办法，他需要一个光明正大的身份，而这个身份现在似乎有了…

于是，在乔安娜挂断电话并躺在床上的时候，许言从卫生间走出，来到房门后，将房门轻轻打开，然后再次合上，让其发出一声脆响。

这一声脆响，果然惊动了乔安娜，她看到一个陌生人进来，连忙双手环在胸前，戒备的盯着许言，问道：“你是什么人？”

许言并没有回答她的话，而是摇头晃脑道：“在房间里洗澡，居然连房门都不关，你的警觉性也太低了吧，如果我是坏人，你现在已经落到我手上了！”

“你到底是什么人，来我房间里干什么？”乔安娜蹙眉道。

“做一下自我介绍，我叫做言，是你新的保镖。”许言道。

“保镖？你就是凯瑟琳嘴里的惊喜！”乔安娜怀疑的望着许言，其实也难怪她怀疑，许言虽然也有一米八多，在华夏人之中算是高的了，可是相对于人高马大的米国人来，就显得很不起眼了，再加上许言身上肌肉匀称，看起来并不显强壮，咋看之下没有多少威慑力，远不如别的保镖那般块头大。

“嗯哼！”许言头。

乔安娜虽然早就有所准备，可是当看到许言头承认的时候，她依然有一种很荒谬很不真实的感觉，碧蓝色的眼睛在许言身上扫过，这一仔细打量，她的眉头随之深深锁起，在她看来许言不光外形瘦弱，而且身上形象糟糕极了，一身上下脏兮兮的，头上还有一青绿，这种形象怎么看都像是逃难的多过于保镖，因此她毫不掩饰自己的想法，质疑道：“你？超级保镖？你确定？”

“我确定肯定以及一定！”许言道。

“哦，不不，你不适合做保镖，你太瘦弱了。”乔安娜摇摇头道，如果不是因为误以为许言是凯瑟琳请来的，她根本就不会跟他这么多。

“瘦弱？是我吗？”许言微微一愣，从到大这是第一次有人这么他，他算不上非常高大，可是跟瘦弱似乎沾不上边吧。

“当然，你太瘦弱了，根本不适合做保镖，如果真的打起来，你会被打扁的。”乔安娜道。

被人瘦弱会被人打扁，而且还是被一个美女这么，许言男性的自尊大受打击，于是他昂起脖子分辨，“打架并不是看块头的，而是看力量速度反应以及技巧…”

许言解释几句，眼见乔安娜一头雾水，似乎根本无法理解他的意思，他苦恼的转了两圈，眼前一亮，忽然道：“功夫，对，华夏功夫！我会华夏功夫！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444585"  chaptername="第447章：误闯女神房间！">加入书签</a>
</div>
