    说不定以后这些就成了姚大爷的人脉。

    顾清菱现在只是庆幸，还好她有先之明，带着一家老小回了金陵祖籍，要不然就算他们在京城，姚大爷也要跑回祖籍参加科举，那可就真的是“单打独斗”，什么情况也说不清楚了。

    但现在不一样了，现在顾清菱带着一家老小回来了，金陵就是他们的地盘。

    姚大爷在这里科举，什么都方便。

    即使他运气好，不等姚家迁回京城就考上了，那也没办法，京城那边不还有熟人吗？实在不行，还能托付给顾清菱的娘家顾家呢。

    除此之外，相信受过姚家“恩情”的大皇子府也不会放着回到京城科举的姚大爷不管吧？

    姚家在明光帝跟前也是露过脸的，想来也没人敢在明光帝的眼皮子底下对姚大爷做什么手脚。

    不对！

    有人！

    顾清菱猛然起起来了，她之前那么强硬地让晋郡王将张老姨娘母女几个交出来，那可是彻底得罪晋郡王府了。

    若姚大爷一个人回京，晋郡王会不会出手，还真讲不清楚。

    顾清菱在心里沉吟了一下，觉得自己以后还是需要防备一下。

    当然了，现在姚大爷还在备考，能不能考中都不一定，这事到不用过于着急，她到是可以先把别的安排起来。

    微眯了一下眸子，把顾老爷，也就是原主她亲哥写给她的信翻出来看了看，又拿出拜托肖叔帮忙调查的顾氏子孙资料核对，最终决定，她还是应该信她大哥一回——把玻璃方子给顾家。

    原本这东西，她是准备留给大房的，可后来一起，姚大爷已经有了活字印刷术，后面还能衍生出报纸、报刊、图书馆等，将姚家彻底的“更换门庭”，弄成书香门第。

    所有的东西都压在姚家，那就有些显眼了，正好顾家是原主娘家，其嫡女又嫁回了顾家，相当于一条船上的蚂蚱，不如私心一回，帮一帮顾家？

    帮也不是随便帮的，总要先调查一下顾氏子孙如何，如果全部都是一些酒囊饭袋，只会拖后腿的就算了。

    顾清菱帮顾家是为了找助手，可不是为了“扶贫”，所以在离京前，她就跟顾老爷提过培养一批有出息的后代子孙的事。

    这次顾老爷来信，说道就是这事。

    顾清菱圈了几个人出来，让墨书送了一批书过来，连着她提前准备好的“琉璃方子”夹在其中，一起让人送往了京城。

    -------------------------------------

    -------------------------------------

    一开始，周宇生还真没把姚氏书店跟京城姚家扯上关系，毕竟在这金陵姓姚的人还多的，不是所有姓姚的都是那个“自掘祖坟”的傻子。

    然而没来书店几天，周宇生就听到有人在那里讨论：

    “不是吧，你不知道这家书店是谁开的？难怪你来得这么勤，这书店是……”

    “真的？！”那人一脸震惊。

    “当然是真的，你没发现吗，这书店离那个姚家特别近，就在对面。”说着，还指了指书店的正门方向，“就在对面，那里就是姚家的主院……”

    ……

    一时间，周宇生不知道应该说什么。

    待叶茂盛来看书的时候，察觉到了周宇生的异样，疑惑道：“你怎么了？今天没睡好吗？”

    那天两人在书店里遇到后，便结成了小团体，互相帮忙占桌子，一起看书了。

    随着越来越多的人知道这里开了这么一家书店，来这家书店看书的人也渐渐多了起来，只不过相较于他们这种特地跑来蹭碳火的穷书生，更多的是那种过来“体验新奇”的。

    毕竟，像姚氏书店这样烧一天碳火，把整个屋子弄暖和的书店还是第一家。

    有些远一点的，还有些遗憾：“怎么这么远呢？要是近一点就好了！”

    也有人说：“有一个落脚的地方就不错了，还想什么近不近啊，那点路，你就当锻炼身体了。”

    叶茂盛只能庆幸，还好白山书院离这边不是特别远，趁着不上课的时候，赶上一点过来完全没问题。

    周宇生则因为家里离这里比较近，成了叶茂盛的羡慕对象，两人就这样结了对，外加之前那个引周宇生来这里读书的同窗。

    “不是，你……没听他们说这家书店是谁开的吗？”周宇生看了看四周，确定没有人注意到他们，小声说道。

    “没有，我一进来就在专心读书了，没怎么跟人说话。”叶茂盛一听这话，微微皱了眉头，“周兄，我们是来读书的，不是来讲别人闲话的，你不要得不偿失”

    他想提醒周宇生，他们是来读书的，别本末倒置啊。

    周宇生看到他不知道，凑得更进了一些：“是那个姚家。”

    叶茂盛问号脸，很快反应了过来，他瞪大了眼睛：“你说是……”

    周宇生点头。

    就在他以为叶茂盛会跟他一样纠结，以后要不要继续来读书时，他听到叶茂盛说道：“所以呢？”

    周宇生：什么所以？！

    “我懂了，你不会跟他们一样，也认为这个姚家……”叶茂盛惊讶地说道，“是那种人吧？你怎么会那么想，他们可是当今圣上亲自下旨洗个清白的。”

    “而且我问你，人家把那些人送进大牢里，送错了？难道那些人不是‘罪有应得’？他们要是不做出那些违法乱纪，无法无天的事情，人家会看他们不顺眼，把他们送到大牢里去？”

    “我实在搞不明白，那位姚大爷明明做的是‘惩奸扬善’、‘大义灭亲’的好事，怎么老有人泼他脏水，说他……”

    “我实在是说不出口，太羞耻了。”叶茂盛一脸羞耻，不敢置信的样子，他甚至还用疑惑地目光询问周宇生——你不会也是这样认为的吧？

    宛如当头棒喝，周宇生瞬间清醒，连忙表示：“不是，你误会了，我不是那个意思，我是想说，那么多人都这样认为，我怕这个书店……书店的生意会有影响。毕竟，姚大爷的名声……不是所有人都像叶兄那么明志，一眼就能看穿本质。”

    说到后面，还恭维了叶茂盛几句，生怕这个书呆子生自己的气。

    ——唉……

    ——虽然同是穷书生，但谁让叶茂盛是先生的得意学生，成绩特别好呢？

    ——明年下场，那榜上有名必然有叶茂盛一个位置。

