    作为一国之君，居然公然在他国的宴会上面，如此直言不讳的盯着宴会上面的女子看，话语还是如此的轻浮！

    那些被他扫过的女子，都瞬间羞红了脸，慌乱的地下了头，满心的小鹿乱撞，激动不已。

    就连一旁的两位公主，端敏和端慧，眼中也都是堆起了丝丝的惊艳。

    而一行跟着而来的西夏的臣子，则是一脸的淡定，显然是对自己大王的轻浮行为见怪不怪了。

    慕容离见状，一脸的得意。他的这副模样，倒是真的像极了某人。冯昭轻轻的摇头低笑，然后自顾自的吃着糕点。

    慕容离的目光在触及道大殿一隅时，他黑曜石一般的眼眸中，闪过了一丝惊讶之色。

    但却只是一闪而逝，快到几乎没有人察觉。

    真是有意思，这个世界上居然还有女人会对自己的秋波毫无反应！

    当然，除了一个人，那就是君无纪。

    他们两人可以说是十分的相像，所以，君无纪一眼就看穿了这个慕容离风流成性的外表下，那伪装的狼子野心。

    “太子真会说话，素闻西夏的女子妩媚豪爽，个个都是红玫瑰一般的烈焰女子，实非大奇女子能比的。”清越柔美的声音传来，却是一旁的贵妃娘娘。

    按理说这样的场合，有皇后在，是没有杨贵妃的说话的份儿的，但是大齐的人们都已经习惯了。谁让这个娘娘一二十年，盛宠不断呢？

    慕容离目光一扫，便将贵妃的身份猜了个七八分，眼眸微弯，道：“西夏女子粗鄙，岂能和娘娘的天人之姿相比？”

    将目光朝着殿上的人一扫，慕容离吩咐道：“来人，将本王准备的礼物呈上来。”

    话落，只见大殿外面立即就有人搬上来了一箱箱的珍奇宝贝，都是一些西夏特有的宝贝，在大齐是很少能见的。

    带着些东西都摆放完之后，还有一人慢慢的托着一个托盘走了进来。

    慕容离上去，一把将红布掀开，顿时，道道璀璨的华光四溢，竟像是流光一般，晃晕了人们的眼睛。

    “此乃我国的圣物，血色莲珠。”

    血色莲珠？

    就是那个传说中的绝杀殿一直视为珍宝的血色莲珠？

    它怎么会在慕容离的手中，还被当做宝贝送到了大齐?

    而这个血色莲珠，并非是指一颗珠子，而是一朵莲花中的极品的莲蓬所化，传闻中这种血莲百年才开一次，可以药死人肉白骨！

    一时之间，众人俱惊。

    原因不仅仅是因为这朵血色雪莲，而是和这个血色雪莲一样，只存在于人们的传言中的镇魂珠！

    之前人们或许还真的怀疑镇魂珠是假的，这个世界上根本就没有镇魂珠在。

    可是现在血色莲珠都出现了。

    要知道这个世界上有三大奇宝，一个是青鸾镜，一个是镇魂珠，还有一个就是血色莲珠了！

    那么镇魂珠在哪里？

    “好！好！”皇上接连道好，可是他也同人们一样得好奇和惊讶，而且，镇魂珠在皇上的心中既是一个心结。

    但是一国之君，他此时不能将自己内心的情绪表露分毫，只得道：“多谢西夏王的美意，礼物朕十分的喜欢，待西夏王返程之时，朕也有厚礼相送。”

    “齐皇客气，不过齐皇若真要谢本王的话，就先让本王观摩观摩你们大齐女子的柔美吧！”

    众臣闻言，面色具是一变，说了那么多，这个西夏王惦记的还是女色！

    真不知道这样的人，是怎么打败骁勇善战的闽南王，成为西夏王的？

    “哈哈哈，好！西夏王和各位远道而来的使臣们快快入座！今日是朕特意为各位准备的接风宴会，朕早已经命人准备了歌舞，供各位观赏！”

    皇上一脸笑意的道。

    这个西夏王越是喜欢美色，荒淫无道，他便越欢喜。若是一个心思缜密的人，他还不能放心的和他合作。

    “我们大齐的女子都是能歌善舞，接下来各家小姐都会上来一一表演。不过在此之前，朕的端敏公主会率先为西夏王献上一舞。”

    皇上的话落，众人都惊讶的看向端敏。若是论大齐女子之中，舞蹈出众者，要属太尉之女柳细细，若要论大齐女子琴法出众者，要属国公之女萧语晴。

    可是为何皇上没有让柳细细出来跳舞，偏偏点名要歌舞都一般的端敏公主出来跳这个开场之舞？

    被点名的端敏神色一白，心中更是肯定了萧昭宁的话。

    果然，父皇是存了那样的心思，居然想要将自己嫁去西夏！

    母妃已经没有了弟弟，只有自己这一个女儿了，可是父皇居然还是要自己去联姻！

    想着那尚在襁褓之中便夭折的弟弟，以及母妃日渐憔悴的容颜，端敏的心中不由得恨意弥漫。

    一双眸子看了看罪魁祸首，此时跃跃欲试的端慧，端敏轻轻的勾唇一笑。

    既然，你这么的迫不及待，那本宫就成全你吧！但你可别后悔！

    敛了神色，端敏起身，恭敬的跪在了大殿的上方，谢罪道，“回父皇，儿臣真心想跳好舞蹈。但儿臣今日贪食，吃坏了肚子，腹痛不止，唯恐跳不好舞蹈，为大齐蒙羞，所以……”

    说到这里，端敏一脸的迟疑与悔恨，一双美眸中，已经似有泪光在闪烁。

    一旁的端慧一听，眉间一抹喜色闪过。

    原本以为今日会让端敏大出风头，而自己勤奋练习的舞蹈就这样打水漂儿了。

    可是没想到端敏那个蠢货，居然自己吃坏了肚子！可不就是在给她腾机会嘛？

    于是端慧立即起身，朝着皇上道，“父皇，既然皇姐身子不适，那今日这舞蹈，就由儿臣来吧！”

    皇上的目光在两个女儿的身上来回打量着，像是在思索着什么。

    最后皇上叹了口气，朝着端慧道，“那就由端慧来吧！好好跳，让西夏王见识一下大齐女子的柔美。”

