 听说莫仁把收购药材的事情搞砸了，龙隐吓了一跳。

莫仁那里出问题，药材必定出情况，那宁欣这里肯定就要出大问题。

到时候宁安集团被弄得破产，宁欣还不泼死他？

想到这里，他不由得急切地问道：“情况到底怎么样了？”

    “你不是让我帮你收购苍云竹嘛，我就按照你的要求，一块钱一斤去收购。

结果消息传得太快，被附近的人都知道了。”

莫仁无奈地笑道，“这东西在我们桃源洞范围内实在太多，平时都当成杂草铲除的。

现在听说这东西居然卖钱......结果无数人差点把陆安州的苍云竹给铲除绝种了。”

“这不是好事吗？”

龙隐愕然道，“哪里有什么情况？”

莫仁苦笑道：“我本来预计只有几十万斤，应该就是多的了，现在全部收购下来，苍云竹整整达到一百五十多万斤......堆得像座山一样。

那个......你看看要多少，我给你送多少过去，至于其他的，只能一把火烧了算了。”

“这就是你说的搞砸了？”

龙隐无语了。

他还怕苍云竹少了，不能够从魏云龙那里套来足够的钱。

现在一百五十多万斤，这完全是足够了啊！“全部给我送来吧！”

龙隐立刻说道，“一百五十万的货款，我全部给你转过来。

另外，从陆安州送到阳城，这么大的运货量，恐怕要花不少钱。

这样，我另外给你一百五十万的运费。

只不过这批货送过来的时候，让你的人听我的指挥就是了。”

“没问题！”

莫仁立刻回答道，“我等候你那边的消息，然后给你送货。

不过你也知道，我这边路途不便，恐怕要慢一些。”

他本来还觉得把事情办砸了，现在没想到没有出问题。

要说差钱，他根本就不差这点钱，就算龙隐不要这部分药材，对他也算不了什么。

但是，哪怕他财富再多，他也不愿意亏损......花掉一百万和亏掉一百万，这不是金钱的问题，而是智商的问题。

“莫叔叔，你们那条路，是不是应该修一下了？”

龙隐隐晦地说道，“以后做某些事情的时候，可是非常不方便啊！”

莫仁咳嗽了几声，说道：“把路修好，什么人都可以跑到陆安州来了，我们桃源洞就不会这么逍遥了。

至于方不方便......我们有关系可以坐飞机。

行了，不会耽误你的事情。”

他只要方便就行了，其他人......龙隐摇摇头，不去和莫仁纠结这个问题，接着又询问道：“其他药材收购如何？”

“其他药材不如苍云竹丰富，量就没有那么多了。

而且，其他几个寨子也在收购，要等他们运过来以后，统计才知道。”

莫仁回答。

“其他药材越快越好！”

龙隐提醒道。

放下电话，龙隐对宁欣说道：“老婆，你给莫叔叔转三百万过去。”

宁欣已经听到了通话的内容，她一脸激动地说道：“没问题，我明天立刻就去办这件事情。”

她很清楚，这三百万出去，能赚回来的钱恐怕不知道多少个三百万。

“这件事情你亲自办理，不要通过其他人了。”

龙隐微笑道。

“嗯，我知道保密的。”

宁欣笑呵呵地说道。

夫妻俩一路商量着回到家中，洗漱完毕以后，宁欣抛了个媚眼过来，询问道：“老公，我们是不是有些事情还没有做？”

龙隐哪里还不知道是什么意思？

立刻提枪上马，杀入敌阵，直到敌方溃不成军，才鸣金收兵。

他们的关系，当然是非常和谐的。

宁欣正是各方面都成熟的年龄，心中的想法日渐增长；而龙隐......那个年轻男人不是恨不得日日夜夜、朝朝暮暮、乐此不疲？

    第二天，宁欣心平气和地去公司给莫仁转钱去了。

至于龙隐，则是去安排把药方卖给魏云龙的事情。

他本来想找那几个徒弟出门，去把药找机会卖给魏云龙的。

可是他们的关系日渐明朗，走漏消息了也不太好。

最后，龙隐觉得还是让龙庆吉去办这件事情比较好。

用南阳龙家的名声，再加上可以试探一下龙庆吉，多好的事情？

龙隐来到好久都没有上班的德林医院，刚刚才出现，张宸瑞立刻苦兮兮地赶了过来，询问道：“龙先生，这医院的事情，你能不能用点心管理一下？”

“怎么了？”

龙隐反问道。

张宸瑞苦笑道：“宁小姐现在还没有接手医院的管理，很多事情都是我在处理，我真的很难办啊！德佩罗对医院进行大整改，为此，医院好多部门都不得不配合他的运转。

好在德佩罗声望高，其他医生护士也比较配合，但是，德佩罗的一些习惯不适合我们......”“我不是让你严格把关，不符合我们习惯的，就按照你的要求来吗？”

龙隐急忙问道。

东西方文化的差别，那是必须要区别对待的，不能照搬西方的医疗体系。

张宸瑞苦笑道：“说服德佩罗博士很难的，还浪费我的时间。

我已经很久没有静下心来好好研究了......我是个医生，不研究我怎么进步？”

“坚持一下，为了医院的未来！”

龙隐劝慰道，“作为你为医院做出的贡献，以后医院为你配股百分之二。

不过你只能分红，不得插手医院的任何运营事宜。”

张宸瑞不好意思地说道：“我不是这个意思......”“那就是不要了？

不要就算了哈！”

龙隐哈哈一笑，故意开张宸瑞的玩笑。

“我还是要吧！”

张宸瑞急忙说道，“多谢龙先生！”

他知道百分之二意味着什么，怎么可能拒绝？

“还有什么问题？”

龙隐又问道。

张宸瑞叹了口气，说道：“还有一个问题，就是刘副院长安排进来的那些人，就是那些姓龙的......他们在医院傲气十足，天天在挑刺，说西医如何如何不行，不必让中医如何如何。

很多西医的医生听到以后，一个个都非常生气。

我劝告了他们很多次，他们还是不信，连刘副院长对他们都有些控制不住了。”

龙隐眉头一皱，说道：“行了，我知道了，今天我就是来收拾他们的。”

 