
　　“这次主要是张琪瑶突然出现坏事儿，不然其实还真有可能被咱们做成了。”孙试先又说。

　　说到张琪瑶，向露琦的思绪又飘远了一些。

　　听到孙试先说：“不过现在了解到计俊杰的脾气，属于软硬不吃的。这次把他惹恼了，我担心以后你跟可风的合作真的会有麻烦。像可风这么大一个平台，咱们还是不能得罪的。正好利用这一整季的时间，你多多好好表现，好好配合，争取挽回今天在计俊杰那儿留下的坏印象。”

　　见向露琦不愿意的样子，孙试先劝道：“这样为得不是讨好计俊杰，而是为了你跟可风的长远合作。可风这么大一个平台，现在隐隐已经有成为第一平台的趋势，咱们可不好得罪。”

　　虽然心里很是不愿意，但孙试先说的有道理，向露琦只好答应下来。

　　孙试先这才松了一口气。

　　向露琦想了想，小声问孙试先，“我不方便回头，你看谈尽声现在还往这边看呢吗？”

　　孙试先奇怪，向露琦怎么对谈尽声这么关注起来？

　　但孙试先还是悄悄瞥过去一眼，才对向露琦说：“没有，他在仰头闭目养神的样子。”

　　向露琦这才回头看了眼谈尽声。

　　不过有了刚才的经验，这次她不敢看太久，只瞥了一眼便收回目光，又悄声问孙试先，“谈尽声和张琪瑶怎么回事？怎么感觉两人有点儿事儿？”

　　“能有什么事儿？”孙试先没反应过来。

　　“我感觉他们在暧昧。”向露琦说道。

　　孙试先回想了一下，刚刚他忙着关注姜寻和计俊杰，没有在意谈尽声和张琪瑶的互动，“这我刚刚确实没注意，不过他们俩一起参加过恋综，当实习情侣。叫什么来着？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙试先想了一下，名字就在嘴边，总算是想了起来，“哦对，叫《我的另一半》，其他嘉宾都是真情侣，还有张水东夫妻俩，就只有他那今生和张琪瑶之前互相不认识，进了节目当实习情侣。估计就是因为那节目，两人变得关系不错吧。而且既然是在里面当情侣，哪怕是假的，两人总是在一起，当实习情侣难免会有一些比较亲密的相处，跟演员因戏生情差不多道理。两人当了实习情侣之后互有好感，其实也正常。”

　　向露琦垂眸不语。

　　孙试先终于看出了点儿什么，惊讶的低声问：“你怎么这么关注谈尽声？你是对他……”

　　也不能啊。

　　孙试先觉得奇怪，向露琦跟谈尽声少有交集。

　　倒是曾经一起为电视剧录制过OST，在一些活动中也遇到过，但再没有更多往来了。

　　向露琦怎么会喜欢谈尽声呢？

　　“我觉得他不错。”向露琦承认道，“而且他们家的资源也好，他现在正处于上升期，少有像他这样上升的这么快的，不就是家族和老师与师兄弟等等人脉带来的便利吗？如果跟他在一起，我肯定也能享受到这方面的便利，通过他来拿到好资源。而且，他既然跟张琪瑶的CP那么红，换我来跟他炒CP，岂不是对我更好？”

　　“他最近要开演唱会，演唱会的票开售秒空。好多粉丝抢不到，还要去找黄牛。像这种情况，也只有他那两个师兄做到过。别的歌手，别看多么有名，真正开演唱会，票都卖不完。敢在大体育场开演唱会的人都少，一般保守点儿的便去体育馆开，就这还会有许多单位赠票，商场抽奖送票呢，就是因为票卖不出去。”向露琦低声说道。

　　“谈尽声成名后第一次开演唱会，就选在大体育场开，还没开票的时候不少人都不看好他，觉得他这演唱会这么大的场子，别说坐满了，能坐到三分之二都算他是真的红了。”说实话就连向露琦之前也觉得谈尽声选在大体育场开演唱会属实高估自己了。

　　现在乐坛敢在这么大的场地开演唱会的，一只手数得过来，其中两个还是谈尽声的两位师兄。

　　“却没想到他演唱会一开票立马售空。这样的情况只有他两个师兄做到过。其他人就算有在大体育场开会的，但票也没有那么难买。”向露琦说道，“我是知道自己的，别看我粉丝多，可我要是像他那样在大体育场办演唱会，真能买票来看的，能有一半就不错了。”

　　就连代言销量，都没有同咖位的男明星多。

　　“所以我才想着跟谈尽声搭配一下。”向露琦低声说道，“而且谈尽声这人，还真的很适合当对象。在娱乐圈现在混得风生水起，又是豪门公子。不只是我，想跟他发展一下的可太多了。只是他平时出席的活动不多，能跟他碰上面的机会就更少了。歌手又不像是演员，演戏的时间长，几个月都在剧组朝夕相处的，很容易培养出感情。谈尽声偶尔出席活动，综艺在此之前只参加了《我的另一半》那一部，想跟他通过工作上的相处培养出感情可太难了。平时活动上也未必能接触的上。所以才至今都没有人攻得下他。”

　　向露琦小声说：“难得这次跟他参加同一部综艺，我想试试。不过首先我想先去他的演唱会当嘉宾。”

　　“这样一来，他准备演唱会的时候，我作为嘉宾肯定也要去彩排的吧？还怕跟他缺少相处的时间吗？而且，他演唱会这么受关注，我作为他的嘉宾，肯定也能收获一些关注。到时候再操作一番，传一传我跟他的绯闻什么的……”剩下的话，向露琦便不说了。

　　孙试先知道该怎么做的。

　　果然，孙试先眼睛一亮，“还是你脑子动的快。”

　　两人不再说了，在这边也不适合说的太多。

　　舞台上，学员们从备战间前往前台比赛现场。

　　现场给学员们都准备了观赛席。

　　学员们一边出来的时候，一边跟观众们打招呼。

　　有些学员虽然没有正式出道，但是公司早就给他们安排好了出道计划。

　　所以在还未出道之前，便已经通过各种方式让他们在公众面前露脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第690章 还是你脑子动的快免费阅读。https://www.23sk.com 