    

    秦问天凭借强大的感知力避开了不少陷阱，然而还要应付虚空中降落的雷火，抱着娇躯的他依旧手脚忙乱，甚至背后承受了一击，吐了一口鲜血，若非有妖神变护体，恐怕这一击就得重伤。

    “放我下来，我没大碍。”白鹿怡低呼一声，脚落在地上，她的美眸看着秦问天道：“你没事吧。”

    “没事，你帮我护法，我来破阵。”秦问天轻声道，随即体内神元咆哮了起来，只见他抬手便是千百掌印席卷而出，同时脚踏大地，神纹疯狂衍化交织而生，大鹏虚影闪耀璀璨光芒。

    白鹿怡见秦问天刻神纹，目光盯着虚空，身上的星魂也释放而出，手中握着一件神兵。

    秦问天神色颇为凝重，他知道这里面的毁灭力量，普通的神纹根本承受不住，他需要刻制厉害的三阶神纹，才能替他挡住攻击。

    不多时，以秦问天和白鹿怡为中心，一尊庞大的大鹏虚影闪耀出现，只见秦问天盘膝而坐，陡然间闭上眼睛，大鹏会抵抗虚空中落下的攻击，这样的话，他能够安心破阵。

    体内的烛火安静的燃烧着，秦问天心识感知着周围的一切，仿佛要将这阵法看透来，那一条条交织的复杂纹路使得秦问天非常震撼。

    “百纹连环。”秦问天心头噗咚的跳动着，果然，古卷中有言，神纹之道，想要提升一阶之威，难度不亚于百倍，差距就如同从元府之境迈入天罡之境，难度惊人，阵道因神纹而生，自然一样。

    秦问天感觉到，这四阶阵法，其中有大量三阶神纹，环环相扣，好似数百三阶神纹连环而生，最终成就这强横阵法。

    “我若想要破解，需要将这连环的数百神纹全部解开，根本不可能做到，想要破阵，恐怕只能是先解一些神纹，从阵中打开一个缺口出去。”秦问天心中想着，风谷大师不也是这样的意思么，只要破阵而出就行，无需将阵法全部破坏。

    “神纹有强弱，神纹薄弱之地，便是缺口。”秦问天仔细搜索着，沉下心来，心识弥漫之时，模糊中，他竟感应到了阵法中的许多人，李家三老联合破阵，三人的动作娴熟无比，而且配合极为精妙，让秦问天暗叹恐怕最先破阵而出的会是这三人。

    除此之外，古休也出现了，三尊傀儡守护于他，而且他的位置，竟然距离在白鹿怡被攻击前时所在的位置很近，他完全有能力相助，但却独自一人寻思破阵阵法，懒得顾及他人。

    “好一个古休大师。”秦问天神色中闪过一道冷意，这古休看来是个很重名利之人，想要和李家三老一争高下，第一个破阵出去。

    至于阎铁，此人更加谨慎，他身周竟有许多傀儡，将他守护其中，严阵以待，任何人都别想突袭他。

    这阎铁为人阴毒狠辣，因此他随时防着别人阴他，极小心的一个人，这让秦问天暗叹想要在这里面杀他很难。

    炼妖宗的青年以及赤雷宗的左虞等人，他们也出现在了秦问天的感知中，秦问天的眼眸闪过一道锋芒，只见一柄可怕的匕首直接刺入了左虞的心脏，正是那炼妖宗的青年做的，只见他眼中透着妖芒，将左虞扔入一团火光之中，尸体都焚烧掉来，神纹戒指则被他收起。

    赤雷宗的三人，都陨落了。

    青年似乎还不罢休，目光阴冷，继续去寻找其它猎物，只要他再抹杀一方之人，那么就剩下三股势力，可直接锁定前三了。

    “嗯？”就在这时候，青年眉头一挑，似乎感觉到好似有人在窥视他，他的眼中遽然间有着一抹妖异寒芒。

    秦问天收回感知，心如明镜，对这些人有了个大致了解，没有一个善类。

    “那里，有一个缺口。”秦问天的心识感应到了某处神纹薄弱地带，却依旧没有睁开眼眸，他需要完全感应清楚，再去破解。

    白鹿怡看着虚空中的大鹏虚影，只感觉越来越弱，神色中闪过一抹焦急之色。

    “可以了。”就在此刻，秦问天豁然间睁开眼眸，吐出一道声音，只见他站起身来，朝着某处踏去，五指齐出，往前一指，神纹光芒闪耀，竟有噗噗的轻响声传出。

    “逆神纹。”白鹿怡内心震惊，跟随着秦问天，这次交流会本以为她会展露锋芒，却没有想到先是古休到了白鹿书院，随后李家三老出现，那青年以及左虞也都非凡，再加上阎铁，这使得她白鹿怡倒成了不起眼的一人，让她颇受打击。

    当然，那些人大多都是老一辈，只有秦问天和那炼妖宗的青年最是不凡，若论及潜力，无人能比。

    外界之人，却无法看到阵中情形，他们只见那旗帜飘摇，劲风呼啸，整个修道场皆都被这股风笼罩其中，里面的一切都无法得知。

    就在此刻，某处方位，那迷雾劲风动荡了起来，随即轰隆一声巨响，只见三道身影破空而出，最先踏出了阵法。

    “李家三老，这三兄弟心意相通，而且神纹能力旗鼓相当，配合起来果然最强。”

    人群见到出来的李家三老心中想着，而水月山庄之人更是面带笑意，看来这次交流会，他们夺第一的希望最大。

    “呵呵，古休老头还没出来？”李家三老目光望向白鹿书院方向，眼中透着挑衅的光芒。

    “出来了。”一道声音传出，随即人群只见古休的身影从阵中冲出，伴随他一起的还有几尊傀儡。

    “虽比我兄弟三人慢了点，但也不错了。”李家三老淡笑道。

    “是比你三人合力慢了点，可惜我没有好的帮手。”古休淡淡说道，意有所指，显然是在说李家三老你们有三人合力，我古休唯一人。

    就在这时候，阎铁和炼妖宗青年也冲击而出，不过他们都只剩下了一人，他们的同伴，在阵法中陨落了。

    “小怡呢？”白鹿书院不少人露出焦急之色，随即他们对着古休喊道：“古休大师，小怡可还好？”

    “阵法中看不清彼此，她跟着那小子，没有跟随我一起，也不知道如何了。”古休回应说道，使得白鹿书院之人皱了皱眉，微有些担心。

    “噗！”

    一声轻响，随即人群见到了秦问天和白鹿怡的身影，使得不少人心中暗道，看来秦问天的感知力虽然厉害，但神纹之道终究不仅仅是靠感知力就行的，这破阵，他就比其他人慢了一些。

    “好了，人都出来了。”风谷手掌挥动，风声起，旗帜腾空，被风谷收了起来，只见他目光闪烁着锋芒，对于阵中一切，他了如指掌。

    李家三老和古休各自破阵，随后炼妖宗青年找到李家三老破阵空隙冲出，阎铁则是借助了古休破阵之后留下的一处裂痕再破阵。

    只见他目光扫了秦问天一眼，随即身形飘动，回到了城墙之上，淡笑说道：“此子不错。”

    “嗯？”人群神色凝了下。

    此子不错？

    此子，是指何人？

    还有赤雷宗的左虞大师，他们，都陨落在阵法中了么，太可惜了。

    赤雷宗之人，神色很不好看。

    如今，摘星府修道场上，就只剩下四股势力了。

    水月山庄，李家三老。

    白鹿书院，古休、秦问天、白鹿怡。

    阎家，阎铁。

    还有那炼妖宗青年。

    接下来，只需要剔除一股势力，便将决定出三甲之席，谁人将被淘汰出局？

    诸人目光望向城墙之上，杨凡等人平静看向这边，只见风谷含笑道：“接下来，最后一轮考验，给予你们各自一个时辰时间，分别在修道场上刻出最强攻击神纹来，四方交手。”

    “刻神纹么？”修道场中，一行人目光锋利，只见阎铁盯着秦问天，阴森道：“你不出手吗，冷凝，他可是死的很惨。”

    秦问天身上一股冰冷之意弥漫而出，他的眼瞳仿佛要穿透阎铁的身躯，将他杀死掉来。

    “还好她死的惨，否则的话，我将好好的玩弄，然后将她炼成傀儡，那样，才真是有趣啊，可惜了。”阎铁桀桀的笑道：“对了，冷家，又送了几个丫头到我那，你猜，她们的结局如何？”

    说罢，阎铁往前走出一步，开始刻制攻击神纹。

    秦问天眼中杀意凌厉，漫步而出，然而却见古休淡淡说道：“这一战，是我的。”

    秦问天冷漠扫了他一眼，道：“你刻你的，我刻我的，互不干扰。”

    “哼，别影响到我。”古休冷漠的说了声，他的目光，盯着李家三老，这三个老家伙，才是他的对手。

    秦问天和古休隔着一段距离，如今，修道场上只有四股势力，位置，倒是很大。

    只见秦问天抬头，目光望向虚空，冷凝的笑容，好似浮现在眼前。

    “今日，害死你的人，将死于此地。”秦问天喃喃低语，毫不掩饰他的声音，当他低头望向阎铁以及下方阎空等人之时，那可怕的寒冷眼眸，要让人血液都凝固住。        

