    

    也不知道咋的，她当时就鬼迷心窍的往知青点路过了，让高伟看着了，两人你追我赶的就跑树林里来了。

    孙艳艳看着一心担心自己的高伟，她心里看不上这男人的。

    这男人虽然是城里人，也是知青，但是和陈景阳比起来，差太多了。

    要不是因为他和陈景阳关系好，她甚至都不会看这人一眼。

    可是没办法。

    孙艳艳觉得自己实在是没办法了。她太害怕失去陈景阳了。

    她要想办法留住陈景阳，所以需要一个孩子。

    所以哭完之后，在高伟身后拍她的肩膀的时候，她顺势的倒在了高伟的怀里。

    高伟整个人一僵硬，然后手脚发抖起来。

    “艳艳，咱们，这样是不是不大好？”

    他嘴里说着，但是却舍不得放开。

    他早就喜欢孙艳艳了，只是这是好兄弟的媳妇，所以一直压抑着。可他也怨陈景阳不知道珍惜这么好多姑娘。

    如果这个姑娘是对他一心一意，他高伟啥都能做。

    陈景阳真是太狠的心了。

    所以最后他没松开手。反而还把人给抱住了。

    ……也不知道过了多久，高伟惊喜的看着孙艳艳。“艳艳你……你还是……”

    孙艳艳红着眼流着泪，“他根本就不愿意碰我，是我骗了他。我只是想和他结婚……”

    说的委屈的不得了。

    高伟更心疼了，心里也更恨陈景阳。

    这样好的一个姑娘，为了他啥都做了，结婚了竟然也不圆房。

    “艳艳，我以后会对你好的。你和他分开吧，咱们两人结婚。”

    孙艳艳顿时冷了脸，“我不会和陈景阳离婚的。我这辈子都和他过。”

    “可，可咱俩都……”高伟艰难的看着她。他没想到，都这份上了，孙艳艳竟然还惦记着陈景阳。那刚刚那事儿算啥啊？”

    “我要个孩子。”孙艳艳咬牙道，“我要一个孩子。”

    高伟一听这话就知道她啥意思了，“你要让咱们的孩子去当你和陈景阳的孩子？”

    孙艳艳没说话。

    “我不同意！”作为一个男人，这太没尊严了。

    而且陈景阳好歹是他兄弟，刚刚已经做了对不起人家的事情了。这要是把自己的孩子当人家的孩子，这……

    孙艳艳见他犹豫了，就道，“你要是不答应，我就去告你耍流氓！”

    高伟一脸震惊的看着她。

    孙艳艳见状，直接扑他怀里，“我就是吓唬你而已，高伟你帮帮我吧，要是没了陈景阳，我不想活了。我宁愿死了。我现在啥都给你了，你连这忙都不帮吗？”

    高伟红着眼，看着她痛苦的样子，捧着脑袋艰难的点头。

    躲在暗处的林大春激动的红了眼睛。

    见两人要走了，他赶紧也往树林外面跑。

    想着赶紧宣扬出去，让孙队长家的闺女也被人笑话。

    到时候村里人也不会记得他和丽芬的事儿了。

    可是做半道上，他又不敢了。

    到时候别人会笑话孙艳艳，可孙队长一定不会放过他的。

    而且他自己被人蒙在鼓里，凭啥要让那知青知道自己成了王八蛋呢？

    就该也让那个陈知青也给人养儿子。最好是养一辈子。

    林大春痛快的笑了。

    而且如果不说出来，拿去威胁孙艳艳，没准还能得到好处。

    孙家好歹是大队长，听说和公社有些干部关系还不错。

    要是他也能去公社当干事，丽芬没准就会回来了。

    当即，林大春也不着急去告发孙艳艳了。反而心情愉快的回家。

    林根生正在叹着气做饭，他把刘慧兰也扶出来了，一个掐菜，一个负责烧火。看到林大春回来了，他道，“大春啊，以后心里不痛快别往外跑。让你妈担心。”

    “担心啥，我好着呢，没啥时候比现在更好的了。”林大春道。

    他还记得刚刚他爸说起晓冬时那骄傲的样子。

    觉得他爸势利，见钱眼开。

    等着，等他也出息了，看他爸到时候咋说的。

    ……

    林晓冬和沈沛回来的时候都下午了。

    布料还要明天才能出货，大概也要等明天才到。

    回来之后，沈沛就往运输公司去办手续了。

    他现在迫不及待的赶紧去把车的手续给办好，然后就可以拿着车去办运输公司的经营执照了。

    林晓冬道，“你不歇息啊。”

    “我现在坐不住了，我得赶紧去办。”沈沛笑道，“这机遇是越早抓住越好，对了，我待会把瘦猴叫家里来吃饭，商量一下让他搬家的事儿。”

    “行，我炒两个菜，咱们庆祝一下。”

    等沈沛走了，林雪梅才问晓冬，“你们事儿办好了？”

    “好了。”

    林晓冬将经营许可证拿了出来，给她看，“有了这个，咱店子就是合法的。是正儿八经的店子。”

    林雪梅小心的看着，看到上面写着林晓冬的名字，她羡慕道，“晓冬，你现在都是老板啦。”

    “啥啊，这也就一张证的，要等正式开单子，看能赚多少钱才知道呢。”

    “你这么有本事，肯定没问题的。”林雪梅现在对林晓冬迷之自信。

    实在是晓冬给她的惊讶太多了。

    她边帮着做饭，边道，“今天我爸妈来了。”

    “大伯他们来了？”林晓冬道，“这太不巧了，我和沈沛都不在家。他说啥了没？”

    “就是让我回家。”

    林晓冬道，“你咋说的？”

    林雪梅就把自己和家里人说的话，给林晓冬说了一遍。

    林晓冬道，“大伯娘他们这代人就是这样。思想还停留在过去，我妈也一样。”

    林雪梅道，“晓冬，我就特别佩服你的勇敢。你当初坚持嫁给自己选中的人是正确的。我当初其实嫁给田大明的时候，我就有些犹豫的。但是我没你的勇气，事实证明，我错了。所以这次，我也要学你勇敢一次。”

    “你是对的，遵循自己内心。婚姻这种事儿没法勉强。虽然将就着也能过一辈子，可不将就，也是一辈子。”

    主要是林晓冬自己就过过两种截然不同的生活。

    所以她坚决不想委屈自己。

    她当初要是不勇敢那一下，哪有她和沈沛的缘分？

    她劝林雪梅，“早点把手续办了，一身轻松。”

    “等我做出点成绩来了，我就再和我妈说。她看我能够养活自己，肯定也就没这么坚决了。”

