    艰难地战胜了费耶诺德后，阿贾克斯所有人都松了一口气。

    荷兰杯四强新鲜出炉，除了阿贾克斯外，布雷达爆冷客场击败了埃因霍温，鹿特丹斯巴达点球击败了奈梅亨，最后一支晋级四强的球队是乌德勒支。

    应该说，阿贾克斯在面对这几支球队时，实力上还是占据优势的。

    这也让俱乐部上下都充满了期待，希望球队能够再接再励，争取拿下本赛季的荷兰杯。

    赛后，主教练罗纳德·科曼在更衣室和新闻发布会上也是如此鼓励球员，但他也指出，想要成功捧杯的难度很大，需要球队每一个人都齐心协力，拿出像今晚这样的表现。

    在阿姆斯特丹竞技球场踢完比赛，回到德托克莫斯特美美地饱餐了一顿，所有人都开始各散东西，明天早上还要进行赛后的恢复性训练。

    进入二月份，两周国家队比赛，其余大部分时间阿贾克斯都要一周双赛，压力很大。

    临走前，杨阳被特地赶来德托克莫斯特的范加尔喊了出去，聊了一阵，主要还是关于续约的事情，等他再回来时，队友们都已经纷纷离去，就剩下伊布拉希莫维奇、马克斯韦尔和费尔马伦三位老搭档在等他。

    “范加尔那老头喊你出去说什么？这么久？”回家路上，伊布拉希莫维奇边开车边问道。

    伊布拉希莫维奇和范加尔之间的恩怨，杨阳心里头清楚，他也没打算去改变瑞典中锋对范加尔的印象，毕竟很多事情也不是他所能够更改的。

    “没什么，就是催促我赶紧找个经纪人，俱乐部想要续约。”

    “他现在知道着急了？”伊布拉希莫维奇唯恐天下不乱地笑道。

    杨阳没有说话，但他心里头一直都十分清楚，自己想要留在阿贾克斯。

    以他目前的情况，转会当然不怕没有去处，但哪里有比阿贾克斯更适合他发展的？

    这里几乎每年都可以踢欧冠联赛，见识到欧洲足坛最强的球队，而且荷甲联赛的水平虽然不如四大联赛，但也不算低，更为难得的是，这里非常适合年轻球员成长，尤其是进攻球员。

    阿贾克斯是一家对年轻球员包容心非常强的俱乐部，允许你犯错，而且对进攻球员非常宽容，也非常信任，再加上俱乐部独特的培养球员的机制和能力，使得杨阳觉得这里非常适合他，换到其他球队都没有这里好。

    “你也确实应该找个靠谱的经纪人，别整天烦这些事情。”马克斯韦尔劝道。

    杨阳点了点头，他也是这么想的。

    这些事情多少有些分他的心。

    “要不，我帮你问问拉伊奥拉？”伊布拉希莫维奇突然问道。

    “他？”杨阳有些意外。

    “你看不上他？”

    “不，怎么会？我是怕他瞧不上我。”杨阳苦笑。

    拉伊奥拉可是现在欧洲足坛小有名气的经纪人，内德维德等诸多巨星都是他麾下的球员，当初伊布拉希莫维奇要转入他麾下的时候，可是低声下气了好一阵，据说还当面挨过骂。

    当然，按照拉伊奥拉的说法，这是因为他当时想要杀杀瑞典中锋的锐气，让瑞典人看清楚自己的情况，免得他过于骄横跋扈，但拉伊奥拉的眼界一直都很高。

    “米诺这个人挺好的，别看他在外面说话好像很不负责任，实际上那都是有的放矢，工作需要，对我们的事情他还是非常尽职尽责，很叫人放心。”马克斯韦尔看来对拉伊奥拉也十分认可。

    “职业球员吃的就是青春饭，天知道以后会怎么回事？所以我们考虑问题的角度就应该从自身利益出发，找一个为我们利益考虑的经纪人，绝对不会错，但这种经纪人往往也是俱乐部最讨厌，甚至是最痛恨的。”伊布拉希莫维奇笑道。

    杨阳倒也挺认同这种观点的。

    拉伊奥拉属于那种独立的经纪人，从伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔的口中，以及杨阳自己平日里的观察，再加上几次接触下来，也都觉得相当不错，很尽职尽责。

    “那行吧，你问问，如果他不愿意，那就别勉强了。”杨阳爽快说道。

    强扭的瓜不甜，他更喜欢你情我愿。

    “我的经纪合同也快到期了，到时候我跟杨阳签同一家。”费尔马伦在一旁笑道。

    越是深入接触，他对杨阳这位室友就越佩服，越是生出结交的心思。

    不说别的，就冲着两人在角球时的那份默契，就不是随便什么人能追得上的。

    “好，我回去就打电话。”伊布拉希莫维奇哈哈笑道。

    但很快，瑞典中锋又表情变了一下，“但我跟你说，杨阳，今晚那个点球的事，你别感谢范德法特，那小子估计就是体能消耗殆尽，腿软了，怕自己踢不进，所以才给你罚的。”

    “真的假的？”马克斯韦尔在一旁问道。

    全阿贾克斯的人都知道，瑞典中锋跟两个人有仇，一个是逼迫他要防守的范加尔，还有一个就是跟他争队长袖标的范德法特。

    “废话，我就在那边看着，他平时就只踢七十五分钟，当时已经踢到一百多分钟了，你觉得他还能踢得动？”伊布拉希莫维奇很是理直气壮地反问道。

    “再说了，当时都二比一了，罚进了也没什么，锦上添花而已，可要是罚丢了，那他这个头号球星多没面子，对不对？与其冒这个风险，倒不如干脆做个顺水人情，把罚球权送给杨阳，你看，多好啊，所有人肯定又夸他了。”

    说到最后，伊布拉希莫维奇一副酸得掉牙的口吻。

    杨阳听得直笑，也没把这话放在心上，就好像他从来不会去记住瑞典中锋怎么骂范加尔。

    伊布拉希莫维奇看范德法特不顺眼，所以他这样猜可以理解，但杨阳却不会。

    不过，马克斯韦尔和费尔马伦倒是很感兴趣。

    一阵吱吱喳喳，很快就回到了奥德凯尔克。

    …………

    …………

    次日清晨，杨阳依旧还是跟平时一样，在超级训练场里跟那名荷甲级的后卫苦战了一夜，精神奕奕地早早醒来，出门颠球绕着小镇跑一圈。

    回来的路上顺便买了五份早餐，又在街角的报亭买了荷兰三大报，这才一路回家。

    之所以是五份，除了伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔这两个昨晚就预约要蹭饭的家伙外，他们俩的经纪人米诺·拉伊奥拉在接到伊布拉希莫维奇的电话后，连夜赶到了阿姆斯特丹。

    杨阳从外面晨运回来，他们都已经在客厅里等着了。

    今天的这顿早餐吃得特别热闹。

    主要是有伊布拉希莫维奇这话痨在，他一会儿抱怨荷兰电讯报的评论没有认可他的第一个进球，一会儿愤怒人民报对他那一脚停球失误的指责……

    瑞典中锋怨天怨地怨空气的模样，倒还真是间接促进了杨阳等人的胃口，一顿早餐吃得特香，笑声也是不断。

    吃完早餐后，费尔马伦和马克斯韦尔开始收拾，伊布拉希莫维奇也借口看报纸走开了，就杨阳和拉伊奥拉坐在了客厅里谈事情。

    在杨阳回来之前，费尔马伦也已经跟拉伊奥拉谈妥了。

    “你现在的这种情况，我的建议还是留在阿贾克斯最为合适。”拉伊奥拉坦诚地说道。

    他给杨阳的感觉似乎也不像伊布拉希莫维奇所描述的那么咄咄逼人。

    难道说，真的是看人品？

    “我自己也是这么想的，我觉得现在谈离队还太早，我还有许许多多的不足，同时我也希望能够进一步提升自己。”

    “没错。”拉伊奥拉点头，“阿贾克斯是一个非常合适的练级平台，如果无法保证自己能踢上比赛，那去四大联赛根本没有任何意义。”

    杨阳深深地点头，他也非常认同这种说法。

    “虽说你已经决定要留在阿贾克斯，但我想提醒你的是，谈判桌上没有任何感情可言，不管是你，还是阿贾克斯，都是为了各自的利益去争取，甚至是争吵。”

    顿了顿后，拉伊奥拉又说道：“你也千万不要以为，多争那一点点薪水没有意义，这就错了，薪水待遇从某种程度上来说，代表着俱乐部对你的重视，代表着你在这家俱乐部的地位有多高，我相信阿贾克斯是不可能给范德法特低于伊布拉希莫维奇的薪水的，对不对？”

    拉伊奥拉这话音刚落，不远处餐桌上埋头看报的伊布拉希莫维奇探出头来，“喂喂喂，死胖子，你说归说，别拿我跟范德法特比好吗？懂不懂得尊重人？”

    “不好意思，心急，没留意。”拉伊奥拉笑得肥肚腩一颤一颤的。

    杨阳和远处的费尔马伦两人也都是一阵哄堂大笑。

    但再一琢磨，也对，阿贾克斯给出什么样的薪酬，不恰如其分地代表着杨阳在他们心目中的地位吗？

    “我这个人的行事作风很简单，我会以我的雇主利益为优先考虑，你决定要留在阿贾克斯，我一定是在以这个为前提，去跟阿贾克斯展开谈判，但在个人待遇和薪酬方面，我一定会尽全力去争取，这不仅是你的利益，也是我的。”

    杨阳想了想，点头道：“行，我相信你，那我现在应该怎么做？”

    “很简单，什么都不用做。”拉伊奥拉笑道。

    “什么都不做？”

    “对，什么都不想，什么都不做，也不用管任何事，从今天开始，你只需要做一件事，那就是在球场上踢好球，有多好就踢多好，如果你能帮阿贾克斯把欧冠踢回来，我保证让你签一份连你自己都想象不到的丰厚合同，让你成为阿贾克斯重点培养的当家球星。”

    杨阳听得莞尔失笑，拿欧冠，这怎么可能呢？

    但不得不说，拉伊奥拉的作风确实很对他的胃口。