    “那么你想要什么……”日神的声音看似平静，可却蕴含了一丝不同。

    “超越掌缘生灭的修为。”苏铭深吸口气，双目微不可查的一闪，平缓的开口。

    “可以。”这一次，是日月同时传出话语，在他们声音回荡的刹那，两座雕像手中的日月出现了同辉。

    与此同时，苏铭的修为再次的爆发开来，他似看到了这苍穹的起源，一种说不清道不明的感觉，在他的内心浮现。

    仿佛，他可以控制日出日落，如缘起缘落。

    苏铭闭上了眼，在他双眼闭合的一瞬，远在黑墨星之外的西环星域内，西环异地中，盘膝坐在星河的苏铭厄苍分身，双眼猛地睁开。

    其目内露出一种狂热与渴望。

    “三门道天……原来这就是三门道天，他们是异族门道信奉的日月所化，他们的体内拥有神源之力！

    只是这神源，不属于九大神源之中，而是来自外界……它们的力量来自信奉，只要相信，它就存在。

    外人对他们的力量无法对抗，但……拥有厄苍分身的我，却是可以克制！

    将凝聚在我噬空分身上的神源幻术再强一些，只有这样……我才可以无损的让意志降临到这三门道天之中！”苏铭的厄苍分身双手抬起间，赫然他所在的星空，瞬间变成了一颗紫色的大树，此树摇动间，苏铭双眼露出强烈的紫芒。

    与此同时，在这第二门道天的世界内，苏铭的双眼依旧闭着，他体内的修为再次的攀升，从缘起缘落，直接到达了一个新的境界。

    此境，是生心轮回。

    这个境界已经超出了苏铭的理解，他不知自己如今具备了什么样的力量，但他感觉，似乎自己心念一动，在此地就会出现了一场轮回。

    就在这时，在那日月同辉中，苏铭的身体内轰鸣，他明显的感觉到，自己的修为竟又被提升了一个境界。

    这个境界，让苏铭有种强烈的感觉，他……一个念头，可以让苍穹灭。

    甚至在这个时候，那日月刺目的同辉在他看去，也都黯淡了不少，他甚至看到了在那两尊雕像体内，盘膝坐着……两个人！

    一男一女，两个盘膝坐在大海内，因身体修为的外放，从而凝聚出雕像的人，这男子俊美，那女子如仙女，二人的完美找不出丝毫的瑕疵，可这完美的感觉，如他们只是具备了人形，而不具备灵魂。

    更是在他们的体内，苏铭感受到了神源！

    “神源……”苏铭目中有强光一闪而过时，来自日月雕像的声音，再一次的回荡。

    “够了，这是我们可以给你提升的极限，但如今它是虚幻的，从心内信奉我二人，则此修为凝固，你……从此便是我二人的使徒。”

    “这样的修为，足以让你成为外界的巅峰，足以可以让你做到一切你之前无法做到的事情，信奉我二人，你则拥有。”

    “信奉我二人，你可拥有一切，若不信奉，你的修为将被取回……”随着二人的开口，顿时苏铭身上的修为瞬间坠落，如支撑他如此强大的源泉被收走。

    “是你二人信奉我才是！”苏铭忽然冷笑。

    “自不量力的蝼蚁，既你放弃我等的好意，那么……恩？”在苏铭话语传出的同时，日神威严的声音轰然回荡，可这话语还没说完，立刻一顿，化作了震惊。

    让这声音震惊的，是苏铭双手向外猛的一挥间，在他的身后立刻天地扭曲，刹那间出现了一颗巨大的紫色之树。

    随着紫色大树的幻化，一股邪恶的，阴冷的，充满了疯狂与霸道的气息，向着四周轰然的爆发开来，随着这气息的爆发，这天地的一切在这一刹那，都赫然被染成了紫色。

    “厄苍！！”在这紫色大树出现的一瞬，两声同时传出的惊呼，顿时从那两个雕像内传遍四周，这声音内蕴含了震惊与无法置信。

    “该死的，众灵陨落的年代，这厄苍明明在也在恢复，竟外出来到了这里！”

    与此同时，凝聚在苏铭身上的修为之力，瞬间消散，如潮水落潮一般，急速的消失中，苏铭右手抬起向前猛的一抓。

    “给我回来！”随着他开口冷哼，占据了这片天地的紫色大树，立刻摇摆起来，无数树枝狰狞的急速蔓延，在半空赫然化作了一只树枝组成的大手，向着那日神的雕像，轰然一抓。

    天地轰鸣，那日神的雕像散发强烈的光芒，与苏铭厄苍之手在这碰触中，巨响回荡间，雕像竟出现了碎裂的迹象。

    此时此刻，在这第二门道天外的玉家广场上，在这里的数百人的目中，他们清楚的看到天空上的日神雕像，居然……出现了一道巨大的裂缝。

    这是从未出现过的事情，以往之人去闯这第二门，从未出现这种无法想象之事，他们在这骇然中，传出了滔天的嗡鸣。

    “这……这是怎么了，日神雕像竟然……竟然碎灭！！”

    “那闯第二门道天的客卿到底发生了什么事情，竟使得日神雕像碎裂！”

    在他们这震惊中，赤发老者与其旁的中年男子，二人神色蓦然大变，以他们的修为，竟在这一刻也心神震动，露出无法置信之意。

    “日神雕像碎裂，此事前所未有，这苏铭在第二门道天做了什么！！”

    “我能感受到一股愤怒与……惶恐之意，从这雕像的碎裂中传出！”一旁的中年男子，倒吸口气。

    就在这时，一声滔天的轰鸣急速的传开，在众人的骇然中，那日神雕像……完全的碎裂开来，随着其碎裂，一股紫气轰然传开，那紫气内散出的邪恶，疯狂与霸道，瞬间震撼所有人的心神。

    “玉家族人，速速退开！”一个苍老的声音这一瞬间，从玉家地底猛的传出，随着声音的出现，一股强大的力量从大地内爆发，卷动玉家此地族人纷纷倒退后，一个驼背的老者，从这大地内幻化而出。

    在他出现的刹那，此地唯独没有被推开的赤发老者与那中年男子，向着老者抱拳一拜。

    “大哥！”

    （未完待续）

