    第929章

    一杯茶刚端到面前，和珅一怔，抬头见朱老大眼神里露出一抹狰狞。

    朱老大手中端着托盘，只听哐当一声，托盘落在地上，一抹寒光在和珅面前闪现。

    盘底藏刀。

    和珅手中的茶杯砸了出去，朱老大用刀一拦，茶汤纷飞，茶叶末挂了朱老大一脸。

    趁这时间，和珅从书桌前站起，顺手抓起了地上的脚凳，拦在胸前。

    和珅纵有些拳脚，其实也稀松平常得很。不过，他的反应却是一等一的块，在经过最初的震惊后，他立刻给出了最正确的反应。

    朱老大目露凶光，手中攥着钢刀，向和珅狠狠扎来。

    和珅用手中的木凳抵挡，僵持几招后，手臂中了一刀，木凳失手落地。

    现在他已两手空空，被朱老大逼到墙角。

    紧紧盯着朱老大，半晌叹了口气。

    “孤军危城，人都想奔个前程，你想用我的人头换你的进身之阶，也在情理之中。只是我不知道，这法子是你自己想的，还是别人言语蛊惑你？”

    突临事变，和珅不喊不叫，令朱老大也有几分佩服。

    “和先生是高人，想的事也和我们不一样。朱老大是个小人物，有口饱饭吃就得感激老天开眼。和先生待我不薄，我也该知恩图报。”

    “有人许我一份前程，要用先生的人头来换。”朱老大抬头看着和珅：“人生一世，草木一秋，先生，我朱老大一辈子也想轰轰烈烈一场。”

    “李行哉呐李行哉……”和珅呐呐一声：“钉子插在我眼皮底下，够了不起的呀。”

    “罢罢罢，和某一辈子自诩有识人之明，今日当真是打了眼，也怪不得别人。”

    朱老大一抱拳：“还请和先生成全。”

    “来来来，我成全你，且看你有没有这个本事。”

    终日打雁却被雁啄了眼，这一次和珅认栽。和珅自诩能洞彻人心，谁料灯下黑，偏偏忘记了十步之内。

    朱老大是农夫出身，和珅眼里不如何看得起他，也很少正眼看他。殊不知大海波涛浅，小人方寸深，仔细倾听，小人物心中也有波澜壮阔。

    朱老大出身低贱，妻子又给他带了一顶大大的绿帽子。这种事，搁在任何男人身上，都不是轻易能过去的。

    自从那一夜后，朱老大对往事只字不提，但这并不代表这个节他就过去了。

    思前想后，唯有做一件大事，才能洗刷身上的耻辱，堂堂正正直起腰杆做人。

    宋游渠曾到扬州城见过和珅一趟，那次他的任务不仅仅是说服和珅。除了勘察扬州的地理水文，另外一桩任务，便是联络江南朝廷的显贵人物。

    李行哉拉了半个书院的人为他做事，书院弟子满天下，其中有不少人来到江南。从前书院的一些人脉，能用还是要用的。

    这次李行哉可以顺利接手扬州，便是从前的暗棋发挥了左右。

    也就是那一次，宋游渠与朱老大联络上了，成了李行哉在和珅身边埋下的一枚钉子。

    眼下，到这枚钉子发挥作用的时候了。

    朱老大提着钢刀，围着桌子追杀和珅。一时之间，当真也奈何不得和珅。朱老大无非仗着身大力猛而已，他的拳脚功夫也是稀松平常得紧。

    和珅忽地心中一痛，感觉体内像埋了只虫子一般往自己心里钻。他手捂住胸口，险些摔倒在地。

    “那茶里……”和珅恍然想起些什么。

    朱老大咧嘴一笑，笑容里有种奸计得逞的嚣张。

    “对付和先生这样的人，小人不得不小心些。”

    和珅胸口一痛，哇呀吐出一口黑血，眼前发黑，身体打摆子，勉强站直的力气也无。

    “人各有命，小人也想出人头地。”朱老大手中钢刀向和珅扎过来，口中恶狠狠道：“先生不要怪我。”

    和珅已经无力支撑，到这个时候，房门砰一声被踹开。毕竟是做贼心虚，朱老大吓了一跳，回过头来，见朱七横眉立目站在门口。

    “你做什么！”

    朱七虎吼一声，提着拳头冲过来，一拳将朱老大砸在一边。

    龙生九种，种种不同。虽然是一母同胞的亲兄弟，但朱七和朱老大性情不同。能有今日的身份地位，朱七对和珅感激涕零，心中早已将这条命给了和珅。

    他与朱老大同住一屋，半夜睡醒不见了朱老大，也是心血来潮，来这里看看，却恰好撞见这一幕。

    忙来到和珅身边，伸手将他扶住，此刻和珅两眼发黑，已经晕死过去。

    朱七回过头，恶狠狠的看着朱老大。捡起地上的刀，就向朱老大刺去。

    朱老大一拳被砸晕过去，此刻才迷迷糊糊睁开眼睛，恰好撞见这一幕。

    “你真要杀你的亲大哥么？”

    朱七手中的刀生生僵住，看着倒在地上的大哥，手中刀扎也不是，不扎也不是。

    “先生待我们恩重如山，你为何，你为何……”朱七因为愤怒，脸皮不停颤抖。

    “兄弟，自小谁将咱们当人看，杀了他，咱们可就是人上人，从此以后，再没人敢小看咱们。”

    朱七紧咬牙关，心中有话却说不出口。半晌，他收回了刀，道：“你滚吧，从今往后，不要让我再看到你。”

    朱老大慢吞吞站起身，此刻也是有话难说，有口难讲。

    朱七转过身去扶和珅，刚转过身去，朱老大忽然抓起桌上的砚台，狠狠砸在朱七头上。

    噗通一声，朱七倒在地上，砚台裂成两半，朱七头顶冒出血来。

    看着地上的朱七，朱老大叹了口气。

    “兄弟，别怪哥哥六亲不认，我也有我的苦衷。”

    说罢，拾起地上的刀，走过去一刀割下和珅的人头。用包袱皮裹了，系在腰上，推开房门，瞧见院子里没什么动静，跳墙出了院子，在夜里想方设法混出了城。

    他走后不就，趴在地上的朱七身体忽然抽动一下，又愣了许久，他才慢慢从地上爬起来。

    头破血流，眼前直冒金星，朱七也是过了很久才恢复几分意识。

    抬眼看屋里空空荡荡，地上只有和珅的无头死尸。