    当顾禾飞到那片发现异种的荒野区域时，天色已经漆黑下来了，繁星开始闪现。

    黑夜下的荒野更显原始空旷且荒凉，旧时代的许多事物都消亡得毫无痕迹，而那些见证了多个纪元的老树也破败枯朽，熬不过第七纪的残酷。

    “是这儿吧？我认得那几棵树。”顾禾说道，之前就已经戴上了夜视眼镜。

    为了足够的隐蔽性，大群没开探照电筒，只依靠着星光以及银翼羽毛的照映。

    夜视眼镜、自动步枪，这些军用装备都是复苏会部落的。荒野部落通过搞活和交易，多多少少都有一些军火傍身，这可是反击银行的利器。

    顾禾透过夜视眼镜看到的夜间景象，洛娜、薇薇安和千叶-吉布森都在看着。

    “没错，是这里。”洛娜催道，“飞近点，太高了，看不清楚。”

    顾禾轻轻地拍动翅膀，真正小心翼翼地靠近那片枯树林，直至他和她们都看到在树边地面上有嗖嗖的诡奇踪影，好几只豪猪般的机遇种就在林间穿梭。

    “长得真有意思。”薇薇安一看清楚就这么说，“它们背上的那些是牛子吗？”

    “你脑子就剩牛子了。”洛娜嗤笑一声，明明白天的时候也说过像那个。

    “没办法呀，我共感着大禾呢，这大大地提醒着我。”薇薇安说。

    “你自己也有吧。”洛娜呵道，“一直就在那里。”

    “喂，你们是来吵架的还是来干活的。”顾禾立即叫停，不然薇薇安还不知道要说出些什么来，洛娜揶揄起来可也是个狠人，“千叶小姐，交给你了。”

    赶紧完成任务，赶紧回营地，赶紧不用听这三位的嘈杂。

    三个女人凑一起可不得了，又不是像小甜饼那样不怎么说话，说话也都是断言的。

    当下，顾禾把驾驶座切换给了千叶-吉布森，由她担当主人格来开这辆牛车。

    千叶一坐上驾驶座，顾禾顿时感到轻松不少，但在脑海中就能看到幻化成像的洛娜和薇薇安，她们是真的不怎么对付，随时能打起来似的。

    真是煎熬，之前千叶小姐说，打造面具要半小时呢。

    “各位，麻烦你们都先静静，我要专心观察。”千叶这时提出要求，才按住了场面。在脑海一片安静中，她又往地面飞近一点，观察着那些机遇种的姿态。

    怎么行走，背上的那些棘刺是怎么摆动，不同的角度，不同的速度。

    还有它们发出的嗖唰声，啃咬枯树的咔咔声，她以此揣摩念白时的声调语气。

    这种机遇种在黑暗中如此活跃，很可能是听觉尤为发达，从而辨识同类与异类，所以这方面的面具信息不能出错。

    与此同时，顾禾却在不由紧张，飞得太低了，生怕哪只异种爆发地一跃而起。

    薇薇安搂抱住他，在共感中他避无可避，这就像只是对自身感官的注意而已。他又不敢喝斥她闹出动静，生怕打扰到千叶小姐。洛娜则正在一边意念抽烟。

    【牛郎值程序进度条：五档92%，↑3%】

    从四人共感起，牛郎值就时不时上涨，这次显然是薇薇安带来的。

    时间过去，千叶-吉布森无愧于天才演员之名，即使有着这么点小干扰，还不到半小时，也就二十多分钟，她就说：“好了。”

    演员职业系，J级程序：面具

    千叶发动程序，大群躯壳顿时有了第五套信息，是由她打造出的面具信息。

    一下子，像是有什么不同了，仿佛他们真的变成了地面的豪猪机遇种。

    “洛娜，我是真的从未试过身上一次有这么多肉刺。”薇薇安挑逗说，“你呢？”

    “……你可别说了。”洛娜闷道，“是想千叶的面具立即破了还是怎么的？”

    千叶一声轻笑，没说什么，不想卷入她们的矛盾，“那我现在下去。”

    她控制着大群躯壳，缓缓拍动翅膀，越飞越低，接近地面，就要落到枯树林旁边。

    顾禾更加紧张，相比之下，薇薇安无下限的玩笑话真不算什么了。

    洛娜身为猎人，也在本能地提高警觉，认真了起来，进入战斗状态。

    但当大群躯壳的双脚踩在荒地上，相距不到一米的几只机遇种还是没什么反应，只是继续自顾自地啃咬着枯树与泥土，似乎对这个人类毫无兴趣。

    “成功了吗……”顾禾吱声问道。

    “演员这一步成了。”薇薇安说，“现在该找鼠王了，洛娜，怎么走？”

    大群躯壳继续由千叶来控制，不过听从着洛娜的指挥，这里她才是猎人。千叶听着洛娜的话，慢慢地一步步走进枯树林，沿着异种的活动痕迹走去。

    顾禾心头是越发忐忑，因为数量太多了啊，这才深切明白到机遇种的不好惹。

    它们仿佛是一群巨型蚂蚁，差不多模样的这类异种在林间窜来窜去。

    “这到底是什么鬼？”他问道，“以前有过的，还是新异种？”

    “看上去有些像小鬼鼠。”洛娜回应道，“异种本来就是异变而成的玩意，区别总是会有一些的，一百个机遇种族群可能就是一百种玩意。不过我能确定，被这玩意咬上一口，骨头都要爆，而且会染上很高的垃圾病毒信息。”

    “机遇种以数量取胜。”薇薇安也是懂一些的，“但虽说这样，十只八只也抵得过一个同级超凡者了吧。”

    “十只八只？有时候一只就抵一个了。”洛娜说道，这可不是故意抬杠。

    她给顾禾又补了些异种知识。异种也有超凡级别，并不是以异种类型而定，而是以异种的超凡能量波动高低来划分的，银行狗有那种精确的检测设备。

    异种的超凡级别，也是J级，Q级，K级，A级这一套，大致地与超凡者对应。

    像现在枯树林里的这些小鬼鼠，可能每一只都有J级超凡者的肉体实力，小鬼鼠偏重于速度，与刺客职业系的能力最接近。

    “你可以想象这里有一千个刺客。”洛娜说，“随时向你发动必杀程序。”

    顾禾越听越紧张，已经有点毛骨悚然，“那真的很强吧。”

    “不然你以为呢，荒野这么大，银行狗不抢着开发，就挤在城市里，是有原因的。”

    洛娜见他这么怕，就又道：“放心吧，我是说有时候。这些玩意应该没那么强，十只八只顶一个可能也差不多。唔这里有……数不过来了。”

    “我们是同类呢，鼠群，怕什么。”薇薇安笑说。

    玩偶容器可不兴紧张，他一精神紧张，容器程序的容量占用率上涨，速度就慢了。

    她们也就没有再争吵，就差没有给他嘴巴塞个棒棒糖哄着。

    “我和顾禾都是第一次做这种事，是会紧张些的。”千叶说了知心话。

    但大群的紧张情绪，明显是从唯一男性那里传来。

    而且很快，顾禾的紧张度不可抑止地继续上升，因为大群寻着寻着，竟然就到了一个地洞入口前面。如果鼠王在这里，只能是在地洞里面。

    “意外情况，跑吧。”他急忙说，“进了地下，那我们的翅膀就失去作用了。”

    可是，来都来了，都到这里了，千叶不想转身就走，一个机遇种族群的份量太重。

    “洛娜，你认为呢？”她问道，先听听专业人士怎么说。

    “这个地洞口很宽，你们看，那是水泥墙壁，这不是机遇种给挖出来的，是本来就存在的破旧地下室。地洞很稳，不会突然崩塌，看样子空间足够，有什么机关陷阱的话也被异种触发过了，我们如果需要急退，是没问题的。”

    洛娜越观察，越来了劲儿，“而且这个地下室很可能是某个荒野科研部落遗留下来的，里面说不定还有什么好东西，那咱们就真走运了。”

    “我这次同意洛娜。”薇薇安也说，“我想看看里面有什么。”

    “薇薇安，你哪次不选冒险的选项……”顾禾嘀咕，“荒野科研部落是什么？”

    洛娜对他的耐心提高了很多，当下给他解释了一番。

    荒野部落有很多种形式，有像复苏先驱会因为一个职业结社而凝聚的，有像马戏团那样因为一个理念，也有杀人越货的恶人部落，也有科研部落。

    有些炼金术士、医生等科研者嫌三脚区不安全，就算研发出成果也会被银行抢走，就跑到荒野挖个地下室来搞了。

    只不过，很多时候他们会科研失败，匆匆撤离，或者全完了，就留下这种地窖。

    在这片荒土上有的是部落，猎人，杀手，野狗，流浪者，通缉犯，科研人员……

    荒野是未被开发的土地，是一片无法无天、诡谲莫测的无主之地。

    当下，洛娜勘察了一番，以猎人的嗅觉决定可以下去地下室一探究竟。

    顾禾无奈地同意，出了什么事，她们能从心灵网络窜回去本体，但他可窜不了。

    “我不会抛下你的。”洛娜声音不大，却很有力道，“就是不会。”

    “我也不会。”薇薇安说道，但暧昧语气明显没那么认真。

    “演出没有结束，我就不会走下舞台。”千叶说。

    事不宜迟，大群躯壳收聚着翅膀，把武士刀挂在腰间，双手持枪，往那条地下通道入口走去，就走在棘刺摆动的小鬼鼠之间。

    他们只见通道的墙壁非常残破了，这里被弃置已经有些年头，但上面还依稀有着曾经的涂鸦，是一些奇异难明的符号。

    顾禾感到渐渐被黑暗包围，空气中充满了难以言喻的异味，让人想要呕吐。

    好在这条地下通道不长，就进了一个宽敞的地下室，看样子还真是曾经的科研地。

    这里的灯具都早已破烂，不过还有着一些荧光材料的玩意散发着淡淡绿光，地上没收拾好的座椅、工作台和其它科研设备，凌乱的电线与管道交织在天花板上。

    到处也都有那种小鬼鼠在窜动，四面的墙上满是涂鸦和各种模糊的笔迹。

    “这里就是这个机遇种族群的机遇环境吧。”洛娜判断道。

    其实很明显了，那边地上打翻着很多的血肉材料，有些已经干涸了，有些残缺不堪，还有几个白衣科研人员只剩骸骨的身影，似乎死于一场突如其来的惊变。

    对于折腾异种的野路子科研室，因为缺乏应急能力，这是一种常事了。

    “这帮倒霉家伙是在捣弄什么鬼啊……”洛娜真有点奇了，又看到另一处有些倒下的瓶瓶罐罐，涂得地面五颜六色，还有些畸形的生物标本……

    “好像是异种义体那个方向。”千叶看着说，“把命都搭进去了。”

    “不太像这么简单，异种义体的话在三脚区折腾就完事了。”

    薇薇安却说，对于这些是比以前长期被三藤禁锢的千叶更懂的，“他们肯定觉得自己的研究成果很厉害，比千叶之翼这种奇物都更有价值，才跑到荒野来搞。”

    谜底很快就揭开，因为一张破败工作台上有着些散落的图纸、文件等东西。

    虽然大群四个人都看不太懂，但上面有些文字写得清清楚楚，神经治疗。

    这帮人是在研究着一种针对超凡者的神经治疗术，在异种身上做着各种实验呢。

    有一些像是工作日记的散乱纸张上写着：

    【我们需要的是雏形种！研究已经有突破了，异种的神经编码是一种有效补充，是程序的正确方向，但如果没有雏形种那未曾定型的万能神经，研究就做不下去。】

    【能量，能量，我们还差着一种适合的能量。重塑神经信息造成的冲击力太大了，这是导致发生二次损伤的主要原因，只有使用适合的能量作为载体，这些信息才能被有效雕刻。】

    【为什么还是会死亡，难道我们的方向真错了吗？这是个黑暗的果实，还是光明的成果，是医生职业系，还是制食师职业系？我们需要进行人体实验……】

    “一群疯子。”洛娜看着不由说，“为了研究神经治疗术，每年都要死上一批人。”

    “不知道他们有没有什么成果呢。”薇薇安有所期待，“这些信息很值钱的。”

    即使是顾禾，也都清楚神经治疗有多难，彩音小姐就是伤了神经而“废掉”，从六速档变成三速档，还不能经常使用神经。

    但彩音小姐身为街头传奇，都找不到任何办法治疗。

    神经治疗术，是一种存在于伤残超凡者们的幻想与希望之中的事物。

    “有块异种血肉型芯片。”洛娜眼尖，看到这些工作日记下的办公桌上有一块巴掌大的血肉玩意，遍布着像是电线的血色神经丝。

    “等会带走吧。”她说，“或许里面真有什么狗屁信息，谁知道呢。”

    顾禾倒也知道，这就是壮哥曾经从一位网络牛仔那抢到的那种芯片吧，里面藏有信息数据的，从工作桌的位置和桌上事物来看，很有可能就是这个科研团队的成果。

    不过，大群先不去碰那块芯片，也不碰其它东西，生怕会触发什么变化。

    这也许会是一个意外收获，可他们没忘这次的原本任务。

    洛娜现在敢肯定了，这个科研室就是这个机遇种族群的机遇地，说不定最初的时候，真就是一群老鼠啃食了什么异种材料，才异变出这种玩意来。

    这样的话，鼠王肯定就在这里。

    千叶小姐继续控制大群，小心地走在地下科研室凌乱的过道上。

    就在一处墙角边，他们发现到鼠王的踪影，那只机遇种的体型特别大，背上的肉刺特别多，而且呈现的不只是血色，而是缤纷多彩的怪异颜色。

    “这些玩意就跟人一样。”洛娜说道，“打扮得越妖娆的，越难对付。”

    她这话带刺啊，但顾禾没在意，紧张度快要突破极点了。

    任务要正式执行，大群已经准备就绪，争取整个过程在一分钟内完成。

    “三，二，一，开始。”薇薇安负责倒数道。

    一瞬间，大群主人格从千叶切换为洛娜，面具效果一解除，周围的异种鼠群顿时就开始躁动起来，随时要向这个闯入的不明生物发动攻击。

    洛娜猛然使动程序，装在大群躯壳右手上的外骨骼义体爆散成了神经血丝线，一下子把缺乏防备的鼠王团团纠缠住了。

    猎人职业系，J级程序：神经入侵

    “嗖吱！”鼠王发出暴怒的叫声，背上无数的棘刺在爆亮，畸怪的身体挣动的同时，大量的垃圾信息汹涌而去，经由脑对脑接触的神经网络击向大群。

    但这个时候，主人格切换回了顾禾，脑对脑的神经血丝线因为没有物理性的断开，神经入侵仍在继续，而他作为容器接住那股异种垃圾信息的冲击。

    玩偶职业系，J级程序：容器

    容器程序的容量占用率急速上升，从75%转眼涨到85%。

    仿佛有嘀嘀嘀的警告声响起，神经超速，神经正在发热，即将信息过载。

    那不是人类有的信息，全是难以名状的怪异，只比马戏团的畸形人扭曲百倍。

    他的人格完整度也猛地下降，从95%快速地骤降到了80%，几乎要大喊出声。

    但是，鼠王最猛烈的一击已经使出来了，它需要蓄力才能发动下一击。

    与此同时，大群主人格切换为薇薇安，她立即使动程序。

    操纵师职业系，J级程序：巫毒

    一份早已准备好的巫毒数据经由神经网络涌向鼠王的异种意识，这可是超速档容器，就算对方是机遇种族群头领，可能有着Q级的实力，但速度根本就不够看。

    猛然一下，巫毒就突破进去，迅速感染着它的头脑。

    巫毒进去的那一刻，大群的任务就完成了。

    薇薇安当即把主人格切换给洛娜，洛娜马上一下断开神经连接，所有的血丝线重新凝聚成外骨骼义体，再把主人格切换给千叶，千叶立即再度使出面具程序。

    大群一下子又变得像一只同类异种，周围要扑上来嘶咬的机遇种瞬间都停住。

    它们的智慧不够，不知道发生着什么回事，但情绪更加焦躁了，窜来奔去……

    而那只鼠王也暂时停滞住，也有点头脑当机，却还在发出着嗖吱的怒叫。

    “走，快走！”洛娜在脑海中大呼，“跑路啊！”

    “把那块芯片拿上！”顾禾可没忘那玩意，值钱的东西怎么能不带走，“这宝贝是我们四个人的，谁都别告诉，多一个人知道，多一个人分钱！”

    奔跑中的千叶小姐一个急跃，把那张工作桌上的血肉芯片抓过手中，就继续奔去。

    “对，就这样吧。”薇薇安说道，“回头这群机遇种死光了，如果我们没死，还要回来这里寻寻宝，先别告诉谁。”

    他们都有密友，有可以信赖的人，如果搞特殊就搞不过来了。

    所以谁都不要告诉就最好，顾禾只想着不分钱，却说中了一个街头规矩。

    这份数据信息可是四人拿命拼来的，如果里面是份垃圾，也是属于他们的垃圾。

    这时候，鼠群突然暴动起来了，鼠王已经不管是不是同类，都要攻击这不明生物。

    面具没用了，千叶当即把主人格让给洛娜，猎人逃跑更在行。

    “妈耶！”顾禾尖叫，看到无数小鬼鼠的厉影汹涌而至，就要把大群淹没。

    不过尽管是用的同一个躯壳，由洛娜来操作就是顺溜，她并没有攻击哪只异种，急转、跳跃、逃跑躲避，只是往外面奔去。

    地下通道不是很长，千叶之翼展开，大群几乎是飞冲出去，撞翻好些异种。

    骤然间，夜空的星光又再出现，夜视眼镜看到的是一片荒凉的大地。

    洛娜没有任何的迟疑，用力地一蹬泥地跃向夜空，长翼拍动着急速上升，穿破枯树林，地面上已是一片黑压压的异种身影，它们跳来跃去，却无法追到夜空上去。

    那只鼠王也追了出来，急得窜上了一棵枯树，却也到此为止。

    “哈哈哈！”洛娜这才大笑出来，在空中翻腾旋转了一圈，“拜拜啦！”

    “成了！”千叶也欣然而笑，“成功的演出！”

    “多得大禾这辆车呢。”薇薇安又开始了玩闹，“太棒了。”

    活下来了，妈的，对对对，你们是感觉很棒。顾禾连连地深呼吸，调整着意想中的气息，受罪的是我啊！不过刚才有那么几下……还真挺刺激的。

    大群躯壳在夜空的繁星之间翻腾飞舞，朝着复苏先驱会营地的方向飞回去。

    这次荒野对于银行的反击行动，对货运铁路的密谋闪电袭击，有乐子了。

    “洛娜，换我来飞一会。”过不多时，薇薇安就要求道，“该我玩啦。”

    除了在战斗时的一分钟，她还没有控制过顾禾这个躯壳，那一分钟又不能做什么。

    “你玩自己去！”洛娜笑喊，这是我的游乐园！

    最后这句话，她默默地没有说出来，或许吧，随便吧。

