    陈羽瞳的想法没错，马大年心中的确并不怎么看好自家这个联盟，虽然自家大师兄王青输给了陈羽瞳，但他心中仍旧认为是师兄过于大意所致，虽然也承认对方实力，但仍旧不看好她能敌得过昆仑的姜十四或者天师的张灵玉。

    在他心里，昆仑如今的阵容绝对是最强势，不说千年奇才姜十四，光说二号种子苏若云和三号种子岩无量二人就是极为难缠的顶尖高手，曾经姜十四还未崛起之时，这两人就是昆仑年轻弟子中的顶梁柱，也是自家大师兄以前主要的对手，那岩无量就曾多次和自家大师兄不分胜负，一身硬功传自十二金仙中黄龙真人一脉，真正的身负龙象之力，自家大师兄每次遇到对方就头疼无比....

    那苏若云虽然现今风头被姜十四盖过，但师兄也曾说过，那家伙看着低调，实际实力恐怕不在姜十四之下。

    除去这三位剩下的也几乎没有弱手，罗氏二兄弟已是地仙之境，两兄弟合击之术在修行界极为出名，传闻曾经峨眉的王牌：洪天禄都在那两兄弟手上吃过亏，剩下两人还有司徒两兄妹，虽然两人还未入地仙境，但都出自金仙名门，一身流水剑意极为精湛，远非一般人仙子弟能比，仔细一看个个都是能独当一面的顶尖之才。

    一想到此马大年不仅暗叹：不愧是道祖传承，底蕴之厚，武当这么多年依旧差了不少。

    反观自己这边，虽然人数上有七人，但实际水平却让人有些担忧。

    自己和李师弟就不说了，不是他妄自菲薄，他已经过了自视甚高的年纪，对于自己几斤几两心中是很有逼数的，对比昆仑那边，别说现在剩的那七人，就是刚才乘云离去的那两个昆仑小辈他自问也没十分把握能拿得下。

    罗浮这三人，陈羽瞳能胜自家大师兄自然是有些本事的，虽他一直觉得是自家师兄大意.....

    而后便是另外两个，这二位在擂台上着实没有太过出色的表现，让马大年有些无法判断实力，狗哥吧赢过云山一号种子陆行风，狗蛋赢过自家小师叔，不过这两人虽然有些天赋，但无论是自家小师叔还是云山那位姓陆的在其他各派王牌面前其实也算不得什么厉害人物。

    并且这两位输得还很有争议，陆行风输给狗哥是输在兵器上，狗蛋赢自家小师叔明眼人都能看到是自家小师叔浪输的，所以马大年实在不太看好这两人的水准。

    至云山的这两位，牧云姬战绩不俗，先胜过峨眉的阎无双，又胜了茅山的二号种子，算是个硬实力的，但估计还未到各派王牌的水准，毕竟太过年轻，至于那个陆尘霜，虽然赢了自家武当三号种子赫连城，但也明显是依靠的兵器之厉。

    而神兵利器，昆仑确最是不差这玩意的.....

    综合推论，他们这股势力肯定是无法抗衡昆仑，比上天师和茅山的联盟也要差上不少，估计勉强能欺负一下的就是崆峒和罗武还有华山这三门的弱弱联合了。

    这三派最近年轻一代子弟都不是很给力，王牌子弟甚至就只有华山的岳晴有地仙实力，剩下的两个....估计打昆仑司徒兄妹都够呛。

    其实他武当如果没能和罗浮联盟的话，原本就是打算加入这最后一波菜鸟联盟的....

    想到此马大年心中便开始计算如何通过压榨这个最菜的组合为自己这一拨人谋取最大的利益....

    正想间，前方突然又来了三朵白云，众人眼睛顿时一亮。

    昆仑这一次没有再抢了，如今两名最弱的弟子送走，剩下的包括司徒兄妹都是心高气傲之徒，断不会乘白云的....

    狗蛋一伙人再听说还有更好的彩云后也对这白云没多大兴趣，倒是陆尘霜脸上露出了一丝犹疑之色。

    她自己其实自然是想乘彩云的，但心中也知自己几斤几两，如今难得有这么多白云出来，要一朵来过来和武当那边最小的弟子共乘，先保证此次不会空手而归似乎才是最明智的选择。

    于是她望了望自家师姐，虽然她有些不服气牧云姬，但现在她也知道对方才是云山现在的牌面。

    牧云姬见自家师妹求助般的望过来，温和的安抚道：“别急.....”

    陆尘霜抿了抿嘴，面对这安抚般的语气没有说话，一旁的马大年见状有些着急，自己这势力此时的确应该要一朵先送两个出去的，但看众人这样子似乎都没这个意思，这群家伙不会都打着坐彩云的心思吧？

    正想间天师教那边开口了：“我们这边要两朵！”

    这话一出，周围几个门派的人都脸色一沉。

    尤其是刚才正准备开口的峨眉派：洪天禄！

    他其实正想把这三朵包下来的，即便不行也至少想要两朵，因为如今的局势对他们很不妙....

    天师和茅山两派弟子质量很高，除去这两朵白云后就和昆仑一样剩下的都是非彩云不乘的精英子弟了，也就是说会脱离白云的争夺区。

    那剩下会争夺白云的势力就是罗浮那边的联盟势力和崆峒那边的联合势力，从纸面来看自己峨眉和全真都是十大派里排名靠前的大派，自己和全真王牌丘楚行也都是顶尖高手级别。

    但他们这个组合中坚力量却很薄弱，全真和峨眉这些年都有种青黄不接的感觉，手底下出色的子弟甚少，自己这边唯一拿得出手的就是阎无双，不过她却在第一场就被云山那丫头淘汰了，全真这边和自己一样，除了丘楚行自己很硬以外，剩下的子弟都是阿猫阿狗的级别！

    再往上肯定就会出彩云了，一旦有机会他和丘楚行都不会放过的，可关键是他们这个势力只要内中走一个人，整个情况就会变得华山联盟那边陷入一样的窘境了....

    原本洪天禄是想将这三朵云直接拿下的，一旦拿下送走大量末尾弟子，他和丘楚行的负担就会降低很多了，可如今天师强硬出手打破了这个念头。

    正阴沉不定之间，最下方华山那边的王牌：岳晴突然拱手道：“各位若没想法，那这一朵归我华山如何？”

    岳晴拱手的姿态极为谦逊，几乎对每个势力都行了一礼，显然是很想拿下这一朵白云的，主要是自身压力也很大，自己这边就自己一个能打的，拖这么大一家子，她也想赶紧消化了好赶紧参与彩云的争夺之中！

    洪天禄看了她一眼，眼中闪过一丝计较，随即便对着丘楚行耳语了几句。

    “这.....”丘楚行眉头一皱：“会不会太过？”

    “只有如此了，否则我二人短期内都托不得身！！”洪天禄沉声道：“丘兄如不想做这个恶人便让我来吧....”

    丘楚行犹豫了一秒，最终点头道：“劳烦洪兄了....此事成了如有机会，丘某让你先行。”

    “好说好说！”洪天禄眼睛一亮，随即笑着转身对着岳晴抱拳道：“岳师妹既然开口这个面子还是得给的.....”

    “多谢师兄....”岳晴暗自松了口气，但还未来得及多说两句感谢的话就听到对方道：“就请岳师妹现在乘云去吧！”

    这话一出，所有人都是一愣，岳晴愣了一下之后脸色瞬间阴沉无比：“洪师兄什么意思？”

