    正在整理书包的李鑫点点头，似乎不想说话。

    苏明安看着王然那甚至沾了灰尘，像是很久都没有人气的座位一眼，将自己的作业装进书包，而后背起书包，径直往教室走。

    “苏简，苏简，今晚的作业，拜托了啊！”张劲飞的声音从背后响起:“我手机上的番还没看，今天一定要把看了……”

    苏明安没有理会他，他脑海里还浮现着，张劲飞那夜里只剩骨头架子的模样。

    王然被杀死后莫名其妙地消失了，就像是从来没有存在过一般。

    他沉思着走到楼下，抬头一看，是肩上停着支螳螂，身边学生都绕着他走的青年等在那的身影。

    “这是在主神商店买的面包和奶茶，很安全，吃吗？”吕树猜到他不能去食堂，直接将吃的东西准备好了，手上的正好是两个面包和两杯奶茶。

    “大早上，不要喝奶茶。”苏明安看了眼面包：“我也不吃面包。”

    “没有下毒……”

    “不，真不吃。”

    吕树有些沮丧地将东西装回背包空间，低头啃着自己的那份。

    “嗨嗨！两位——早上好啊！”一旁上学的人流中，传来了活力四射的声音，一看，果然是汪星空一蹦一跳地背着书包的身影。

    “休息得还好吗？哎真的老实说，我好久没有睡得那么安稳了……前两个世界不是吓得睡不着就是地儿脏死人……哎，明安安，你的脸色看上去好难看喔。”汪星空盯着他看了一眼：“是晚上熬夜写作业，没睡好吗？”

    苏明安本来也没在意，看着汪星空探究的模样，还是调出系统界面的镜子看了一眼——自己的眼中全是血丝，黑眼圈也很明显，面色是不太好看。

    ……或许是受到了分身技能里那句【注意，此技能死亡崩溃风险极大！】的影响，分身次数死多了，他的精神状态确实不太好。

    “确实看起来不太好。”吕树问着：“昨夜遇敌了吗？”

    “没事。”苏明安简单回答了声，忽地又想起了什么，而后唇角勾起，勉强露了个还算温和的笑容，看着吕树和汪星空：“……多谢关心。”

    吕树的手紧了紧，汪星空倒是很开心地应着：“哎哎明安安在谢我哎！不用谢啦就是今天实在太开心了睡得太好了……”

    汪星空永远是这副没心没肺的模样，二人也没管他。

    苏明安走过一截后抬头，看见终于不是一片白茫茫的教学楼，出现在了眼前。

    在顺着上学的人流上了阶梯后，他听见吕树夹杂在一片热闹中低低的声音：

    “……你没事吧。”

    “……”

    “……没有必要装成那样。”吕树低声叮嘱了句：“找机会公开那段录屏。”

    而后，他便顺着人流去了自己的班级。

    “明安安我跟你说，昨天晚上的作业是真的要命，不过还好我居然还记着些高中时的知识，不然真的要game over……”汪星空还在喋喋不休，苏明安进入教室，首先注意到的便是坐在自己位置旁边的沈雪。

    她今天梳着双马尾，黑发柔柔顺顺的，一双顾盼生辉的……玻璃珠般亮晶晶的眼睛正望着他。

    沈月也坐在不远处，在进入教室的一瞬间，她那双干净柔和的眸子也望了过来，像是骤然熨烫起了一片晨曦的碎光。

    两个相貌相似，还都很漂亮的制服裙女生望过来时，那股杀伤力是无与伦比的。

    苏明安将作业交了，让汪星空到一边去，坐下来，低头翻开晨读需要的英语书。

    弹幕今天也很兴奋：

    【她望过来了——！】

    【末世世界有玥玥，白日浮城有苏式，明溪中学有沈雪……真美啊，我也想有妹子贴贴】

    【白天可比晚上阳间多了，其实只要晚上不到处乱跑，这个世界还是很好过的吧？】

    【其实想想校园副本还是挺好的，可比前两个世界表面上和平多了】

    【高中生，赛高！高中生拯救世界！】

    【好个锤子，贴贴？人皮面具和你贴贴还差不多！】

    【……】

    “苏简。”一旁传来沈雪软和的语声，苏明安抬起头，对上她那双清清楚楚倒映着自己模样的眼睛：“你昨晚……是不是去了什么地方？”

    她的语气很沉，咬字也特别慢。

    苏明安一愣神，他反应过来衣服上还有股玫瑰香味。

    那味道，像是黏住了一般，竟然一个晚上过去了还在。

    “哦。”他说：“汪寒有题目不会，我去他寝室解答的，可能去了这个地方吧，怎么了？”

    他留心着沈雪的神情。

    她的眉微微动了动，而后侧过了头：“……这样啊。”

    她像是没有在意这个一般，不再追问。

    “叮铃铃——！”

    铃声打响。

    晨读开始了。

    上午的课过得还是比较正常的，两节英语和两节数学，英语老师和数学老师状态看上去很正常，也没怎么提问，只是到了第四节课临上课，那个班主任在门口露头了。

    “伍海，陈伟伟，孙海瑶，陆宇，汪寒……”他一连念了六个人的名字，那张脸上皱得几乎能夹死苍蝇：“你们昨天的作业，不合格！今晚放学，来我二楼办公室来！”

    汪星空心里一咯噔，中午一下课，就立刻朝苏明安那边投来求救的目光。

    “明安，明安安，你可一定要救救我啊！”汪星空拉着他的手乱晃：“我要完了我要完了，他那个办公室肯定不是个什么好地方……”

    “你要我陪你去吗？”

    “哇！那可真是太好了！”汪星空笑得很开心，心情一下子放松下来：“要是明安安你陪我的话，那应该就没那么可怕了，万一那个老头子对我下手，你可一定要救我啊！”

    “好。”苏明安啃了口补充体力值的巧克力后，又趴在桌子上倒了下去。

    “那我先去干饭了啊，再见了明安安！”汪星空始终充满活力的声音渐渐远去了。

    苏明安打了个哈欠，他趴在桌子上，感觉视野有些昏沉，四周的一切也有些模糊，稍微眯了眯眼睛后，他坐了起来。

    现在是午休时间，班上的学生已经渐渐走光了，不是去食堂吃饭，就是去宿舍睡个午觉的。

    苏明安注意到教室里没人了，他低着头，从背包里拿出来了那本昨夜在办公楼里找到的红皮日记本，翻开。

    原本以为会有什么线索，但当他翻遍了这些书页后，也只看到了一张张空白的纸。

    他想了想，拿出背包侧的水杯，拧开盖子，往日记本上一浇。

    在一片水光中，书页上面居然开始有了动静。

    字迹在渐渐显现。

    他翻到有字迹的那一页，因为水将部分书页黏住了，要轻巧地撕开还有点难度，他捏着书角小心地将其分开后，突兀地看到一行血红的大字：

    【我们需要创造真正的世界

    ——没有死亡的世界是不优美，且没有诗意的】

    水渍将那笔迹弄得血淋淋的，像淌了满页的血，字迹显得有点狰狞。

    “……又是一个精神病。”苏明安将书本合上。

    “……你在看什么？”

    忽地，从耳边飘过来一声幽幽的问声，他合着书本的手一抖，微微偏过头看过去，对上一双可怕的，亮晶晶的玻璃眼眸。

    ……她来得悄无声息，甚至连走动的风声也没有。

    像是凭空长出来的一般。

    【！！！！！！】

    【这nm也太吓人了，太吓人了点吧！】

    【那眼睛真是越看越渗得慌，我突然想起来，沈月是班主任的女儿，那这个沈雪不也是那个班主任的女儿？】

    【还真是一家人的，动不动就吓死人】

    弹幕的表现像是比苏明安更怕被吓一般。

    “看日记。”苏明安像是什么也没发生过一般将日记本塞进书包里。

    【获得隐藏线索·日记本】

    【（日记本）：“TA所爱的世界，优美且富有诗意”】

    【获得探索积分10点】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    “……这样。”沈雪靠的极近，她那垂落的发丝顺着午后的微风飘在苏明安面颊上，带着一股近乎于糜烂的玫瑰香气，那双眼睛好像更加光洁了，将午光润得一片白润润的。

    “我看你还没有吃午饭。”她拎着手里的塑封袋:“要试试红豆面包吗？你喜欢的。”

    “……不了。”对于可疑的女性送上来的食物，苏明安从来都是敬谢不敏。

    “好吧……”在问出这句话之后，沈雪又转身离开了。

    像是只是专程来看他在做什么的一般。

    陆续有零零散散的同学打着哈欠走进来，下午的课程到了。

    下午是物化生和数学，物理老师上来就开始在黑板上画小球运动，声音透过麦克风滋啦滋啦地绕出来，像是瞌睡虫在勾魂一样。苏明安觉着精神实在是有些疲惫，即使右边沈雪的目光一直凉飕飕的，他依然忍不住趴在桌子上，埋头睡了起来。

    在睡梦中，他一直感觉到有一股若有若无的玫瑰香味萦绕在鼻尖，这股香让他安神，不知不觉间便睡了很多节课过去。

    而他没有看到的是，被他胳膊压着的书页，露出了被折起的一截扉页。

    那上面，书写着满满的，“沈雪”的名字。

    一旁的沈雪侧过头来，面上露出了些许深沉的笑意。

    ……

    这一觉睡得很沉，很沉，苏明安似乎很久都没有睡得这么好过了。

    那股玫瑰的香气一直存在着，思绪一直像糊住了般沉沉的，一刻，那模糊的思绪清醒了一瞬，便如同烈火交油般越发升腾起来。

    他有了些许清明的意识，努力将注意集中于沉重的眼皮之上，想要突破那道封锁光明的线——

    视野一瞬大开。

    世界恍若又焕发了色彩，在再度睁眼时，他被洒了一身大片大片灿烂的阳光。

    他揉了揉眼睛，从桌上坐起来，打了个哈欠，看见教室里一个学生也没有。

    ……这是睡了多久？

    他立刻警觉起来，向着教室顶上的时钟望过去，看见指针指向十二点。

    ……中午十二点？

    窗外有着大片大片灿烂的阳光，连窗台都一片亮晶晶的，很明显这是白天。

    睡之前是下午第一节课……按照这个时间节点算，难不成，他在这里一直睡到了第二天？

    但如果睡过了，不说汪星空，至少吕树会来喊他，可他看了看系统面板的私信，和吕树的聊天还停留在抄作业的那段。

    他看了眼弹幕，今天的弹幕也很欢快，像是没在意他睡了那么久一般：

    【下午是不是要上理科课了？我好期待明安哥一脸懵比的样子】

    【又是日常自言自语的一天……不知道啥时候这个b才会能抬眼看看我们……】

    【从不互动主播，差评了（狗头）】

    【今天主神空间又有动静了，好像说是要组建什么蓝盔部队还是什么】

    【借直播间征婚，本人20，有房有猫，主神空间376服中心地带一套花园房，存蓄积分300+，寻一女友，要求气质佳纯天然，喜欢猫猫喜欢打LOL……】

    【刷个广告，明安后援团公会征集休闲玩家，征集各类文画大手，百万剪辑师！只要你喜欢明安安，欢迎来一起磕糖，我们是永远的好朋友！】

    【蹲个灯塔后援群，本人资深灯塔理论专家，擅长编……不，擅长各种灯言灯语应对各式道德绑架，绝对世界论坛手撕道德绑架一把手……】

    【……】

    这帮弹幕每天的日常就是这样，因为得不到他的回应，所以早就学会了自言自语，日常都是在聊一些没什么用的小事，整得直播间跟世界聊天一样。

    他一边理着书包一边想出去看看，却猛然发现什么不对的地方。

    ……他昨天看完那本红封日记本后，明明将它放在了书包里面，

    为什么现在的书包里……没有看见？

    他立刻点开系统背包栏，突兀地看见了，那本安安静静躺在背包空间里的红皮日记本。

    细微的冷汗从额角划过，他的心中生出些不好的情绪。

    他翻开日记本。

    ——内里是空空白白一片。

    除了没有血字，连水浇上去的一点痕迹也没有，干干净净的一本日记本。

    他似乎想到了什么，接着，一股无可控制的危机感便顺着脊背蔓延了上来，像是洪水开闸一般一发不可收拾。

    “——你在看什么？”

    轻缓，温柔的女声从后颈处传来，喷吐着一股飘着玫瑰香气的热气。

    苏明安有些僵硬地侧头，对上沈雪那双亮晶晶的玻璃眼珠。

    他的指尖微微动了动，一条私信朝吕树发了出去。

    【苏明安：今天是进入副本的第几天？】

    “叮咚！”

    那边很快有了回复。

    【吕树：怎么了？】

    ……

    “叮咚！”

    【吕树：第二天。】

