    “陛下！”萨哈迪更是激动地有些忘乎所以，他下意识地转身，看向一旁的穆罕默德二世。

    “别冲动，要记住，和楚宁对战不到最后一刻，千万不能有任何放松！”穆罕默德二世还是比较清醒的。

    没错，这次‘不安分’的穆罕默德二世也来了。

    这也没办法，他也想亲眼看看，自己花费大价钱组建的军队，到底是什么样的。

    至于之前，那只不过是找了一些‘陪练’试试手，他们现在虽然有一半以上的把握，在明军出手之前，拿下拜占庭向西继续进兵。

    但是考虑到大明这个拜占庭，或者说整个地中海沿岸秩序的维护者，他们始终都没有动手。

    不过，他们也没有闲着，他们开始绕过拜占庭，从南向北沿着黑海继续向欧罗巴进军。

    虽然他组建的八万新式军队中，几乎轮番上阵过，但是总觉得那只不过是‘欺负’人一样。

    其实他们内心中对这种‘欺负人’的作战不排斥，但是一想到，他们终将要和明军一战，那就让奥斯曼上下，对这种扩张索然无味。

    毕竟和富庶的拜占庭比起来，他们现在占据的那些地方，就有点鸡肋的感觉了。

    不过，他们还不敢和大明撕破脸，不管怎么说，他们都不要找个机会，与其和明军在奥斯曼一战，不如这么出兵。

    毕竟，他们这次就算是战败了，也完全可以找一个双方都能‘接受’的借口，毕竟他们和帖木儿王国之间，虽然一直处在敌对状态，但是双方起码信仰相同啊！

    现在看来，横扫中亚，让整个地区都在对面的战刀下瑟瑟发抖的明军，在面对和自己实力差不多的对手的时候，也会出现这种手忙脚乱！

    不过穆罕默德二世虽然也很高兴，可是总觉得哪里不对劲，可他就是想不出来！

    “将军，刚刚帖木儿的国王让人传话，作为盟友，他们不能只让我们冲杀，所以，他们希望让我们的骑兵撤后休整，他们跟随我们的步兵继续进攻！”

    就在穆罕默德二世和萨哈迪君臣内心小激动的时候，突然身后一个士兵跑过来说道。

    “真是个狡猾的家伙，这种时候，瞎子也能看到，明军已经失去了之前那种不可战胜的状态，只要加把劲，完全有可能拿下明军，他倒是挺会挑时候的！”萨哈迪不满地说道。

    是啊，现在看来，他们在面对明军的时候，确实占据了很大的优势，起码，现在他们有机会对那座让他们胆寒的驼城，直接发动进攻了。

    “不，他不仅仅是你想的那样，只为了一点蝇头小利，还真没看出来，这个米尔扎不光是能隐忍，眼光也非常独到啊！”穆罕默德二世有点吃惊地说道。

    “陛下？！”萨哈迪不明白穆罕默德二世为什么对这个冲过来‘抢夺’胜利果实的米尔扎有这么高的评价。

    “传令吧，按照米尔扎的意思办，我们的骑兵让出道路，步兵也和火枪兵各抽出一半！”穆罕默德二世开口说道。

    萨哈迪见状，赶紧下令按照穆罕默德二世的要求去办。

    “你继续留下指挥，记住，在百分之百确定明军没有抵抗能力之前，千万不要贸然出击！只要按照操典正常进攻就可以了！”穆罕默德二世有点不放心地叮嘱道。

    “遵命！”萨哈迪倒是干脆。

    这次如果不是为了检验一下他们的新军在面对明军的战力，他根本不会出现在这里，要知道，他们和帖木儿王国之间可是绝对的敌对关系！

    虽然双方拥有相同的信仰，但是作为同样有着扩张倾向的国家，他们都想成为自己宗教界最强大的那个，所以，双方之间的摩擦从来没有间断过！

    双方之间大大小小的战事从来就没有间断过，他们之间的的‘代理人’战争更是打的热闹无比，双方甚至还多次直接交手。

    现在，米尔扎提出这样的要求，萨哈迪自然不会拒绝！

    毕竟，他只是单纯地想要测试一下自己步兵方阵的战力，并不想着和明军直接对战，当然，如果有机会和明军来这么一次全方位的对战，他当然也是求之不得。

    可是，他也看到了穆罕默德二世在眼底的担忧，并不是因为谨慎，而是真的有点不确定，这也让萨哈迪有点吃不准了。

    毕竟，楚宁可不是一般的将领，他是一个可以将不可能变为可能的家伙，虽然他对这个楚宁可以说是恨之入骨，可是他也不得不承认，楚宁确实有他的独到之处。

    现在这种局面，谁也不能确保，这不是楚宁给他们挖的陷阱，毕竟这个楚宁可从来都不是按照常理出牌的。

    “陛下，咱这么跟在奥斯曼人身后，是不是有点危险啊？”

    “不会，只要你保持足够的距离，就算明军强悍地冲过来，或者说奥斯曼人挡不住驼城，你也有机会将军队完完整整地带回来。

    记住，你这次的任务不是要真的和驼城作战，只要能吞掉明军的那些护卫骑兵，哪怕是吃点一半，就已经是非常的胜利了！”米尔扎对着即将出发的将领说道。

    将领虽然不明白，米尔扎为什么会变得如此谨小慎微，但还是非常顺从地抱拳离开了。

    米尔扎此时的内心，其实一点也不比穆罕默德二世简单，甚至更加复杂！

    现在的情况只要不是瞎子，都能明白，明军对突然出现的奥斯曼人，似乎有点准备不足。

    这就起码在士气上，他们这边可以说是士气大振，虽然他们并没有杀伤一个明军战士，可是能看到明军这种手忙脚乱，已经非常‘鼓舞’了！

    毕竟，自从明军出现之后，几乎就是把包括他们的东部总督区在内的所有人按在地上摩擦。

    这种碾压式的作战，确实对他们的士气有着无比沉重的打击。

    如果没有尤素福和西边的黑羊王国以及奥斯曼这个家伙，帖木儿也不会如此谨小慎微，毕竟，作为中亚地区的绝对霸主，作为无数次战胜奥斯曼的地区强者。

