    第340章你到底想说什么？

    风烙望着伏跪与地面上的身影几个呼吸，缓缓开口道：“让他进来！”

    “是！”小厮慌忙应下，爬起身子，向着书房外行去。

    片刻……

    风潇自外行入。

    “二皇弟这是来看本太子的笑话？还是来瞧瞧，本太子是否还好端端的活着？”风烙冷声道。

    “大皇兄说的这是什么话？你我乃是亲手足，你遇到难事，皇弟我相帮都来不及，又怎会落井下石？”风潇蹙眉道。

    风烙不置可否冷笑一声：“是吗？”

    “自然！”风潇一脸真挚的望着他：“我知道大皇兄，是因被父皇训斥，而心情不好，也理解你此刻的心情，但你这样自怨自艾，也解决不了任何问题！”

    “……”风烙目光晦暗不明的望着他，没有说话。

    “大皇兄可能还有所不知，事情虽已过去数日，但朝中文武百官要求废太子的呼声，仍络绎不绝，若是长此以往下去，怕即便有母后和皇祖母护着，也无济于事！”风潇幽叹，随即，又补充道：“以往，有部分朝臣私下里议论，觉得三皇弟更适合做储君之位，可经此一事后，众文武百官已经此事，提到明面上来讨论，好似大皇兄一旦被废，他们便会立马拥护三皇弟成为太子般！”

    风烙眼睑微眯：“所以，二皇弟今日来此，到底想说什么？”

    “我觉得，大皇兄应该做些什么，而不是待在府中坐以待毙！”风潇望着他道：“大皇兄乃是母后所出，又是长子，成为太子，继承皇位乃是顺理成章之事，又怎能因为他人立了点功劳，就试图越过你，取而代之！”

    “所以呢？让本太子再次对三皇弟出手吗？”风烙明知故问。

    “大皇兄误会了，我从未想过，让你对三皇弟痛下杀手，只是让你想办法，让三皇弟没办法，跟你争夺储君之位；毕竟，这是你的东西，岂能拱手让人！”风潇一副，我全然是为你着想的神色道。

    风烙闻言，冷笑一声：“类似的话，你之前也同本太子说过！”

    而最后，本太子落得个禁足的下场！

    还有可能因为这一时冲动，而失去自己最引以为傲的太子之位！

    “大皇兄……”

    “三皇弟死里逃生，本太子只是被禁足，太子之位未被废，你是不是很失望？”风烙不给他说话的机会，直接质问道。

    “大皇兄！你何出此言？”风潇蹙眉，略带几许茫然问道：“大皇兄！你是不是对我有什么误会？”

    “是不是误会，你我心中最清楚！”风烙嗓音冰冷道：“鹬蚌相争，渔翁得利，这句话，二皇弟应该耳熟的很吧？”

    “大皇兄！你越说，我越糊涂了！”风潇道。

    “既然二皇弟想装糊涂，那本太子不介意再说的明白一些！”风烙目光阴鸷的望着他：“你与三皇弟本就有私人恩怨，之前总是在本太子面前，有意无意的提及，朝中大臣想要拥护三皇弟的心思，无非就是想借本太子之手，除掉他，一旦查出此事乃是本太子所为，朝中众臣必然容不下本太子，你刚好可以坐收渔翁之利！”

    (本章完)

