
徐家弟弟走到一处石壁前，伸手在覆满烟灰的岩石上摸索起来。

“太高了，应该在齐腰的位置。”

徐家哥哥虽然受了伤，但神智却未受影响。

他对这里的情况明显更熟悉些，见弟弟毛手毛脚的样子，忙出言提醒。

徐家弟弟讪笑一声，弯腰去摸，终于找到了机关。

一阵急促的警铃声响起，虽然不远处雷声隆隆，雹雨未歇，却仍然未能压制此间金鸣铿铿。

崖壁上忽然翻起一面石窗，石窗深处隐约挂有一层纱幕。

那层幕布上似乎有萤光闪动，竟然凝聚出了一个披发中年男子的头像，五官清晰，神态鲜活！

徐家弟弟对着幕布上的头像打了个招呼，

“太太，是我，二柱！”

“哦？今冬的补给带来了吗？”

对方的声音很有距离感，但却与光幕人像的嘴型同步。

难道这人像竟是实况？

莫非这就是传说中的千里传形？

除了徐氏兄弟与庆云，众人几乎都惊掉了下巴。

庆云并没有太过意外，那还是多亏了平日里与祖暅之的耳濡目染。

他见幕布被放在暗室里，自然而然就想到了祖暅之曾经对他讲解过的小孔呈像实验。

光线透过小孔，可以在远端暗室里呈现倒影。

如今这个人像是正置的，说明当中至少经过两次小孔转换。

庆云抬头四处张望，果然在岩壁上找到一面铜镜，铜镜的旁边有一个幽深的洞口。

这面铜镜定是采像镜，向洞内输送画面的。

洞内洞外的影像传输就是靠镜子与小孔完成的。

洞窟形成的天然暗室为这种传递提供了充分条件。

这法子倒还真称得上是因地制宜，巧夺天工啊。

徐家弟弟二柱挠了挠头，不好意思地说道，

“只带来了一半儿。

方才傩师现世，大白翻身，大柱差点落入熔火之心，

他身上绑的那些补给，全都毁了。”

“哎呦，那你们快进来。我帮大柱擦些伤药。”

“哎，等等！太太，还有几名魏使也随我们一起来到了这里。我们可能要分两批进来。”

徐太太的口气顿时变得十分警惕，

“魏使？有凭据吗？”

徐家弟弟忙转头望向众人。

郦道元从怀中取出一根玉符节，高举过头，朗声答道，

“涿郡郦氏永宁伯郦道元奉上命持节迎返神剑！”

石窗中一片寂静，并没有传来回音。

庆云上前将徐家弟弟拉开，请郦道元走到铜镜面向的方位，调整好符节的角度。

石窗中的人像这才点了点头，

“哦，看到了。那就一起进来吧。”

徐家哥哥大奇，

“哎？檀君怎会对此间如此熟悉？

我兄弟来此多次，都很难找准位置让国师看个分明。

为何檀君却好似轻车熟路一般？”

庆云知道其中原理讲解起来太过复杂，他自己也未必能说得透彻，只能搪塞道，

“嘿，不可说，不可说！”

旁边一处石壁发出坷坷垃垃的声响，露出了一方石穴，看样子，至多也只能容纳四人。

徐家弟弟指了指门，

“大哥，你带侯爷，两位姑娘先行吧。

我陪檀君和李家两位小哥。”

徐家哥哥点了点头，领着郦道元和二女先去了。

庆云探头瞅了半天，忍不住向徐家弟弟打听道：

“这里面是复壁结构吧？”

“哎？檀君怎么知道？”

此时的二柱已经对庆云惊为天人。

徐太太在族人眼中那可是大魏国师，神仙般的人物。

他的手段通天彻地，自带神奇，那本就是理所应当之事。

可是檀君一出现，就看破了对方的布置……

莫非真如燕北传说一般，檀君就是全知的天尊？

“这里烟瘴很重，想要在附近长期生存，定是有什么滤烟除尘的手段。

这复壁便是其中一步。

只是不知道洞**的气流是如何引入净化的。”

正谈论间，那门又坷坷垃垃地开了。

金吒已经被二人的对话吊起了胃口，背着弟弟，率先闪了进去。

徐家弟弟带着庆云跟了进去，向着某处机关轻叩三记，外侧石壁缓缓降落。

等到石壁完全合拢，黑暗中又发出一阵隆隆声响，洞**侧的复壁渐开，露出一条狭长的通道，在火光的照耀下，显得神秘但却不失生气。

每行数十步，通道里就设有一道栅门。

栅门由两层木板组成，当中夹了许多黑色的块状物。

庆云伸鼻子嗅了嗅，似乎只是普通的焦木味道。

如此连过十栅，便听到了人声。

方才幕布里出现的大头，这时已经凝结了血肉，活生生地出现在庆云的面前。

“来来来，让我看看是何方神圣，竟然能看破通幽镜的设计……哎？”

当徐太太发现看破自己机关的人只是一名少年时，不禁大为惊奇。

徐家弟弟又上前扇风道，

“不止是通幽镜啊，就连石门复壁，也被檀君一语道破了。”

徐太太将庆云上下打量了一番，抱拳道，

“敢问檀君师承何人啊？”

庆云也是抱拳还礼，

“杂学一道，小子并未正式拜过师傅。

但小子有位朋友，名唤祖暅之，乃是南朝长水校尉的公子，也是华阳隐居的学生。”

徐太太一直彬彬有礼，双手捧腹，面带微笑，仔细在听庆云答话。

可是等到庆云说出华阳隐居这四个字的时候，徐太太忽然面色大变，冷哼一声，拂袖而走。

庆云不由一愣，仔细盘算自己到底有没有说错了什么话。

在场众人也都是一脸懵懂，只有郦道元琢磨了半天，忽然拍了拍脑袋，

“哦，哦，我想起来了。

国师是战国徐夫人的后人，自诩铸剑第一内行，故而能为魏王铸剑。

可是现世众生却只认华阳先生万法皆通。

坊间传闻都说在铸造冶金一道，华阳先生也是那扛鼎之人。

国师对此一定很不服气。

华阳先生或许便是他的逆鳞。”

庆云举目四望，这洞窟中的陈设装饰都非常有设计感，与祖氏观星阁可有一比。

但若真要论个高低，祖氏观星阁胜在精，巧，而此处则得天独厚妙用了地势神奇，虽也可说是各擅胜场，究竟还是祖氏出品可夺天工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67062528"  chaptername="第一三九章  死里逃生凤比翼  别有洞天窟通幽（中）">加入书签</a>
</div>
