    我随后给她开了天眼。

    我给她开了天眼之后，她便看到上官无炎了。

    她激动的跑过去想要拉住她，但是因为上官无炎刚死，还没有办法现身，所以她碰不到他。

    上官心哭着说道:“爹，到底是谁害死你的？”

    上官无炎脸色苍白的看着她，缓缓开口说:“心儿，爹是死有余辜，你不必替爹报仇。”

    闻言，我不由得愣了一下，这可不像他的性子啊！

    除非是因为杀死他的人，和他关系亲密，又或者是这当中藏着什么不为人知的秘密。

    “爹，那你总可以告诉我，凶手害死你的原因是什么吧。”

    上官心不死心的问道。

    上官无炎刚要开口说些什么，他便化作了一团白烟，飞走了。

    搞了半天，什么都没有问到。

    我估计他应该也是不想上官心出事。

    “爹，你不要走啊！”

    上官心连忙追了出去，但是早已经不见了上官无炎的身影。

    我随后追了上去，安抚了她几句。

    上官心抱着我哭了起来，声音哽咽的说着:“苏川，你说这种事情怎么会发生在我爹身上呢？”

    上官无炎的死的确挺意外的，不过从一开始我就料到了他会有这样的结局。

    因为他的野心太大了。

    现在我总算明白，他的那些儿子野心为何会这么大了，原来是遗传了他。

    我也不知道该怎么安慰她，只能静静陪着她。

    我本来是想哄她睡着了之后才回自己房间的，结果这丫头抱着我睡着了，我也不知不觉的睡了过去。

    等我醒来的时候，已经是第二天早上了。

    我小心翼翼的从床上爬了起来，结果还是不小心吵醒了上官心。

    她睁开眼睛，那双水汪汪的大眼睛看起来有些红肿。

    “现在还早，你再睡一会儿吧。”

    “不了，有些事情我还没有做完，我必须在离开之前交代好。”

    闻言，我也就没有说什么了。

    上午，府上都死气沉沉的。

    临近中午的时候，大夫人和三夫人他们回来了。

    我本来以为上官秋也会跟着一起回来，结果他没有回来。

    一开始我也没有多想，觉得他是恨上官无炎所以才没有回来的。

    因为上官心让我不要插手这件事情，所以我就没有过多关注。

    中午，我和上官家的人吃了最后一顿饭后，就出发回开封了。

    临走的时候，我有些不放心的问了上官心一句:“府上的事情，你都交代好了吧？”

    “嗯，你放心吧！”

    这次回去，除了我们三个人，还多了一个上官良。

    因为我用灵气控制住了他的情况，所以这两天他并没有老去。

    只不过，他因此异常痛苦。

    上了马车，上官叶有意无意的对上官良说着冷嘲热讽的话。

    大概的意思就是他活该。

    上官良的脾气很好，并没有因此跟他生气，反驳他什么的。

    人家都已经不跟他计较了，我想着他应该也有自知之明，结果没有想到上官叶见他没有反应，竟然直接动起了手，想要打他。

    我一把抓住了他的手，表情严肃的看着他说道:“上官叶你不要得寸进尺了，我的耐心是有限度的。”

    我开口了，他这才消停下来。

    我们赶了一下午的路，晚上，是在一处破庙里休息的。

    因为四周实在是没有可以歇脚的地方，所以我们只能在破庙里将就一晚了。

    这破庙不知道荒废了多少年，灰尘很厚，屋顶也漏了，幸好没有下雨，要不然，我们还得淋雨。

    我们几人稍微收拾了一下，吃了一些干粮后，就开始轮流守夜了。

    上官叶主动提出来他先守夜。

    我也没有多想，就先去休息了。

    不知道睡了多久，我突然觉得有些肚子疼，起来想上厕所。

    结果我睁开眼睛的时候，却发现上官叶不在庙里。

    我看了上官心和上官良一眼，两人睡得正香。

    真是奇怪了，这三更半夜的，他会去哪里呢？

    我立马爬了起来，跑到外面看了一下，没有看到上官叶的影子。

    按理说，这么晚了，他应该不会跑的太远。

    “哎哟，不行了！”

    我肚子里疼得实在厉害，就先去方便了。

    我找了个隐秘的地方，解决完，走出来的时候，无意间看到了上官叶站在不远处，正和一个满头白发的女人说话。

    特意出来寻他，寻不到，没想到这会儿竟然被我碰上了。

    我小心翼翼的往那边走去，本来想要听听他们说些什么，但是越往前，越没有可以藏身的地方，为了防止被他们发现，我只能停下来了。

    现在的位置，隐约能听到一些。

    “你放心，等一到开封，我就会亲自把人带过去。”上官叶笑眯眯地对着白发女人说道。

    “你确定他会老老实实的跟你走吗？”

    女人质问他。

    上官叶信誓旦旦的说:“这个你放心好了，我一定会想办法搞定他的。”

    也不知道他口中的他是指我还是上官良。

    我就知道他这么着急回开封，肯定是有什么事情。

    不过这个女人我从未见过，不知是何身份。

    “最好是这样，行了，赶紧回去吧，要是被他们发现就不好了。”

    女人说完，就转身走开了。

    我也立马返回了寺庙，躺会位置上，假装睡觉。

    等了一会，上官叶就回来了，他走过来，叫醒了我。

    “苏川，快醒醒，轮到你守夜了。”

    他叫了我好几声后，我才睁开眼睛，哈欠连连的说道:“这么快吗？”

    “嗯，你快去守着吧，我困死了。”

    我起身走到火堆旁，看着上官叶入睡后，心里盘算起了回开封后的事情。

    回开封之后，上官叶肯定不会乖乖的跟我去衙门，所以我一定得想个办法才行。

    不过让我更加好奇的是那个白发女人的身份。

    她到底是什么人呢？

    而上官叶又是什么时候跟她认识的呢？

    第二天。

    上官叶若无其事的继续上路，我也没有跟任何人提及这件事情。

    在没有弄清楚，上官叶究竟要干什么之前，这件事，肯定不能泄露出去。

