
“好”孩子们异口同声，可以读书了啊。

“一半的人跟着北南去找柴禾，冬天我们需要很多的柴禾才不冷，对不对。”

“对！”孩子们又异口同声。

于是，孩子们分成两个队伍，貌似跟着严小南的人更多。

几个小时以后，每个人的背篓里都是满满的从大山里挖出来的山珍。

他们把这些东西都送到了村委会，到时候村长会组织人送到专门的收购站，卖给国家。

严小南心情非常舒畅，她已经和北南预先拿出了钱，让北南去镇上买了本子和钢笔回来。

她要把小学一年级二年级的语文课本给抄几本出来，等学校弄好就发给那些孩子们。

叶尘鸣和叶尘儿，马明元和马明春也加入了抄写的行列，知青点没有办法抄，他们就到后院北南的房间里去抄。

于是，后院开始热闹了，汤小玲和雪梅也非常高兴，她们还动手煮了红枣茶，天气已经冷下来了，喝点热茶暖暖胃。

叶尘儿看到红枣茶就知道肯定是南南从山上采来的，大山赋予人类的东西太多了，一定要好好爱护这座山啊。

叶尘鸣和叶尘儿的字太漂亮了，特别的叶尘鸣，每个字如同印刷体一般，力透纸背，铁画银钩。

马明元兄弟停了笔，严北南更是连笔都不敢拿起来，就他们几个鬼画符的字，还真的只有鬼才能看得懂。

严小南的字也亮相了，叶尘鸣兄妹大吃一惊，这个字，有点想簪花小楷，太秀气漂亮了。

叶尘儿惊喜了：“南南，你会写字，你是认识字的对不对？”

严小南点头：“我大哥从小就教我读书写字，所以我是认字的。”

北南开口了：“我妹妹连初中的书都学会了。”

众人〜

严小南每天都要带着一帮孩子去山脚边挖东西，挖的时候会窜出一只野兔，会飞出一只野鸡。

孩子们也把这些东西老老实实的交给了马会计，让他记账，到时候卖掉的钱可以换书本。

祠堂的房间已经隔断，火炕也都起好，柴禾已经很多了，村民们开始预烧火炕，这样火炕以后会更结实。

汤建军是村里最忙的人，他刚为知青们打好四个炕琴，现在又要做桌椅。

严西南在下班后就帮着一起做，毕竟年轻力壮，有了他的帮忙，速度快了很多。

严西南还用自己的工资在家具厂定了二块黑板，家具厂有油漆，严西南非常认真的刷着油漆。

南南要在村里建一个小学，这可是好事情，自己一定要全力支持。

短短二个多礼拜的时间，祠堂上的蘑菇村祠堂变成了蘑菇村小学。

每个教室都放了三个大桌子，十二条长凳子，教室里的火炕也烧了起来，整个教室都是暖暖的。

老师的办公室也放了二张桌子和两个凳子，老师已经选了出来。

选举的方法很简单，村长让支书弄了八张一模一样的初二卷子，就语文和数学。

叶尘鸣满分，叶尘儿九十，李强七十，刘利民六十八，李萍六十，另外两个不及格。

叶尘鸣把做老师的机会让给了刘利民，刘利民惊喜交加，却又疑惑。

自己的分数笔李强低，就是要让也该让给李强，还有李强不是跟他们从一个地方来的吗？

“刘利民，我叶家有尘儿做老师就可以了，教学不但但是教课本知识，还要教品行。”叶尘鸣解释了几句。

刘利民沉默了，就八个知青，已经弄得人心不古，以后的日子该怎样过。

“这是我们自己抄的一年级和二年级的语文课本，数学课本，你好好看一下，然后制定一下教学计划。”叶尘鸣拿出了课本。

刘利民又被弄懵了，这是什么时候抄写的，我怎么没有看到。

叶尘鸣笑了，一个多礼拜，他跟叶尘儿除了上工，所有的时间都用来抄书了。

两人共抄写了十二本语文课本，二十本数学课本，现在自己的手腕都是酸痛的。

刘利民打开书本，不由的赞叹，好字，自己是无论如何都写不出来的。

当刘利民走进学校的时候，心里是万分惭愧的，自己只想好好考试，争取当个老师，以后就不用下地这么辛苦了。

可是这个学校从建立开始，无论是砍柴还是起火炕，抄书还是挖野菜打野鸡换钱，甚至一张桌子，一条凳子，哪里有自己出力的痕迹。

叶尘鸣明明出力这么多，可他还是把机会让给了自己，以后一定要好好教导这些孩子，用心教课。

学校就在严小南生日的那天开学，两个教室坐了四十八个孩子，三十个三年级以下的，十八个四五年级的。

开学之前，村长带着村委会开的证明去了镇上，成立一个乡村小学也是要报备的，不然谁发毕业证书呢。

支书非常佩服蘑菇村的村长和村民，自发组织的小学十个村里都找不到一个，偏偏蘑菇村就办到了。

经过层层的审批，蘑菇村小学在马村长和支书，以及幕后英雄的努力下，终于正式成立了。

这就意味着叶尘儿和刘利民有正式的工资可以领取，学校每年有一定的经费可以发放。

为了庆祝蘑菇村小学的正式成立，村长自费买了鞭炮，挂在小学门口的老树上，点燃了鞭炮。

严小强也从镇上买来了水果糖发给每一个孩子，让他们甜甜嘴，以后好好学习天天向上。

这天晚上，严小南躺在炕上，闭上了眼睛，意识慢慢的蔓延了出去，虎大王也中南站在山顶的山洞口，等待着她的到来。

感觉到熟悉的意识，虎大王虎啸了一声，中南嗷唔嗷唔的叫了好几声，整个山林都震动了起来。

村民们跑出了屋子，对着山林议论着，难道山神也在庆祝学校的成立。

严小南开心及了，今年的生日太棒了，上午的学校成立，中午的生日面，下午小伙伴送来的生日礼物，晚上虎大王和中南的祝贺。

严小南九岁了，她也坐到了学校的一二年级这个班级，她要听一听刘利民刘老师的讲课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68843546"  chaptername="第一百七十章  成立了小学">加入书签</a>
</div>
