    展飞用不着想太多了。

    因为，前方，浓雾已起。

    滚滚死气灰中带黄，将周围虚空迅速淹没。

    其中有一道道炽烈的剑光绽放，那少年道人与六只奇异的怪物大战起来。

    只刹那间，周围的虚空，迅速崩裂。

    多维时空一起摧毁，化成混沌一片。

    远远望去前方如同一锅滚汤沸腾的粥，但却时不时有强烈的电芒与炽光闪过。

    展飞还没接近那些灰黄色气息，就感应到了强烈的威胁。

    这具化身迅速后退。

    但那危机感，不仅没变弱，反而还在不断变强。

    展飞加速倒退，自己原来所在之处，虚空陡然剑光一闪而过，接着虚空崩碎。

    再倒退，前方某一片曾经飞掠过的地方，陡然化作灰蒙蒙的一片，虚空扭曲，里面隐隐约约看到无数珍奇异兽，亿万九头凤与数万亿的巨龙和神龙在其中翻腾。

    而下一瞬间，这景像又消失了。

    只知道，附近越来越多稀奇古怪的影像冒出，有凡人的生活景像，工作景像，战斗景像，有各种动植物生老病死枯荣幻灭的景像，有沧海桑田变幻，山川化为平地，大海化为沙漠，各种异像。

    更有日月流转，星辰聚合或毁灭，以及宇宙诞生再到毁灭，还有各种宇宙相互在虚空撞击交错的景像。

    陡然，一股强大无比的吸力传来，展飞骇然之下，手中长刀斩出。

    专属大道之精蕴着他的超脱意志狠狠劈斩出去，那吸力就凭空消失了，自己退得更远。

    可却看到，一名名人形的混沌主，一只只兽形禽形半兽半禽半人半鱼半虫等种种稀奇古怪形象的混沌主，甚至还有一些超脱者的化身，部份新晋超脱者，都凭空穿梭，出现在大战区域。

    但还没发出惊呼之声，就被狂暴可怖的力量给硬生生吸扯进去，彻底卷入那片滚滚乱流之中。

    “嘶～～”

    展飞倒抽一口凉气，脸色凝重。

    如果他没看错，那些强者，根本不是自行飞过来了，不是自行穿梭过来的，而是，大战双方都产生了足以扭曲元古世界的规则。这种扭曲的力量，让元古之躯内部世界的许多环境产生改变，出现了各种奇异的景像。包括将远方的强者强行吸扯传送过来。

    展飞又再退，神念扫荡感应，就发现，附近不少区域，都有空间扭曲迹像。

    有空间莫明其妙崩毁，有空间莫明其妙分裂撕扯出空间裂缝，还有空间莫明其妙由一化二，二化四，平行空间不断叠加增加。看似平行的空间之中，蕴生出古怪的东西。

    更看到，混沌在虚空凝聚，化形成为巨卵，与之前所遇的那十二只巨卵的投影一模一样。只不过这些巨卵更小，而且，会自动裂开，里面钻出一只只混沌石猴与混沌石狮等不同的奇异生灵。

    都是扭曲法则创造出来的生物，一些可以长存，一些迅速就毁灭。

    当然，还有一些区域，时间流逝速度加快，一些区域，时间流逝速度减慢。甚至出现一些地方有时光逆流的景像。

    如果这片区域之中的所有物质，在长时间内没有脱离这片区域，那时光逆转就会让许多东西回溯到以前的状态。可如果里面的东西脱离了这片区域，再进行时光逆转，就会导致万物崩毁，逆转出错。

    厉害的话，也可能仍逆转回过去，只不过，那里的种种东西都是残缺的，与过去不同。

    此外，虚空电闪雷鸣，狂烈的火焰涌现，各种寒冰与狂风等等的能量，袭卷各处。

    展飞就看到，一个个庞大的细胞世界毁灭。还有细胞世界凭空崩裂破碎，或凭空创造衍生出超脱之力。更看到，许多超脱神器，莫明其妙地获得了临时的意识，一只只到处乱窜，像是一只只受惊的小鸡小鸭。只不过，比起小鸡小鸭，这些超脱神器飞得可快得多。但混乱程度不比小鸡小鸭差，就如热锅上的蚂蚁，无头苍蝇，乱得一塌糊涂。

    有超脱神器对撞，就此停止下来，有超脱神器对撞，却爆发出强大的力量，互攻互击。

    展飞还感应到了，附近的重力出现扭曲偏差，来自不同细胞世界的吸引来，来自不同星辰与星系的吸引来，来自不同的血管混沌河的吸引力，牵扯着他。

    这些倒也罢了，最让他震惊的是，他看到了一条浩瀚的长河，从远方虚空涌现，滚滚涌来，又滚滚涌去。

    来不知源头，去不知去向。

    这条长河，竟像是由纯粹的超脱之力构成。

    但细看之下，却像是还蕴含着大量的混沌之气，与混沌净化液。再细看，竟像是当初的“混沌苦海”，蕴有各种各样的恶念与负面意志。

    展飞凝神，集聚精神一看，才不禁倒抽凉气：“历史长河……时光长河！！”

    这种东西，不陌生。

    以前呆在某个宇宙之中，那宇宙之中也有时光长河。

    但是，宇宙本身的时光长河，只显示这宇宙内部曾经经历过的事情，对外界无法造成影响。

    而且，时光长河也不是真的能穿梭时光，可以将时光长河上过去的东西捞取出来。还有可能看到未来。但上面的迷雾会更多。

    如果有足够强大的实力，也可以将长河具现，或将长河摧毁。

    展飞体内宇宙，一样有时光长河，他想要让长河凝现，就是长河凝现。想让长河隐藏，就是长河隐藏。想让长河毁灭，就是长河毁灭。他掌控着体内宇宙的时光长河的一切。

    但对外界的时光，就没有多少影响了。

    而这里的时光长河，却是显示着元古之躯内部世界的种种一切。

    过去曾经发生的事，未来可能会发生的事，都可以在长河上面看到。

    甚至，可以尝试让一些弱小生灵进入长河之中，穿梭到过去与未来。

    当然，并不是真正的前往过去与未来，要前往过去，必须将整个元古世界的时光逆转，万物逆反回到过去某个年代的状态。要前往未来，则镇封穿梭者，等到前来再释放出来，这都不是直接进入时光长河穿梭做到的。

    让弱小生灵在长河中穿梭，如果回到过去，那就是要扭转整个元古世界的因果。实际上就是改造因果改变现实的一种手段。不会回到过去，但会影响已知的历史，只有超脱者不被改变记忆，其它生灵都会被改变，万物的状态也会受影响。

    让弱小生灵在长河中穿梭，如果前往未来，其实只是提前了解将来的可能性，相当于超强的预言推算能力，最终，那小生灵还是会回到现在，或灰飞烟灭。

    “这条时光长河……”

    展飞有些心动，迅速飞向前，正要伸手捞取长河之中的东西，就发现，长河变得虚幻，如超脱者超然于世外一般，如超脱之力超然化幻一般，迅速消散。

    看不到时光长河了，展飞有点怅然若失。

    但转瞬，就发现更严重的事。

    元古之躯内部，对于神念的压制变强了，万亿光年之外都难以探察清楚。

    甚至，展飞的速度也慢了，最大速度被压制到每秒三百多万公里以下。

    动用超脱之力与专属大道之精加持，也不过加快到三百万亿公里每秒的速度而已。虽然提升了一亿倍的速度，但对超脱者来说，这点速度远远不够。

    更离谱的是，想破开虚空进行传送，很困难。展飞有专属大道之精可以斩裂虚空，一瞬能穿越出三百万亿亿公里，比飞行快了亿倍。但是，这穿梭距离，对超脱者而言也是不够的。这不过相当于以前的三十亿光年而已。

    而如果没有专属大道之精，展飞都无法穿梭这么远。

    “如果是其它超脱者，其它混沌主，那如何在这元古世界之中赶路？”

    正想着，就发现，虚空中，时不时有扭曲的空间裂缝绽现，强者可以通过这些天然形成的空间裂缝穿梭。但这些裂缝出现得太玄了，时而出现时而消失。而且，同一处地方，几乎不会再重复出现空间裂缝。

    一些裂缝传送远，一些裂缝传送近，一些裂缝传送到凶险之地，一些裂缝传送到相对安全之地。

    展飞透过一些裂缝，看到了遥远的彼方，看到脑域世界，看到了元古之躯地表之外的虚空世界，甚至还远远看到了通圣岛。

    只不过，这些都是一闪即逝，速度很快。

    并且，不是所有空间裂缝都能让人穿梭过去的。有一些必须有足够的实力才可以进，否则会被搅碎。有一些，必须要有足够弱才可以过去，否则会压塌传送通道，同样过不去。还有一些，只是显示对面的影像，就像凡人看着屏幕上的风景，可望不可及。

    “这些场景……”

    “是那六只怪物与那位道人大战引发的？”

    “肯定……”

    “大战怎么可能会引发如此景像？”

    “显然，祂们的战斗，释放出了许多强大的规则力量与意志，整个元古世界都动荡，整个元古世界的法则都扭曲改变了。一些区域，法则仍平衡，不相互冲突，影响不大。一些区域，法则冲突扭曲，大道崩裂，出现什么稀奇古怪的事情，都挺正常。”

    “太可怕了，这力量……不对，强的不是力量，是权柄！祂们对这元古世界，有着极高的掌控权柄。”

    “是啊……所以，至今为止，与祂们一战的强者，没一个获胜的。甚至看不出有任何人有获胜的希望。在这里，不管是那三位道人还是那些巨卵化生的生物，都对元古之躯有相当程度的掌控权。”

    “奇怪，我们之前也与两只怪物大战，虽然祂们展现的空间力量与雷霆力量，也非常之强大，但是，不至于强大到如此程度吧。”

    “也许，祂们当时没尽全力？毕竟，祂们的空间特性超脱之力，我们没办法模拟出来。祂们的雷霆属性超脱之力的超脱特性，我们也没办法模拟得出来。”

    “嗯……祂们与我们战斗时，没理由不尽全力……”

    展飞与如月及如意及紫茵正议论着，心中不解，突然就看到，前方有一片扭曲的光幕，显示着大战区域的景像。

    凭展飞现在的实力，受着压制，已经无法看到战场中心的情况了。但现在居然有光幕因为扭曲的法则而显示出那边的信息，倒是让人意外。

    只看到，少年道人的化身形象狼狈，衣衫破破烂烂，长发飞舞，手持长剑，正与一只巨大的独眼生灵大战。那生灵看起来像是一个巨人，通体紫金之色，有着六条手臂，但却只有一只独眼。

    “怎么回事？”

    “难道我们看错了？那少年道人，不是与六只怪物大战的吗？怎么现在变成单挑？而且，那怪物也不是我们所见的那些。”

    “难不成，在别处还有少年道人的化身与其它怪物大战？”

    “不大可能，不大可能有其它怪物在单挑时就能对少年道人造成如此大的压力。”

    “那就是这里显示错了，估计只是幻像，未必真实……”

    话声落，那少年道人拼着被一拳打爆半边躯壳，一剑斩到那独眼巨人，瞬间将巨人切成两半。

    可是，那独眼巨人陡然炸开，变成六只怪物。

    “这是……怎么回事？”

    “合～～体？那独眼巨人是由六只怪物组合而成的吗？祂们还可以合～～体？”

    正惊讶之际，就看到，那六只怪物迅速再组合成阵，浩大力量在祂们之间交汇，六者聚合又变成一只。

    少年道人趁机多剑斩出，巨人匆忙应招。

    可是，那光幕消失了，展飞等人无法再看到战斗的情形。

    如月和如意一阵沉默。

    紫茵道：“居然还可以组合啊。那六只怪物组合就这么强，如果十二只巨卵都孵化，并且都组合起来，会有多强？”

    “怕是能与那少年道人真身大战了吧？”如月道。

    但突然一顿，摇摇头：“不对，那大战之中的少年道人，很可能已经是本体降临了。”

    “什么？不会吧？”紫茵吃惊。

    “如果不是本体降临，祂们大战起来，有可能会让整个元古之躯所化的世界都产生法则扭曲吗？会造成如此浩大的动荡吗？”如月道。

    紫茵不吭声了。

    “原来，伏击少年道人的化身，还有后手对将祂的本体牵引过来。只可惜，没看到整场战斗的前前后后，不清楚祂们是怎么搞的。而且，那组合起来形成的巨人，又有什么样的实力和手段？”

    话说着，远方虚空隐隐传出怒吼。

    却见一些扭曲的空间裂缝，显示出一片血红之色。

    元古之躯许多地方，天泣血雨，但却是沸腾的雨，雨化火焰熊熊燃烧，散发着强烈的怒意。

    展飞等人根本还没弄清楚是怎么回事，就发现前方虚空轰然炸开，一股可怕的力量将展飞化身瞬间震得重伤倒飞出去，而炸开的虚处有一道血色身影逃窜出来。

    竟然是那少年道人，一袭破烂的血色红袍，手持长剑，居然被那只组合成的巨人怪物击杀。

    这一幕，令人不敢置信，瞠目结舌。

    元古意识所化之道人，虽然只是三者之一，但居然挡不住那些怪物的联手？