    两个黑衣人后退几步，紧盯着白光之中的这件东西，然而刺眼的白光却让两人根本看不到里边的情形。两个黑衣人再次对视了一眼，随即从两侧向着夜笑的身体再次刺过去。白光之中的东西猛然一颤，柔和的白光仿佛一瞬间变得阴冷了一些！白光猛然向外一散，一股无形的波动向着两个黑衣人撞过去。

    两个黑衣人脸色大变，然而却根本无从防备！砰砰两声，两人倒飞而回，摔倒在地。闷吭一声，两个黑衣人同时吐出一口鲜血。两人顿时骇然，这无形的力量竟然让他们丝毫没有反抗之力。

    站起身，看了看被白光笼罩的夜笑，两人已经失去了再度袭杀的勇气。提起身形，来到之前被夜笑的万剑诀重创的生死不知的黑衣人身前，其中一人上前，将这人背负在身后，随后两人不再停留，向着黑夜之中急驰而去。转眼之间，两道身影已经被茫茫的夜色掩盖！

    就在夜笑身前产生异变之时，藏月阁中与夜笑饮茶的老者，猛然间脸色一变！悠闲的身形陡然站了起来，失声叫到：“修心录认主？”话音一落，人影瞬间消失在竹楼之中。

    片刻之后，在夜笑被刺的地方，一道身影突然出现在虚空之中。正是藏月阁中的孟姓老者。

    老者看到场中的情形，脸色微微凝重，挥手打出一个符印！符印融入到白光之中，白光缓缓收拢，最终消失不见，一个金黄色的东西从半空之中落了下来，落到夜笑的身体上，上边几个柔柔的发着蓝光的字显得有些耀眼，赫然便是：修心录，三个字。

    只是此时的书册已经不复之前破旧的模样，通体变成金黄，看上去有一股神秘的气息！

    老者的身形缓缓从虚空之中落了下来，落到夜笑的身前，眼睛凝视：“这就是缘法么？修心录已经数百年没有主人，就在我这一脉即将消散的时候，竟然又有了一丝希望。小子，这对你来说不知是福是祸！”

    突然间虚空之中再次一股波动传来，老者身形微动，挡在夜笑身前。片刻之后，一个红袍的壮硕身影从虚空之中显现出来，却正是这新月郡的郡主夏东升。

    夏东升看到孟姓老者，仿佛并不奇怪，开口道：“老孟，是你出手了？什么事情竟然还能引得你动怒不成？”

    说着视线向着老者身后看去，这一看之下，却是脸色微变：“夜笑？老孟，是这小子得罪了你吗？若是，那我替他求一情，希望你饶他一命！”虽然夏东升并不清楚夜笑的身份，但是想必与古风却是莫逆。若是夜笑出了什么意外，他对古风却也是不好交代！

    老者却是摇了摇头，然后让开了身形：“不是我动的手，我也刚到，恐怕是这小子不知被哪方势力袭杀了！”

    夏东升脸色一变，刚要再问，却看到了夜笑身上的金黄色书籍，陡然失声：“啊！”随即看向孟姓老者，“老孟，你，你竟然将修心录传给了他？你了解他的身份吗？”

    孟老却是毫不在意，摇了摇头说道：“有区别么？这倒并非是我传给他的，只是觉得这小子有缘而已。何况我命不久已，总之是回不去了，我可以死，但是终归抱着一丝希望，能够将传承，继续传下去！”

    夏东升眼色微凝：“老孟，也许有别的办法的，最近不是传来消息，玄冰玉参出现了吗？我们未必不能夺取！”

    老者却是微微一笑：“呵呵，那种争夺，谁能有必得的把握。而且就算是有玄冰玉参，能够延缓我几十年的残命，又能如何？终归不过是一赔黄土而已。”

    夏东升脸色黯然，不再说话。

    老者打出一道灵气，将夜笑拖起来，随后对夏东升说道：“调查凶手的事情，就交给你了。这小家伙受了重创，我要回去给他疗伤！”说着也不带夏东升回答，背负着双手，带着夜笑消失在夜色之中。

    夏东升脸上的黯然消失，双眼之中猛然显出一丝杀气：“原来这股势力从未消失过！在我新月城潜伏数年，我竟没有丝毫消息！想必藏的很深啊，不过，既然你们动手，早晚就会露出尾巴！我就看看，你们，是何方神圣！”说着双手狠狠一握，磅礴的元气轰然炸响，随即夏东升也转身离去。

    过了不知多久，夜笑从昏迷之中清醒了过来。有些艰难的睁开双眼，映入眼中的却是满眼的绿色，低声自语到：“我这是死了么？难道这就是地府？不对，这里根本不是地球，哪里还有什么地府！”

    “嘎吱”一声清脆的推门声响起。夜笑转头看去，想看看来迎接自己的到底是传说中的牛头马面，还是不知名的妖魔鬼怪。然而一看之下，却是一怔！一个青衣老者站在他的身侧。

    这不是之前藏月阁中的老者吗？夜笑反映过来，略微挣扎了一下沉重而疲惫的身体，然后做起来。向着老者说道：“多谢前辈救命之恩！”声音略微有些嘶哑。

    老者却是摇头道：“并非我救了你，而是它！”说着，将夜笑身侧的一本书册，拿起来，递给夜笑。

    《修心录》？夜笑睁大了双眼，有些不可置信。这修心录的样子已经和老者交给自己的时候，变得很是不同，通体金色，而且还散发这柔柔的光泽。“这是前辈之前赐给我的那本修心录？”夜笑不敢相信的问道，一本书竟然能变成这样？

    老者点了点头，然后向夜笑问道：“你可知道，这个世上最强的兵器是什么？”

    身怀乾元剑在身的夜笑自然不会回答不出这个问题：“当然是神器！”夜笑答道。

    老者微微一笑，说道：“这个说法，也对，但是也不对！在远古的记载之中，实际上根本就没有什么神器之说，而是把神器称之为：元灵之器！所以现在人们口中所说的神器，只是元灵之器的另一种叫法而已！”

    老者顿了顿，然后再次说道：“之所以叫做元灵之器，正是因为器有灵，包括到现在也依然有神器有灵之说，就是源于此！”

    夜笑听的大是吃惊，器有灵，自己的乾元剑不就是吗？

    +h酷B匠；☆网唯&B一正版\，其他；都是》-盗}版27x）0J5835¤u