    “你们...是治安局的人吗？”，一个脸上写满了憔悴的女人从楼梯上走了下来，眉宇之间尽是忧愁。

    齐沉他们的调查行动的确是打着治安局的名义展开的，不能直接上门就亮明诡异处理部的身份吧？

    在面对不同事件的时候，诡异处理部的行动人员都会套上一层合适的马甲以便于行动展开。

    而像失踪案件，包括一般的伤害性事件大部分情况都是交给治安局来处理的。

    “嗯，你就是这家店的老板吗？我们想找你了解一下之前你报的失踪案的详细信息。”，暖男示意齐沉拿出早就准备好的资料和证件，在女老板眼前晃了一下后收回包里。

    “两位要喝点水吗？”，女老板有些紧张但又有些激动，也许是因为看见了希望，手忙脚乱地走到前台后面从台下拿出两个杯子，把水倒满了递给齐沉与暖男。

    在车上早就沟通好了的二人此时也按照事先制定的计划进行行动，由经验更加丰富的暖男负责问话，而精神强度更高的齐沉来感知旅店里是否有着诡异的气息。

    “谢谢了。”，暖男接过水，表情温暖，不得不说他的长相的确是可以让人感到安心的。

    “给我们讲一下具体的情况吧，你的丈夫，还有那些房客到底是怎么失踪的？”

    提到正题，女老板一下低下了头沉思起来，声音有气无力不知道是不是这几天过度伤心导致的。

    “就是在大前天。当时我的丈夫就和往常一样去打扫住客们的房间...嗯，我们店里的杂活一般都是他来干。”，女老板扯出一个让人心碎的笑容，看不出多少血色的脸庞只能让人感到虚弱。

    “我之前得过一场大病，两只手都没有力气，也干不了什么重活。您们瞧，现在这些垃圾都还堆在门口。”

    齐沉二人这下算是知道了为什么在旅店门口一进来就堆着那么多恶臭的垃圾，原来是店主丈夫失踪后就没人打理了。

    “我丈夫当时就发现了一些不对，那一晚住在我们店里的有差不多七八个客人吧，但是第二天他们都没有来退房，可是他们都消失了。

    “我们只以为那些客人是走得急，要不然就还会回来，因为他们都还有押金在我们手里。

    “可是...他们一直都没回来。”

    随着老板的讲述，齐沉逐渐沉入思考当中。

    住客们连押金都不要就离开店，确实有些不对劲。

    现在挣钱可是一点都不轻松啊，但是女老板的猜测也不是什么小概率时间，万一那些人是真的都遇上急事了呢？

    也正是因此，旅店老板夫妇在当时并没有第一时间就去治安局报案，还觉得多收了那么多的押金是运气来了。

    然而...

    “昨天早上起床，我发现我的丈夫也失踪了”，女人的眼眶顿时红了起来，猜得到她与她的丈夫感情应该很好，不然不至于如此伤心，过去两天了一提及失踪的丈夫情绪还是会按耐不住的激动起来。

    “他不可能把我一个人丢下就走的...不可能。”

    “他只是人失踪了吗？有没有...带走一些东西？”，暖男提出疑问。

    “没有，就只有他自己不见了。他不管是钱还是居民证明都没有带，他不可能跑出去的...他也从来不会在外面过夜，是一个很老实的人...”

    说得越多，女老板的情绪越发难以抑制，隐隐抽泣起来。

    像她这样的几乎失去劳动力的人，骤然又失去了自己多年以来相依为命的依靠，那打击确实不是一般人能够想象的。

    暖男看了一眼齐沉，表示自己这会是没法问下去了，索性让女老板先回去休息，他们打算先看看旅店里是否有什么异常。

    “目前没有感知到什么诡异的气息。”，齐沉如实说出自己的感受，“有没有可能是在晚上？

    “根据这老板的话，失踪的人应该都是在夜晚消失的。”

    “可以等到晚上看看。”，暖男赞同道。

    恰好，周边走访的特勤小队此时返回旅店，小队长小跑过来汇报起他们的调查结果。

    “报告长官！附近的排查没有发现太多的异样，但是有一个长期上夜班的打工族给我们提供了一些线索。”

    精神顿时就来了。

    “根据他的口述，在大前天半夜的时候，上完夜班的他恰好经过了安生旅店所在的街道。

    “据他讲，当时他发现整间旅店所有的房间都开着灯，但那时的时间已经是半夜了。并且他还隐约看见了一道模糊的人影在不同的窗边快速的穿梭，不过他以为是自己加班太久的错觉，没有理会就回家了。”

    对治安局的人来说这也许是不算太有用的信息，然而对诡异处理部的人来讲这就是一份价值不小的证据。

    “看来，大概率是有个只在夜晚出没的诡异了。”齐沉和暖男有了一致的意见。

    不过他们很疑惑，现在的时间只能说是人为定义的，毕竟整座城二十四小时都被高塔光芒笼罩着，白天夜晚的划分只是遵从迷雾时代之前的惯例，仅仅对人有意义而已。

    诡异怎么还挑夜晚出来干事？不过能搞明白它们也就不会被称作诡异了。

    “你们去搜索一下这个旅店的所有房间，看看能不能有什么发现。”

    小队长立即领命，带着自己的九个队员分成两组，分别对旅店两层楼的房间展开搜查。

    搜查的时间过去很快，齐沉与暖男一边在前台边上闲聊，一边顺手帮忙把前台的垃圾给丢了出去，而当手表的时间指到晚上八点时，耳麦里响起了特勤队小队长的声音。

    “长官！有发现！”

    齐沉挺身而起，与暖男迅速奔上二楼，一上楼梯就远远地看见特勤小队长与另外四个特勤队员伫立在走廊最深处的一间房间门口。

    “这扇门我们无法打开，并且便携式精神检测仪检测到了一些反常的波动！”

    “是有些诡异...”，齐沉凑到门边，强悍的精神强度让他也感受到了一些熟悉的阴冷气息，属于诡异的气息。

    “把老板叫来问问，看看这间房是个什么情况。”，暖男当机立断，打算去找女老板打听情况。

    然而，下楼的他却发现女老板竟然消失了！

    同时，在一楼驻扎的五个特勤队员也悄无声息地不见了踪迹！

    “什么？！”，暖男心中一惊，快步走到旅店大门将手伸向紧闭的店门狠狠一拉，可房门却纹丝不动。

    一股冷意，在大厅蔓延开来。

    ......

