    大周王朝北部。

    荒凉的平原之上。

    有一个中年人缓缓行走，不知走了多久，他似乎越过了这片大地，见到了前方林木繁盛的一座山林。

    他来到一座岩壁之前，刻画了一门阵法，运使法力，阵法光芒闪烁，化作一缕气机，倏忽而去。

    这一缕气机，越过万里之遥，来到了北部一座院落之中。

    “神皇陛下。”

    就在这时，一个年轻人伸手接过了这道气机，扫了一眼，匆忙寻到了神皇，低声道：“阎魔天尊来使商议。”

    神皇面色如常，微微抚须，说道：“阎魔天尊才被释放未久，据说潜入了大夏王朝境内，以他被本皇囚禁多年的过往，如今应该不愿见到本皇才是，怎么未过多久，便用本皇留给他的方法，主动来寻？”

    这年轻人低声说道：“先让瀚阳候去探一探？”

    神皇点头说道：“也好。”

    说完之后，便见他伸手一挥，面前虚空多出了一面镜子。

    而镜子之中，赫然便是近来成就阳神境巅峰，在大周王朝声名鼎盛的瀚阳候。

    “拜见神皇陛下。”

    瀚阳候忽然见到身前虚空扭曲，当即躬身拜倒。

    虚空的另一端，传来神皇的声音。

    “阎魔天尊来使，寻本皇商议要事，你亲自前去接引。”

    “是！”

    瀚阳候应了一声，当下便即动身，朝着那一处山林所在而去。

    但在这一边，神皇却又收到了来自于大周王朝的消息。

    消息的源头，来自于大夏王朝方面。

    今日晨时，青冥州广山域丰源山外，爆发出一场大战！

    在白虹观传出定了下一任观主的消息之后，便掀起了世间的风起云涌，不免有各方宗派势力前去探查！

    一旦查出宝寿道君身受重伤，那么丰源山白虹观的地位，只怕是岌岌可危。

    但在今日晨时，宝寿道长手持白虹仙剑，亲自现身，横扫丰源山周边各方势力的修行者……其中甚至有仙宗太上长老，亦是一剑而灭！

    听闻仙宗已经送上战船，并且在船上载满了礼物，作为赔礼。

    “看来确实是个陷阱。”

    那年轻人这般说来，神色复杂，说道：“哪怕在大周王朝的暗子推动之下，这些仙宗道派也依然不敢贸然进犯丰源山，看来这宝寿道君的威势已经深及人心，让仙宗都倍感忌惮……只是也没有料到，这宝寿道君杀性竟然如此之重，就连丰源山周边探查之人，都被他灭杀了！”

    神皇微微抚须，沉吟说道：“宝寿道人假作重伤，闹出这么大的动静，甘心就只收了各方的探子？按道理说，他应该将计就计，让各方势力的探子知晓，他宝寿道人确实身受重伤，才能引来真正高层主力，一网成擒……”

    这年轻人低声道：“兴许只是敲山震虎，来震慑各方势力，并不是真要灭掉各方高层强者，彻底结下死仇？”

    神皇眉宇微皱，但过得片刻，才继续说道：“不管怎么说，既然可以确认那宝寿道人依然身在丰源山，便也足够了！”

    这年轻人怔了下，低声道：“神皇陛下是觉得，此前他极有可能是假作重伤，暗中出行，来到大周王朝？”

    神皇抚须而笑，说道：“这小子虽然年仅二十，修行这等令人惊骇，可他也不是痴于修行，毫无城府之人！若当日在虚空中之中，本皇见到的那个年轻道士，不是猎妖府主杨离，而是这宝寿道人，那么以他卑鄙无耻，奸猾狡诈，藏头露尾的性子，多半真会借助重伤假象，暗中潜行而来……”

    说到这里，神皇缓缓说道：“无论这小子在丰源山之前是抱着什么目的，如今既然可以确认他身在丰源山，对于我等而言，便不是威胁。”

    那年轻人再度说道：“听闻他有造化纸灵术，陛下何以认定那就会是宝寿道君的真身？”

    神皇笑着说道：“他若是要办大事，白虹仙剑这等利器，如何能够离身？”

    这年轻人顿了一下，点了点头，心中暗道：“倒也确实如此……看来我确实不如瀚阳候，更不如这宝寿道君！”

    想到这里，他心生挫败之感。

    他也是大周王朝当代年轻俊彦，修行已至炼神境。

    就连号称三千年一出的大夏国师，在他这个年岁时，也才晋升炼神境两年光景。

    也就是说，他的天资比之于国师，只差了一线而已！

    但是这个宝寿道人，年仅二十，修为已经强大到了连神皇都要忌惮的地步，整个大周王朝都畏之如虎！

    更可怕的是，此人这样年轻，在他心中，必然是隔绝外界俗事，专于修炼的道痴之流，为何还能具有如此城府与心性？

    想来自家，过往痴于修行，认为俗事耗费精力，耗费心力，也耗费时日，根本不愿与外人交流，只是一心修炼，也就在近日突破炼神境之后，受到外界万般赞扬，得到大周王朝提拔，才初步对人世诸事有所领会！

    那宝寿道君又是凭什么？

    “你比大夏国师，稍次一筹。”

    “但大夏国师，比他可差得还远。”

    “如今这道士的本领，早已经超过了大夏国师。”

    “若说国师三千年一出，那么这宝寿道君，堪称是古往今来最为杰出之辈！”

    神皇感慨道：“就连本皇当年，其实也不如他！”

    说到这里，又见神皇看向这年轻人，继续说道：“瀚阳候数百年阅历，才隐约能够揣测出这宝寿道长的意图，你毕竟年轻……再过些年，也未必逊色于瀚阳候！”

    这年轻人应了一声，心绪更是复杂。

    神皇说的是，再过些年，可以比得上瀚阳候，却并不是比得上宝寿道君！

    自小以来，他便是大周王朝的年轻一代翘楚，时至今日，更是被誉为大周王朝创立以来，仅次于太祖皇帝的人杰！

    可是比之于宝寿道君，竟然渺小如蝼蚁一般。

    这样想着，瀚阳候忽然传讯归来。

    “陛下，可以确认，来者是阎罗殿第四殿主殷晓！”

    “哦？”

    神皇微微点头。

    阎罗殿是阎魔天尊的传承。

    “再次确认他的身份，并监察各方，确定只有他一人前来。”

    “是！”

    瀚阳候的声音落下，过得约有小半个时辰，再度传讯而来：“陛下，可以确认，只有殷晓一人，但他不愿提及阎魔天尊的意图，要亲自面见陛下！”

    “带他过来！”

    神皇这般说来。

    与此同时，在瀚阳候的万里之外，正有两人，相对而坐，饮茶闲谈。

    其中一人，貌若古稀老者，赫然是殷晓的另一具化身。

    而与殷晓对坐饮茶的，便是今日在丰源山外大开杀戒的宝寿道君！

    “道君，瀚阳候已经确信，领着殷某的那具化身，前去寻找神皇。”

    “神皇也是个老奸巨猾的。”

    宝寿道长饮了一口茶，笑着说道：“他就连阎魔天尊都信不过的，并未直接告诉阎魔天尊，关于他自身的落脚之地，而是在这片山林之中布下了阵法……”

    想要寻找神皇，就要来这里开启阵法，而神皇会得知消息，命人前来探查。

    因为神皇如今并非全盛之时，只是伪仙境的层次，所以极为珍惜这一条性命。

    “好在你隐匿得较深，目前知晓你这位阎罗殿第四殿主为贫道效力的人并不多，神皇初入世间，对于当今人世较为陌生……他甚至连贫道与猎妖府主杨离，都没能真正分清。”

    宝寿道长笑着说道：“今日如能成事，贫道记你一功！”

    殷晓神色激动，说道：“可放殷某自由之身？”

    宝寿道长端起茶杯，只是淡淡说道：“这茶极为不俗，也是从大夏王朝国库之中得来的，源自于神庭古茶树！如今白虹观的后山，就栽种了六株神庭遗种茶树，每日都用熊崽子的尿来浇灌，生长得极为茁壮，回头丰收了，贫道赐你两斤……”

    殷晓激动的神色僵滞在了脸上，终究闷声道：“多谢道君。”

    宝寿道长笑着说道：“不必客气，倒是今日饮茶，心情甚佳，不若你与贫道对赌一番？”

    殷晓怔了下，道：“赌什么？”

    宝寿道长放下茶杯，说道：“就赌贫道一刻钟之内，能否拿下神皇！”

    殷晓略微屏息，尽管他知晓宝寿道君本领极高，而且此次前来，有着十足把握，要对神皇出手！

    但神皇是谁？

    中元境的大道真仙！

    一手创立了统治中元境的上古神庭！

    如今的大周以及大夏，都只是得了神庭的余荫，分别统治半个中元境而已！

    在神皇陨落之后，九千年无人得道成仙！

    神皇便是至高无上的象征！

    但宝寿道长，竟然是要在一刻钟之内，拿下神皇？

    “近来贫道要在中州，建立二十六座白虹分观，聚敛中州百姓香火功德愿力。”

    宝寿道长淡淡说道：“朝廷已经答应，用之前欠了贫道的材料和银两，建造二十座道观！余下六座……要是你赌输了，都交给你来建造！”

    殷晓神色异样，看着宝寿道长的表情，他隐隐觉得自己似乎也不好拒绝这一场打赌，于是点了点头。

    然后就听得见宝寿道长哈哈大笑，身化金光，朝着天穹而去。

    殷晓看着他远去的遁光，想到他竟然要以一刻钟的时候，来击败古往今来被誉为至高无上的神皇，不禁心绪也为之浮动！

    但下一刻，殷晓隐隐觉得哪里有些不对！

    宝寿道君好像只说了，自己若是输了，要建六座道观。

    可是宝寿道君没有提及他老人家输了之后，要给自己赔偿什么？

    殷晓怔了下，喃喃低语：“好像……我输了，就得建六间道观，可是我赢了，没什么好处？”

    他这样想着，然而另一具化身，已经在瀚阳候的带领下，来到了那座院落之外。

    神皇就在其中，负手而立，感悟天地。

    被誉为大周年轻一代最为杰出的那位炼神境真人，则打开了院门，开启了阵法。

    只见门外走入一个中年人，面上含笑。

    而瀚阳候随后而入，这位阳神境巅峰的强者，当下守在门边。

    “阎罗殿第四殿主殷晓，拜见神皇陛下！”

    中年人躬身施礼，诚心叩拜。

    神皇转身过来，淡淡说道：“阎罗殿都已经覆灭了，余下几位殿主与长老，携残存弟子，四下流散……而你第四殿死伤殆尽，外界都说你殷晓已经陨落了，没想到你居然就在中元境。”

    殷晓忙是出声，说道：“晚辈来到中元境，已有很长时日，近来得到阎魔天尊召唤，特受命前来，与神皇陛下商议大事！”

    神皇微微点头，说道：“阎魔天尊让你前来，可有什么大事？”

    殷晓出声说道：“阎魔天尊让晚辈询问，如今大周太祖皇帝，得了他三门神通之后，修行达到了什么样的层次？”

    神皇面色平静，缓缓说道：“你来这里，阎魔天尊就只让你问这么一句废话？”

    殷晓继续说道：“天尊还问了一声，以神皇如今的本领，可制得住大周太祖皇帝吗？万一被他反制，您老人家这位曾经的中元境大道真仙，岂不是要阴沟里翻船？天尊愿意立下誓言，等神皇谋事到最后一步，愿与神皇合力，斩杀大周太祖皇帝……”

    神皇笑了声，说道：“他是想夺回三门神通罢？”

    殷晓微微摇头，说道：“天尊只是想要知晓，镇世鼎究竟隐藏着什么样的奥秘，两位之间的谋划，又涉及到什么？”

    神皇的脸色，顿时变得凝重，眼神之中满是凛冽之色。

    “阎魔天尊不敢向本皇询问这些事情，你究竟为谁而来？”

    “阎魔天尊确实不敢询问这些！”

    殷晓抬起头来，笑着说道：“问这番话的……是宝寿道君！”

    声音落下，院中气氛骤然一滞！

    瀚阳候顿时法力鼓荡！

    那年轻真人更是心中一震！

    神皇忽然抬头看向天穹。

    与此同时，神皇一手挥落，殷晓的身躯化作了一片灰烬！

    “何必如此动怒？”

    天穹之上，传来宝寿道君的声音，笑着说道：“不答就不答嘛，贫道也没有指望神皇回答这一些话……只是让殷晓问一些心中疑问，顺便拖延时候，等贫道前来而已！”

    声音落下，一道剑光，从天而降，疑是银河落九天！

