    PS：看《神话版三国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    且不说陈曦和郭嘉当机立断决定将田丰等人打出兖州，然后为抢夺兖州争取到先手，单说陈宫和田丰的谈判，田丰将老底都揭了，陈宫依旧只是打着哈哈，很明显无法动摇陈宫的决心。

    等田丰一脸苦涩的离开之后，吕布和张辽赶了回来，而这个时候陈曦和郭嘉那边早已整兵出发，准备攻取田丰大寨。

    “你是说我们要回并州。”陈宫感觉自己的眼珠子都快滚落了下来，这都哪跟哪啊，怎么突然就变成了这样。

    “我要打回五原，云中，定襄，朔方，我要拿回并州失落的土地。”吕布神色坚毅的说道。

    “打住。”陈宫直接截住吕布忽悠自己的话，回头看向张辽，“文远，你来说，我倒要看看刘玄德一方是怎么想的，我们投靠对方才是上上之选，对方这么大阵仗要不是想要收服我们才怪，怎么会拐到回并州上。”

    张辽将当时整件事复述了一遍，虽说另一旁的吕布哼哼唧唧的表示不满，但是却也没有拦住张辽。

    陈宫苦笑，这还真是一波三折啊，在他看来陈曦也确实很有诚意，但是吕布的执念太深，坏了陈曦的说辞，不过陈宫好奇的是吕布怎么想的，居然能说出这么一番话，将张辽都感染了。

    “奉先，并州失落的土地基本都是河套平原，很难打，你确定你要打回来，而且在那种地方我们得不到刘玄德支助，身处袁本初的后方，很可能出现危局。”陈宫试探着说道，但是在说出危局之后一怔，看向吕布的神色有些惊奇。

    “没支助我们就去掠夺胡人，很多年前我在五原的时候就是那么做的，只要我们够强，就能抢下一块肥沃的土地，然后足够我们生存，等我们囤积够实力，北上伐胡，不管是民族大义，还是我的道义全部符合！”吕布铿锵有力的说道。

    “是谁给你说的这个计谋。”陈宫皱着眉头说道，这和他之前想到的破局之法基本无二，至于第一步怎么达成，胡人臣服强者是天性，只要不是公孙瓒那种种族疯子，一顿暴揍之后，胡人绝对臣服了。

    “没有人给我说，之前我醒悟我要回归并州的时候，就升起了这么一个念头，然后心下有一种直觉，我必须要回并州，不管是去改正我的错误，还是其他，我的直觉告诉我，这是最后的机会。”吕布双眼迷蒙的说道，但是在说出“最后的机会”，双眼瞬间恢复了坚定。

    吕布对于并州的执念非常的深，张辽的那番话让他对于回归并州产生了希望，而随之而来便是心神回归，所谓神而明之，存乎其人，吕布就处于那种情况，这期间的奥妙只有吕布自己明白。

    作为第一个突破了精气神三道之中的“神”，吕布对于自己的未来多了一份说不清道不明的模糊感觉。

    在张辽开口的瞬间，吕布恍惚之间生出了一种再不走就不用走了的感觉，再加上确实心存对于并州的执念，吕布基本没有什么犹豫就选择了回归并州，而选择了回归并州，吕布清楚的感觉到自己心神一轻，随即生出一种明悟，当即用并州五郡来限制自己。

    和项羽当初接连突破“精气”二道获得无与伦比的实力不同，“神”的突破并不能在实力上出现突飞猛进，但是却能更清晰的把握自己所需求的，让自己明白什么是才是自己真正想做的，扫清心中的迷惘。

    也就是说并州吕布确实是想回去的，至于夺回五原那些地方，完全就是吕布感觉到死亡威胁褪去，为了避免自己南望给留下来的束缚。

    陈宫扯了扯嘴，从来没觉得吕布这么聪明过，不过也没太过追究，既然吕布想要回并州，那就回吧，这未必不是一步好棋。

    “既然如此我们退出兖州，带着物资辎重前往并州五原，奉先，你可愿意。”陈宫看着吕布问道。

    “放弃兖州。”吕布心疼的说道，“不过粮食辎重什么的全部带走，不给他们留上一点。”

    “好，剩下的就交给我吧。”陈宫点点头说道，他现在精神天赋已经是全开模式，一天消耗大量的积累，不过为了做好他不得不开启精神天赋。

    “威硕兄可在。”陈宫在刘琰的大帐外询问道。

    “回军师话，刘先生已经离开了。”一个护卫的小卒对着陈宫一拱手说道，然后将一封信交给陈宫。

    陈宫微微一怔，打开信封阅览之后一脸的苦笑，刘琰那家伙跑了就跑了居然还要装蒜。

    “算了，我明日亲自去陈子川那里拜访一下他们算了，有些事情必须借刘备之手，要做的后顾无忧只能如此了。”陈宫叹了一口气，果断关了精神天赋，在开下去又要继续挥霍了。

    陈宫命人前去给陈曦大寨送一份来访信，结果等送去的时候陈曦大寨早就人去寨空了，大军早就去攻打田丰大寨，求的不是出其不意，压根就是暴力强攻。

    当然陈宫不知道这些，在命人送信之后，他就开始给麾下士卒分配任务，然后命人给驻守濮阳的成廉传递撤退消息，准备在北地汇合，之后又开始给各处郡县官员发令，看看能不能有人跟他一起前往并州。

    这些信陈宫并没有抱什么希望，毕竟兖州的大小官员基本都是本地世家，基本不存在跟随吕布前往并州的可能，陈宫写这封信也就是抱着一个尽人事的态度，说不定有人跟着一起去，谁知道呢？

    除了这些事情，陈宫开始仔细分析河套一带的形势，没办法，那地方的胡人不是一般的多，不早点做打算搞不好北伐胡人收服失地的口号都成了笑话，正面硬抗河套那堪称坑爹的匈奴和鲜卑外加羌胡，根本赢不了吧！

    【唉，中原之事可以了断了，奉先走了一步好棋，不过万事福祸难言，这河套真心不好对付！】陈宫开着精神天赋仔细分析了一遍河套的情况，最后只能长叹一口气，怪不得没人打，那就是一个坑！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

