    

    苏星钏傲娇的说道“我好歹在联邦那么多年了？大名鼎鼎的梦悠然，谁不知道呀？”

    “别装糊涂了，你知道我是什么意思”侯齐质问道“我和梦悠然从认识到分开也只不过不到一个月的时间，这件事就我身边的几个人知道，你是怎么知道的。”

    苏星钏说道“你猜呀！”随后看到侯齐的脸色变的难看，于是柔声说道“好了，告诉你吧。你和梦悠然的事情，是我听王元域说的。”

    “王元域？就是接任凌霄社社长的那个人吗？”侯齐有些奇怪，于是问道“那他是怎么知道的呀？”

    苏星钏白眼一番，说道“你有时候，真是傻的可爱。这个王元域有个哥哥叫做王元昆。现在你想到了什么吧！”

    侯齐一听就知道怎么回事了。当初梦元洪成为了梦家的家主。梦悠然的身份自然就不一样了。王家利用王元昆和梦悠然是同学的关系，想通过联姻攀上梦家这棵大树。他们自然要对梦悠然有个全面的了解了。

    于是梦悠然和侯齐接触的事情也就曝光了。只不过当时侯齐已经去参加实战考核去了，而且一个小家族的弃子，并不会对王元昆够成什么危险。所以他们就没有怎么理会这件事。

    “这该死的王家，看来我今天教训他们还是轻了！下次见到王家人，二话不说把嘴都给他们封了。”侯齐心中十分的恼怒别人胡说八道。

    随后他对着苏星钏说道“十七，今天天色不早了，你说的事情，我明天过来给你答复怎么样？还有你说的教我修炼无极诀，是不是真的？”

    “当然是真的了，这样做即是为了你好，也是为了我自己。你跑不了的，你注定是我的男人！”苏星钏自信的说道。

    侯齐没有说话，只是哼了一声。他说道“我明天过来给你答复！先这样了。”说着就要往外走去。

    苏星钏说道“我送送你！”

    当侯齐走出庄园的时候，贺兰和庞达海都在外面等待着。

    看见侯齐和苏星钏肩并肩一起出来，贺兰马上跑过去问道“你们说完了？”然后挤眉弄眼的对着苏星钏说道“达到你的目的了吗？”

    苏星钏泫然欲泣的说道“没有，他嫌我长的不漂亮，还嫌弃我是异族。没有立刻答应我，说要回去考虑一下去。”

    侯齐看了一眼苏星钏，然后对着贺兰说道“就你话多，走了！再多话，让你自己游回去！”

    贺兰这才灰溜溜的不说话了。

    等侯齐正打算带着庞达海和贺兰走的时候，苏星钏在后边说道“你不要忘记明天你答应我的。”

    侯齐点了点头，随后拉着两人冲天而起。很快就不见了。不过这次他没有留下翡翠！因为他还有重要的事需要翡翠协助。

    在侯齐走后，苏星钏说道“哈哈，你是跑不掉的。你可是我领悟时间法则的宝物，哈哈！看来命运把我带到这里来，是有深意的呀！本公主被称为第一美女，还拿不下你这个小小的偏远星域的土著吗？”

    这边侯齐带着庞达海和贺兰回到了起源岛后，一落地庞达海看侯齐满脸心事的样子，就说道“老大，苏星钏是不是要你，，”

    侯齐苦笑的说道“不错，你们猜的对，她想要和我结婚，然后好通过我来领悟时间法则。”

    贺兰说道“那是好事儿呀，你怎么步同意呢？”

    庞达海却说道“老大，这个你不能同意呀！她这是利用你呀！”

    侯齐摇头说道“我还要考虑一下，主要是她想利用我，我又何尝不是想从她嘴里问出更多的关于于中央星域的事情呢？只不过结婚这件事儿是万万不可能的。”

    这时翡翠也说道“侯齐，你要是和别人有了灵魂上的交流，那么她就会感染到你的灵魂气息，那就可以察觉到我的存在了。”

    侯齐传音道“我们一会儿回山洞再说！”

    “老大，你这是想使出美男计吗？”庞达海惊讶的说道“这样的话，老大不是我说，你怕是不行吧，因为你没有和女人接触的经历呀。我怕到时候赔了夫人又折兵。”

    侯齐笑着说道“我有那么傻吗？可惜林柏文不在，不然的话也有个商量的人。哎！”

    “你这是什么意思呀？你难道就不能和我们商量嘛？”贺兰一脸不服的样子，质问道。

    “你？我们一起长大，你平常大大咧咧的和女孩子也能胡侃，可是你不会不记的那个翠芬吧，人家看上你了，你能吓得好几天不敢上学！和你能有什么商量的”

    贺兰听到侯齐的话后，脸色涨的通红。直接朝着侯齐扑了过来，“死猴子，你可是发过誓，永远不提这件事儿的。你现在居然在胖子面前说。你，你。。”

    侯齐连忙躲开了，他看见贺兰又要扑上来，说道“停，这个有什么呀？我发誓了吗？我怎么不记得了。再说我们都是兄弟，达海是不会笑话你的。”

    眼见贺兰又要发狂，庞达海一步就走到了贺兰的身后，直接抱住了他，说道“你先别急，我还不知道怎么回事呢？让老大说完，我知道了这个什么翠芬的事情后，你再发脾气！老大，你快说说看！”

    “不许说，老大，大哥。这都多长时间的事情了！求你不要说！”贺兰这会儿一副哀求的神情。

    看他这幅模样，侯齐赶紧说道“好了，我不说就是了。你们也别闹了，苏星钏不是说了要教给我无极诀。你们也准备一下，一起学。”

    庞达海一听放开了贺兰，问道“老大，这个无极诀她不是说没有任何生灵修炼成功过吗？那她怎么还要要你学这个？”

    “无极诀我看过了，总共有三千六百层，要修炼至大成确实很难很难，可是只修练前四百层还是没有门槛的。我们试试看，没有什么坏处，也是对苏星钏的一次考验吧！”侯齐接着说道“对了，你们两个晋级元神境已经有一段时间了，精神力蜕变完成了吗？没有的话，赶快去修炼，不然明天不带你们去了。”

    庞达海和贺兰有点不好意思，刚要说话，侯齐就继续说道“好了，你们去修炼吧！我还有点事儿，就先回山洞了！”

    等侯齐走了后，贺兰说道“猴子的心乱了！”

    庞达海说道“难免，都说女追男隔层纱，老大说不定心动了，说到这里，你能不能告诉我，翠芬是怎么回事吗？”        

