    

    她说了直接绕过叶旭纲往楼梯上走去。

    说了好一会儿，却啥目的都没有达到的叶旭纲忍不住蹙眉。

    她看着那人离开的方向。

    总感觉似乎有哪点有了一点点不一样，可仔细想想并没有呀。

    池画依旧是之前的那个池画。

    “哥哥。”叶佳思开口的声音打断了他的思绪。

    “哥哥现在时间还早，要不你给我辅导一下功课吧，正好我还有好多题目不知道呢。”

    “好，那我们去小书房吧。”

    辅导功课是绝对不可能辅导功课的。

    主要是以这个为名义上查一下其他的事情。

    比如说他们现在下一步该怎么做。

    —

    接下来的两三天时间里，池芸芸似乎短暂的安分了下来。

    没有再闹出什么事来了，除了见到燕初渺时，对她露出了怨毒的目光。

    学校里江恻时不时会拿出问题过来问他，向他请教。

    每一次得到的都是他几分钟的书写答案，然后让人拿回去自己琢磨。

    只是安静不了几天就出事了。

    学校后面有一片操场，操场的两边种植着两小片的树林。

    池芸芸一般在下课的时候都喜欢和几个好友在那里玩。

    这一日几人在打羽毛球，羽毛球忽然间飞向了树林里。

    池芸芸便往那边走去了，她弯腰捡起羽毛球头一转，就这样直接的对上了一双眼睛。

    一双瞪得大大的一动不动的眼睛。

    尖叫的声音骤然响起，像他其他几个朋友都给吓到了。

    那些人只以为她脚扭了，或者是遇到了什么虫子，便立马跑了过来。

    却听她声音哆嗦着，满眼惊恐和害怕的说。

    “死，死人了……”

    一瞬间带来的人都止住了脚步。

    “芸芸，真的假的？你别吓我呀，我不经吓……”胆小的已经声音开始颤抖了。

    池芸芸往后退了好几步，然后转头往他们这边跑来。

    “真真死人了，尸体就在那里……”

    他腿都在颤抖个不停，要不是有人下意识的扶住了她，她估计早已经跪在了地上。

    —

    学校里出现了尸体的事情，很快有人报警了。

    警方在最快的时间内赶来。

    与此同时还带来了法医。

    校长立马让还在操场上的同学回教室上课。

    当时操场上人并不多，但是事情闹得那么轰轰荡荡的，只需要稍微打听就能知道一个大概。

    不到一天的时间，整个学校几乎都知道了。

    那这样的事情对所有同学来说都是第一次遇到。

    他们心里难免多多少少被吓到了。

    这可是学校呀，居然有人胆子大到，敢在学校里肆意妄为！

    那人也未免太嚣张了吧！

    —

    这天江恻又找来了。

    这一次他并不是带着问题来，而是很是担忧的问。

    “画画，你是不是也被吓到了呀？”

    那尸体是在操场旁的小蔟灌木林里发现的。

    整具尸体都被埋在地里，就留着一个头留在外面，有不少枯枝盖着的。

    池芸芸还是因为幸运，才正好看到了那双眼睛。

    燕初渺抬眸，看着坐在自己面前的少年。

    “从他人嘴里听说没有什么感觉。”

    对于她的回答江恻有点意外，但仔细想想又似乎挺对的。

    毕竟又不是亲身经历的，不怕也很正常呀。

    “我听同学说学校并不安全，要不这样好了以后我保护你吧。”他立马毛遂自荐。

    “我并不去什么地方。”燕初渺说。

    待在学校里基本就是待在教室里，偶尔去上个厕所以及去一趟食堂。

    对于自己提议并没有成功的事情，江恻显得有点习以为常了，毕竟她被拒绝又不是一次两次了。

    小姑娘看着好接近，实际上难的很。

    不过这样也好，要是随随便便就被人一句话给带走了。

    那哪里能轮得到他呀？他才要哭晕在厕所里。

    —

    尸体后续的所有消息都被封锁了。

    无人知晓后面发生了什么，以及有没有解决掉。

    燕初渺察觉到暗处，有一双眼睛在盯着自己。

    从发现尸体的第二天便开始了。

    那双眼睛的主人就缩在校园的角落里，目光盯着她。

    燕初渺对此，全然装作不知道，心里确实早已经有了准确的人选。

    本文里的深情赵言诚赵言诚。

    赵言诚出生贫困，因为一些先天的病，导致了左路跛脚，和人说话的时候口齿不清，甚至结结巴巴。

    他本人因此感到十分的自卑，并不愿意与外界过多的相处。

    好几年前因为唯一的妹妹出意外离开之后，他变得更是沉默寡言，将自己完全的封锁在了自己的小世界里。

    只不过这样的人，心里头却有着一抹干净的白月光。

    而这抹白月光就是池芸芸了。

    赵言诚暗恋池芸芸已经有了两三年了。

    他自知自己的配不上，池芸芸从来不敢奢望，只希望池芸芸一辈子健康快乐。

    剧本里高三的时候，池芸芸因为叶旭纲喜欢的是池画的事情，没少受到过委屈。

    那个时候他和赵言诚已经成了好朋友了，于是经常向赵言诚吐槽自己受的种种委屈和不高兴。

    赵言诚虽然自卑，但同样心狠手辣的很。

    池芸芸的哭诉让她产生了想要彻底毁了池画的想法。

    而他也确实这么做了。

    找了几个地痞流氓，一有时间便跟踪池画。

    最后在临近高考的时候，终于找到机会了。

    突如其来的围截吓到了池画。

    虽然最后池画跑出去了，并没有受到什么实质性的伤害。

    但到底是给吓到了，直接导致了高考的失利，考出来的分数刷新了她历史成绩的最低分。

    在这期间叶旭纲心疼他，时不时跑过来安慰她，陪她聊天。

    池芸芸情绪大爆发，在房间里和她大吵了一架。

    池画并不愿意姐妹二人，因为一个男人就这样闹掰了。

    于是在这件事过后，她直接选择出国了。

    —

    燕初渺目光扫过以念在其他同学里面的赵言诚。

    她唇角微微高起，透彻的杏眼里，似乎隐隐泛起了冷一。

    但很快便消失了，也无人发现。

    “画画。”江恻的声音突然响起。

    燕初渺看着他，大步朝他这里走来。

