    秦霸接到秋晴晴的电话颇感意外，等弄明白是召唤师协会会长焦国栋找他，更是意外翻倍。

    他追问秋晴晴，但她并没有明说，而是说等他来了就都明白了。

    “焦国栋焦会长找我能有什么事情？”

    “我跟他仅有的两次见面，都是因为黑鬼称号吧？”

    “晴晴姐还跟我打哑谜，该打！”

    秦霸一边驾驶着奔桑往东城门开, 一边自言自语的分析着。

    奔桑轿车，简单而高贵的黑白拼色，头圆尾方的另类美感，吸引了街上许多人的眼球。

    “这是个嘛轿车？”

    “好有个性啊！”

    “真特么辣眼睛！”

    “孩他爹，不用去买辣椒了，快端着碗出来下饭！”

    ……

    等秦霸达到东城门，秋晴晴已经在电梯口等他。

    高达十几丈的城墙, 要想登顶只能通过电梯前往。

    “晴晴姐！”秦霸快走两步，打了个招。

    秋晴晴微微点头，虽然仍是一张扑克脸，但微微变暖的眼神，就已经算是对秦霸特殊对待了。

    “怎么这么安静？”二人坐上电梯后，秦霸终于是发现了不对。

    兽潮侵袭中，怎么可能这么安静？城墙不说一点震颤都没有，更是连微弱的兽吼声都听不到。

    “兽潮暂时退却了。”秋晴晴美目复杂的看了秦霸两眼，这才悠悠开口。

    “啊？有大佬们出手了吗?”秦霸的第一反应就是，召唤师协会的大召唤师们出手了。

    “怎么可能！”秋晴晴摇头。

    “从开战到现在，不说【蚀日四翼蛟】【冰魄蛟龙】还没现身，就连五阶妖兽出现的数量，都没有超过十头，召唤师和制卡师协会的高层们，是不可能贸然出手的。”

    秋晴晴说完，秦霸更加疑惑了，协会的大佬们没有出手，那么兽潮怎么就退了呢？

    难道妖兽群的内部出现了什么变故？

    亦或者, 起内讧了？

    “叮！”

    电梯门开了，秦霸压下心中的疑问, 一边跟在秋晴晴的身后，一边打量着四周。

    床弩、RPK、抛石机、炮台加特林、黑漆漆的钢管火炮比比皆是，

    形形色色的卡灵，数量更是繁多，此时守卫军的召唤师们，由于兽潮退却，都神情轻松的凑在一起闲聊着什么。

    秦霸再度眺望城外，成片成片的死尸，血色染红的大地，大片燃起的火焰腾起朵朵黑烟，各色的卡牌灵光零散的铺满了整片大地，一些召唤师正战场中，收集那些掉落的卡牌。

    召唤师，正常情况下击杀妖兽掉落卡牌后，卡牌会自动飞至身边，但这个范围是有一定限制的，一旦掉落卡牌的距离过远，就会失去自行飞回的能力，飘在原地不动。

    现在战场中那些召唤师，做的正是收集那些无法自动飞回的卡牌, 

    他们的任务是打扫战场，收集卡牌的同时，对一些没有死透的妖兽进行补刀，也被人们称之为——捡卡人。

    此次兽潮溃败之时，许多的妖兽死于自己人之手，它们死后掉落的卡牌属于无主之物，所以这次捡卡人的任务格外繁重。

    “捡卡人，一个危机与机遇并存的职业。”秋晴晴察觉秦霸的目光，便出声解释了一句。

    “危机我懂，妖兽的佯死、诈死很容易发生小规模的战斗，但是这机遇从何而来？”秦霸有些疑惑。

    “捡卡人，所收集起来的卡牌达到一定的数量，是可以自行挑选一张据为己有。当然，挑选的范围仅限于三阶以下的卡牌。”秋晴晴耐心的解释了一句。

    秦霸一愣，还能自行挑选？

    这个工作貌似不错。

    秋晴晴和秦霸的出现，很快引起了四周召唤师的注意，靠在城墙上歇息的李书生、周子琪等人同样看到了这一幕。

    “秋队长身边的那个少年是谁？”周子琪好奇的问道，在她的印象中，秋晴晴是个性格很冷的女人，特别是发生了吴老的事情之后，更是变的拒人千里之外。

    “我也不清楚……”李书生含糊了一句，突然看到二人走进了指挥所，顿时一惊：“该不会是那个叫秦霸的制卡师吧？”

    “这么年轻？不能吧？那可是三阶制卡师。”周子琪有些不确定的说道。

    李书生想要在说些什么，忽然鼻翼微微一动：“琪琪，你有没有闻到什么味道？”

    周子琪有些疑惑的吸了吸鼻子：“好像还真有，就跟刚才那黄色烟雾的味道一样，只不过淡了许多。”

    “按理说骤风卡吹了这么半天，这味道早应该散了啊……”

    秋晴晴和秦霸，一前一后的走进了指挥所，随后就看到了诡异的一幕。

    焦国栋、沈炳秋、宁阳三位会长，各自瘫坐在地上，脸色跟纸一样煞白，而在三人的四周，红的、黄的、白的污秽之物洒落一地，散发着令人作呕的酸臭味道。

    “沈会长！焦会长！宁会长！你们三个这是怎么了？！”秋晴晴大惊失色，这三位可是相当于安定市的三根顶梁柱，如今都变成这幅模样，她如何能不吃惊！

    “晴晴……你来了……快扶我一把……”沈炳秋的声音极度虚弱，话才说到一半，脑袋急忙侧身一扭，大嘴一张：“曰~”

    秋晴晴强忍着恶心，先是扶了一把挣扎起身的焦国栋，他是三人中最年轻的一个，虽然气色很差，但好歹还能挣扎一下，至于沈炳秋、宁阳二人，则是连挣扎的力气都没有了……

    “愣着干嘛！还不赶紧把宁会长扶起来？”秋晴晴把沈炳秋搀扶坐下，皱眉望向秦霸。

    秦霸终于反应过来，连忙快走的几步，绕过那些污秽之物，将胡子花白的宁阳搀扶了起来。

    “有人下毒？我去喊人！”秋晴晴看清三人都有些发绿的脸孔，就要跑出去喊人。

    “等……不是……曰~”沈炳秋想要制止，但奈何恶心之感涌上心头，好在胃中的食物早已清空，只吐出了一些酸水，这才没有吐秋晴晴一身。

    “好像是这个的原因，好臭啊！”秦霸指了指半空中，那里有着一块透明的空间，里面包裹着一团黄色的液体。

    “快……快……打开……窗户……”宁阳副会长，有气无力的说道。

    秦霸立即反应过来，急忙将窗户打开，新鲜空气涌入，很快就将屋中的臭味冲散了不少，回身的同时，秦霸在宁阳的手中看到了一张熟悉的卡牌。

    嗯？

    这不是我制作的吗？

    好像当初起名，是叫做【吲哚硫化氢游泳池】？

    这三人，该不会是在游泳池里泡澡了吧？

    嘶~~~~

    秦霸倒吸了一口凉气，玛德这事该不会怪在我头上吧？

    秦霸小心翼翼的查看了一下三人的状态，虽然脸色惨白，双眼发绿，但应该没有什么危险……

    好悬呐！

    差点来个Aced!

    就在此时，指挥所的屋外走过一名靓仔，闻到了从屋中散发出去的臭味，不由自主的嘀咕了一句：“大佬们这是吃啥呢？炖粑粑呢吗？”

