    “这两首歌也是我找人代写的……”

    听到程臣的话网友们先是一脸懵，被他最后一句话整的措手不及。

    随后反应过来时，坐在电脑前的网友们双肩不禁开始抖动，直至仰天大笑。

    “绝了，老大真的绝了！”

    “还有这种操作哈哈哈！实力打脸有没有！”

    “我看这下谁还敢说老大的歌是找人代写的！”

    评论区不停刷新着，程臣的博客再次迎来评论大爆发。

    你们不是说我找人代写词曲么，那这次不用你们猜了，我自爆我坦白：

    我找人又代写了两首歌！而且风格跟之前一样，摇滚的曲风里夹杂着民谣，而且立意同样高。

    任谁都明白，程臣这是在用自嘲的方式来反驳他找人代写的谣言。

    不仅如此，程臣还有一个骚操作。

    众人突然发现分析《蓝莲花》找人代写的博客下面有一个特别刺眼的评论：

    不装了，我摊牌了，帮程臣代写词曲的人就是我！听说他现在还不承认找人代写，真是垃圾歌手，支持抵制！

    正当程臣的粉丝们正准备磨刀霍霍敲键盘反击时，他们突然睁大了眼睛。

    发评论的这个人ID居然写着“程臣”两个字，而且后面还有大大的“官方认证”四个字。

    好家伙，在自己的视频里自爆还不过瘾，现在居然又在别人的博客里自己抵制自己！

    这一波就叫，我抵制我自己！

    “笑死，没想到你是这样的程臣！”

    “不会是被盗号了吧，怎么可能会自己骂自己是垃圾呢！”

    “爱了爱了，老大也太幽默了吧，粉了粉了！”

    2002年的网络还局限于“GG”“MM”“上网冲浪”等热词，哪里见识过来自后世的玩梗手段。

    程臣用自黑的方式反驳谣言，不像其他明星那样，要么认怂冷处理，要么发律师函警告。

    像这种幽默又不失风趣的反击，顿时让人们眼前一亮，也帮程臣收割了一大波路人粉。

    这还不止，又在自己的博客上发布了一张做好的图片，图片是程臣视频里的截图，上面还P的文字：听说有人想抵制我？？？

    这大概就是互联网早期的表情包。

    程臣一系列的操作秀的网友们头皮发麻，他们没想到互联网还可以这么玩！

    紧接着程臣今天发的视频就在各大视频之间转载，而线下的娱乐杂志也把今天的事情都写进报道里发布。

    《歌手程臣的首次亮相，携带两首新歌强势登陆互联网！》

    《力破谣言，程臣用实力赢得网友一致好评！！！》

    《震惊，程臣背后代写词曲的人竟然是他！》

    如今的互联网并不算发达，大众获取信息的途经无外乎杂志、报纸、电视广播。

    许多人看到程臣突然上了头条还以为他出什么事儿了呢，看完才知道事情的来龙去脉。

    尤其是程臣一系列的骚操作，让读者们大呼好玩，对这件事感兴趣的人也连忙跑去网吧在程臣的博客下面热烈讨论。

    让程臣没想到的是，他在互联网上的人气上涨反而让《京城娱乐记》的杂志销量下降不少。

    究其原因还是程臣那张被粉丝们争相转发的表情包惹出来的。

    表情包上那句：听说有人想抵制我？？？

    被网友们扒出《京城娱乐记》上一期的杂志的标题就是《抵制代写垃圾歌手》。

    这年头看花边娱乐杂志的都是些年轻人，与互联网用户高度重合。

    对于说程臣坏话的杂志，他的粉丝们一怒之下纷纷抵制退订。

    这其中就包括《京城娱乐记》，毕竟它是第一家在没有调查清楚真相就公开抵制程臣的杂志。

    ……

    “喂，你好，是程臣先生么？”

    程臣正在写歌的时候，突然接到一个电话。

    “你好，我是程臣，你是哪位？”

    “我是华夏博客的创始人，我叫李振宇，我想请你吃顿饭谈一些合作，不知道你有没有时间？”

    电话那边的人听起来年纪不大，试探性的问道。

    程臣略作思考，便道：

    “没问题，我今天一天都有时间。”

    “好，那就今天中午吧，我们就在国贸那边的翡翠酒店，稍后我会把房间号发你手机上。”

    听到程臣答应，对方显然松了一口气，缓缓道。

    挂断电话后，程臣收拾一下后便打车前往国贸。

    翡翠酒店。

    程臣按照短信上的地址找到了房间，推门进去便看到一个带着金色边眼镜，气质颇为儒雅的男人坐在餐桌旁。

    “程先生你好，我是李振宇。”

    男人热情的过来握住程臣的手，激动道：

    “我可是你的粉丝，尤其是你的《蓝莲花》还有昨天在博客上发的《曾经的你》听完真的让人叹为观止，我已经好久没有听过这么对胃口的音乐了。”

    “呵呵，李总你好，我也是咱们博客的忠实用户，这不，昨天刚注册的博客，我就一连发了三条动态，博客真的丰富了我们网民的生活。”

    商业互吹嘛，谁还不会啊！

    不管这位李总到底是不是真心喜欢自己的歌，反正花花轿子人人抬，夸对方的产品准没错。

    果然，听到程臣的话，李振宇满心欢喜，满脸骄傲道：

    “博客绝对是本世纪最为大发明，不可否认即时聊天工具有其便利性和优越性，但博客的氛围绝对是即时聊天工具所达不到的程度。”

    “李总说的即时聊天工具是深城马总的企鹅么？”

    程臣顺着对方的话说道。

    三年前企鹅刚刚经历被ICQ的母公司米国在线起诉侵权，要求改名，小马哥急中生智，将OICQ改名为QQ。

    改名后的企鹅发展迅猛，今年3月的时候在线用户就突破300万大关。

    而在明年的9月份企鹅用户注册数直接飙升至2亿。

    如今是互联网的蛮荒生长的时代，各种网站如同雨后春笋般涌出，但其实早在2000年

    以技术股为主的米国纳斯达克综合指数遭遇重挫，股指不断下滑。

    网络经济危机全面爆发，整个互联网业愁云密布、寒气逼人。

    经历了2000年全球科技网络泡沫破灭，国内互联网的先行者新良、搜孤、猪场也同样经营惨淡。

    据统计，2000年3月至2002年10月，互联网公司就损失了约5万亿米元的市值。

    这次互联网寒冬虽然刚有褪去的迹象，但刚刚大出血的互联网公司们日子也并不好过。

    包括眼前的李振华和他的华夏博客。

    ……

