
　　徐安适和封启遥遥领先。

　　他们的速度其实相差无几，但徐安适的任何动作都给人一种他很轻松，还没发挥出全部实力的感觉。

　　只有旁边的封启知道他并不轻松，甚至气息不稳。

　　“你没平时厉害。”

　　封启坦率直言，速度这方面是徐安适的强项，但是耐力不是，这场比赛徐安适不可能赢。

　　如果从一开始他就全力以赴，的确能够在众人面前露脸，但终究只是昙花一现。

　　“重新调整。”

　　封启用命令的语气说道，他和徐安适是室友，但他的实力完全配当他的导师。

　　比赛就要争夺名次，他不希望徐安适为了露脸反而成绩变差。

　　要知道大比的成绩是要录入档案的。

　　“抱歉。”

　　徐安适依旧我行我素，很快速度慢了下来，被许多人反超。

　　「原来是我想多了」

　　「知道自己跑不过别人，开局就用尽全力，很常见的套路」

　　「他开局看起来真的好像很轻松，原来我们都被骗了」

　　观看直播的网友们不断发表自己的评论，在场的秦一心态却十分积极。

　　那人家徐安适现在不也是跑在同级前几名了吗？

　　能进联邦第一军校的同级前几，四舍五入，不得是全联邦同级生的前几？

　　这多厉害啊！

　　联邦障碍赛的场地布置十分的夸张，悬崖规格都是50米起步，这种场地最能缩短距离，直接从高处跳下来不会死，但一定会影响后续行动。

　　障碍赛没有规定的方式，只要通过了就算完成。

　　在其他军校生争抢落脚点的时候，徐安适直接从最顶端一跃而下。

　　嗯？一跃而下！

　　「直接跳下来？为了夺人眼球，要不要那么拼啊？」

　　「骨折接下来就废了」

　　「封启都不敢直接跳，他是真的……帅啊！」

　　「我去我去我去！他跳下来好轻松！」

　　「我这是在做梦？」

　　「牛啊！」

　　「这不符合常理吧？他跳下来怎么好像没有受到重力？」

　　「是不是作弊了？」

　　不仅是网友震惊，秦一看见这一幕也瞳孔一缩。

　　“轻功？！”

　　看见徐安适一跃比其他人都高的时候，她更加坚定了徐安适使用的是轻功。

　　她连现实里的“气”都不知道怎么使用的时候，徐安适竟然凭借她的游戏，在现实里实现了轻功？

　　真的假的？小说都不敢这么写吧！

　　秦一迫切的想要问问徐安适，他是怎么做到的。

　　比赛还在继续，徐安适靠着这段障碍，直接拉近了和封启的距离。

　　封启被他追上，面容冷峻。

　　在他这里好像每天都臭着一张脸，就没有高兴的时候。

　　“怎么做到的。”

　　他是在自言自语，也是在询问。

　　他和徐安适一起训练，对对方的成绩了如指掌，平时测试的时候他根本不是这样的。就算说他藏拙也说不过去。

　　除非……

　　“你昨晚做了什么。”

　　昨天晚上，徐安适彻夜未归，直到凌晨才回到寝室，他也不像是会拉着秦一玩一整夜的人，发生转机的原因一定在这两天。

　　徐安适掠过他的身旁，听见他的问题后，眉角弯起笑意。

　　“开挂。”

　　昨天晚上，他通宵开挂去了。

　　开挂？

　　得到答案的封启认真看向前方。

　　有点意思，但他也不会输。

　　封启是遇强则强的类型，有徐安适在前面的压力，他更加被激发出前所未有的潜力。

　　最终比赛的结果还是封启险胜，但他比完脱力的扶住墙努力不让自己倒下去，而徐安适看起来还很轻松。

　　“还是输了。”

　　徐安适有些遗憾的说道。果然开挂都赢不了封启。

　　如果换做别的心胸狭窄的人，可能会认为他现在在装相，比赛的时候根本没有用尽全力。

　　但封启从来不会想这么多，直接说了出来：“你还有余力。”

　　徐安适摇了摇头：“我是用了轻功才能速度这么快，如果不维持轻功运转，用我本来的速度和耐力，我撑不了这么久。”

　　“我不是有余力，是已经到达了轻功使用的极限。”

　　不用轻功，他就会落后。

　　用轻功，他就得留下运转轻功的“内力”。

　　轻功结束后，运转的“内力”停止运转，保存在体内。

　　所以结束后，他会显得还有余力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不懂。”

　　封启缓过来，重新站好。

　　“简单来说，就是你行动的时候，‘内力’是在释放。”

　　所以封启释放完，会非常累。

　　“而我的‘内力’是在运转。”

　　所以停止运转后，他就保持轻松。

　　“‘内力’是什么？”

　　封启眉头一皱，抓住了问题的关键。

　　徐安适只是神神秘秘的笑了笑，没有回答。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第165章 通宵开挂免费阅读。https://www.23sk.net 