
    “雅氏本城那边，还没有消息传回来吗？”

    蚩海无疆黑着脸喝问。

    “回禀王，没有。”

    蚩海无疆老眉一拧，心头痛骂：“该死的……那小畜生到底背着老子干了些什么？”

    “月光之林排名前二十的超级部落，近乎半数都向我蚩海一族立下了战书，而且，他们找的由头几乎一模一样。”

    “这绝不可能是巧合。”

    眼前的局面，让蚩海无疆觉得背后仿佛有一只黑暗的大手、推着八大部族一起来找他的麻烦。

    “报——”

    正当此时，又一声急促的通禀之声响彻大殿：“启禀王，边关急报，犇檀、巨牛等八族联军，已用武力破开我西北雄关！”

    “你说什么？”

    蚩海无疆老眼一眯，瞳光闪动着噬人的凶芒：“呵呵呵，好啊，来的还真够快的！”

    一时间，大殿众臣也都不禁皱起了眉头，面色黑沉。

    “那八方部族前脚下了战书，后脚已用武力破了我西北雄关，明显是不打算给我方任何缓和的余地了？”

    “妈的，刚接到犇檀一族的战书时，老子还以为这是场无脑的闹剧。”

    “可现在看来……那八方部族皆是有备而来啊！”

    “这一战，怕是不可避免了……”

    看过那盖有血印的边关战报后，蚩海无疆眼燃起了熊熊火光：“立刻通报全族，火速进入备战状态。”

    “另外，立即联系我们的盟友，请他们前来助战，条件什么的都好商量。”

    “是……”

    众臣纷纷领命。

    他们也都明白，这种时候，真正让蚩海无疆忧心的，并非是那八方联军，而是此战一起后，同列月光之林顶尖三强部落的月华氏和芒星氏的态度。

    如果在蚩海一族与八方联军苦战之时，那两个顶尖部落也来参一脚，他蚩海部落可真的凶多吉少了……

    “好了，帅级重臣留下，其余诸君便各行其事去吧。”

    “是！”

    不一会儿，除了王蚩海无疆外，大殿之便只剩下四人。

    蚩海无疆深吸一口气，满腔肃然道：“原本还想等来一个更好的时机，再开启‘灭星屠月’这一行动的。”

    “可现在看来……已是时不我待了！”

    所谓“灭星屠月”计划，乃是蚩海一族针对“月华氏”和“芒星氏”布局已久的杀手锏。

    这个计划的开启时间，足以追溯到前五任蚩海王的身。

    而该计划所动用的人力物力、更是一笔难以想象的数字。

    三年前，这个计划的储备阶段已彻底完成。

    蚩海无疆要做的，便是等待一个最佳的切入时机，引爆整个计划，达成“灭星屠月”、称霸整个月光之林的野望！

    只可惜，人算不如天算。

    不知怎么的，蚩海部落成了“州公敌”。他们即将面临的压力，可想而知。

    蚩海无疆深知，“盟友”什么的，亦不过是利益的交割替让罢了，关键时刻根本指望不。

    在眼前这种情况下，他也只能被迫开启“灭星屠月”的行动，不说能力挽狂澜、扭转乾坤，至少也能化被动为主动，不至于让蚩海一族败得太惨、死的太早。

    运气好的话，此战过后，也能达到“灭星屠月”的目的。

    届时，算蚩海一族同样元气大伤了，瘦死的骆驼也马大，月光之林的其他部落也还威胁不到它的存亡……

    只要给他时间慢慢恢复元气，哪怕无法在自己这一代完成一统月光之林的大志，下一代、下下一代，也还是有希望的！

    殿下四名肱股重臣闻言，皆以拳叩胸、猛一点头：“王放心，我们知道该怎么做了。”

    这四个人，都身怀赤金骑士境的修为，论资历，丝毫不输于被辰申所斩的蚩海尤刑与蚩海巨鳢。

    事实，知道“灭星屠月”全盘大计、并亲身参与其的，除了蚩海无疆这个至高主宰外，只有其麾下的六名赤金骑士。

    连此刻已降于雅氏一族的蚩海秀逸、蚩海仑苍都对此一无所知。

    “不过……少主那边该当如何？”

    “是啊，王此前派去敦促的人也杳无音信，少主的安危……”

    蚩海无疆闻言，浓眉一拧，眼显出一抹狠辣果决之色：“哼，现在已经管不了那么多了！”

    “那小子是死是活，看他自己的造化吧！”

    “这……”

    殿下四人面面相觑，皆是一副欲言又止之态。

    蚩海无疆见状，轻叹了口气，道：“唉～本王知道你们在担心什么。”

    “你们是在想，少主他如果真的此一命呜呼，倒还罢了。”

    “可万一他已沦为八大联军的俘虏，再被他们用来鼓动分裂我蚩海一族，将是一大隐患，对不对？”

    四人齐声而拜：“王英明！”

    蚩海无疆摆了摆手：“吾会亲手写下王诏，散布各处。”

    “不管蚩海一龙是否还活着，他都已不再是本王的继位者。他，更没有调动一兵一卒的权利！”

    “好了，立即展开‘灭星屠月’的行动吧。”

    “是……”

    虽说蚩海无疆丝毫不担心蚩海尤刑、蚩海巨鳢二人的忠诚，也知道他们宁可一死、也绝不会泄露‘灭星屠月’的计划。

    但如今大战当前，八族联军已然行动了起来，若不能在战事伊始之际、从内部重创月华氏和芒星氏的话，蚩海部落只会越来越被动。

    待四名重臣离开后，蚩海无疆轻轻敲打着王椅扶手，徒自喃喃：“到底是谁在暗促成了八族联军？”

    “蚩海一龙有几斤几两，本王再清楚不过了。”

    “凭那区区一千名王卫军……哪怕有着蚩海尤刑、蚩海巨鳢等人相助，他也断然无法坑杀八族联军！”

    喃喃过后，他缓缓转头看向那如标枪般矗立在王椅旁，始终未发一言的王侍老者，问道：“鬼老，说说你的看法吧？”那不修边幅、蓬头垢面的老者有些僵硬的转过头来，与蚩海无疆的目光对视之际，干瘪的嘴唇微微张启一道缝隙，吐出两个字来：“雅尔……”
