一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日清晨，恒彦林眼珠微微一动，随后便是惊醒过来，刚想掀开被子的他，直接是感觉到身上仿佛是压着一个重物似的。

    恒彦林抬头看去，只见入眼处便是一抹雪白之色，见此情景，恒彦林微微一愣，这才发觉，自己是被穆诗姗缠住了。

    眼下的穆诗姗仿佛是一直章鱼一般，全部都是挂在了他的身上，令他是动弹不得，而恒彦林的双手，刚好是穿过穆诗姗的睡衣，将穆诗姗拦在了怀中。

    恒彦林察觉到眼下这个情况，顿时是感觉大为的不妙，双手微微一动，就要抽回来，虽然那一抹极为细腻的触感，让他颇有些爱不释手，但是眼下的他哪里还敢有多余的动作。

    他已经是能够想象的到，穆诗在醒来后，发现了眼下这个情况，到时候会是对他如何了，一想到这里，恒彦林便是暗自留着汗水。

    恒彦林一边是缓缓抽回双手，一边是紧紧的盯着那穆诗姗，见到她依旧是在睡眠中的沉睡的模样，心中暗自松了一口气。

    而接下来，就有些难弄了，恒彦林看着将自己锁的紧紧的四肢，顿时是感觉头疼无比，穆诗姗将自己抱着这么紧，自己该如何拿开？

    这会儿，即便是恒彦林有通天的本领，怕都是没有一点的作用。

    恒彦林头疼的瞬间，在片刻后便是感觉到，那穆诗姗的睫毛微微煽动，似乎是要清醒过来的模样，恒彦林见此，顿时是心中一紧，连忙是闭上双眼，装着自己已经是睡去的模样。

    穆诗姗睁开双眼，看着面前闭上双眼，仿佛是在沉睡中的恒彦林，顿时是狠狠瞪他一眼，在刚刚恒彦林醒来的时候，她也已经是醒来了。

    在感觉到恒彦林的双手在她身上抚摸过的瞬间，她只感觉身躯微微一颤，但依旧是不动声色，即便是恒彦林，都是没有察觉到穆诗姗在那一刻，其实已经是清醒过来了。

    只是当恒彦林拿回双手后，她也感觉到了眼下极为尴尬的一幕，她的双手和脚都是锁在恒彦林的身上，恒彦林估计眼下，都是不知该如何是好了。

    想到这里的穆诗姗，知道自己眼下即便是想要装睡，都是不可能了，当下便是睁开眼睛，让自己醒来，但是她没有想到，在她睁开眼睛后，恒彦林居然是闭上了双眼，装着自己睡着的模样。

    恒彦林如此，不就是想要撇清责任，然后置身事外么！所以一察觉到恒彦林的这个态度，穆诗姗心中顿时是羞怒不已，感觉恒彦林有种是吃干净抹嘴的意思在其中。

    但是眼下，她能够如何，明知道恒彦林在装睡，她也不能将恒彦林如何，毕竟眼下将恒彦林叫醒，眼下这模样，尴尬的还是她，而且，眼下她与恒彦林这样，不是一样被恒彦林占便宜？

    想到这里，穆诗姗狠狠瞪了恒彦林一眼后，便是娇羞无比的将手脚收回来后，随后似乎是有些不解气一般，将玉足狠狠踢出，想给恒彦林一点教训。

    原本在装睡中的恒彦林，感觉到这一幕，下意识的便是手一伸，随后是将那玉足抓在了手中，睁开双眼的恒彦林，便是见到娇怒无比的穆诗姗，正在狠狠的瞪着他。

    恒彦林自己也是愣了一下，随后感觉有些尴尬起来，原本还想装睡来着，结果眼下倒好，直接是被穆诗姗逮了这个正着了。

    空气在这个时候，仿佛都是凝聚了下来，然后两人都是相互看着对方，若不是穆诗姗的玉足眼下还被恒彦林抓在手中，也许眼下这一幕会比较完美一些。

    “还不放开手！”

    穆诗姗的美目狠狠瞪了恒彦林一眼，随后低声说道，这家伙，想要把她的脚抓在手中一辈子么？穆诗姗心中又羞又气，特别是感觉到自己脚上，仿佛是被火焰覆盖一般，温暖无比，居然是有一丝不舍得恒彦林放手的心思。

    恒彦林闻言，顿时是讪讪一笑，随后是连忙放开双手，穆诗姗收回脚，也没有在去管恒彦林，直接是下了床后，拿起一套衣服，便是进了浴室中开始换起衣服来。

    恒彦林摸了摸鼻子，随后拿起身旁的衣服，穿着完毕，里面的穆诗姗在这个时候，也是穿上了一身正式的衣服，在那衣服穿回去的瞬间，仿佛穆诗姗又是变成冷艳总裁的模样。

    恒彦林见此，也早已经是习惯了，当即便是起身朝着穆诗姗走去，穆诗姗见着恒彦林的动作，警惕的看着恒彦林，口中问道，“你做什么？”

    恒彦林从她身旁走过，疑惑的回了一句，“洗脸刷牙啊！”

    穆诗姗这会儿才反应过来，自己似乎还没有洗漱一番，当下便是也进了浴室中，幸好浴室中的洗漱用品，也是背了几份，所以恒彦林与穆诗姗，倒是不用尴尬，东西不够用的场面。

    穆诗姗站的与恒彦林稍微远一点，而恒彦林也不以为意，只是漫不经心的刷着牙，那穆诗姗站一旁，看着一旁的恒彦林，心中泛起一丝异样，在这个时候，她居然是有种与自己真正的丈夫在洗漱一般。

    这种感觉还没有持续多久，恒彦林便已经是洗漱完毕，随后对着一旁的穆诗姗开口说道，“洗快点，等会还要赶回去上班。”

    说完，恒彦林也不给穆诗姗回应的时间，便是走了出去，穆诗姗听到恒彦林这话，顿时是想起，她今天还有一家公司约了她，到时候还有合同要谈的。

    想到这里，穆诗姗果然是加快了速度，多年的她都已经是习惯了，从来没有让别人等她的情况。

    等穆诗姗到了大厅的时候，恒彦林已经是与老爷子在吃着早餐了，两人有说有笑的模样，显然是极为的开心，穆诗姗走了过去，随意在自己的座位坐下，然后便是开始吃起桌子上的早餐来。

    “诗姗啊，回去的时候，要注意一点，不要开的太快了。”

    老爷子坐在一旁，看着穆诗姗无比的慈爱的对着她开口说道，他对自己这个女儿还是颇为了解的，做事的时候，有种风风火火的感觉，所以在回去的时候，穆诗姗为了赶时间，飙车也是有可能的。

    穆诗姗对于老爷子的话，向来是不会拒绝的，从她都是没有抗拒与恒彦林成婚就可以看出来，所以眼下听到老爷子的话，直接是乖巧的点了点头，至于等会会不会依着老爷子的话，那就不一定了。

    “吃饱了？吃饱了就走吧。”

    穆诗姗吃完早餐，看着一旁的恒彦林催促了一下，接着与一旁的老爷子挥了挥手告别后，直接是与恒彦林上了车子，朝着江海市开去。

    两人起来的都比较早，所以恒彦林倒不担心自己会迟到，只是微微靠在那座椅的背后，然后思考着下一步该用什么办法，来尽快恢复自己的修为。

    “你公司在哪里，我直接送你到那。”

    也不知恒彦林沉思了多久，接着便是被那穆诗姗询问声惊喜，恒彦林看了看时间后，感觉时间还早，于是开口说道。

    “你送我到弘石路吧，我要给同事买几份早餐。”

    穆诗姗闻言，有些诧异的看了恒彦林一眼，嘴唇微微动了动之后，便是没有说什么，只是轻轻点了点头，虽然想开口询问恒彦林，是给什么人买那早餐，但是想想，恒彦林都已经是当着她的面说出来了，想来也没有什么大不了的。

    将恒彦林放下后，穆诗姗便是开着车子，瞬间便是消失在恒彦林的视线中，恒彦林也没有去管她，只是回过头来，便是在一旁的早餐店中，买下了与前几次相同的早餐，随后便是朝着公司的部门走去。

    当恒彦林回到部门时，众女都已经是来到了公司中，见到恒彦林手中拎着一大堆的早餐，顿时是欢呼一声，随后是连忙跑到恒彦林身前接过早餐，顺便是将那早餐的钱放到一旁的桌子上。

    “给，这两次的早餐钱都没来得及给你，一并给你了。”

    众女一边说着，一边伸手去拿恒彦林的早餐，恒彦林一扫视，便是察觉到，那一叠钱的，已经是早就超出他买的钱了，心知这是众女照顾他，恒彦林心中微暖。

    “你们给的钱，也太多了，买点早餐而已，用不了那么多钱的。”

    恒彦林一边将手中的早餐分给她们，一边是对着她们开口说道。

    一旁的凌梅清闻言，白了恒彦林一眼，然后对着他说道，“给你，你拿着就是，一个大男人如此婆婆妈妈的，丢不丢人。”

    凌梅清怕恒彦林认为自己太受众人照顾，有些不好意思，所以直接是横了恒彦林一眼后说道，只是她这一看，顿时是微微一怔，随后双眼是怪异的看向恒彦林。

    “你这是买彩票发大财了？”

    凌梅清的眼神极为怪异，恒彦林的衣服还是那一套衣服，并没有换下来，所以那一身昂贵无比的衣服，直接是让凌梅清注意到了。

    之前恒彦林穿的衣服，她可都是知道的清清楚楚，都是那一百上下的衣服而已，而眼下，恒彦林这身衣服，以她毒辣的眼神，一眼便是看出了，价值至少是数万，而且还只多不少。

    如此情况下，她自然是怪异无比，要知道她可是知道恒彦林之前的情况，怎么也不可能买的起这身衣服来，但是这转眼间，眼下恒彦林却是穿着这身衣服，她自然是好奇无比。

    “哇哦，彦林你这身衣服穿得，我之前没有注意，现在才注意到，居然是这么的帅气，你这是被哪个富婆包养了？”

    “哈哈，要说包养的话，想来也只有梅姐了，不过梅姐你还真舍得，居然给彦林买上这一套的衣服，这怕是要顶我们一个月的工资了吧？”

    “何止是一个月工资，估计是几个月了。”

    众女拿着早餐，在听到凌梅清的话后，直接是扭头看向恒彦林，在恒彦林身前的早晨都是拿空之后，她们才发现恒彦林今天的衣服，是如此的不同。

    那仿佛是绝代公子一般的气质，看的她们眼中一阵泛心形，然后便是上前，身后在恒彦林这摸摸，那戳戳，显得极为的好奇。

    只是，眼下见到恒彦林穿上这衣服后，拥有如此的气质，倒是让她芳心颤了一下。