    “如果吕公子现在不动手，我很快也会有剑了。”

    “魔教十大神功中的《万妙无方、慑魂大九式》是天下最强的剑法之一，《上天入地、大搜魂针》和《以牙还牙、神龙无相大法》也非常适合你。”

    “多谢吕公子提醒，不过仙儿现在连宝剑都没有，如何练剑法？”

    “你帮我做一件事，我把‘夺情剑’送你。”

    “什么？”

    “找几支去东瀛、琉球等地做生意的船队，把白飞飞身死的消息传出去。”

    “白飞飞是谁？”

    “一个很厉害的魔门妖女。”

    “有多厉害？”

    “比现在的你，厉害一万五千倍。”

    把白飞飞身死的消息传出去，自然是为了引回乘船出海的沈浪。

    古龙笔下有四个“十年”，第一个“十年”的开创者就是沈浪。

    沈浪十年，李寻欢十年，李寻欢的徒弟叶开十年，沈浪的徒弟公子羽十年。

    四个“十年”并不是前一个隐居了后一个直接补位，也不是一天不多一天不少的十年。

    就比如现在，沈浪已经乘船出海十年，叶开还没有出生，江湖人提到“天下第一”，提起的多是天机棒，而不是小李飞刀。

    直到三年后，金钱帮席卷天下，李寻欢飞刀击杀上官金虹，声望才真正到达了巅峰。

    沈浪出海的“十年”是可以确定的。

    因为王怜花和沈浪一同乘船出海，离开前把毕生所学录成《怜花宝鉴》。

    本想交给当时初出茅庐的李寻欢，不想李寻欢去了关外，便交给了林诗音，并让孙驼子在李园外守护。

    再过三年，孙驼子被杀害，那个时候他一共守了十三年，因此现在刚好是沈浪出海十年。

    换句话说，早在沈浪出海之前，阿飞就已经出生了，只不过白飞飞藏得很严实，沈浪一直都不知道。

    沈浪肯定会回来的，但肯定不是现在回来。

    吕云澄懒得等那么久，便想试试，能不能让他提前回来。

    古系武侠世界更新迭代实在是太快，沈浪离开十年，却只有一些老江湖还记得他。

    林仙儿睡过不少老江湖，但那些人大多是沈浪这个太阳周边的烛火，怎么可能会在和美人调情的时候提到冠绝一个时代的风流豪侠。

    因此，漫说是白飞飞，她连沈浪都不知道。

    她当然可以去问百晓生，百晓生也知道沈浪的丰功伟绩，但那又有什么意义呢？

    林仙儿这些年没捞到多少高深武功，钱财却是不少，擅长炒作的水军也养了一大批，很快便安排好了船队，随后带着夺情剑悄无声息的消失。

    没有人知道她去了哪里，也没有人知道她会搞出多少混乱。

    但只要她还活着，还有心气，还有野心，便会无休止的搞事，闹得天翻地覆，闹得血流成河，直到咽下最后一口气。

    闹吧，不闹还是古龙江湖么！

    林仙儿不知何时才会再起风云，吕云澄却已经做好了大杀一场的准备。

    ……

    归云庄。

    这里曾经是“李园”，李寻欢把宅子送给了龙啸云，因此更名为“归云庄”。

    这个世界上，要忘记别人的恩情仿佛很容易，但若要忘记别人的仇恨就太困难了，所以这世上的愁苦总是多于欢乐。

    李寻欢记得龙啸云的恩情，过得很苦逼。

    龙啸云因嫉妒而生怨恨，过得同样很苦逼。

    别说是擅长拔剑掀桌子的吕云澄，即便是佟湘玉来了，也不知道怎么开解他们两个。

    ……

    李寻欢被五花大绑，吊在柴房里，闭着眼睛，不知在想些什么。

    龙啸云那拙劣的计策当然瞒过不他，但他没有反抗。

    一切都已经没有意义了，只希望那家伙千万别来，否则归云庄这些人，怕是会被尽数送到阴曹地府。

    怕什么来什么。

    “吱吖”一声，柴房大门打开，来的不是假仁假义的龙啸云，而是拿着酒壶的吕云澄。

    紫色的锦衣，紫色的大氅，洁白的狐裘，装束和当初一模一样。

    唯一的变化，便是关外的时候，吕云澄的杀气收束在剑鞘内，现在却已经显露在眉梢眼角。

    剑未出鞘，实已出鞘。

    更让人感到震惊的是，哪怕身上杀气浓郁，吕云澄仍旧保持着理智，甚至还有心思和李寻欢开玩笑。

    “几天没见，风流倜傥的探花郎，怎么成了梅花盗了？”

    “让吕兄见笑了，吕兄这些时日，却是闯出好大名头。”

    “虚名而已，又不能当饭吃，有个屁用。”

    吕云澄笑呵呵的递过去一杯酒。

    这酒是吕云澄从归云庄的酒窖里拿的，上等的西域葡萄酒，价值千金。

    如果是往日，李寻欢会喝的很开怀，现在却觉得喝了一杯浓缩十倍的汤药，又苦又涩，难以下咽。

    “吕兄能不能回答我一个问题，我想听一句实话。”

    “问吧。”

    “吕兄打算杀多少人？”

    “我杀人，但我从不杀无辜，归云庄的丫鬟仆役、厨子马夫，肯定是不会有事的。”

    “不是所有的江湖人都是坏人。”

    “对，就比如现在，我眼前就有一个好人。

    可这个好江湖人，被人用最拙劣的计策，诬赖为作恶多端的梅花盗，吊在柴房里。

    好人就他妈该被人拿刀指着！这他妈是什么狗屁道理！”

    “说得好，但你是好人么！”

    话音未落，柴房外突然出现了一大群人。

    有“铁面无私”赵正义，有洛阳府的田七爷，有“摩云手”公孙摩云，有“铁胆震八方”秦孝仪，有少林罗汉堂首座心眉，有天山雪鹰子……

    说话的是赵正义。

    此人虽然以“铁面无私”为号，实则虚伪贪婪、阴险狡诈，既不无私，也不正义，属于既取错了名字，又叫错了外号。

    “你算哪根葱，也配与我说话！”

    “姓吕的，你……”

    赵正义后半句话还未说出，吕云澄左手轻轻一抬，一把飞刀从衣袖中飞出，洞穿了他的咽喉。

    “说话前想清楚，否则我一抬手，你们可能就会死一个人。”

    “小李飞刀！”

    “这是小李飞刀！”

    “怎么可能，他怎么可能会小李飞刀！”

    ……

    一群乌合之众叽叽喳喳，搞得领头的龙啸云烦闷不已。

    李寻欢由于是被吊着的，因此看的清清楚楚，吕云澄那一刀是飞刀，但不是小李飞刀。

    只不过对于这些人而言，两者并没有太大区别。

    在场众人中，有能力避开吕云澄的飞刀的，唯有心眉和雪鹰子。

    龙啸云道：“吕公子悄然潜入，想要做什么？把人劫走么？”

    “李家书香门第，我若把人劫走，他的名声还要不要了？我怎会做这等不义之事！”

    “那你来做什么？”

    “杀人，杀不义之人，你们准备好了么？”

    “锵！”

    泪痕出鞘！

