    此时铜阶十级幻想一变的源砂已经有了三条专属特性。

    除了源砂在晋升铜阶获得的一条专属特性砂之掌控外。

    另外两条专属特性分别是吞金化形和砂砾纳灵。

    吞金化形和砂砾纳灵正是源性物品源砂晋升为幻想种获得的两条专属特性。

    这两条专属特性在林远看来不愧是从阴阳交替中领悟的阴阳意志符文，和龙凤江山鲤身上万里江山锦绣变化所领悟的万象意志符文生成得来的。

    无论是吞金化形还是砂砾纳灵，都具有极强的变化特性。

    看着吞金化形这条专属特性时，林远眼睛立刻就是一亮。

    专属特性吞金化形可以吞噬一种金属在源砂中，让源砂整体拥有部分这种被吞噬金属的特性。

    甚至还能在战斗的时候将这种吞噬的金属在砂砾中快速的凝聚出来，形成指定的形态进行攻击防守或控制。

    而专属特性吞金化形所能吞噬某一种金属的数量则随着源性物品源砂的等级而定。

    这条专属特性让源砂的战斗方式立刻就发生了质的变化。

    源砂说到底不过是一堆黄砂，攻击能力就算强也只是算是强的有限。

    可是吞金化形这个专属特性，就等于是在砂海中埋藏了随时都有可能舞动而出的利剑。

    对于源砂吞金化形所要吞噬的金属，林远思索了一番，便决定了使用铜阶金属灵材锰铁矿中提炼而成的锰铁。

    源砂专属特性吞金化形吞噬金属，并不是说吞噬了特定的金属之后便再无法更改。

    相反源砂吞金化形吞噬的金属是可以根据林远的指定随便替换的。

    源砂目前只是铜阶十级史诗品质，所以铜阶金属灵材锰铁矿中淬炼出的锰铁无疑十分适合此时这个等级的源砂。

    锰铁的特性十分简单，那就是坚硬和锋利。

    锰铁表面并不光滑，呈现出多种片状的断层。

    这种片状的断层若是剐蹭在目标身上，断层可以极好的伤害目标的皮肤，就像是一个锋锐的锉板。

    而若是刺入目标体内那这断层简直就是放血的利器。

    源砂除了自身化成的那些砂砾外，之后催生出的砂砾说到底只是将土地中的泥土和矿石打碎在造砂。

    此时铜阶十级幻想一变的源砂的实力还不足以在战斗中，直接将高浓度的细砂打入深层的地底，将深层地下坚固的岩石击碎，造出大量坚固的砂砾。

    而锰铁矿若是被源砂吞金化形后，就可以立即增加源砂砂砾的坚固程度和造沙的能力。

    甚至还会让源砂的砂砾表面的棱角带有锋利的特性。

    锰铁作为铜阶灵材，在星网的珍物阁中是能够拍卖到的。

    林远直接在星网的珍物阁中买下了大量的铜阶金属灵材锰铁。

    同时又去周佳欣的店铺中入手了大量的低级能量矿石。

    林远这次购买的低级能量矿石十分的多，装在一个一个银阶的困灵箱中，存放在锁灵空间内应该足够很长一段时间的消耗。

    林远将到手的锰铁拿了出来，片状的锰铁呈黑蓝色，比锰铁矿多了一些金属光泽，在质地上也更加坚固。

    林远直接让源砂对着才入手的这些锰铁进行吞噬。

    在源砂吞噬锰铁的过程，林远不停的观察着源砂的变化。

    林远发现源砂本身的变化没有十分的明显。

    但是砂砾的硬度却是比以前高出了不少。

    而且若是捏起一缕细砂，直接就能感受到这一缕细砂好像是一根根刺，刺的指尖刺痛。

    林远知道这是锰铁的金属特性被转移赋予到了源砂上。

    林远购买的锰铁数量十分的多，可是林远还是有些低估了铜阶十级幻想种的源砂吞金化形，所能吞噬铜阶锰铁的数量。

    最后林远购买的近八千斤的铜阶金属灵材锰铁，被消耗的只剩下了不足三百斤。

    源砂的专属特性吞金化形吞噬完锰铁之后，林远对于锰铁在战斗中所要化形的形态便仔细的思考了起来。

    吞金化形中，锰铁在战斗中的形态变化并不是林远能够直接改变的。

    因为锰铁坚硬，若是林远在战斗中直接改变形态，源砂析出锰铁，化成武器，不知道要耗费林远多少的灵力。

    所以源砂专属特性吞金化形锰铁所需化成的武器形态需要林远事先凝结出来，然后由源砂进行自我记忆。

    等到战斗的时候林远只需一个指令，源砂就可以根据林远的指令直接依靠吞金化形这条专属特性来生出，已经熟练记忆的武器形态进行战斗。

    林远由于源砂化形只能指定一种武器形态，所以这种武器形态林远就不得不慎重。

    武器的形态多种多样，盾牌可以起到防御的作用。

    利剑可以起到伤害的作用。

    而锁链或者是长鞭能够起到控制的作用。

    可是无论是盾牌，利剑，锁链还是长鞭，效果都太过于单一。

    不过林远是个小机灵鬼，很快就想到了解决的办法。

    这种解决的办法正是链剑。

    链剑直接就综合了利剑和锁链的优点，集控制攻击于一身。

    同时林远又将利剑的剑身加宽，让剑身可以当成盾牌使用，来阻挡攻击。

    林远这样的设计并不会减少源砂专属特性吞金化形生出武器的战斗能力。

    相反由于锰铁表面那种不规则断层的形态，直接让这链剑的剑身变成了一个大锉。

    链剑缠住目标，剑身无需劈砍，只需要进行剐蹭便能在目标身上撕下一层碎肉下来。

    同时数条链剑搭配组合，宽厚剑身交错直接就能拼凑成一个巨大的铁笼。

    将目标困在铁笼内，控制住目标后源砂则可以直接将困入铁笼中的目标沉入地下深处。

    然后通过改变压力和密度让目标在地下被困死。

    做下了决定，林远就将自己脑海中那和一般链剑长相不同的链剑的模样传达给了源砂。

    随即源砂就又变成了那琥珀色水晶纽扣的模样。

    对于这吞金化形中里链剑的化形，源砂还需要再进行记忆一番，才能够在战场上随着林远的意识随意从黄砂中吸出高纯度的锰铁，化成链剑。

