    

    来人不是秋灵学姐也不是陆小美。这俩人虽然脾气一般，但至少做不出踹门而入的事。敢在武塔做出这事还不怕受罚的，也就是身份尊贵的三小姐余歌了。

    “余……呃，还是叫三小姐吧。你来干什么？”

    洛天本能的还想叫余歌小姐。但话到嘴边却又觉得不太合适。

    “你叫啥都行，我来是跟你们一起查案的！”

    三小姐反手砰的一声关上了房门，然后从怀中摸出一块记录晶石道：“自己听听。”

    洛天与张胖子立马凑在了一起。对着晶石注入武气，里面有熟悉的声音响起。

    “身躯被魔气浸染，受损严重。但幸好未伤及根本，也无性命之忧。”

    “看其伤势，应该是近距离刺杀，只等王爷醒来便能大概知晓是谁了。”

    “有的等了。那魔宗还要继续出手，看看吧，新的告死令，扔在国师府门前的。”

    “什么？国师也被盯上了？三日后，梦醒时分，魂归渺渺。就三天啊！国师现在如何？”

    “自然是严阵以待。调了许多禁卫入府中，武气炮，神机弩据说都快摆满了。最近也不敢再去皇宫了，怕连累女皇陛下。”

    “算他明智，死他一人是小，要是敢连累女皇陛下。他万死难辞其咎。派人吧，明面守卫，暗地追查。”

    ……

    说话的两人，显然是凌主事与冯主事。

    两人虽然是在闲聊，但透露出来的信息，却是让洛天与张胖子面面相觑。

    “三日后，对国师动手？他不是跟守涛武玄拼了个你死我活吗？”

    “不可能啊，守涛武玄应是打伤他了才对。否则不会有血。难道是恢复能力极强？对了。国师是谁啊？”

    “不知道啊，国师哪位？”

    两人都看向三小姐余歌。三小姐闻言一脸惊诧道：“国师你们都不知道。你们两个有毒吧。真不知？”

    两人像乖宝宝一样看着三小姐，等着她的解释。

    三小姐伸出三根手指道：“当朝大国师，公明逸，人称三神国师。十五年前入朝，准确预言四次帝国危机。包括凶兽攻城，凉州瘟疫，卫城落陨，还有海兽登陆。自称是天神传人，手掌乾坤造化，十几年来一直在皇宫内向女皇传道。”

    洛天与张胖子了仔细听着，暗暗记进心底。

    “听起来，似乎又是与女皇陛下亲近之人。”

    洛天若有所思。张胖子抱着手臂道：“你说他是图啥呢。这个也杀那个也杀。他现在名声也破了啊。王爷也没杀死，说什么王府之巅，洛哥你也活下来了。说出去都让人嘲笑。不称职的魔修啊。”

    洛天想了想回道；“魔修做事，哪有什么理由。可能就因为好玩，他们就会杀人。”

    三小姐在旁忽的一声叫喊道：“你们两个，聊完了没有。聊完了就跟我走啊，我们去查案。”

    三小姐说着就开始拽洛天的衣服。洛天一脸无奈的道：“怎么查，我们也去不了国师府上吧。”

    张胖子接口道：“而且，此案已经归两位圣执，三位超等执事管了。我们两个人微言轻，怕是没机会查了。”

    “怂货，两个怂货。面对小鬼修的时候就拼命，真的遇上大魔头了，就往后缩。你们不查，我自己查！”

    三小姐跺了跺脚，眼含泪水离去。

    洛天与张胖子也只能叹息，两人确实无从下手。此案他们虽然了解的细节够多，但真要说去探查。却没有半点方向。最多也就是在武塔内等消息了。

    “洛哥，咱们接下来干啥？”

    张胖子摊开双手，一脸无奈的道。

    洛天出声道：“还能干啥，保命。对方明显也是想杀我的。我怕我哪天也领到一张告死令，那就有趣了。”

    张胖子呵呵笑道：“那你就在武塔呆着吧。我要出门了。”

    “去哪？”

    洛天惊声问道，同时以异样的目光看向张胖子。这个死胖子不会是出门约会吧。

    “飞行舟船大赛啊，马上就要开赛了，我得去研究研究对手，同时试一下舟船了。”

    张胖子一脸兴奋。

    洛天倒是把这个都彻底忘了。此时的都城内知道王爷被刺，冬将军身亡的人真不多。百姓们还处在愉快的氛围之中。飞行舟船的大赛都还照常进行呢。

    “我也一起去吧。”

    洛天想了想回道。

    张胖子笑道：“行啊，那你伪装一下。咱们这就出发，可千万别让人认出你啊。我可不想你死在外面了。”

    ……

    片刻之后，洛天与张胖子溜出了武塔，直奔都城外的津卫城而去。

    都城内，寸土寸金，又有诸多规矩，想要测试飞行舟船显然是不可能的。寻常人在都城内玩飞行舟船，会面临违章，违停，超速，逆行等诸多罚款，有的还得拘留。就算是有牌在身的三等执事，也不能玩的太过，会逮到也会有麻烦。当然，一般都城护卫司的人，也不会抓执事，那对于他们来说更是麻烦。

    出了都城，到了津卫城，就没有这么多规矩了。津卫城内，甚至还有专门给各位武者大爷们准备的测试飞行舟船的地方。在一处山腰平地上，有一个专门的跑马场。原来是培养马匹的，现在就全给了武者们玩飞行舟船。

    收费还行，人员众多，尤其是在这种时候，飞行舟船大赛即将开启。此处便是呜呜泱泱一片乱七八糟的飞行舟船。

    等到洛天与张胖子到来之后，顿时发现此处已然不剩多少空间给他们测试了。不过两人倒是开了眼界，真是啥玩意儿的飞行舟船都有啊！

    “我的苍天，这都是什么妖魔鬼怪？”

    洛天与张胖子下了马车之后便是连声惊叹。映入眼帘的，赫然是千奇百怪的飞行舟船。什么骰子，牌九，麻将之类的都算普通了。洛天甚至看到一个飞天裸女，足有十倍真人大小，太刺激了！

    还有什么雷神，火神，判官之类的神话系列舟船。最夸张的，还有把自己做成神像的，一人一舟船摆着同样的坐姿漂浮在半空，着实有点带劲。        

