    轰咔！

    一声巨响在空中响起，紧接着如同闪电一般霹雳。

    但也就仅仅一次。

    两人没有多做理会，继续前行，但却发现了问题。

    慢慢的，自己身边的人不见了！

    本来就剩下了陈浩和灵智两人，就在他们被闪电惊讶的瞬间，居然分开了。

    “我槽，难道要我一个人去找！”

    显然，这就是在扯淡。

    找降魔杵，灵智的作用比任何人都大，可以说就是队伍里的雷达。

    现在不见了，他就是继续找也是徒劳啊。

    “这什么？”

    正想着，忽然发现一道光芒缓缓朝着自己飘来。

    慢慢的，越来越多，越来越密集！

    光芒落在皮肤上，一阵冰凉的感觉。

    恍然间，陈浩感觉自己被冰雪所覆盖，猛然惊醒。

    “不好！”

    他已经感觉出问题，自己的体温在这些光芒的附着下，疯狂下降。

    赶紧利用灵气开始清理，可光芒实在太多。

    好一会，终于清理干净。

    那些掉落在地的光芒，慢慢的融化成了一探液体。

    一探银色的液体，好似水银！

    紧跟着，如同有意识一般开始变化，先是一只手在出现一条腿。

    转变就在几秒内完成，竟然是一尊人像！

    “灵智！”

    陈浩惊呆了，这水银变得居然是灵智的模样，除了没有气息、灵气，完全就是灵智啊。

    水银灵智没有说话，或许根本无法说话。

    就在陈浩琢磨的瞬间，水银灵智发起了攻击！

    一拳猛然袭来，被躲避。

    陈浩反击一拳咋过去，却如同砸进了水里面。

    那水银在次成为一滩水，没多久又恢复了灵智的模样。

    反复了好几次，根本就无法击溃。

    陈浩急了，这可怎么办！

    他想着往前面继续走，或许能遇到自己人。

    却没想到，刚走了没几步，那水银忽然幻化成了藤蔓，直接将他身体缠绕住。

    这是什么东西？

    陈浩大惊，这么下去不是办法，根本就无法毁灭这玩意。

    水银好似在次复活，猛然发起了攻击。

    好似一条蛇，将陈浩紧紧缠住。

    任由他怎么挣扎，都无济于事！

    并且，慢慢的，他发现了问题，自己的灵气在缓慢的被抽出。

    “不好！”

    陈浩让自己冷静下来，忽然脑子里闪过了一个画面。

    当初，被扔到了炼丹炉里，那疯狂的火焰。

    想到此，开始聚集灵气幻化火焰。

    这招数他不是很熟悉，但也从张大奕和范建那学到了基础。

    火焰的温度显然不够，他就在次加大了灵气聚集速度。

    额头都打的冷汗直往下落，这是灵气使用过度的后果！

    那水银幻像没有任何动作，就是这么缠绕着，好似要到天荒地老。

    只要一秒钟没挣脱，那就永远被束缚。

    如果说在这么下去，必然会被困死在这里！

    慢慢的，火焰温度急剧升高。

    终于，水银出现了变化。

    滴答嘀嗒！

    好似水滴一般，一滴滴水银往地上滴落，并且没有任何反应，也没有融合。

    见状，陈浩大喜，立刻加快了速度，提升灵气聚集让火焰温度更高。

    他的身体赤红一片，周身更是伴随着幽蓝色的火焰疯狂燃烧。

    然而，问题又出现了！

    周围的氧气在疯狂被吸收，进入火焰融合燃烧产生高温。

    氧气没了，会让人窒息！

    陈浩这才反应过来，这地方看似空阔，实则是个封闭空间。

    随着水银滴落，慢慢的身体的束缚也变得轻松。

    他在次开始挣扎起来，不过几十秒，水银彻底陀落掉在地上。

    咣当！

    随便踢了一脚，那水银竟然变得如同钢铁。

    解决了水银问题，该怎么出去？

    陈浩开始仔细的查找出路，四面八方看似没有阻挡，但你迈出一步就会被空气一般的墙壁阻隔。

    “玛德，难道老子就要被困死在这？”

    咔嚓！

    话音刚落，那如同空气墙壁直接粉碎气化，甚至能看到短暂的青烟上升。

    “你可算是出来了，我在外面都要急死了！”

    听到声音，陈浩感到一阵诧异，急忙走过去。

    “你怎么在外面？”

    “要不然我在哪？”

    这人就是灵智，莫名其妙和陈浩分开，他懂得很多，立刻就找到了破解之法。

    站在外面一直等着陈浩，没想到居然用了近一个小时时间！

    陈浩皱了皱眉，“你刚才跑哪里去了？”

    “唉，我其实根本没有离开，只是我们俩被不同的空间阻隔，虽然看似周围没有变化，但实际上被分割开来，根本无法见面。”

    说到这，灵智淡然一笑：“不过还好，你总算是逃脱了。”

    不同空间阻隔？

    陈浩又了解到了新的知识，没想到竟然会有这种情况。

    以前在小说和电影里会看到的情节，自己居然碰到了。

    “你知道那些水银。”

    刚说几个字，他回过头发现刚才的水银消失的无影无踪，后面只有无限延绵的沙地。

    “这。刚才还有石头什么的，现在全都消失了。”

    “你说的水银，是不是能幻化任何东西，困住你？”

    “没错。”

    灵智摆了摆手，“那不过是你的幻想。”

    “你说笑吧，我的幻想怎么会对自己产生威胁？”

    陈浩越听越迷糊，“你既然知道那个水银，就要应该知道我面临了什么情况。”

    “自然，不过，我说是你的幻想，那是因为那个特殊的空间就是一个幻阵，你进入的那一刻开始，你脑子里的幻想就开始爆发，不过好在你是幻想水银幻化，若是千军万马奔腾，那你可真要悲剧了。”

    “我哪里会幻想这些东西？”

    听到这话，灵智想了想，“那我就不清楚了，这个幻阵就是人内心恐惧的东西变化而来，既然你没有幻想水银，那又怎么会出来？”

    “我。”

    陈浩一脸烦躁，摆了摆手，“算了，不纠缠这个了，赶紧找那个降魔杵，也不知道范建他们什么情况了？”

    “陈浩，大和尚！”

    话音刚落，前面不远处就出现了范建的身影。

    他急忙跑了过来，“我去，你们竟然好好的，你们可不知道，我刚才经历了幻阵，玛德差点被困死在里面，幸好道爷我机灵。”

