
　　交易完成之后，月溪回去继续休息，而阿福布劳恩则是被张岳叫住，让他陪自己继续聊天。

　　张岳此时看着12万8千积分的余额，心中感慨万千，说道：“终于凑够兑换真神神格的积分。”

　　阿福布劳恩听到张岳说起真神神格，一愣，认真对着张岳说道：“你们种族在面临什么特殊情况吗，要在诸天战场兑换真神神格。”

　　“我们的敌对种族的半神，马上要晋级真神，所以需要兑换真神神格，以对抗危机。”张岳说道，这种事在诸天世界很常见。

　　“如果不是一点办法都没有的话，我劝你还是不要兑换真神神格，会消耗你们族的潜力。”阿福布劳恩慢慢说道，这也是他们一族最大的遗憾，如果不是急于面对那一场危机，游商一族可能早就晋升到一流种族了。

　　张岳听到阿福布劳恩的话，表情立马认真起来，消耗种族潜力，还没有听过这个词。

　　“消耗种族潜力？”

　　“算了，就当交个朋友，我给详细说一下。”阿福布劳恩拿出一水杯，喝了一口，开始说道：“种族潜力，这是一个非常玄奥的东西，看不清摸不到，但它是真是存在的。”

　　“如果你门种族做出不符合诸天世界规则的事，那就会消耗，自己族的种族潜力，到时候，你们族出不了顶级妖孽，你们种族的最强者，也会晋级不顺利。”

　　“有这么玄吗。”张岳问道，突然有点紧张，那使用半神格会不会消耗潜力。

　　“我族就是前车之鉴，可以说我族是进入诸天世界最早的一批种族，但当时为了抵御异兽，我族神级半神强者使用了真神神格晋级真神，导致到现在，我族最强、最有天赋的强者也突破不了主神。”

　　“按照他们的说道，不是自己的天赋不够，而是诸天世界在压制他们一族，需要更多的力量才可以突破。”

　　阿福布劳恩刚说完，张岳就急忙问道：“那用半神格没事吧。”

　　“如果你么人族有半神的话，就没事，但是千万不要是使用真神神格，让你们种族晋升，否则到最后，你们人族永远只能是二流种族。”阿福布劳恩说道。

　　“谢谢你，如果一开始你就告诉我这件事的话，我可能就不收你积分了。”张岳感谢道。

　　“那现在我说了，那积分，能不能退我，那怕一半都行。”阿福布劳恩期盼的说道，只恨自己几个小时前的嘴贱。

　　“哈哈，咱们还是聊天吧。”张岳笑道，退积分，怎么可能，我就是说说。

　　随后阿福布劳恩开始和张岳聊起了诸天万族，各族强者的崛起历史，让张岳大开眼界。

　　一天后，张岳带着阿福布劳恩回到基地，给印光和林东介绍了一下阿福布劳恩。

　　“白象一族，那是我祖父的交易地区，对白象一族很是推崇，说是白象一族掌管的区域是他见过最和平最祥和的一个区域。”阿福布劳恩称赞道。

　　“你祖父过奖了。”印光微笑说道，当然和平了，那些喜欢搞事情的都被白象一族给心灵净化了，变成了最标准的顺民。

　　“小东，一看你就知道是走科技路线的吧，能跟着张岳，也证明了你的实力，这本书送给你，希望对你有启发。”23sK.com

　　阿福布劳恩拿出一本书，递给林东。

　　林东拿过来一看，诸天世界科技侧百强族崛起历史，嗯，很适合自己，虽然没有岳哥那本书好。

　　“谢谢你，阿福布劳恩。”林东感谢说道。

　　众人又在一起吃了顿饭，就算是阿福布劳恩真是入伙。

　　现在外边镇守是印光，张岳就趁机对月溪发起了挑战。

　　地下3000米，张岳造了一个巨型的竞技场，直径5公里，高300米，四周都被晶体盾山加固。

　　“张岳，想看看自己实力有没有进步？”月溪看着要挑战自己的张岳说道。

　　“嗯。”

　　听到张岳回答后，月溪的身形便已经遁入虚空。

　　张岳持盾一挥手，整个竞技场都布满了可以屏蔽空间的盾山石柱。

　　大地力场：三倍重力

　　重力：绝对重力

　　盾势

　　就在这时一支水晶箭在重力的挤压下，出现张岳封锁空间最边缘地区，又击穿无数盾墙，最后力量消散，水晶箭崩溃。

　　“不错，现在一般的手段的手段，已经伤害不到你了。”

　　月溪的声音从虚空中传来。

　　“一般手段不行，那你直接上大招吧。”张岳豪气的说道。

　　“好，那你准备好，最强的防御形态，万一伤到你，就少个人值班了。”

　　“来吧。”

　　张岳直接拿出最强的防御状态。

　　岩甲之势

　　重力

　　岩甲之势现在经过张岳大地力场的强化后，连张岳自己都不知道，防御力到底有多强。

　　这时张岳突然寒毛扎起，感知在疯狂的提醒自己有生命危险，精神意志空间空间中象征着守护意志的盾，自动加持到了张岳的神铁巨盾中。

　　张岳不知觉的把重力加持到最大，再通过盾山石柱扩大到一种恐怖境界，仿佛整个空间都在张岳的重力法则下，开始扭曲。

　　一支翠绿细长的箭，从张岳200米处的空间中射了出来，顿时无数晶体盾墙升起，阻拦那支翠绿细长的箭。

　　刺！

　　所有盾墙都如纸一般被轻易穿过，无视前边所有的一切。

　　这时候释放盾山已经来不及了，张岳只是持盾摆出了防御最强的持盾势，把全部力量都加持到手中的神铁巨盾中。

　　轰！！

　　张岳借力使整个加固后竞技场全部崩塌，张岳也随之飞了出去，被崩塌的泥土所掩盖。

　　此时的张岳肉体和精神都极度虚弱，但张岳还是硬挺着回到了基地。

　　基地餐厅，张岳虚弱的坐在那里恢复，生命之水，也已经喝了几杯。

　　一道蓝光闪过，月溪出现在餐厅中，在张岳桌子上，放了一个绿色的小玉瓶。

　　“初级恢复丹药，吃下去，明天就没事了。”月溪说道。

　　“你最后一招，是你最强的一箭吗。”张岳虚弱的说道，没想到他与神级顶尖强者差距还是这么大。

　　“不付出任何代价的话，那就是我最强一箭。”月溪想了一下说道，在诸天世界中，精灵族的箭术是最强的，月光精灵一族顶级弓箭在任何时候，都不是可以硬抗的存在。

　　“哈哈，没想到，还是高看自己了，真要动手，你应该能，一箭秒杀我把。”张岳苦笑说道。

　　“对，什么时候，你能把我空间给屏蔽掉，那我的一切箭术对你都没有用了。”

　　“现在在低阶，已经没有异族能从物理意义上伤害到你了。”月溪对着张岳说道，那一箭她真的已经用了全力，张岳能无伤防御住，已经很让她惊讶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百零一章 月溪的最强一箭免费阅读。https://xs.23sk.com 