    “考虑得如何了？”段青书笑道。

    敖夜，根本无法拒绝，因为这些掌法太过于妖孽了。

    看着敖夜的表情，段青书已经知道敖夜的答案了。

    “指天为誓，便可得我的武道传承。”段青书平静道。

    “好！”

    敖夜点点头，接着便指天为誓，随后那传承石就朝着敖夜呼啸而来，没入敖夜的脑袋内。

    敖夜只觉得无尽庞大的讯息量，如同电流一般，在他的脑海中快速地爆炸一样，让敖夜感觉到前所未有的刺痛感。

    一直持续了一个小时，这种电流一样的涌入才渐渐平息了下去。

    敖夜抬起头，朝着段青书看了过去，脸上写满了震惊的表情。

    “我最多还会弥留五年的时间，希望能够看到你的掌法突破至无上极境之后。”段青书开口说道。

    “好！”敖夜开口说道。

    “我就寄存在你的纳灵戒内吧，一来可以指点你修炼掌法，二来也期待能够看到你掌法突破至无上极境之后。”段青书说道。

    敖夜当然是答应的。

    敖夜眼中有些火热。

    段青书的这些掌法，都相当地高深，甚至还有些掌印神通，这些都是大杀技，一旦自己掌握了，那么自己左手翻云，右手覆雨想必是不难的。

    想到了这里，敖夜当即深吸了一口冷气，他目光火热地盯着前方，努力克制心中的情绪波动。

    但段青书很满意敖夜的反映。

    他这些武道传承，正如他意料的那样，拥有了足够的吸引力，他知道敖夜是无法拒绝的。

    段青书飘入纳灵戒内。

    敖夜则努力平复心境，紧接着就结印，进入了时空魔轮空间内，继续修炼。

    上次的突破，踏入半步武宗。

    距离现在已经过去了数日。

    敖夜的武道修为已经稳固下来了，在他的神魂修炼加持之下，他的修炼效率是别人的事半功倍，所以根本就没有担心多少。

    而今他继续进入时空魔轮，一来是想要利用时间比例提升实力，二来是他想把这段时间的修炼资源好好消化一下。

    灵族给予的、龙墟神藏所获的，还有南蛮之行所得的。

    这些他都还没有好好地消耗。

    在去雷鸣谷前，还是先将这武道修为稳固，后者冲击一下，哪怕没有突破，但也要到瓶颈吧。

    敖夜盘着腿，手掌一招，取出了星辰瓶，其中的翠绿色神秘液体已经多出了不少，敖夜将之取出，倒入口中吞服吸收。

    当那些翠绿色的神秘液体，在他身体内化开后，敖夜明显能够感觉到，他的武道修为正以肉眼可见的速度提升。

    感觉到武道修为精进，敖夜当即深吸了一口气。

    三天的时间，匆匆流逝而过。

    让敖夜很无奈的是，只是到了瓶颈，并没有突破。

    这武宗果然很艰难啊，他都把这么多的修炼资源消耗光了，依旧还是没能够突破。

    不过也好，至少不会因此而造成武道不稳固。

    “该出去了。”

    敖夜心中暗忖道。

    紧接着，他当即离开了时空魔轮空间。

    房间内众人还没醒来。

    而飞舟的速度也逐渐减缓了下来，敖夜知道，这雷鸣谷要到了。

    其他人都纷纷睁开眼睛。

    徐凡乐、关月清和李木然，三人都不知道外面发生的事情，倒是韩力最先醒来，从林雯和林方口中知道了事情的经过。

    “雷鸣谷到了。”

    万屠出现在门口，他看着敖夜说道。

    敖夜点点头，当即站了起来。

    “是这样的，九星门举办了个晚宴，把很多人召集起来，尤其是雷鸣谷的各方势力，也不知道是什么目的，邀请函已经送过来了。”万屠沉吟道：“建议你们还是参加一下比较好。”

    “哦？”敖夜故作诧异道，心中却在暗笑，看样子，林雯那个计划已经开始效果了，就是不知道，这雷鸣谷，到底会有谁参加的影子。

    九大势力，就让他们先狗咬狗吧，到时候自己坐收渔翁之利。

    “一来你可以了解雷鸣谷九大势力，二来你也可以结识一些朋友，对你也没有什么坏处不是吗？”万屠说道。

    敖夜点点头。

    反正自己也没事，这诱饵已经放出去了，就看上上钩了。

    这个晚宴，绝对是有点东西的。

    “好！那我们到了雷鸣谷后，就去参加这个晚宴，虽然雷鸣谷这九大势力不是什么大势力，但你也别小觑他们的实力，玩起心计，我们未必玩得过这些人，所以你还是小心谨慎得好。”万屠开口说道。

    敖夜点点头，这样就好办多了，只要到了晚宴，可以好好地周旋周旋。

    听到要参加晚宴，林雯和林方也好奇地凑了上来。

    两小只对于这些都是有着天然的好奇心。

    到了雷鸣谷后，在场的人都愣住了，因为这所谓的雷鸣谷，其实并非是一个小峡谷之类的，而是一个巨大的峡谷，目光穷极之处，是广阔无垠的山川树林，秀丽的景色。

    当然，峡谷虽然很大，但也有尽头。

    很难想象，在这种地方，至少分布了九个宗门派别，这势必是错综复杂的。

    万屠说道：“走吧，带你们去九星门。”

    敖夜点点头。

    脑海中不自觉地浮现出瑶光王。

    此人实在很厉害，一位三级武宗的长老被自己杀了，但竟然没有发作，而且还是当着那么多人的面，风轻云淡就过去了，甚至好像死的并非是九星门的长老一样。

    此人实在很可怕。

    能够隐忍到这种程度的人，必定是成大事的人，如果为敌，要么不出手，要么出手必打死，要不然后患无穷。

    当然，如果没有必要的利益争夺，敖夜也不会跟对方过意不去。

    但一位三级武宗陨落，这毕竟是一个脸面问题，哪怕有秦瑶出面调停，心中也势必有隔阂。

    很快就到了晚宴现场。

    这是九星门的产业，一个临江的大酒楼，地上铺了一层华贵的貂皮，气势恢宏的酒楼倒映在江中...

    在万屠的带领下顺利进入了酒楼内，晚宴在首层，现场已经来了不少人，各自穿着气质都不凡。

    就在这时，敖夜看到了一道熟悉的身影，却是让他眼瞳微微收缩了起来！

    就连林雯林方，身体也一颤，脸上露出难以置信的表情，紧接着是欣喜若狂。

