    她抬起头，冷冷地朝着两个说话的女人看了过去。

    那两个女人先是一愣，紧接着冷笑一声。

    其中一个女人冲着云倾一瞪眼，“看什么看？自己做出那种不要脸的丑事，还不让别人说了？既然做了，就别想在端着大学生的架子高人一等！”

    另外一个鄙夷地接口，“这你就不懂了吧，我听说，现在很多女孩子都这样，名义上是大学生，暗地里还不知道被多少男人包过，很多老男人，就好这一口……”

    女人的视线，从云倾身上那件一看就很大牌的棉布裙上滑过，眼中闪过嫉妒，“在校园里，就敢穿的这么风-骚，光明正大的勾男人，果然是个不要脸的——”

    她话没说话，就见云倾忽然走过去，抬手，重重一巴掌扇在她脸上。

    女人捂着被打的半张脸，反应过来后，尖叫一声，抬手就要打回去。

    却在抬头那一瞬间，看到了云倾冷到渗人的眼神。

    她心底一怵，扬起的手，怎么也不敢落下来。

    另外一个女人尖声指责，“你好大胆子，光天化日之下，就敢打人，还真当我们不敢告你是不是？”

    云倾冷冷地说，“你们尽可以去试试，我不让你们倾家荡产，算我输！”

    两个女人看她一身娇贵傲气，高高在上的模样，气的脸色煞白。

    被打的女人破口大骂，“小狐狸精，不就是仗着男人才敢这么不要脸嘛？这么又浪又荡的，早就不知道被——”

    “闭嘴！”远处忽然传来一声怒喝，云倾抬头，看到许易脸色铁青的冲了过来。

    许易目光冰冷，盯着两个女人，“你们根本不是我们学校的人，谁让你们混进来的？”

    两个女人面色微微一变，有些心虚。

    其中一个强自辩解，“我们是云大的保洁员——”

    许易冷笑，眼中尽是蔑视，“我们云大，可没有你们这么素质低下的保洁员。”

    他说完，当着两个女人的面，给保安室打了个电话，“西门有两个外来人员混进来了，打了云大的学生，来几个人把她们抓起来，什么都不用问，直接报警，你们就告诉警察——”

    许易微微一笑，“就说这两个女人得罪了许家。”

    两个女人面色骤然泛白，慌乱地摇头，“不不不，我们没有……”

    许易懒得再看这两个人，转头看云倾，“云倾小姐，今天朗教授和十班上课的老师都请假了，你没有课，回家休息吧。”

    云倾乌黑的眼睛盯着他看。

    许易在她的目光下，竟然生出了一种想要发抖的感觉。

    云倾什么都没问，转身朝着校园内部走去。

    许易想要拦下她，“云倾小姐——”

    云倾却没理会他。

    她刚走出几步，就看到远处学生会一群人，正在树下和公告栏前撕着什么，所有人脸色都很难看。

    云倾走过去，出声询问，“你们在做什么？”

    一句话，所有人都转头看了过来。

    一瞬间风过无声。

    云倾走到程然面前，朝着她伸出了手，“给我！”

    程然抿了抿薄唇，“这件事情学校会处理，你回家好好休息几天。”

    这么浓重的异样，云倾不可能没察觉到，在跟她说没事，明显不可能。

    许舟劝她，“云倾小姐，你不必……”

    云倾目光清淡，“事情已经发生了，我早晚会知道，学长们觉得，我是从你们手上知道的好，还是由那些居心叵测的人来告诉我？”

    她微微笑了一下，溢满了冰冷跟讽刺，“我刚进云大校园，就有人指着我的鼻子骂我放-荡和不要脸了，我猜都能猜个大概了，还有瞒着我的必要吗？”

    许舟狠狠瞪了许易一眼。

    许易脸色难看，气的爆粗口，“他-妈-的！是外面的人，装成清洁员混进来了……”

    众人的脸色再次难看了一个度。

    云倾微笑，冷冷地说，“对方这么阴魂不散，无孔不入，我想装作什么都不知道，那是不可能的，我很感谢学长们的信任，但事情跟我有关，我有知道真相的权利。”

    “然后我会把后面的人找出来，狠狠地……撕碎！”

    程然盯着她看了一会儿，开口说，“云倾小姐，你只是一个女孩子，偶尔逃避一下，不会有人说你软弱。”

    云倾笑了，“我从来不逃避任何事情，因为逃避的后果，可能会让我付出更大的代价，清者自清……我只要保证自己时刻站的笔直，就够了。”

    整个云大校园，似乎都在这一刻，变得无声。

    过了许久，程然忽然伸出了手。

    许易大惊失色，“会长！”

    程然看了他一眼，“我们拗不过她。”

    许易说不出话来。

    云倾从对方手上，接过了他们刚从公告栏前，撕下来的东西。

    所有人屏住呼吸，小心翼翼地看着她。

    那是一张照片，照片上是一个男人和一个女人，纠-缠成一个狎-昵的姿势，那张脸，赫然就是她。

    底下甚至还有很多不一样的。

    甚至还她被男人包养的传闻。

    说她已经有了男朋友，并且男朋友还是个见不得光的老男人。

    她跟一个老男人同居了。

    云倾的脸，在这一刻彻底冷的可怕，她既没有崩溃，也有没羞愤到失去理智，只是轻轻的问，“这种东西，校园里有多少？”

    程然看着她平静到过分的脸，开口说，“很多……”

    “都在哪里？”

    “论坛，贴吧，很多班级群……都有……”

    云倾怒极反笑，乌黑的双眼一瞬间掠过冰冷的杀气。

    她刚要说话，包里的手机忽然疯狂地震动起来。

    云倾按下接听键，北冥夜煊冷的渗骨的声音传了出来，“等我来接你。”

    云倾细白的手指，按了按眉心，“不用，我现在有点事情急需要处理——”

    “听话！”北冥夜煊罕见的强势，“你呆在云大校园里，在我到之前，不要出校门。”

    云倾双眸骤然一凛。

    她刚到云大，知道校园内部的风波，还没来得及通知任何人，北冥夜煊不可能这么快就知道发生了什么。

    除非他说的事情，根本不是这件事情。

    那又是什么？

