    

    田韶这次来找田大林跟李桂花，是跟他们说改名字的事。

    李桂花一听就反对，说道：“不行，大丫我都叫了十多年早习惯了，我改不了口。”

    田韶囧了。

    田大林笑了起来，说道：“桂花，大丫要改的是大名，就是户口本上的名字，大丫是她的小名改什么。”

    说完，他看向田韶问道：“大丫，你不喜欢玲玲这名吗？”

    一听是改大名李桂花就不反对了，挥挥手很爽快地说道：“你户口也迁出去了，想改就改，我跟你爹不干涉。”

    若不是特意提起，她都忘记大闺女大名叫玲玲了。

    田韶点头说道：“爹，不是不喜欢玲玲这名字，而是我跟田灵灵既是同一个村名字读音又一样，外人总以为我是她。爹，我不喜欢被人误会。”

    田大林有些自责道：“这事怪我，当时就觉得灵字好就给你取名田小灵，没想到登记员弄错了填成了田玲玲。既你不喜欢那就改，只是你打算改什么名字？”

    田韶想也不想就道：“田韶，不忘初心不负韶华的韶。”

    夫妻两人都没念过书并不知道是哪个字。李桂花听着觉得很有学问的样子，点头道：“行，就叫田韶。”

    反正在家她都叫的小名,大名改什么都无所谓了。

    田大林却有些顾虑：“韶、少,不知道的还以为你是哪家的少爷。大丫，这名字不好。”

    “爹,念过书的人一听就知道是哪个字了，没念过书的误会就误会吧！”现在人颇多顾虑，但再过两年改革开放哪还有人在意这些。

    见她坚持，田大林也就顺了她的意。

    田韶洗完澡上床,三丫就爬过来问道：“大姐,你跟娘说了水仙嫂子的事吗？”

    “不是，我跟爹娘说我要改名。不过水仙嫂子的事我已经跟娘提过了，等我下次弄几尺布来让水仙嫂子帮着做一身衣裳。若是做的衣裳好看，到时候再跟娘说让你去学。”

    三丫犹豫了下说道：“大姐,若是娘到时候反对就算了。”

    田韶莞尔,说道：“傻丫头，咱们都是娘亲生的，肯定希望我们好了。你要学会做衣裳也算是有一技之长,以后说亲都占优势了。？再者是我出钱你又是农闲的时候才去学，娘怎么可能会反对。”

    三丫想想也觉得是。

    田韶又道：“等学校开学了，四丫跟五丫就要去念书了，总不能还这样叫。我到时候想几个名字到时候给你们挑，挑好了也将名改过来。”

    现在改名简单的很，直接拿了证明去换了一个户口本就好。不像后世改名非常麻烦，因为身份证跟出生证以及毕业证对不上，碰到个什么事就很麻烦。

    “好。”

    因为要带衣服被褥跟木桶等东西,所以第二天事田大林送田韶去的纺织厂。李桂花有些遗憾,挑这么多东西她腰受不了，不然这出风头哪舍得让出去。

    到了纺织厂门口,田韶看到马东先给他介绍了田大林,然后将之前拆开的那包红塔山递给他道：“大叔，之前我答应过你,考上了就送你一包烟。这可是咱们说好的事,你可一定要收下。”

    这次马东没有推脱,收了烟后满脸笑意地与田大林说道：“大兄弟,有这么聪明懂事的孩子，你以后啊有福了。”

    田大林最喜欢听别人夸大丫了：“也多谢老哥对我家大丫的照顾。”

    马东摆摆手道：“我也就给这孩子指了下路,并没帮衬什么。好了，你们快去报道,然后赶紧安顿下来。若以后遇见什么麻烦尽可以来找我。”

    田韶笑道：“谢谢马叔。”

    先到人事科报道，再办入职手续。

    有熟人好办事，李爱华很快就给田韶办好了手续，然后跟副科长打了个招呼后就带着她去找了后勤科长。

    后勤科长姓钟，是个白白胖胖乎的老头，在这个国人普遍瘦的情况下胖子是难得一见了。所以说，后勤科不愧是油水足的部门。

    钟科长知道田韶的身份后，夸赞道：“小姑娘真是不得了，两场考试都考了满分,可将你们的科长高兴坏了。”

    赵晓柔跟孟杨都是在会计岗位干了几年，并且都是高中毕业的,能考中众人都不意外，但田韶真的是跌破所有人眼球。甚至到现在很多人还不相信她是一个月前学做账的。不过不管众人怎么想，在录取名单贴出去后这事就板上钉钉了。

    田韶点头道：“谢谢钟主任,我会继续努力的。”

    钟科长将钥匙交给田韶，因为有李爱华在也没再另外指派人带她去宿舍。

    李爱华带着田韶去女员工宿舍，一边走一边给她介绍工厂的情况：“咱们纺织厂全体员工加起来有六百三十五人,男职工有两百六十八人，剩下的都是女员工……”

    纺织厂跟制衣厂都是女员工多的，这也是工作属性决定的，像运输公司跟机械厂酒厂大部分都是男员工。

    说到这里，她看了下四周没人才压低声音道：“虽咱们厂的男员工少，但中层及以上的干部大半都是男同志。而且咱们厂许多都沾亲带故，你尽量不要与人交恶，不然不知道就得罪了哪个领导。”

    “好。”

    到了女工宿舍楼下，李爱华笑着道：“现在家家房子都不够住，那些单身的男女都想申请住宿舍，所以床位非常紧张。也是你情况特殊，你们科长特意叮嘱钟科长,说无论如何要给将你给安排了。等会见了你们科长,可要好好谢谢他。”

    “我会的。”

    女工宿舍其实跟女工纺织厂的家属楼格局是一样的,中间是走廊,两边是房间。不过家属楼都是一家家住，走廊垒着灶台很拥挤，这儿住的都是单身女工，大家也不开火所以看起来很宽敞。

    给田韶安排的床位是女工宿舍206房，开了门田韶就看见墙两边各放着架子床，屋子大概十四五平吧！门旁边打个柜子，窗前放着一张长桌。这长桌桌上放了许多东西，而抽屉都上了锁。不仅如此，进门右边的架子床上铺没铺被褥，但上面却堆满了东西。

