    没错，都怪扶摇，

    今日之辱，全是扶摇一手造成的。

    若不是扶摇，他扶天又怎么会一二再，再二三的受尽侮辱？！

    “扶进，马上通知孤苏城主，苏迎夏和贵公子的婚姻，折日举行。扶海，将这东西，喂给扶摇的孽种吃！”

    扶天阴冷着脸，将一颗药丸递到了扶海的手中。

    看到这颗药丸，扶海一愣：“族长，您确定吗？”

    这可是断骨追魂丹，八方世界里的禁药之一，服用者往往会在接下来七天之类发生不可逆的伤害。首先会是皮肤脱落，血肉化水，其后，骨头会慢慢的便成粉碎，简而言之，中毒者会在七天内，眼睁睁的看着自己的皮和骨，一点点的脱落。

    这几乎是世界上最残忍的杀人手法，所以，断骨追魂丹在八方世界，几乎是不允许使用的。

    但扶天此时，却要将它使用，而且，还是用着韩念的身上。

    “扶摇害得我们扶氏一族难道还不够吗？她可以害我们，我们为什么不能害她？她让我们受辱，她的女儿便要为此付出代价。”扶天冷声道。

    “可是，即便逼死韩念，扶摇也未必肯就范啊，反而，韩念一死，扶摇更是没有任何牵挂，到时候事态只会更严重。”扶海道。

    苏迎夏曾经说过，如果他们用念儿来逼她的话，不会有任何效果，她可以选择为韩念报仇，也绝不会妥协于他们。

    所以，韩念的存在，其实更多只是拖住苏迎夏，但如果韩念死了的话，那就不一样了。

    “我已经和孤苏城主谈好了，成亲之时，让孤苏公子用强的，扶摇虽然是崆峒境，但是，孤苏公子一样也是崆峒境，再加上这几日，扶摇中了我的禁功散，她掀不起什么风浪了。”扶天冷声道。

    扶海一愣，扶摇中了禁功散？这不可能吧？！

    扶氏家中，可从未有人下过令给她投毒啊，更何况的是，扶摇在家里一向非常的警惕，想要投毒也没有机会。

    扶天冷冷一笑，这便是他的精明之处，他知道，只要自己在，扶摇的警惕心便会非常的重，所以，趁着去永生海域的机会，他暗中安排了亲信，用多种方式，给扶摇投毒。

    而那时候，扶摇一定会认为自己离开了，所以警惕放松。

    事实已经证明扶天的猜想，扶摇最近的脸色，已经说明了一切。

    “况且，这世上母爱是最伟大的，她可以为了那个男人放弃自己子女的性命，但是，她可以眼睁睁的看着自己的孩子痛苦的挣扎，一点点残忍的死去吗？”

    扶海听完这话，不由阴森一笑：“族长，还是您想得周到啊。”

    扶天冷冷一哼，苏迎夏，这可都是你自找的！

    “去办吧。”

    扶海点点头，乖乖的退了出去。

    看到扶天有了全盘的计划，一帮高管悬着的心此时也终于放了下来，他们才不会管这些方法龌龊与否，歹毒与否，只要能帮他们保住自己的地位，其他的，他们才不会关心呢。

    你死，总好过我死啊！

    “族长，那扶离那里……”此时，有人道。

    “族长，虽然敖义确实嚣张过分，但是扶摇婚事未成，孤苏一族的力量并不会马上帮我们，而如果再失去永生海域的帮助，我怕到时候我们扶氏一族，将会非常的危险。”

    “是啊，关键得罪永生海域的话，一旦永生海域报复我们的话，我们扶氏一族承受不起啊。”

    “牺牲扶离一个，可保的却是扶氏一族的安危，族长，小不忍则乱大谋啊。”

    一帮高管此时苦口婆心的劝道，扶天听到这些话，双手气的直抖，将自己老婆亲手送到别人的床上，这是哪个男人也无法容忍的！

    有时候，劝人大度的人，确实应该离他远一些，否则雷霹的时候，真的会霹中你！

    “立即让扶离净身，稍后，派人将她送到……送到敖义的房间。”扶天面色冰冷的吩咐道。

    夜间，敖义的房间内没有任何女人的声音，只有房间内木床疯狂撞击墙面的动静。

    扶天的房里，扶天侧夜难眠。

    悲惨的一夜过去，第二日一大早，扶氏家族的门口，此时响起了阵阵喜乐，数百名仆从身着红装，肩扛彩礼，浩浩荡荡的排起了长龙。

    “飞将城孤苏城主，以及孤苏公子，到！”

    此时，扶家的管家高兴的扯开了喉咙，吆喝了起来！

    天龙城中百姓见扶家突然如此热闹，一时间知道，扶家这是要有喜事了。

