    “下一次世界赛，我们再来较量一次！”

    网前，埃万盖洛斯用力的握住了手冢的手掌。

    这个貌似和他一样，也是初中生的少年，在这场比赛上比他发挥的要好上太多。

    手冢感受着对方那振奋的神情以及浑身散发出的不甘心的意志，他平静的点点头，“下次有机会的话，一定。”

    能在这里见识到一种全新的力量，他亦是受益匪浅。

    越智月光和手冢一起走下场去，面对霓虹队阵地这边的欢迎，两人都只是平静的点点头。

    顿时，这反倒弄得霓虹队众人有些哭笑不得，两人的性格从某种意义上来说，还真是意外的相似。

    “这样的奇妙组合，也就亏你能想得出来。”

    “种岛前辈，赛前你不也抱着很大的期待吗？”

    上衫悠无视了种岛修二那有些玩味的眼神，笑嘻嘻的说道。

    这次的出战名单虽然是以种岛修二为主，但是他也有找到上衫悠，进行了一个参考。

    此时他们霓虹队能够真正称得上主将的人物，大概也就只有他们两个。

    “下一场双打，恐怕就没有那么容易了。”

    “嗯。”

    种岛眉宇间闪过一抹忧色。

    他在对战的名单上看到了一个十分不同寻常的姓氏。

    十分钟后。

    “下面，即将开始第2回合的比赛，由希腊代表队阿波罗·斯特凡诺普洛斯、俄里翁·斯特凡诺普洛斯，对阵霓虹队的伊达男儿、伴力也。”

    “请双方选手登场！”

    广播声响起，现场的观众再次投注了他们的热情。

    “太阳和月亮吗？”

    霓虹队众人听到这有些熟悉的古希腊神名，不禁有些好奇。能够以太阳和月亮的神名作名，证明这两人大抵有着非凡的身份。

    而且从对方相似的外貌和相同姓氏来看，这两人还是一对最适合双打的双胞胎。

    然而，比起更多人关心的太阳和月亮的神名，三津谷亚玖斗却是在听到对方的姓氏后，心头一震。

    “这个姓氏……”

    他的脑海中浮现出了欧洲那段动荡黑暗的时期。

    “前辈，你们多加小心，对面这个姓氏在历史上是一个并不算太光明的象征。”

    三津谷亚玖斗在犹豫了片刻，最终还是上前一步提醒说道。

    他的话，瞬间就将其他人的目光给吸引了过来。

    所有人都知道，三津谷的实力也许不是最强的，但是论及他的情报和知识储备，那绝对是在场众人中的No.1！

    “知道了，我们会小心的。”

    伊达男儿和伴力也点点头，两人原本就很看重这场比赛，有了三津谷的提醒，他们自然也会更加谨慎。

    进场的时间不多，比赛很快就在裁判的一声令下，直接拉开了帷幕。

    三津谷看着还算正常的比赛节奏，暂时按下了心中的那一抹忧虑，“希望是我想的太多了吧。”

    ……

    “男儿之夏！”

    伴随着伊达男儿的一声怒吼，他的球拍搅动着一团炽热的空气，轰然砸中了刚刚弹起的网球。

    嘭！

    一声沉重的闷响，网球像是重重敲击在每个人的心脏处，一团炽热的火光就直接涌向了站在前排的阿波罗身上。

    嘭！

    阿波罗咬着牙，然而在网球入网的下一瞬，他就感到手腕触出了一股沉重的压力，整个人都被掀飞了起来。

    “Game，霓虹代表队，5-2！”

    “交换场地！”

    看着重重摔倒在地的阿波罗，裁判似乎已经见怪不怪，十分淡定地宣布道。

    伴力也脸上挂着一抹微笑，朝着伊达男儿走了过来，两人轻轻击了一下手掌。

    “干的不错！”

    “对方看起来应该也只是初中生而已，力量比不过我们正常。”

    伊达男儿情绪还算平静。

    虽然对面这两人也一直在硬接他的热血网球，但是比起和力量型选手对决的感觉，那种酣畅淋漓的痛快感还是差了不少。

    “你呀……”伴力也拍了拍自己好友的肩膀，微微一笑，“那么就让我们一鼓作气直接拿下这场比赛吧，这样的话，就到了整场比赛的赛点了。”

    “嗯！”

    两人走到自己这边的休息区，却没注意到对面那对双胞胎兄弟的脸上露出来一抹得逞的笑容。

    “要开始了吗？死刑执行人，斯特凡诺普洛斯家族的末裔。”

    伏尔甘双手抱胸，脸色平静的说道。

    这一场比赛的节奏看似一直在霓虹队的那边，但是他心里很清楚这前面的一切，不过都是凡诺普洛斯兄弟所演的一场戏而已。

    短暂的休息时间一晃而过。

    两队都是踌躇满志的回到了各自球场。第四次换场之后，一切仿佛又回到了原点。

    阿波罗和俄里翁互相点点头，他们的眼眸深处隐藏的是哪高涨的兴奋之情。

    嘭！

    阿波罗一球开出。

    网球在半空划出了一道笔直的淡黄竖线，直接干脆的落在了伴力也的接发夹角。

    “好快，”伴力也心中一惊，他抬头望去，“气势也和之前完全不一样了。”

    看着对面目露凶相的两兄弟，他心中微微一寒，不由想起了最开始三津谷给他们两人的提醒。

    嘭！

    网球被他振臂打回，然而透过球拍传递过来的恐怖力道，更是确认了他心中的那个想法。

    对面的反击开始了。

    “伊达！”

    他严肃的低声一喝，半蹲在前场的伊达男儿瞬间明白了他的意思。

    咻！

    果不其然，下一刻一道凌厉劲风从他的耳畔刮过，禁止的砸向了他的反手脚侧。

    这是一记角度刁钻，力道十足的追身球。用来对付力量型的伊达男儿正是十分契合。

    伊达男儿的身子微微一顿，他的左脚向后挪动了半步，整只粗壮的手臂紧绷起来像一根粗硬的铁棒一般，反向用力一抽！

    “男儿之春！”

    网球拉出了一个漂亮的侧旋弧度，这是他压箱底的一招曲线技巧球。

    然而。

    “希腊式处刑法913，如愿的膝碎！”

    古朴的发音，从半空中的那个人影口中传出，有着一头中长曲发发的俄里翁直接将球重重的扣下。

    “伊达，小心！”

    网球像是一把锋利的斧刀，在半空中闪过一道寒芒之后，便朝着伊达男儿半屈的膝盖砸了过去。

    伊达男儿的目光一沉，旧历未消的他已经来不及躲避千钧一发之际，他的手臂强行一个下拉，将球拍挡在了自己右膝处。

    “嘭哒……”

    紧实的贴肉声响起，霎那间，伊达男儿的整个额头都布满了细密的冷汗。

    他的膝盖处好似被尖锐的钻头来了一下，一股钻心的疼痛直接涌向了大脑。

    哪怕有着球拍拍网的弹力做着阻隔，这一球也好似让他真正的感受到了刑罚一般。

    谁也未曾想到，这才是希腊队真正的反攻。

    ……

    “希腊式处刑法427，星期一的风筝！”

    啪嗒！

    网球带起一抹血色，高高的抛向了天空。

