
　　他...他怎么又发过来了？

　　赖小檬看到沈柠给自己发来了视频通话请求，突然有些小小的激动，急忙拿起搁在桌上的手机，犹豫了许久...默默地摁下了接通键，片刻间手机屏幕里出现了他的容貌，而自己这边...黑漆漆的。

　　“干什么？”赖小檬故作恼怒地说道：“不想玩游戏了？”

　　“聊会天吧。”沈柠笑着说道。

　　“哼！”

　　“是不是...人家不要你？”赖小檬嘴角微微地上扬，面带一丝微笑，然而语气还是那么的暴躁，说道：“肯定是别人嫌你太菜了，把你给踢出队伍。”

　　“怎么可能！”

　　“我技术贼牛逼！”沈柠不服地说道：“我可是高端玩家，竞技场打到过很高的分数。”

　　赖小檬不怎么玩游戏，特别是电脑上面的端游，所以对于沈柠所说的这些内容，通通听不懂...随即没好气地道：“跟我解释有什么用，我...我又听不懂你在说什么。”

　　话落，

　　停顿了下，好奇地问道：“你想和我聊什么？”

　　“我也不知道...”

　　“游戏嘛...你又不玩，聊科学领域的最新成果，你肯定也是一问三不知，聊军事嘛...对你来言简直是天方夜谭。”沈柠无奈地说道：“你找个话题吧。”

　　听到沈柠的话，气得赖小檬差点没有原地爆炸了，怒斥道：“你尽找自己擅长的领域，我...我当然不知道了，那我找我自己擅长的领域，你不也什么都不懂。”

　　沈柠尴尬地笑了笑，但并没有接茬。

　　“还笑？”

　　“笑你个大头鬼！”赖小檬一副气鼓鼓的模样，下一秒...轻声地问道：“唉？你...你有没有遇到过自己难以逾越的坎？”

　　“有啊！”

　　“比如教你数学、物理和生物。”沈柠笑着说道：“怎么教都教不会...刚才关于牛顿第二定律的那道题目，你应该还处在云里雾里的状态吧？听你不自信的口气就知道了。”

　　一时间，

　　赖小檬的俏脸泛起丝丝润红，吞吞吐吐地说道：“我...我只是还没有消化完毕。”

　　“咳咳！”

　　“除了给我补课，你还遇到什么其他的坎吗？”赖小檬接着问道：“然后让你陷入低谷？”

　　“这个嘛...”

　　“不知道你有没有听过张三老师的一句话。”沈柠淡然地说道：“就是过好每一天，然后做自己该做的事情，人嘛...就是要去接受事与愿违，谁能知道明天会拿到什么的剧本，毕竟人的能力是有限的，只能做自己觉得对的事情，再接受事与愿违。”23sK.com

　　简单的几句话，对赖小檬的内心造成很大的冲击力，轻轻地咬了咬自己的唇瓣，心里暗暗嘀咕道...那我要不要去接受自己...考不上大学的事实？

　　“放心吧。”

　　“我会把你的成绩给提上去的。”沈柠感受到了对面的寂静，知道那个笨女人肯定在胡思乱想了，随即斩钉截铁地道：“我沈某人向来都是说到做到。”

　　“是吗？”

　　赖小檬抿着嘴唇，轻声地说道：“那我还是那句话，如果我没考上的话...你可是要负责的。”

　　“怎么？”

　　“还想让我娶你啊？”沈柠冷笑道：“你想得美！”

　　“沈！柠！”赖小檬蹭地一下从椅子上站了起来，拿着手机看到视频里的他，那一脸不屑傲娇的模样，气得咬牙切齿...奋力地嘶吼道：“你也想得美...我才不会嫁给你呢！”

　　话音一落，

　　两人陷入了沉静，彼此都没有说话。

　　“我玩游戏去了。”沈柠说道。

　　“哦...”赖小檬撇了撇嘴，迟疑了下...随口说道：“晚安。”

　　叮~

　　被他给挂了。

　　赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

　　纯粹浪费感情！

　　去死吧，你这个臭男人！

　　下一秒，

　　咣当一声。

　　赖小檬扑在了自己的床上，随后翻转了个身子，静静地看着头顶的天花板。

　　是不是每个女孩都有这样的经历？

　　突然会有一个人闯进自己的生活里，然后忘记自己原本已经习惯的一切...打破自己定下的那些原则。

　　“”

　　...

　　翌日，

　　两人又是同一班公交车，并排坐着前往了学校。

　　不知不觉中...两人都已经习惯了彼此，习惯了每天早上能够见到对方，习惯了她对自己的横眉竖眼，习惯了他整日的昏昏欲睡。

　　许久，

　　即将到学校。

　　赖小檬用胳膊肘轻轻地碰了下沈柠，面无表情地说道：“醒醒...快到了。”

　　从睡梦中苏醒的沈柠，带着一丝迷茫的状态，直愣愣地垂着脑袋，一直到车内广播响起到站了，这才回过神。

　　两人下车后，便分道扬镳，一个前往附近的生煎店，一个则是前往学校大门。

　　到了早上九点，

　　吃过早餐的沈柠这才跨入学校的大门，悠闲自得地朝着教学楼方向走去，就在这时...他发现学校的公布栏更新了，似乎是这次摸底考试的一个成绩排名。

　　沉思了下，默默地往公告栏走去，沈柠想看看赖小檬的数学水平，然后给她制定一个专属的学习计划，从而在最短的时间里弥补她身上的一些漏洞。

　　“赖小檬...”

　　“赖小檬...”

　　“终于找到了！”

　　“呃...语文全班第五，英语全班第三，不过这数学...不是吧？”

　　沈柠：(°ー°〃)我特么的人傻了~

　　天呐！

　　这...这...未免也...

　　此时的沈柠很想说些什么，可是看到赖小檬的数学成绩后，他发现自己所掌握的词汇量，完全不够表达现在自己的情绪。

　　虽然她靠着语文和英语，强行把自己给拽进了中流层面，可是这数学实在太拉胯了，虽然这次数学有点超纲，可再怎么超纲...那都是在知识点里的，结果她竟然考出这样的成绩。

　　我...

　　我该怎么办？

　　数学都已经拉胯到这种程度，那物理岂不是...差点忘了还有生物！

　　“哎呦...”

　　“心好痛，胸好痛，头好痛！”

　　“感觉自己...不会再爱了。”

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~看到猫猫这么努力又这么勤奋，稍微给点吧...好哥哥们好姐姐们...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第六十章 感觉不会再爱了免费阅读。https://xs.23sk.com 