    苏洛不明白安以雨为什么这么问，她点头道：“是啊，我亲戚来了，经常都很辛苦，他替我按摩后，每次都会舒服很多！”

    “我肩膀有些痛，不如让林辰也替我按按吧！”

    “这个嘛！”

    苏洛有些犹豫。

    “本来嘛，我都想回家了，但人太累了，特别是肩膀，看来今晚要在小洛姐家住了！”安以雨顿时道。

    苏洛暗暗一急，虽然她感觉安以雨对她挺不错的，但并不想安以雨在这里过夜，免得又出什么幺蛾子！

    “这样吧，我让你姐夫等会替你看看！”

    “什么姐夫，现在他还不算姐夫，是林辰！”

    安以雨撇嘴道。

    “好好好，林辰！”

    苏洛懒得与安以雨斗嘴，等见到林辰走出来后，道：“林辰，替小雨也按摩按摩，她肩膀有些不舒服！”

    说完，她也对着林辰打眼色，意思是满足安以雨，让这家伙乖乖回家。

    “我替她按？”

    林辰愣了一下，他可是韶州林大医，多少人求他出诊，即便耗费数亿也没所谓，可最终还得看他的心情，这安以雨居然想他按摩？

    “不按的话，我今晚就在这休息了！”

    安以雨嗑着瓜子，白脚丫得意的摇着。

    “行！”

    林辰点了点头，走向安以雨。

    安以雨暗暗高兴，她可不相信区区按摩就能缓解姨妈来的不便，等会正好借机会揭穿林辰，这种下三滥的手段，骗骗小洛还行，想骗她？

    没门！

    林辰也没想这么多，双手落在安以雨的皮肤上，轻轻按摩！

    他发现，安以雨的皮肤挺柔的，细嫩的好像牛奶，但与苏洛还是没得比，苏洛的皮肤更多了一分紧绷感，估计与经常运动有关！

    这家伙手法娴熟，看来没少占女孩的便宜啊！

    安以雨表面看似不动，但心中满是鄙夷，就想揭穿林辰虚伪的面具！

    这时，一股舒畅之感在体内油然而生，舒畅的安以雨忍不住轻吟一声。

    她是第一人民医院的主刀医师，经常加班加点做手术，时间久了，肩膀，腰椎都落下病根了，但现在，这种隐患的酸痛居然在缓解！

    “呃！”

    安以雨忍不住喊了一声，主要是太舒服了！

    但喊完之后，她又尴尬了！

    本来，她还想揭穿林辰的虚伪面具的，但现在自己也着了道，甚至恨不得林辰能推拿久一些！

    “可恶，没想到这家伙真的有点水平啊！”

    安以雨心里满是腹诽，突然又暗暗冷笑，她故意喊道：“都十月的京城了，怎么还这么热呢！”

    说着间，她将衬衫的最上一粒纽扣解开，露出粉红的颜色。

    以林辰的角度，约莫能看到一些什么，看这家伙怎么装！

    她又拿出手机玩着，但偷偷将前置摄像调好，等着拍林辰丑陋的一幕！

    “这个乡下小子，没见过美女，哪经得住诱惑，等我偷拍了视频，然后拿给小洛姐，定然能揭穿他的真面目！”

    安以雨美滋滋的想着，眸子更偷看着摄像头！

    然而结果却让她一呆！

    只见林辰却是闭着双眼在按摩，更带着耳机在听歌，别说她揭开纽扣了，估计衣服扔光，人家也不会盯她一眼！

    一股邪火在安以雨心中冒腾，当然她还有一股挫败感！

    她好歹也是京城四大美女，不知多少富家公子追求她，她主动送殷勤，这窝囊废居然在无视她！

    这让她第一次对自己的美貌产生了怀疑！

    心中怒火沸腾，安以雨站起身子，愤怒离去：“不来了，我有事，先走了！”

    “小雨，你怎么突然走了！”

    见安以雨生气的样子，苏洛一脸的惊讶，又诧异的看着林辰。

    林辰见苏洛看来，这才取下了耳机，耸了耸肩，对安以雨突然愤怒的离去，他也不知道什么原因，笑道：“估计更年期来了吧！”

    说着，他又看着萧易梦道：“梦姐，我刚刚与穆星辰商量合作的事了，她打算以入股的方式，与我合开一家梦幻国际的美容公司，我打算出资十四亿，而公司董事长就由你来做！”

    苏洛与萧易梦都大吃一惊，这可是星辰商盟啊，纵横华夏商界的霸主，居然答应与林辰合作！

    “林辰，你是不是出卖了什么啊！”

    苏洛眯眼道。

    林辰顿时大呼冤枉了，解释道：“穆总是华夏十大富豪，追她的男的没有十万也有数万了，怎么可能看的上我哦！”

    顿了顿，他将救了穆星辰的事说了出来！

    苏洛与萧易梦互看一眼，依旧半信半疑的样子。

    “如果星辰商盟入股，那这梦幻国际的前景就非同凡响了，只要星辰商盟肯大力度宣传，梦幻国际有希望能成为华夏第一美容集团。”萧易梦分析道：“不过，启动资金需要十四亿，目前辰光洛河在京城开分公司，也需要十亿的启动资金，资金一下子周转不过来啊！”

    她心中也挺感动的，梦幻国际，一听这名字就知道与她有关了！

    “差这么多？”

    林辰皱了皱眉，沉思道：“不如这样，我将在韶州的房产都卖了，应该能凑的差不多了！”

    “这倒是不用！”

    萧易梦摇头：“我们可以试试去银行贷款，以辰光洛河来抵押，应该能贷款十亿！”

    林辰突然想到穆星辰给予的星辰王卡，顿时点头。

    第二天一大早，林辰首先去替三叔治疗，随后与萧易梦去银行贷款，正行走在大路之时，突然前方传来一道大喊声！

    “有人晕倒了，有医生吗？”

    只见前方聚集了一大群人，似乎发生了什么事。

    林辰下意识便走了过去。

    萧易梦本想说正事要紧的，但想到林辰是医生，最终也跟了过去。

    挤开人群后，立即发现地面上躺着一名四十有余的中年人，此刻中年人不省人事，呼吸较缓，从表面来看只是晕倒而已，但林辰在中年人大拇指上见到一条黑线，他脸色微变，知道这是中毒的征兆！

    而且这毒极为了不起！

    奇怪了，这普通人怎么会中这种毒呢！

    “有医生吗？谁来帮忙看看啊！”

    一名看似二十岁左右的女子正急着团团转，这女的长得很漂亮，包臀短裙，红色高跟鞋，两条大长腿白晃晃的！

    “小环，别急，救护车正赶过来了！”

    旁边一名女的是这女的朋友，也是倾国倾城之色，她穿着奶白色宽松毛衣，下身则是齐膝长靴，身材极为的不错！
