
　　飞升池外。

　　草木稀疏，非常的荒芜。

　　远处，依稀可见，屹立着几座宏伟的建筑，但似乎经历了岁月的侵蚀，看起来非常的残破，有着掩饰不住的衰败之气。

　　一个人影缓步走来，身材强健修长，脸庞轮廓刚毅英俊，正是离开飞升池后的赵凡。

　　“我已经走出飞升池十几里开外，怎么还是如此的荒凉？”

　　“这里真是仙人中的修行圣地，浩然剑宫？”

　　赵凡眉头微蹙，沿途走来，不仅没有碰见一个仙人，而且附近几乎都是废墟。

　　他非常的质疑，昨日见过的那名少女王雨，是不是在忽悠自己。

　　就在赵凡惊疑之际，远处突然出现一个娇俏的人影，正朝着这里快速靠近。

　　她不是别人，正是赵凡先前见过的少女王雨。

　　“诶呀，宫主大人。”

　　“我正要去接您离开飞升池，想不到您提前出来了。”

　　看到赵凡后，王雨大眼睛陡然一亮，笑嘻嘻说道。

　　她身材娇小，可是粉雕玉琢，肌肤白皙，一双大眼睛眨巴着，非常的俏丽可爱。

　　“别喊我宫主，我可没有答应当你们的宫主。”

　　赵凡摇了摇头，纠正着她说道。

　　“嘻嘻，您可是祖师说的预言之人，我师傅都说您是我们剑宫的宫主，那您肯定就是了。”

　　“先不说这个，我还是先带您回剑宫大殿吧，我师傅也应该快醒了。”

　　王雨嘻嘻一笑，示意赵凡跟上，朝着一个方向掠去。

　　赵凡稍微有些迟疑，但仔细想了想，还是决定跟上王雨。

　　毕竟自己刚刚来到仙界，还是需要弄清楚相关的情况。

　　十分钟后。

　　在王雨的带领下，赵凡来到了一座宏伟的大殿。

　　昨日见过的老者林岳，浑身弥漫着浓浓的酒气，打着震耳欲聋的呼噜声，正睡得四叉八仰。

　　看着自家师傅还在呼呼大睡，王雨对着赵凡尴尬一笑，急忙上前推了推林岳，呼唤道：“师傅，醒醒，我把人给你接来了。”

　　林岳满身酒气，在王雨坚持不懈的叫唤下，终于缓缓睁开了老眼。

　　“诶呀，老夫又喝多了。”

　　“真是罪过罪过。”

　　林岳晃了晃脑袋，露出一丝尴尬的笑容。

　　“好徒弟，你将宫主接来了。”

　　“事情做得不错。”

　　注意到赵凡的身影后，林岳上前一步，开口道：“林岳见过宫主。”

　　他神色非常的郑重，并非惺惺作态和开玩笑。

　　“阁下怕是误会了吧？”

　　“我只是下界飞升者，怎么可能是你们的宫主呢？”

　　赵凡微微蹙眉，连忙摆手，开口再三纠正道。

　　“您是祖师预言之人，那当然是我们浩然剑宫的主人。”

　　看到赵凡的反应，林岳也并不生气，而是笑吟吟说道。

　　“预言之人？”

　　“这是什么意思？”

　　赵凡有些好奇，昨日对方就提到过这个说法，今日又重新提起，难道真有此事？

　　“此事还需要从许久之前说起。”

　　林岳略微沉吟，继续开口道：“我们浩然剑宫，曾经是琅琊仙域中，最富有盛名的剑道势力。”

　　“但直到十万年前，浩然剑宫遭逢大变急速衰退，那时有位精通卜算的祖师曾预言过，当剑宫枯寂了数万年的飞升池，再次迎来下界飞升者，那么他就是当代剑宫之主，能够重新带领我们浩然剑宫屹立仙界巅峰。”

　　“在您没有出现之前，我们浩然剑宫的飞升池，就已经枯寂了数万年。”

　　“严格说来，这数万年以来，除了您之外，没有出现第二个飞升者，所以您就是祖师所说的预言之人。”

　　说到这里，林岳满脸的激动，看着赵凡的眼神，非常的炙热。

　　“原来是这样。”

　　赵凡恍然大悟。难怪林岳和王雨，都认定自己是预言之人，原来浩然剑宫的飞升池，已经有数万年不曾迎来下界飞升者。

　　“宫主，虽然我们浩然剑宫没落，但是如今，在青州还有着一席之地。”

　　“若是有您的带领，相信我们浩然剑宫，肯定能重新崛起，再次傲立琅琊仙域之巅。”

　　“请您务必要答应，成为我们浩然剑宫的宫主。”

　　林岳义正言辞说完，旋即缓缓弯腰，郑重的请求道。

　　“这……”

　　赵凡眉头紧蹙，思索片刻，摇头道：“我只是下界普通的飞升者，无法胜任这宫主的位置，还是请你另选他人吧。”

　　他刚刚飞升仙界，对于这里的一切，都是不了解。

　　若是贸然成为浩然剑宫的宫主，谁知道要背负着什么样的责任？

　　而且最为重要的是，赵凡现在最迫切的，只想找到和自己走散的白雪，对于什么宫主不宫主的，根本不感兴趣。

　　“您别忙着拒绝啊。”

　　“成为浩然剑宫之主，可是好处多多啊。”

　　眼看赵凡拒绝如此干脆，林岳顿时有些急眼了。

　　“没兴趣。”

　　赵凡再次摇头。

　　“这……”

　　林岳瞪大眼睛，一时间有些茫然。

　　要知道，浩然剑宫虽然没落不复辉煌，可是在青州当中，还是留有一丝余势，外面不知道有多少仙人，觊觎着这宫主的大位。

　　可面前这个下界飞升者，却是再三拒绝自己的邀请，似乎对宫主之位不屑一顾。

　　林岳真的有些懵了。

　　旁边，王雨也是目瞪口呆，对赵凡有些刮目相看，这可是浩然剑宫宫主的大位啊。

　　自己师傅林岳是浩然剑宫大长老以及代理宫主，若是赵凡接受他的邀请，那么几乎成为宫主，就是板上钉钉子的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可赵凡却拒绝的这般干脆，简直有点不可思议。

　　“您不妨再考虑考虑。”

　　“下界飞升者初到仙界，若是无依无靠的话，很难在这里站稳脚跟。”

　　眼看赵凡再三拒绝，但是林岳并不生气，而是满脸真诚的说道。

　　“多谢。”

　　“我会认真考虑的。”

　　赵凡想了想，如此的说道。

　　“对了，我刚刚飞升仙界，有件事情想要请教一翻。”赵凡沉吟片刻，开口道。

　　“但说无妨。”

　　林岳笑吟吟的道。

　　“我有一位朋友，与我一同飞升，可是现在却走散了。”

　　“有什么办法可以快速找到她吗？”

　　赵凡有些担心白雪的安危，所以对着林岳询问道。

　　“一起飞升的朋友？”

　　林岳沉吟片刻，问道：“您那位朋友是修仙者？”

　　“不是，她是妖族出身。”

　　“妖族出身？”

　　林岳想了想，提醒道：“若是妖族修行者飞升仙界，那么多半可能飞升到荒古仙域。”

　　“荒古仙域？”赵凡眼睛一亮，追问道：“那里距离此地有多远？”

　　“若是您现在想要前往荒古仙域的话，我奉劝您还是赶紧打消这个念头。”

　　林岳似乎看出赵凡的心思，沉声说道：“此处是琅琊仙域的青州，距离荒古仙域极其的遥远，即便是仙君级别的强者，耗费数千年的光阴，都不见得能从琅琊仙域跨越到荒古仙域。”

　　“别的不提，就说我们所在的琅琊仙域，就几乎是辽阔无尽，当中还有危险至极的荒兽出没。”

　　“以您现在刚过飞升后的仙人实力，别说前往荒古仙域，就连走出青州都办不到。”

　　“仙君级别的强者，耗费数千年都无法抵达荒古仙域……”赵凡眉头紧皱，若是林岳所言不假的话，自己目前还真是无法抵达荒古仙域找到白雪。

　　他毕竟只是陆地仙人境界，别说成为高高在上的仙君，就连真仙都还不是。

　　“不过，也不是没有办法。”

　　就在这时，林岳想了想，又继续说道：“各大仙域相隔无尽距离，绝顶仙人都无法轻易横渡，可是各域之间，架设着超远距离的传送仙阵。”

　　“通过传送仙阵的话，能节约时间规避风险抵达荒古仙域。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第222章 浩然剑宫免费阅读。https://xs.23sk.com 