    郑阳考核的阵法，需要闯龙尾、龙身、龙头……每一关都有比他修为更高的人镇守，想要通过，需要将这些人全部击败，凤九歌说的这个，明显差了很大一截。

    就算九人形成的大阵，更难一些，可阵法用好了，反而会变成助力！

    就好像自己，对方布置的阵法越厉害，一旦找到缺陷，反噬的力量也就越大。

    和弹簧一样，压的越狠，弹力越强。

    “一旦组成阵法，这位凤江，肯定是要参加的，两年前我俩实力虽有差距，却并不大，这么长时间，他一直苦修，族内资源不知使用了多少，而我一直减弱……单打独斗，想要胜过都难，更何况还有八个和他实力相仿的人，组成阵法……”

    凤九歌语气中带着不自信。

    两年来，受到损伤，得不到族内资源供给，无论武技和战斗意识，都和对面的那位，相差极远了。

    更何况对方，还不是九人之中最厉害的。

    可以说……真要闯关，必死无疑。

    见他这副样子，张悬微微一笑，目光中带着鼓励：“九歌，你可相信为师？”

    “自然！”凤九歌点头。

    不是这位老师，他可能会一直颓废下去。

    是对方给了自己希望，解决了隐患，如何不信？

    “既然相信，就答应对方，参加这个所谓的九凤大阵考核！”张悬点头。

    “答应？”凤九歌愣住：“可是，老师……”

    “放心，不会有事！”张悬微微一笑。

    “好！”见老师如此自信，深吸一口气，凤九歌牙齿咬紧，大手一摆，打断面前两位青年的动作：“不用动手，我决定闯关！”

    “闯关？”

    所有人全都一愣，凤江也以为自己听错了：“你确定？”

    他虽然刚才那样说，却并不认为对方会答应。

    毕竟，这都是那些寿命快要到尽头的人，才去做的事，这位二十来岁，天神巅峰，还有接近一千年要活……干嘛这时候过来寻死？

    “确定！”凤九歌道。

    “看来不光修为恢复，还有了很高的实力，那就让我先检验一下，到底有没这个资格……”

    凤江冷笑，脚掌一踏，窜了过来。

    上品天神巅峰，距离神王只有半步之差，一出手，院子中的空气被凝固住，天地之力疯狂的向下流淌。

    “竟然对神王都有了一定领悟，不愧是火凤一族的强者……”

    张悬暗暗点头。

    眼前这位单凭实力，可能比不上云螭天的那位敖华，但一举一动，蕴含天地力量，看来对神王境界的力量，都有一定的领悟。

    找不到弱点的话，极难战胜。

    看到他的攻击，凤九歌头上冒出冷汗。

    刚刚恢复，修为是有了更大的突破，但颓废了两年，新力量不适应，无法发挥全力不说，对天地之力的领悟，也远远比不上对方，继续打下去，想要获胜的机会渺茫。

    嘭嘭嘭！

    连续三声，凤九歌后退了七、八步，脸色发白。

    几招交手，已然落入下风，虽然受伤不严重，却也无法抗衡了。

    “连我都不如的实力，还想闯九凤大阵？”凤江冷哼：“还真不知天高地厚！”

    “我……”

    停住攻击，凤九歌看向张悬，满是屈辱。

    两年前的他，都未必能够通过所谓的大阵，更何况现在，真不知道为何老师，非要让他去比。

    “现在的确不是你的对手，可否给我一个时辰，一个时辰后，保证可以通过你们所谓的大阵！”看出了他的担心和疑惑，张悬也不回答，而是看向眼前的凤江，淡淡一笑。

    “你是谁？”

    凤江皱眉。

    之前跟在凤九歌身后，又如此年轻，还以为是他的下人之类，此时说出这话明显不是了。

    “在下凤悬，乃火凤一族散落在外的旁支子弟，今天过来，是想参加选拔大赛的！”张悬淡淡道。

    “凤悬？”凤江愣了一下，随即冷哼：“旁支子弟，也敢大话？”

    旁支子弟，血脉都很薄弱，就算实力相仿，也绝不是核心弟子的对手，一个从未进过家族的家伙，竟然敢这样夸口，真不知谁给的胆子。

    “旁支子弟又如何？也没人规定，旁支弟子，不如核心吧！”张悬轻笑

    “一派胡言，夸夸其谈！来人，将这个夸夸其谈的家伙，也给我拿下！”凤江呵斥。

    哗啦！

    刚才的两个青年再次来到跟前，手掌同时向张悬的左右手抓了过去，还没来到跟前，就见眼前的青年，轻轻一晃，已经出现在他们跟前，肩膀连续晃了两下。

    嘭嘭！

    两声闷哼，两个青年立刻倒飞了出去，一个个面容发白，受了不轻的伤势。

    “嗯？”

    凤江眼睛立刻眯了起来。

    对方刚才的动作，他也能做到，但绝不会这么轻松惬意。

    难不成……这个旁支，比他的实力都要强？

    “难怪敢口出狂言，看来有些本领，那就让我看看，有什么手段把！”

    一声冷喝，凤江手掌抓了过来，动作和刚才对战凤九歌一样，封锁四周，力量碾压。

    一出手就带着碾压天地的威慑力。

    “你出这招正好，省的过一会没有实物讲解……”张悬转头看向不远处的凤九歌：“刚才他就用的这招与你对战，我现在就展示一下，以你现在的实力，如何反击！”

    说完，同样向前滑步，在距离凤江大概五米左右的地方，陡然停了下来。

    这一停，后者的攻击，立刻变得难受起来。

    明明能够到，却像是被中断了气流一样，威力大幅度减弱。

    凤江的掌法借助天地之力，而这个位置，正是这套武技的命门，一旦找到，等于切断了力量的来源，只能动用自身修为。

    不过，这位凤江不愧是火凤一族的佼佼者，反应极快，意识到这点，体内真气运转，手上力量不减。

    这次不再借助天地之力，而是用上了自身的真气。

    两年来，无数资源堆积的上品天神巅峰，虽然距离神王还有一定差距，却也不是一些同级别强者可以抗衡的！

    甚至，齐家的那位齐跃能不能挡得住，都不好说。

