    尤丽认为，她这一辈子最大的幸福就是嫁给了穷小子。

    现在的穷小子应该已经算不得穷小子了。在尤丽的财力和灵石的堆积下，穷小子已经有了不下尤丽的实力。

    而尤丽这些年一心扑在了家庭上，照顾孩子和婆婆，却唯独忘了照顾自己。为了相公，尤丽便把所有的资源都无私给了男人，却从不考虑自己。

    大胡子男人讲到这，慕容玥大概也能猜出下面的发展。世上的大多数人，共得了苦，却同不了甘。从女子全身心的扑入男子身上的那一刻，她就输了。这世上不是所有的好女人，都会被疼惜的。往往越是懂事的女人，就会被伤的越深。

    大胡子继续的讲了下去。

    男子在尤丽无私的照顾下，越发的出色。自然就引来了不少其他女子的倾慕。男子倒也不忘妻子的付出，一直都保持着本心。

    男子是一个孝子，自小父母含辛茹苦的拉扯他长大。男子觉得父母是世上对自己最好的人，理所当然的要事事顺从他们。

    如果，所有人都能满足于现状的话，也许就没有后面的是是非非。

    儿子越发的出色了，婆婆以前觉得哪哪都好的儿媳妇，此刻却是越发的不顺眼了。虽说媳妇也给自己添了一个孙子，可那又如何。女子帮相公生孩子，是天经地义的。

    于是婆婆开始指挥起媳妇干东干西，一天都不得闲。公公是一个软耳朵没主见的，在家里跟一个隐形人似的，万事不管。

    尤丽跟相公相处的时间越发的短了，男子也因为应酬回家的次数越发的少了。

    尤丽由最初的明艳动人，短短的时间内却被婆婆磋磨的像中年妇女一样老气。男子越发的觉得妻子变了，以前活泼开朗的女子不见了，现在变得越发的死气沉沉。却从未在自己身上找过原因。

    男子看见尤丽不修边际的样子就糟心，回家也愈发的晚，呆的时间也愈发的短。这一切的责任，都被婆婆怪到了媳妇的身上，怪媳妇没用，留不住自己的男人。便建议媳妇给自己的儿子纳两门妾室。

    所有的苦难，尤丽都能忍受。但是给丈夫找别的女人，她是不答应的。爱情里，容不下第三者。

    第一次，媳妇反驳了婆婆，迎来却是婆婆的打骂。婆婆是长辈，一个“孝”字，压的她不敢还手，只能全盘接受婆婆的拳打脚踢。

    当晚，丈夫回来后听闻这件事后，婆婆当场颠倒黑白的告起状来。说尤丽看不起她，顶撞她。

    男子无视尤丽被打的伤口，不仅没有安慰妻子。反倒过来指责妻子不该顶撞老人，不该不相信他。

    尤丽头一次觉得累了！不是身体的累，婆婆指使她做再多的活，她也没觉得累。这一次是心累，她有些想逃离这个家，这个令她有些窒息的家。

    但是尤丽舍不得，舍不得孩子，更舍不得他！

    终于有一天，男子带回了一个城里的姑娘。尽管男子信誓旦旦的说和她只是朋友关系，没有半点儿女私情。一再的让尤丽相信他，可是丈夫的眼神瞒不住尤丽，他对那个女子动了心。尤丽的心更冷了!

    看着婆婆对女子的嘘寒问暖，尤丽仿佛看到了当初的自己。

    城里的姑娘和婆婆、丈夫和乐融融的仿佛一家人，尤丽觉得这个家现在除了孩子，已经没有什么让她留恋的了。

    天灾人祸，谁都没有办法阻挡！女子的家里因为一场大火，使得女子失去了双亲。女子哭的死去活来，她以后再也没有父母的疼爱了。

    屋漏偏逢连夜雨，就在尤丽失去双亲痛苦不已的时候，那个城里的姑娘有了丈夫的骨肉，还是双胎。呵呵……朋友，这就是丈夫所说的朋友。

    这一瞬间，尤丽对丈夫再无半丝的情意。尤丽只恨当初为什么没有听老人的话，不要嫁，不要嫁！为什么当初她不听劝阻，一意孤行！

    男子不停地和尤丽解释着，女子一句也没听进去。君既无情我便休，尤丽想到。那便和离吧，只是孩子她要带走。

    男子自然是不依的，事情就这样僵着了。只是后来的事，谁也没有预料到。

    五六岁的孩子，正是调皮的年纪。他只是想和家里的小姐姐开一个玩笑，却不想害得城里女子滑了胎。

    男子一个生气，推了孩子一把。此时的孩子正处于楼梯口，这一把直接让孩子从楼梯上滚了下来。尤丽想抱起孩子去找大夫，却发现浑身颤抖的丝毫力气都没有。

    所有人都在关心着那个城里的女子，没人在意楼下那对可怜的母子。尤丽求着丈夫带着孩子去找大夫，男子路过尤丽身边，连一个眼神都不曾给与。

    大夫很快就[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]来了，但是却被男子叫到楼上，去给城里的那个女子诊断了。结果很快就出来了，女子不仅滑了胎，以后也很难再有孩子了。

    听到滑胎的女子以后很难再有身孕，婆婆才想起刚刚被摔下楼的大孙子，连忙支使大夫过来看上一看。

    只是太迟了，大夫说若是他一来便帮孩子诊断的话，也许还有一线生机。此时，便是大罗神仙也是回天无力。

    婆婆一边骂着晦气，一边责怪着尤丽没用，连一个孩子都护不住。

    尤丽先是哭的撕心裂肺后，又开始仰天大笑。所有人都说尤丽疯了……

    这天晚上，尤丽依旧是不吃不喝，就跟一个木头人似的，浑身上下没有丝毫的生气。

    这时一个女子缓缓步入，是那个城里的女子，女子送来了一份她丈夫写的休书。女子虽然滑了胎，但迫于女子家里的势力，男子也得给一个说法，最终商量的结果就是男子休了原配，迎娶这个城里的女子。

    女子见尤丽没有丝毫的情绪波动，双眼充满了恶毒。便告诉尤丽，过几天就是她和她丈夫的大婚之日，尤丽还是半分感觉也无。感觉自己在和一个木头人说话一般，那女子瞬间就没了炫耀心情。

    想到就是因为男子始终不提休弃尤丽，她才想铤而走险的陷害那个孩子，却不曾想弄假成真失去了自己的孩子。女子只觉得一口气堵在心里，难受极了！

    她不好受，也不会便宜了眼前的女人。“知道吗？你娘家的那场大火，是我派人去放的。”，女子恶毒的声音在尤丽耳边响起。

    一直没有反应的尤丽，此时终于有了反应。尤丽想扑上去撕了眼前的这个恶魔，但是几天未进食的她，丝毫力气也无，又怎么能近的了女子的身呢！

