    

    王风一直走到山谷中央，一座建筑旁这才停下脚步，扫了一眼围住自己的数十名混混，最后将目光落在说话的大汉身上，语气淡淡地问道：“谁是吴家之人站出来？”

    闻言，李鸿眉头微皱，对方原来是冲着吴家而来，那就说可能与这山谷有关系了，虽然他并不是很清楚山谷的问题，只是被青帮掌舵老大派来看守，但多少也知道一点，这山谷是吴家之人抢来的。

    现在正主找上了门，那这件事就不是他一个小头领可以决定的，想了想，掏出手机走到另一旁拨打了一个电话，片刻过后，再次走回来，一改之前谨慎的神态，挥手对着围在四周的数十名手下说道：“将人给拿下带回去。”

    说完，便转身走到了一旁，自己的这数十名手下虽然不是什么高手，但混于道上已经有些年头，经常打架斗殴已经练就了一身本事，普通人根本就不是对手，虽然在那么多人一起联手的情况下，他根本不担心会出任何状况。

    不过就在他话音刚落，数十人还没动手，一下子就纷纷躺在地上哀嚎，顿时令刚转身离开的李鸿一愣，转身看去，瞬间脸色大变，吸了一口凉气，哆哆嗦嗦地指着一脸平静依旧站在原地的王风问道：“你，你到底是什么人？”

    此刻，他一颗心都快提到了嗓子眼，混于道上那么多年还从未见到像今天那么诡异之事，不由有些后悔让手下动手，如果不是刚才拨打青帮掌舵老大的电话，听其吩咐将人抓回去，现在也不会招惹到一个那么恐怖的少年。

    王风冷笑的看着倒在地上哀嚎的数十名混混，这人混混刚才他只是神识攻击他们的脑海而已，并没有下杀手，目光落在一脸震惊的大汉身上，此刻已经看出，在场的并没有吴家之人，语气淡淡地问道：“说吧，你们是什么人？”

    地上还在哀嚎的数十名手下，令李鸿依旧震惊不已，浑身不断颤抖，如果是正常的打斗，他不会惧怕，但对方手段已经超出了常理，所以不由得他不惧怕，闻言，不敢有所隐瞒，立马说道：“我们是青帮的人，之所来这里是因为受到吴家三公子吴胜利安排，所以掌舵老大才将这任务派给我，其余的就不知道了。”

    王风眉头微皱，虽然没有得到太多信息，但现在所有矛头都指向吴家三公子吴胜利，那就只有从这人身上下手了，沉思了一会，语气依旧淡淡地继续问道：“你们青帮掌舵老大在哪里？”

    李鸿不敢隐瞒，立马将青帮总部所在说出来，并且还说明了平时青帮掌舵老大的动向与所在，说完这些，他一屁股瘫坐在了地上。

    脸色很是难看，知道自己不可能在回青帮了，因为这样做就对于背叛了掌舵老大，会被处死的，不过比起如果不说现在就有可能死，他还是选择了出卖掌舵老大，这样一来，最少还有时间逃跑，不一定就会被杀。

    闻言，王风看向大汉眼中露出了一个欣赏之色，神识一卷，顿时将对方给击晕，同时，在地上打滚惨嚎的数十名混混也被他神识击晕，身子一闪，消失在了山谷，往市区赶去。

    西京市的静海区，一家高级会所，这里便是青帮的总部，此刻，一间昏暗地房间中，一名身材魁梧地中年男子，两只大手掌宛如在水中探宝般，在一名妖艳女子身上来回游动，神色还时不时地露出猥琐。

    而妖艳女子却如一只温顺地猫般，享受着被人抚摸，还时不时的扭动着身子发出两声令男人肾激素上升的轻吟。

    “啪！”

    中年男子露出了一个猥琐地笑，一巴掌拍在妖艳女子后山上，使得相连的两座后山一阵晃动，妖艳女子神色娇羞，吐出一口芬芳，一双勾人魂魄地美眸宛如月牙，令中年男子忍不住地甩出祖传直宝，披甲上阵攻占荒地。

    但就在这时，子弹已经上膛攻向荒地的中年男子突然发现一名少年正坐在一旁的沙发上，老有兴趣的看着这不堪入目的一幕，心中不由一惊，立马从妖艳女子身上翻身而下闪到一旁，用一条浴巾包裹住了自己，眼眸犀利地盯着这不速之客，语气冷冷地问道：“你是谁？咱们进来的？”

    床上妖艳女子此时也发现了有人，立马吓的就要尖叫，忽然眼前一黑，便昏迷了过去。

    王风神识击晕了妖艳女子后，这才淡淡地看向身材魁梧，一脸阴沉地中年男子轻声问道：“你就是青帮掌舵老大？”

    闻言，中年男子并没有立马回复，而是悄悄挪动身子，然后快速地从床头枕头下拿出一把手枪，指着王风冷笑道：“老子真是青帮掌舵老大武大，你是什么人怎么进来的？最好乖乖回答，不然请你吃花生子。”

    被武大用枪指着，王风依旧面不改色，语气淡淡地说道：“我是不久前你下令手下要抓之人，刚才光明正大地从大门走进来的，好了，现在我已经回答了你的问题，接下来到你来回答我的问题了，是不是吴胜利安排你派人去镇守城郊外的山谷的？他人在哪里？”

    闻言，武大一脸阴冷，作为青帮掌舵老大，见识可不是那些手下可比的，瞳孔微缩地打量着被自己用枪指着，还是一脸平静的王风，很快便猜测出了方来应该就是山谷的主人，并且自己的手下应该全部都被解决了，自己也被出卖所以对方才能准确地找来。

    有些事手下知道的不多，但他可是知道的一清二楚，山谷是被吴家三公子的两位朋友看中，然后将原先正在建设之人全都赶走，准备过段时间在重新建设。

    而青帮最大的靠山便是吴家三公子，所以理所当然地被安排去看管，现在正主找上了门，他虽然惊讶，但手中有枪并不惧怕，语气冷冷地说道：“小子，我不管你有什么来历，是什么人，不过在西京地盘，就算你是条龙也要盘着，是头虎也要趴下，今天你竟然找来了，那就别走了。”        

