    第59章陈喜儿：我才不是你亲妈！

    赵建军气得拳头都硬了，偏偏伏瑶的话让他没法反驳。

    他想娶的人的确只有伏琳，可伏家不肯答应，只肯把伏瑶嫁给他。

    他不知道伏琳的心思，自认配不上她，家里孩子又需要人照顾，就答应了这门婚事。

    想着娶了伏瑶，以后也能时不时见到伏琳。

    这是他的私心，这会儿肯定不能拿出来说。

    赵建军不说话，伏琳立刻维护道：“姐，你别这样说，赵大哥绝对不是这种人！”

    伏瑶嗤笑了一声，没有反驳。

    她可不想拆散了这对有情鸳鸯。

    她直接把矛头对准了伏爱国和陈喜儿，一脸悲愤地发出灵魂质问：“爸，既然赵建军当初想娶的是琳琳，你们为什么让我嫁过去？

    难道我不是你们女儿吗？你们就没有想过，我要是嫁过去了，他会怎么对我？”

    伏爱国：“！！！”这丫头还没完没了了是吧！

    不过他忌惮地瞥了凤焱一眼，没有急着反驳。

    伏瑶是他女儿，到底不敢在他面前太放肆，凤焱可不一样。

    伏爱国现在真是怕了凤焱那张毒嘴，所以故意憋着没开口，等陈喜儿开火。

    果然，陈喜儿现在就像个炮仗，简直一点就炸。

    她瞪着伏瑶，尖叫着就开喷：“你也不看看你自己是什么条件！赵建军愿意娶你，是你多大的福气，你还不肯惜福！”

    结果伏瑶的声音比她更大：“可他根本就不愿意娶我，他想娶的是琳琳！”

    说完她又质问伏琳，“琳琳，既然你也对赵建军有意思，当初两家议亲的时候你怎么不说？”

    伏琳立刻急了：“我……我当时不知道……我想着姐姐你也不容易，赵大哥又是好人，你要是嫁过去肯定会过得很好，我没想到……”

    伏瑶冷笑：“所以你当时是为了我才不肯嫁给他？那你现在怎么又改主意了？”

    真不愧是伏爱国的女儿，这甩锅的本事真是杠杠的！

    明明是她自己看不上当时的赵建军，现在倒说成是为了成全她这个姐姐！

    就凭伏琳这白莲花的本事，赵建军这个老男人说不准还真会让她吃得死死的。

    不过伏瑶并不在乎这两人今后会如何，她也没兴趣非得拆散人家痴男怨女，破坏他们的感情。

    “我……”伏琳捂着脸呜呜大哭起来，“我真的没想到会这样……”

    实则藏在掌心下的脸早已经气得咬牙切齿。

    为什么改变主意？

    还不是因为她发现了伏瑶的真面目！还知道赵建军真爱的人一直是她？

    她既然重生，就不能辜负了赵建军的一片深情，更不能便宜了伏瑶这个贱人！

    伏瑶的运气怎么就这么好！

    明明她已经算计好了一切，眼看着就要成功了。

    现在却功亏一篑！

    有了今天这一出，她的名声定然要受影响，都怪这个狠毒的贱人！

    伏琳恨得牙痒，偏偏想不出好的借口，只能一个劲地哭。

    她倒是想揭穿伏瑶的真面目，可是该死的，她没有证据！

    要是今天抓到了伏瑶跟宋华章……事情哪里会变得这么麻烦！

    陈喜儿眼看着宝贝女儿都被伏瑶给欺负哭了，哪里还忍得住？

    她尖叫着又要去撕伏瑶：“死丫头，你又欺负琳琳！”

    结果伏瑶灵活地往杨大辉身后一躲，陈喜儿伸长的爪子险些戳到杨大辉的眼珠子！

    “大队长小心！”

    伏瑶猛地将他往后拉。

    杨大辉躲开陈喜儿的爪子，气得火冒三丈：“伏爱国！你就被这么管事的！”

    他是大男人，又是大队长，总不可能跟陈喜儿一个女人动手，只能冲伏爱国发火。

    反正他也看出来了，这伏爱国多半是故意的！

    伏爱国没法子，只能跑过来用力拉住陈喜儿，厉声警告她：“你别再闹了！”

    陈喜儿还是怕他的，闻声打了个哆嗦，就不敢再闹。

    结果她这边刚熄火，那边伏瑶就说：“妈，你先看看表哥怎么样了，他都没叫唤了。”

    痛得叫不出来的陈嘉宝：“！！！”

    死丫头，老子谢谢你全家！

    玛德，他刚刚倒是痛得叫唤了，结果伏瑶一闹，所有人都看伏琳去了，压根没人搭理他！

    他倒是想跑，可身上痛得要死，腰那儿就像是断了一样，动一下更疼。

    现在他痛得都没力气叫唤了，死丫头倒是想起他来了！

    玛德，明明他当时把这丫头给迷晕了，她咋什么事情都没有？

    到底是哪个王八蛋打的他？

    他身上的衣服又是谁撕的？

    难不成这个死丫头还有一个厉害的姘头？

    还是当时刚好有人在附近，就多管闲事了？

    反正不管怎么样，他变成这样肯定跟这死丫头脱不了关系！

    等他好了，看他怎么收拾这丫头！

    陈嘉宝满心想着要怎么报复，谁知道没多久公安就来了，还把他给抓了！

    他激动地扑腾：“你们干什么！放开我！我是无辜的！我都被人打成这样了，干嘛还抓我！”

    公安抓着他不放，脸色冷得就跟冻了冰一样：“你给她的绿豆糕到底是哪儿来的？”

    “我……我捡的！”陈嘉宝开始胡扯，“我来的路上捡了绿豆糕，我怕有毒，不敢吃，正好看姓宋的不顺眼，我就……我就让琳琳给他吃！”

    “表哥，都这种时候了你赶紧说实话吧！可不能继续包庇坏人！”

    伏瑶一脸关心他的表情，“琳琳都说了，她本来想给我送绿豆糕，是路上遇到了宋知青才给他吃的！”

    她没直接说陈嘉宝在撒谎，可这话一出，谁还不明白？

    陈嘉宝这话跟伏琳的对不上，他俩肯定有人撒谎！

    陈嘉宝下意识看了伏琳一眼，伏琳心头一慌，也跟着劝：“表哥，你就照实说了吧！还记得你的梦想吗？千万别犯错误！”

    伏瑶心头一动：伏琳这是在暗示什么？陈嘉宝有什么梦想？

    却见陈嘉宝的脸色一下子就变了：“好！我说！我就是看伏瑶不顺眼！所以捡了绿豆糕才想拿去逗她！

    我真不知道里头放了药！我是看它们掉在地上，觉得不干净，才想给她吃的！

    琳琳什么都不知道，这事就是我一个人想的，跟她没关系！”

    他这么说，伏瑶倒是没觉得如何，可把宋华章给恶心坏了！

    公安也被陈嘉宝气得不轻，见他还不肯老实，直接把他带走了。

    陈喜儿尖叫着想要阻拦，被伏爱国拉得死死的，只能眼睁睁看着公安把陈嘉宝带走。

    她也是个欺软怕硬的，公安在的时候没敢闹，等人走了才冲过去要打伏瑶：“你个死丫头，白眼儿狼，看老娘今天不打死你个祸害！”

    伏瑶立刻风骚走位，边躲边喊：“妈你打我干什么？我怎么就白眼儿狼了？是公安要带表哥回去配合调查，关我什么事？

    你怎么尽知道怪我？明明就是表哥拿了不干净的绿豆糕想害我，怎么也是我的错？

    公安同志就是带表哥回去问话，等他交代清楚了就会放他出来，又不会把他怎么样。

    你可是我亲妈，表哥犯了错，你居然要打死我，你怎么能对我这么狠心！”

    “啊啊啊啊！”陈喜儿崩溃大叫，“谁是你亲妈！我才不是你亲妈！你亲妈就是个臭不要脸的狐狸精，你就是狐狸精生下来的小贱种，当初我怎么没有掐死你！”

    这话一出，所有人都惊了！

    (本章完)

