    

    
                第355章

    
                这么多的钱入账，谭俊达高兴的快要发疯。

    
                这可是七千万啊！

    
                这辈子长这么大，他就没见过如此多的钱。看着账户里的余额，谭俊达在那傻站了半天。

    
                负责拆的人，也都纷纷投来了羡慕的眼神。

    
                七千万啊！就算中五百万的双色球，也得连续中十几次才行，绝大多数人一辈子的收入，可能还比不上他的零头。

    
                “江哥！发财了！发财了！”陶飞洲一群人也跑了过来，兴奋不已的喊着。

    
                这群人都是后来听江志浩的，跑去棚户区买房，不过只有一部分人翻倍，还有一小部分因为来的太晚，棚户区的房价已经破万了。他们买到手再拆，也赚不了什么钱。

    
                “你们那算什么发财，我才叫发财呢！”谭俊达一脸得意的把手机页面在众人面前晃了晃，所有人都看着手机里的数字两眼发绿。

    
                他们越是这样，谭俊达就越得意，拉着江志浩道：“江哥，不多说，回头给你包个两百万的红包！”

    
                谭俊达是聪明人，虽然这次赚了很多，但他很清楚是怎么赚到的。没有江志浩，现在的他还在辛辛苦苦的做广告，一年下来啊累死累活，收入刚过百万。

    
                两百万的红包，让很多人吃惊，不了解内情的人，觉得这个人脑子坏掉了。了解内情的人，则有样学样，或多或少拿出来一部分给江志浩当好处。

    
                就连陶飞洲，都包了八十万的大红包。

    
                在这次的拆中，谭俊达是获利最多的人，其次是江志浩和宋康来，各收获了千万左右，然后才是谭俊达的一帮子小弟，陶飞洲等人。

    
                所有人的钱加起来，收获已经过亿！

    
                仅此一件事，就让江志浩的声望，在这群富二代中达到了顶峰。

    
                现在只要江志浩一句话，哪怕让他们把钱扔水里，都没有人会皱一下眉头。

    
                最后，连陶国安都打来电话，恭喜江志浩发了一笔横财。

    
                “这点钱在陶董事长眼里应该不算什么吧，我也只是运气好而以。”江志浩谦逊的道。

    
                “你就别谦虚了，我已经听小洲说了，你是依靠直觉进行的这场投资。事实证明，你的直觉，准的像神算子一样。别说他了，连我都服气。江老弟，你有这种本事，以后可得多帮帮老哥。”陶国安笑呵呵的道。

    
                他打电话，就是特意和江志浩拉关系的，近水楼台先得月，以后生意能不能做大，可能就全看这个人了。

    
                和陶国安聊了会，见后面等着签合同的人还有很多，江志浩就没有多呆。

    
                主要是钟佳薇打来电话，提醒他今天还有一场喜宴要参加，别忘了时间。

    
                喜宴是钟文星的邻居儿子结婚，本来这事和江志浩没什么关系，但人家父子俩在钟佳薇结婚的时候，都上了礼钱。所以现在结婚，钟佳薇也得去还礼。

    
                和谭俊达等人打了声招呼后，江志浩上车离开。

    
                车后，一群富二代排成队，冲着保时捷卡宴喊着：“恭送江哥！”

    
                许多来签合同的居民，都满脸惊奇的看过来，感叹车里是什么样的大人物。

