    仇司议在崖台边沿看了半天，看不出端倪来，但是有一点他是知道的，那就是天机变动之下，使得未来情势更能揣测了，细节之上越来越难以把握。

    他所发愁的也正是这个，自己没法算到准确的脉络，以至于他没法从中获取自己想要的东西。

    由于他的道法就落在此上，每一次天机变动，每一次的准确推算，他都能从中得来好处，若是变动剧烈，就会导致许多东西与推算不符。

    可这又何尝不是他的机会呢？若是这般他还能从中找寻到线索，那么对于道行的推动是十分巨大的。

    他倒是暗暗期待天夏能长久停留下来，唯有这样，他才能更多次的窥探天机，可是若他推算准确，那么对天夏方面无疑是不利的，有可能会被压倒，这倒是个矛盾的地方了。

    “仇司议，你在看什么？”一个声音从背后传来。

    仇司议转过身来，见顾司议站在那里，正用审视的目光看着他，他神色不变道：“天机又有变化了。仇某不得不再做推算。”

    他并没有隐瞒，哪怕没有他，其他人也能察觉到，虽然元夏许多人十分讨厌无规则的变动，可如今情形下，天机越是变化，越是需要他这样的人，哪怕他说不好结果，可多少也能有一个判断，所以他现在反而很笃定。

    顾司议皱眉道：“又有变化了么？仇司议可能看出是什么么？”

    仇司议琢磨了一下，道：“现在不好说，若是给我宝器相助，或能看出一些。”也是见缝插针，迅速提出了自己的要求，不管能不能实现，先是提上一嘴为好。

    顾司议道：“仇司议，你随我来。你自己向两殿诸位司议说清此事。”

    仇司议应下，重新又回到殿上，见一个个司议站在青玉莲花座上，身上围笼着莹莹宝光，最上端的那几个人，气机更似与道隐隐融汇。

    以往他看最高处几位，可是因为地位上的不同，执掌的权柄的不同，还有道行无不比他高深，这使得他对此辈不得不采取仰视的态度。

    可这一次过来，却是感觉到了一种微妙的不同。似乎这些人并不是那么高高在上了。人还是原来人，与先前没什么区别的，可就是有种褪去玄机之感，他忽然明悟了过来，这变得其实是元夏的天序。

    元夏的天序不仅仅压倒了天道，也同样使得这些人的地位高不可攀，无可动摇。可是现在，天序不稳，不再着重顾落了，不过真说起来也没什么，这些人自身的道法才是他们能站在这里的真正缘由。

    他对着众人行礼过后，待顾司议解释了下，就说了自己的看法。

    越司议道：“仇司议，你认为需要着重推算一次？”

    仇司议道：“仇某认为很重要，因为这样的变化很突然，一定是有着影响深远的的，我们有必要知道到底重点落在何方。”

    越司议想了想，目光盯下来，道：“仇司议，你可以借用宝器，但我需要更准确的结果，而不是模棱两可的应付说辞，你能不能做到？”

    仇司议一凛，他其实没有那么大把握，特别他自己一个人，若是让穆司议一同来或许，但他一下否定了此议，毕竟后者帮过他一回，他没必要把人拖累进来，故道：“仇某必当全力以赴，给诸位司议一个交代。”

    越司议道：“好，你去吧。”

    天夏阵中，张御假身在败落了阐名道人后，收拾好气息，确认神气之中再无变数，便即离开了座驾，寻到了武廷执这里。

    武廷执见他之后，见他气息与此前略有不同，便问道：“张廷执，这次可是……”

    张御道：“御已是与那位大敌交过手了，此人已被诛除。”

    武廷执不觉点头，这是一个好消息，尽管他从头到尾都不知道那个对手是谁，可他对张御无疑是有信心的，听到这事的时候，有一种不出预料之感。

    可他同样也知，胜过了这位大敌之后，张御下来当就是要去寻求上境了。他道：“十天之后，当是试着击破‘半觉仙’，我将亲自击敌，到时候还望张廷执能够坐镇此间。”

    这场斗战其实本来应当由张御这个次执来主持，但他本人是一个主要战力，没有办法兼顾此事，所以才将此交托给了武廷执。

    而此前已是决定，他并不参与这次反攻，所以武廷执自是将此权柄转交到了他这里。

    张御点了点头，正容道：“武廷执，你诸位道友自可放心向前，御当在后坐镇，以固此战。”

    而他在这里讨论战事的时候，他正身也是来到了清穹云海深处面见陈首执，将方才击溃阐名道人的事情说了下。最后道：“御与此人交手过后，渐感机缘已近，待再安排一些事机，便欲定心求取上法。”

    陈首执沉声道：“张廷执已然决定了么？”

    张御微微点首。

    陈首执问道：“张廷执若是去，关于守正权柄之事，可有推荐？”

    张御道：“此事由玄廷决定为好。”

    如今守正宫中有着诸多玄修，看去似还要有一个玄修玄尊坐镇，不过现在不同于以往了，训天道章的存在，使得玄修已然成了天夏不可或缺的一部分。

    再说玄修之中，现在没有合适之人坐上此位。这终究是守正权柄，需要镇压内外一切不驯，实力方才是第一位的，能担任此责的根本就没有几个。

    陈首执道：“如此，张廷执离开之后，或可让武廷执暂代此位。”

    还是那句话，玄廷上求全之人本就不多，正清道人虽然从功行到实力都是合适，奈何其人过去之事注定无法坐到这个位置上。而如今正在战时，林廷执需要负责整个天夏的法器，所以只能暂时交给武廷执了。

    不过这只是暂且讨论，具体如何，还需要玄廷廷议来拿定。

    张御与陈首执再谈了一些事后，便从此间离开，回到了道宫之中，此刻他意念一转，一道分身已是往内层伊洛上洲而去。

    这些年下来，伊洛上洲这片地域之上原本的荒芜已然消失不见了，取而代之的是一片葱容翠绿。

    元神修士所在之地，地陆环境通常都是会有所改变的，而伊洛上洲的周围，因为进驻的元神修士较多，所以使得大片因浊潮影响所产生荒陆已然完全为之改变了。

    两条大河从肥沃的平原流淌而过，在距离河岸较远的地方还时不时能看到一座座青葱茂密的树林，在这等近乎原始的自然风光之中，却还可以看到时不时有一驾驾造物飞舟从上空掠过。

    在更远方，还可见到一座座笼罩在透明的琉璃状的气罩中的中洲及下洲，这是上回天势拨转留下来的守御层，直到如今也没有撤除。

    伊洛上洲州域之北，平原之上矗立有一座雪山，上方有泊泊冒出的温泉，温泉之畔，有一座庐舍，桃定符正是在这里修持并负责清剿神异。

    张御此时从高空缓缓飘落了下来，站在了庐舍不远处，舍前有一只色彩绚烂的鹦鹉，一看就是炼器所得之物，它见到张御，欢快叫道：“张廷执来了，张廷执来了。”

    张御坐镇上层之际，化身也会时不时来此饮茶，所以对这鹦鹉来说并不陌生，桃定符闻声自里走了出来，对他稽首一礼，笑道：“师弟来了，快里面坐。”

    张御还有一礼，欣然应下，走入庐舍之中，这地方外间虽然看着不大，但是里别有洞天，宽敞开阔，并且没有任何视线的阻隔。由此望出去，任何人都可以看到远处伊洛上洲铺洒在平原之上的轮廓，两条护陆龙泉也是可以清晰望到。

    桃定符挥退了两个明显是炼器所得的巧仆，亲手为斟上一杯茶水，坐下问道：“不知前方斗战情势如何？”

    与元夏之战，大部分玄尊都是参战了，不过却是采取轮换之法，桃定符前一次参与了征伐，这一次却是负责在内层镇守，已然有一段时间不知外间之事了。

    张御道：“这一次还算顺利，已然捱过了元夏一年轮转之期，现如今元夏天机大乱，暂时只得退守一侧，我等已是握有主动之势。”

    “哦？”

    桃定符大为振奋，道：“这么说来，我等压住了元夏了？”

    张御道：“这只是眼下之优势，毕竟元夏之力仍胜我许多。能否维系住这战果，还要靠天夏上下众修一同奋进。”

    桃定符顿时从他话中听出了一点什么，看了看他，道：“师弟是不是有什么打算了？”

    张御颔首道：“我近来感到天机隐动，意欲一窥上境。”

    桃定符看他片刻，不觉点了点头，只是他很清楚，成就玄尊之后，寄虚一关还算好过，再往上走就不简单了，而要想突破上境，那更是近乎于不可能。他认真道：“师弟想好了么？”

    张御道：“道途不止，大道在前，又怎能停下脚步呢？”

    桃定符笑了一笑，将手中之杯举起，道：“那为兄便以茶代酒，祝张师弟此去能领略大道风光了！”

    ……

    ……

