    在姚长兴等人的带领下，何时鸣来到了大丰酒店。

    刚来到入口处，

    何时鸣就看到在酒店外围，正围着一群人，其中还有很多记者。

    “咦？这时怎么这么多人？”何时鸣不解的问道。

    姚长兴回道：“这些都是您的粉丝，听说您要来，所以在这里等您的，当然还有一些记者，想要趁机采访何董您。”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“谁告诉他们我要来的？”

    旁边的金月桐无语道：“何董，你的行踪可不是什么秘密！现在不知道有多少人盯着你，咱们的飞机一离开，就被人发现了！而且姚长兴他们在大丰酒店办那么大的欢迎宴会，怎么可能没人知道？”

    何时鸣挠头道：“这特么不是舔乱嘛！算了，这个宴会我不参加了！”

    “这怎么能行！”

    金月桐回道：“这是讯龙集团专门为你举办的，而且京都的很多势力，包括讯龙集团的合作伙伴都在里面，你如果一走了之，让这些人怎么办？”

    何时鸣咬了咬牙，正准备硬着头皮进去。

    这时，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，顿时轻咦一声道：“大月怎么这时候给我打电话了？”

    “柳欣月吗？”金月桐问道。

    她虽然是在柳欣月以及她所在的星途娱乐公司，离开临安城后才加入长鸣集团，成为何时鸣的秘书的，不过却也知道星途娱乐公司，而且跟星途娱乐公司一直保持联络。

    毕竟星途娱乐公司的账目，都是要经过她的。

    跟星途娱乐的柳欣月，也视频聊天过几次，虽然在现实中没有见过面，但也算是朋友了。

    何时鸣点头道：“是她！你也通知她们我要来了？”

    “嗯。”

    金月桐点头道：“星途娱乐也是何董你名下的公司，自然要通知他们，这次的聚会，星途娱乐的人也参加了！”

    “哦。”

    何时鸣点了点头，随后按下接听键，说道：“大月，咋了？”

    “何董，您现在到哪儿了？”电话里面的柳欣月回道，声音还是一如即往的好听。

    “别提了！”

    何时鸣满脸无语的道：“现在刚到酒店门口，不过门口被人给堵上了！我正在发愁怎么混进去呢！你打电话有啥事？”

    “就是因为这件事情。”

    柳欣月回道：“你准备好进来，其它的交给我！先挂了！”

    说完，

    直接挂断电话。

    何时鸣愣了愣。

    随后，

    扭头向金月桐道：“大月说他搞定，让我们准备进去！”

    金月桐听到这话，顿时惊喜道：“我明白了！大月这是要帮我们转移视线！”

    “嗯？”

    何时鸣皱眉道：“她帮我们转移视线？我现在比她还要大腕吧？”

    “嘿嘿。”

    金月桐轻笑一声道：“这你就不了解了吧？你只顾着忙你的事，没研究过这方面的事，你以为大月还是当初你认识的那个大月吗？”

    “咦？”

    何时鸣诧异道：“怎么？难不成她现在更加有名气了？”

    “何止！”

    金月桐笑着道：“她现在可不是那个只会唱歌的大月了！经过星途娱乐还有长鸣集团的全力打造，她现在已经成为全能明星了！被称为新时代的国民女神！论影响力，甚至已经不逊色于那些火了几十年的天后！”

    何时鸣听到这话，顿时啧啧称奇道：“不简单啊！”

    “是的。”

    金月桐点头道：“长鸣集团本身就是属于明星集团，而且柳欣月因为之前霸王合同的事，可以说是热度一直不低！再加上她本身就非常有才华，最近更是出了好几首非常好听的国风歌曲，可以说是达到了全民传唱的地步！而且前一段时间，还在一个电影里面客串了一把，不过还没播出呢！”

    正说话间，

    一辆奔驰商务车，停在了不远处。

    紧接着，

    金月桐穿着礼服从里面走了出来。

    在金月桐出现的瞬间，守在酒店酒店的一群人，就立刻有人发现了她。

    “是大月！”

    不知道谁喊了一声。

    紧接着，

    所有的人都扭头看去。

    “天呐！真的是大月！没想到她也来了！”

    “大月！”

    “……”

    这些人瞬间像是疯了一样的向柳欣月跑去！

    何时鸣看到这些人疯狂的样子，顿时啧啧称奇道：“现在柳欣月的名气，真的是跟以前不一样了啊！”

    说完，

    脸上浮现出感叹之色。

    当初的柳欣月，整天想着自杀，一直都是郁郁寡欢的模样，整个人的状态都非常消沉。

    虽然有些名气，不过也一直不是太高，只能说是少有名气而已。

    否则，

    也不会去临安城那种小地方去开演唱会！

    但是现在，

    柳欣月给他的感觉，就像是完全换了一个人，那种朝气蓬勃，那种阳光灿烂，只是看上一眼，就觉得整个人都不自觉的开心起来。

    这或许就是她能那么受人喜欢的原因吧？

    看到如今重获新生的柳欣月，何时鸣也发自内心的为她高兴。

    至少证明，

    当初他选择冒着与整个娱乐圈开战，然后为柳欣月揭露娱乐圈内幕的举动，是非常正确的！

    “走吧。”

    何时鸣摆了摆手，随后带着金月桐等人，在姚长兴等人的掩护下，快速向大丰酒店里面走去。

    事实上，

    就算没有姚长兴等人的掩护，也没人会来理睬他们。

    因为对他们来说，柳欣月的吸引力显然要大很多，毕竟这可是国民女神！

    来到门口，

    何时鸣向柳欣月远远的比了个OK的手势，就进入了酒店。

    这一次的欢迎宴会，是在大丰酒店的大厅里面举办。

    不过，

    何时鸣一行人并没有直接进去，而是先去了大厅后面。

    随后由姚长兴先去宴会中，向在场的人喊道：“大家好，我是讯龙集团执行总裁，感谢大家今天来到这里，下面有请我们讯龙集团的新任董事长，何时鸣何先生。”

    说完，

    立刻后退一步，然后朝着后台的位置鼓掌。

    与此同时，

    周围也响起一片掌声。

    不过，

    也有一些人，看着后台的位置，双目渐渐的眯了起来。

    此人不是别人，正是田家的田博广。

    他今天之所以来到这里，可不是来给何时鸣接风洗尘的，而是有他的目的！

