
　　自从那天孟锦华和高士袗注册了“时光织锦店”之后，锦华真的如她所言，每天都认真地学习古代的平面裁剪技术，技法日益精进起来。之前他们接单所做的衣服，受到了买家的好评，订单也渐渐多了起来。

　　他们打算把在唐朝见到的薛绍的胡服玉带，秦朝见到的扶苏的加冠礼服也一点点做出来，以便向大家普及古代服饰文化。

　　“可惜我们最终还是没能亲眼见到扶苏的礼服是什么样子，”一天，两人做完衣裳在餐桌上吃饭时，锦华遗憾道，“秦朝的服饰制度究竟是什么样子的，我那时在楚夫人的宫里，无缘见到扶苏所画的图纸。”

　　“没想到你还真对这件事感兴趣。”高士袗笑道。

　　“当然了，我现在可是个好学生！所以，扶苏所绘制出的图纸，最终成为了秦朝的礼服了么？”

　　“并不完全，秦朝服饰的确立是一个复杂的过程，最终采纳了何人的建议，历史上并无记载。”高士袗来到电脑前，找出秦朝服饰的资料给锦华看。他现在已经可以熟练地操作电脑了。“秦朝的服饰既继承了周朝服饰的特点，又做出了独特的风格。它选取了周礼之中六种冕服里的一种，叫做玄衣纁(xūn)裳。”

　　“玄衣纁(xūn)裳？”

　　“正是，这是一种上衣下裳皆是黑色的礼服，在祭祀的时候穿着。秦始皇认为秦朝是得到了‘水德’的庇佑，最终取得天下，而五行中水为黑色，所以秦朝以黑色为最高贵的颜色。三品以上的官员穿绿袍，一般庶民则穿白袍。囚徒的衣服则是红色的。”

　　“除了礼服，皇帝平时穿什么？”

　　“皇帝穿常服，戴通天冠。”

　　“通天冠就是电视剧里面演的那种，前后带有珠帘的帽子吗？”锦华问。

　　“我虽没看过电视剧，但我想并不是你说的那种，那种叫做‘平天冠’，在祭祀等隆重的场合才会戴，属于冕服体系。即便是皇帝，也没人会天天戴着那么沉重的帽子生活。通天冠就是......”他思考如何让她快速理解，“就是一种和绘本里面的诸葛亮戴的帽子有些像的一种冠冕，叫作梁冠，或者高山冠。天子所戴的通天冠通常有十二或二十四梁。”

　　“哦，原来如此！那官员和百姓的服饰呢？”

　　“官员头戴冠，穿宽袍大袖，袖口收窄，腰上佩戴着书刀，手上拿着笏板，耳朵上插一根白笔。老百姓所穿的衣服大多是窄袖的交领长衫。”

　　“那么秦人真的完全废弃了前朝的服饰吗？比如楚夫人所心心念念的楚服是不是不存在了？”

　　“没有。可以说，华夏服饰的历史沿革一直都是前后继承发展的，上一个朝代的常服，通常会成为下一个朝代的礼服，而衣裳的形制很多都是在继承中不断得到发展的。秦朝继承了战国服饰的典型样式，既有长袖也有短袖，既有曲裾（把衣服后边的衣襟接长，然后绕到前膝的衣裳样式，也称为“续衽钩边”）也有直裾（下摆垂直的衣裳），所谓的衣冠制度，最重要的是礼服和朝服。秦朝衣冠制度的确立，也为汉朝服饰奠定了基础，是我华夏衣冠制度确立过程中的一件大事。”

　　“太好了，我想楚夫人应该会感到欣慰的！”

　　“古人对于衣冠的传承非常注重，即便没有了形式，也可能会留下某种花纹或符号，而且很多服饰在发展中逐渐演化为别的式样，比如唐朝的披帛逐渐演化成了宋朝的霞帔。”

　　锦华认真地听着，觉得又学到了不少知识。就在此时，手机响起，她挠头道：“完蛋了，是我妈的电话，要和你视频。”

　　“啊？我、我还没准备……”他一时手足无措。

　　“不用准备，本色出演吧！你这身打扮，她怎么看都不会顺眼的。记得称呼她为‘阿姨’，别又叫出什么奇葩的古代称呼来。”她点开了视频邀请，“喂，妈，好的，他就在我身边……”说着把手机递给一脸慌张的高士袗，“这是我妈，你们打个招呼。”

　　“你、你好，阿姨……”高士袗尴尬地笑了笑，表情僵硬。

　　“你就是锦华说的小高吗？”锦华的母亲薛琴从视频里上下打量着他。

　　“是的，阿姨。”

　　“怎么在家里也穿成这个样子？”薛琴看着一身明朝打扮的高士袗，眉头快拧成了麻花，“我以为你们只是拍视频的时候才穿古装，平时还是不要奇装异服为好！”

　　把他最珍视的大明服装称作奇装异服，高士袗有点不能接受，但又无从辩驳，只好解释道：“阿姨，这是明朝的服饰，是我们华夏的传统服装，并不是奇装异服……”锦华在下面狠狠踩了一下他的脚，叫他不要多说，越描越黑。天籁小说网

　　“好好的衣服不穿，非要弄一身古装穿着，不是奇装异服是啥？”薛琴毫不留情地反问道。

　　“这……”他涨红了脸，不知说什么好。

　　“那个，妈，这些是我们网店里卖的衣服，他只不过是在试穿而已。”锦华夺过手机，“你也看到人了，我们还有工作要忙，先不说了！”她说着就要挂断通话。

　　“等等，我还有好多事没问清楚呢！”薛琴不依不饶，“喂，小高，你是哪里人，家里父母是做什么的，今年多大了？”

　　锦华无奈地翻了个白眼，把手机又递给高士袗。

　　“我是江南人士，母亲早亡，父亲是织染……呃，那个……”

　　“服装公司老板……”锦华小声在一旁提醒。

　　“父亲是服装公司的老板，我今年25岁了。”

　　“呦，老板啊！”薛琴双眼一亮，“那你可得多帮衬帮衬我们锦华的生意，不过你的年龄，比我们锦华小不少啊……”

　　“妈你没听过吗，女大三，抱金砖，”锦华插嘴道，“好了好了，我们真的很忙，以后再跟你聊哈！”她说完也不等薛琴回答，飞快挂断了通话，“呼，终于应付过去了！”

　　他却看着她，噗嗤一乐道：“女大三，抱金砖，真有这种说法么？”

　　“呃……民间的俗话罢了，你们大明没有这种说法么？”锦华脸一红。

　　“我们大明娶妻还是喜欢年轻的，女子十五、六岁就有媒人上门提亲了，若过了二十岁还未订婚，就是老姑娘喽！”

　　“那是因为你们平均寿命短，”她哼了一声，“我们现代人可不讲究这些！而且我就不信你们大明都是娶年轻的……”

　　“也有娶年纪大的，”他对她坏笑道，“不过，那都是童养媳，从小就娶回家了。对于丈夫来说，这个女子即是姐姐又是妻子，从懂事起就开始照顾他的饮食起居，又像半个丫鬟似的……你说的女大三，抱金砖怕不是这种吧？”

　　“你讨厌！”她又羞又怒，“我们现代社会，早就没有那种封建残余了！”

　　“童养媳，小童养媳~”他逗她道。

　　“讨厌！”她推了他一把，“别贫了，快去做衣服了！”

　　“这哪儿是童养媳，活脱脱的黄世仁！”

　　“我妈刚才可说了，让你多帮衬我的生意呢，高老板~”

　　“谎话连篇，我看你以后怎么圆回来。”

　　“混过一时是一时吧！”

　　两人嘻嘻哈哈地说笑着，却不知此时门外，有人正在暗暗地关注着他们的一举一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第41章 初次“见家长”免费阅读。https://xs.23sk.com 