
秦翘笑着点了点头，萧北七则道，“风烈那边暂时还没有回来，所以我们暂时还没有柯凤的消息。但是，你应该知道，没有消息，或许是好消息。”

秦翘脸上的笑意顿时垮了下去，“我只是担心……”

萧北七猜到她在担心什么，柯凤毕竟是女子，落入大荣国手中，怕毁了名声。

“风烈此人说的话，未必全部可信。且柯凤如果真的在大荣国的人手中，他们不可能到了现在都没有找上你。”

秦翘觉得萧北七分析得有道理，关心则乱，她一直以为大荣国按兵不动，是在憋什么大招，倒是没有往柯凤不在大荣国人手中这方面想过。

“李昭的人可有跟上风烈？”她问。

萧北七摇头，“一开始本来是跟上的，后面被他甩掉了。所以，我才怀疑他的话以及他的身份。”

秦翘想到自己原本想要通过跟着风烈引蛇出洞，跟着他一路都没有什么线索，这本来就很奇怪。按道理，风烈一出京，就应该有人盯上的。

还有风烈中了毒，但毒发时间却比其他刺客晚。当时秦翘救他的时候，不是没有怀疑过。那时候她想过，他的话如果都是假话，正好可以通过他，顺藤摸瓜，抓住他背后之人。

如果风烈一开始就打算骗她，那么……

秦翘蹙眉，越发看不懂对方到底想要做什么了。

她忽然没了吃饭的胃口，“会不会觉得我很笨？”

“怎会？是对方太狡猾了。”萧北七又给秦翘夹了一筷子菜，“先吃饭，不然饭菜冷了。”

秦翘微微抿唇，“我吃不下。”

“长生秘术固然重要，但眼下大荣和南燕在交战。如果你心急上当，被他们引去了大荣国，你觉得会如何？”萧北七问道。

秦翘从王府被人夜袭那一夜就猜到，对方的目的不光是她手中的长生秘术，还有她这个人。

她其实才是大荣国想要钓住的那一条鱼，鱼饵就是柯凤。

“阿翘，你可信我？”他看向秦翘。

秦翘抬头看着他，她自然信他的。

“柯凤能从柯家寨逃出来，顺利进京将长生秘术交给你。可见，她身边并非只有她一人。大荣国的人追了她那么久，都没有将长生秘术从她身上拿走，跟在她身边的人，只怕也不简单。所以，不要担心，我一定会想办法，尽快查到她的下落的。”萧北七说道。

秦翘点了点头，她并不擅长这些，交给萧北七去办，她自然是放心的。

在萧北七柔声细哄下，秦翘勉强吃了半碗饭。

饭后，萧北七取来斗篷给秦翘戴上，牵着她的手往外走。

“去哪里？”她有些心不在焉的问。

“为夫带你出去散散心。”

薛十三为萧北七牵来骏马，萧北七扶着秦翘上了马，然后自己也翻身上去，坐在秦翘的身后。不会儿，黑色的骏马飞奔了出去。

萧北七裹紧了秦翘的斗篷，将她整个人护在怀中。即便如此，秋风打在脸上，还是生疼。

秦翘怕冷，这样的天气，她一点都不想要骑马出去散心。原本心不在焉的心情，更郁闷了起来。直到萧北七驾着马儿到了武山附近，她才勉强打起精神。

眼下是晚上，夜风呼呼的吹过树林，树叶发出‘沙沙沙’的声音。

萧北七驾着马在树林边停下，先一步下了马，然后伸手去扶秦翘下马。秦翘将手交到萧北七手中，疑惑的问，“我们来这里做什么？”

“原本今晚我打算夜探大荣国军营，不过见你一副心神难安的模样，便带着你一起。要是柯凤在军中，咱们也好将她救出来。”萧北七说完，看着秦翘问道，“你信我吗？”

夜闯大荣国军营，换做秦翘自己，她怕是不敢。免得没有救回柯凤，自己先羊入虎口被抓成为萧北七的软肋。但是，萧北七愿意亲自带她，她倒是敢的。

萧北七不会做毫无把握的事情。他会这样做，一定有他自己的道理。

“就这样去？”她低头看一眼自己身上的衣裳，这副模样，还没有进入军营，就被大荣国的巡夜士兵给发现了吧？

萧北七变戏法一般，从马背上拿出一个包袱，“换上这个。”

二人进了一旁的小树林，将累赘的衣裳换成了夜行衣。萧北七前面带路，秦翘跟着他，宛若鬼魅一般在树林里穿梭。

前几日南燕大军和大荣大军在这里交战，南燕战败退入后面的武山镇，而大荣国的大军则在武山的山脚下扎营。这几日，南燕和大荣国小有磨蹭，尚未正面交战。

林间时有大荣国的士兵巡逻，秦翘跟着萧北七都巧妙的避开了。此时二人藏在一处灌木丛后面，灌木丛后面后一处地势比较低洼。

“先在这里呆一会儿，等夜深人静，他们放松警惕的时候，咱们再趁机潜入。”萧北七低声对秦翘说道。

秦翘点了点头，因为怕冷的缘故，没有说话。她怕她一开口说话，就让萧北七发现她上下牙齿在打架。

这时，萧北七的手忽然放在了她的手背上，她下意识的想要躲开，却被萧北七一把握住。

“手怎么这么凉？”穿着同样的夜行衣，萧北七的手心温暖如春日阳光。而秦翘的手却凉得好像冬日的湖水一般。

萧北七立即将她的双手握在手心里，但是这样还是不够，他抓住她的手一瞬间，就感受到她在发抖。

认识她这么久，他竟然不知道她怕冷？

萧北七内心自责，伸手将她圈入怀中，尽量让自己的身体靠在冰凉的地上，而秦翘则整个人靠在他怀中。

“我没事。”秦翘轻咬下唇，“你不用担心。”

萧北七尽量将她护在怀中，目光沉了沉，“我带你回去……”

秦翘摇头，“现在回去，我之前遭的罪，不是白遭了吗？我虽然怕冷，但并不影响我的行动力。”

萧北七沉默一瞬，疑惑的问，“你是习武之人，怀有内力，按理应该比普通人更抗寒。为何你……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841269"  chaptername="潜入">加入书签</a>
</div>
