    第951章 女王的催促

    不是谁都能把自己心爱的男人推出去的。

    只是云韵今晚的行为，就让美杜莎女王对她再度大大改观。

    她还是小看了云韵了。

    “看来，你选的没错。”

    美杜莎女王看着陆云霄，轻声叹道。

    云韵这种大度的胸怀，就不是一般人所能做到的。

    “韵儿确实很懂事。”

    陆云霄笑了笑，附和了一声，随即话音一转，语气温柔地道：“不过我的彩儿也不差。”

    “彩儿，这几年辛苦你了。”

    “我了解韵儿，她虽然气度雍容，有上位者的风范，但她的能力并不出众。”

    “云门能走到今天，离不开你的帮助。”

    抓住美杜莎女王的纤纤玉手，陆云霄的眼神分外真诚。

    美杜莎女王除了爱吃醋了些，占有欲强了些，其实在其他方面，基本都胜过云韵。

    女王陛下从来都很优秀，而且她的优秀是各方面的。

    就像他曾经说的一样，若是他先遇到的是美杜莎女王，那么女王陛下绝对会是他最爱的那个人。

    女王陛下的魅力，不下于当世任何一人。

    她那冰山般的面容下，隐藏着火一般的深情，女王陛下，是贤妻良母，最好的典范之一。

    她的忠贞不二，矢志不渝，足以令所有人为之动容。

    陆云霄一向都很喜欢她，很喜欢很喜欢。

    这个女人，若是错过，是真的天理不容的那一种。

    好在，他终究还是将这一颗璀璨的明珠，纳入了自己的囊中。

    “算你还有点良心。”

    陆云霄真诚的话语，让得美杜莎女王心中一暖，生出无限柔情。

    她愿意为了陆云霄，付尽自己的一切努力，哪怕再困难, 她也能坚持的下去。

    所期盼的, 不就是陆云霄的理解和支持吗？

    有陆云霄的一句关怀, 哪怕她再苦再累，也就都值了。

    陆云霄莞尔一笑，也没说话, 只是双手伸过，揽住了美杜莎女王柔弱无骨的纤细腰肢, 将她紧紧地拥在了怀里。

    美杜莎女王微微攒动, 依偎在了陆云霄的怀抱之中。

    双眸微阖, 美杜莎女王的眼神有些迷离。

    这就是她一直贪恋的感觉，足足过了三年之久, 才再次享受到。

    美杜莎女王本来干涸的心灵，宛如甘霖降落，一瞬间, 尽是满足。

    陆云霄则是细细的打量着美杜莎女王犹如精灵般妖冶的容颜, 那股子颠倒众生的魅惑, 无时无刻不在催动着陆云霄心中最深沉的欲望。

    论妩媚, 雅妃或许与美杜莎女王不相上下。

    可是论妖冶，论对男人的致命吸引力, 女王陛下更甚雅妃。

    她是上天造就的完美尤物，妖艳、魅惑、性感、成熟、霸道、冷漠、痴情，诸多气质完美融合, 造就了举世无双的美杜莎女王。

    这是一个，足以令陆云霄所有的定力都消失无踪的存在。

    情不自禁的, 陆云霄吻住了美杜莎女王的唇。

    唇瓣柔软，温热, 唇齿间更是带着丝丝馥郁的香气，一股甘甜涌入心头。

    “彩儿, 夜深了！”

    轻吻一口, 陆云霄意味深长地说道。

    闻言，美杜莎女王白了陆云霄一眼, 妖冶灵动的双眸中泛过一丝淡淡的笑意。

    “色胚子！”

    美杜莎女王轻啐了一口，笑骂道。

    “嘿嘿。”

    陆云霄嘿嘿一笑, 两手用力, 而后再次朝着那鲜艳的红唇，吻了下去。

    随即，房间之内, 响起了一曲动人的乐章。

    ……

    久旱逢甘霖, 这一场战斗注定要持续很久。

    直到第二日的清晨，陆云霄才轻吐了一口气, 满脸的惬意之色。

    美杜莎女王长发披肩, 身上没有一丝一毫的霸道与冰冷。

    她像是春水一般温柔地躺在陆云霄的怀中，浑身上下，都散发着幸福的味道。

    她在陆云霄的怀里轻轻蹭了蹭，找了个舒服的姿势，就像是一只猫咪，尽显慵懒。

    果然，男人是女人最好的良药。

    哪怕是一向冷漠的美杜莎女王，在陆云霄的关爱之下，也能化为一抹绕指柔。

    “云霄，你说我们什么时候才能有自己的宝宝呢？”

    美杜莎女王抚了抚肚子，眼神中带着些许渴望。

    她一直都很想有一个她和陆云霄的爱情结晶。

    只是直到现在，依旧未能如愿。

    当然，这和陆云霄三天两头不在家, 也脱不了关系。

    “这种事情，得看缘分, 强求不来的。”

    揉了揉美杜莎女王的长发, 陆云霄柔声说道。

    到了现在的年龄了，陆云霄早已经比当年成熟很多了。

    对于要一个孩子这种事情，已经不像当初那样，有些抗拒。

    如果真的有了一个孩子，那也未尝不可，他也很想体验一下当父亲的感觉。

    只是，想要归想要，但这种事情，还是强求不来的。

    能不能生孩子，这得看有没有这个福气啊。

    “强求不来？本王不信，你肯定有办法。”

    “这点事情要是都做不到，你还练个什么丹？”

    “别以为本王不知道，你这家伙，最少都是八品炼药师了。”

    “炼一下药，增加一点几率，这种事情，你不可能做不到。”

    美杜莎女王撇了撇嘴，一脸的不信。

    她就怀疑，陆云霄是直到现在，还没有玩够。

    哼，这个花心大萝卜，就知道拈花惹草，一点都收不住心。

    “炼丹？”

    “彩儿，你是认真的吗？”

    陆云霄嘴角抽了抽，能不能怀上孩子，还是得看天意。

    自然而然的怀上，那才算是上天的恩赐嘛。

    用丹药增加怀孕几率，那味道，可就有些变了，反而不美了。

    他们又不是真的得了什么病，很难怀上，这么做，有点离谱了吧？

    “彩儿，没这个必要吧？”

    陆云霄犹豫着问道。

    这种利用丹药的方式，他还是有些排斥的。

    “本王觉得，很有必要。”

    “就一句话，你究竟炼不炼？”

    美杜莎女王眯着眼，隐隐间带着些许威胁。

    似是只要陆云霄敢不答应，她就敢扑上去狠狠咬陆云霄一口。

    那洁白贝齿上闪烁着的耀眼寒光，让陆云霄不由得颤了颤，心中油然生起了一阵寒意。

    (本章完)

