    “谢谢老大！”

    “谢谢王！”

    躺在病床上的巴尔和狼王等人恭敬地向叶飞道了声谢。

    “好了，我们都是兄弟，谢谢的话，以后就不要再说了。”

    叶飞笑着摆了摆手，而后转头看向阎罗，道：“阎罗，你跟总部联系一下，看看危机解除没有。”

    “是！”

    阎罗点了点头，拿出手机，正准备打电话。

    不料，一通电话就打到了他的手机上。

    阎罗拿起手机看了眼，道：“王、团长，是总部打来的电话！”

    “接。”

    叶飞回了一句。

    阎罗点头，而后接通了电话。

    也就过了几分钟，阎罗便挂断了电话。

    阎罗看向叶飞和巴尔，沉声道：“王、团长，总部刚才打来电话，说这一次‘毒蛇’和‘地狱犬’三个B级佣兵团和两个C级佣兵团攻打我们总部！

    他们一共有七个佣兵团，武器装备充足而且先进，人数更是达到了五百多人！

    刚才弹痕跟我说，这些家伙很狡猾，没有选择近战，而是选择远攻，所以现在总部的情况十分危急，伤亡太多，快要支撑不下去了！”

    “这是怎么回事？！”

    叶飞皱了皱眉，道：“艾琳娜不是派了人过去么？”

    “王，弹痕说，艾琳娜阁下的确派了二十名炼狱骑士、二十名幽冥守卫和十个暗黑神兵，一共五十人前去支援。

    可是，对方的人太多了，再加上他们采取远攻战术，大家根本无法靠近……”阎罗说道。

    “该死！！”

    巴尔拳头一握，咬牙切齿道：“没想到布鲁斯和瓦克沙这一次为了毁灭我们‘炼狱’，竟然集结了这么多人！”

    狼王等人也握紧了拳头，满脸都是怒色。

    他们本以为危机已经解除了，却没想到总部的危机根本就没解除。

    如果没有受伤，他们恨不得现在就赶过去。

    叶飞皱了皱眉，道：“看来，事不宜迟，我们的尽快赶去总部支援！”

    说着，叶飞直接下达了命令：“阎罗，你派十个人在这里守着，其他人跟我一起回‘炼狱’总部！”

    “是！”

    阎罗点了点头，而后震声道：“暴风、毒液、夜刺、铁军……你们十个就留在这里，其他人，跟我一起走！”

    “是！！”

    所有佣兵震声回应。

    “炼狱君王，请问需要我的帮助吗？”

    这时，伽罗列走了上来，问了句。

    “伽罗列，你去忙自己的事吧。”

    叶飞点了点头，而后道：“对了，伽罗列，麻烦你安排一架私人飞机送我们去中东伊琅的‘死亡之谷’！”

    因为，炼狱佣兵团的总部就在死亡之谷。

    “好的，我现在就安排。”

    伽罗列点了点头，而后立马拿出手机开始打电话。

    “老大，你们这么点人过去，不要紧么？”巴尔有些担忧地问道。

    “放心吧，巴尔，你们就在这里好好养伤，那些家伙只不过是一群乌合之众，要想灭掉他们，没这么难。”

    叶飞给了巴尔一个放心的眼神。

    巴尔点了点头，没再多说什么了。

    既然王说能够消灭那些家伙，那就肯定能消灭了。

    “飞哥，是不是又有架要打啊？”

    这时，张宝鲲笑呵呵地凑了上来。

    “是的，人很多，足够你们练手了。”

    叶飞回应了一句。

    陆轻鸿和唐羽两人一听，也都笑了。

    刚才对付瓦克沙和布鲁斯等人，他们都没怎么用力，实力的三成都没用，就将那些家伙给消灭干净了。

    他们本以为这就要回去了，却没想到还有仗要打，这也让他们激动了起来。

    “嘿嘿，那真是太好了！”

    张宝鲲捶了捶胸口，嚷嚷道：“这一次，俺要大杀四方！”

    巴尔和狼王等人看到张宝鲲凶芒毕露的眼神，心里顿时明白了叶飞为什么会说这种话了。

    的确，有这三个实力高深莫测的兄弟在，对付那些家伙，的确算不了什么了。

    也就在这时，伽罗列的电话也打完了。

    他赶紧走了过来，说道：“炼狱君王，飞机已经联系好了，随时可以出发！”

    “行，事不宜迟，现在就走。”

    叶飞点了点头，然后带着张宝鲲三人和阎罗十人，一起跟着伽罗列和拜德伦几人一起离开了医院。

    一群人坐着车，在伽罗列的带领下来到了佣兵之城的私人机场。

    毕竟，在佣兵界也不缺有钱人，也有很多人都有私人飞机。

    比如他自己，比如拜德伦先生就有自己的私人飞机。

    也正是因为如此，伽罗列和拜德伦才在佣兵之城修建了一个私人机场。

    虽然规模要比国营机场小一些，但装修的却非常豪华，而且该有的东西都有。

    进了机场后，叶飞一行人跟着伽罗列来到了登机口。

    “炼狱君王，各位，一路顺风。”伽罗列恭敬地道。

    “炼狱君王，下次有机会，可一定要在佣兵之城多住几日。这里什么都有，是一个很好的度假放松之地。”拜德伦也微笑着说道。

    叶飞笑着点了点头，道：“这一次行程太匆忙，我们就不多打扰了，下次有时间，我再过来跟你们喝一杯。

    伽罗列、拜德伦，这一次谢谢了，希望你们照顾好我的兄弟巴尔他们。”

    伽罗列和拜德伦一听，愣是激动地说不出话来了。

    他们还是第一次听到叶飞跟他们说谢谢。

    伽罗列深吸一口气，郑重地道：“炼狱君王，您放心，我一定会好好照顾巴尔他们，绝对不会让您失望！”

    拜德伦也激动地点了点头。

    “行，我相信你们。”

    叶飞点了点头，而后冲伽罗列和拜德伦挥了挥手，然后和张宝鲲等人一起走上了飞机。

    直到目送着飞机起飞，离开，伽罗列和拜德伦才转身离去。

    飞机上。

    张宝鲲好奇地问道：“飞哥，我们现在要去哪里啊？”

    “去中东伊琅。”叶飞回道。

    “呃……”

    张宝鲲挠了挠头，嘟囔道：“俺也不知道是什么地方。”

    “憨货，我看你呀，应该多读点书了，要不然我们说啥你都不懂，多没意思啊！”唐羽调笑着道。

    “哼，你不就是欺负俺读书少吗，有本事俺们打一架，看谁厉害！”张宝鲲挥舞着拳头，说道。

    “得，我不想跟你这暴力分子说话。”

    唐羽摊了摊手。

    “几位尊贵的先生，请问各位想喝点什么吗？”

    这时，一个金发碧眼，白皮肤，身材火辣的白人空姐走了过来，恭敬地问了句。

    因为，在叶飞一行人上飞机前，伽罗列就跟飞机上的空姐说了，无论叶飞他们需要什么服务，都必须无条件满足。

    “嗯？喝什么？”

    张宝鲲挠挠头，摸了摸肚子，瓮声道：“俺不想喝什么，俺肚子肚子饿，有什么吃的吗？”

    空姐也学过华夏语，所以自然听得懂张宝鲲说的话，她笑着点了点头，道：“有的，先生。”

    因为刚才情况紧急，叶飞一行人也没觉得饿，但现在一放松下来，的确感觉肚子都快饿扁了。

    于是，叶飞看向空姐，说道：“美女，把飞机上的吃的全部拿过来。”

    “啊？！”

    空姐一愣，扫了眼在场的叶飞一行人，道：“各位先生，你们吃的了这么多么？”

    “放心吧，这里有个大胃王，有多少他就能吃多少。”

    叶飞笑着耸了耸肩。

    “OK，各位先生，请稍等，我这就去拿。”

    空姐点了点头，而后转身摇摆着丰臀，离开了。

    等到空姐用推车把吃的都推过来后，这才发现，叶飞说的话的确没错。

    这哪是只有一个大胃王啊，分明全部都是好吗？

