    ?“他如果知道——”话说到这里,卫祥锦反而收了怒容，露出若有所思的神情来,“这次的事情是郁系做的？”

    顾沉舟露出淡淡的笑容：“如果他知道,就必然是！汪系还不至于连一件事都没法保密。”

    卫祥锦目光闪了闪：“你说会是郁系中的哪一个？贺海楼自己？贺家的掌舵人？或者其他跟贺家有关系的？”

    这三个选择基本囊括了所有可能：贺海楼如果知道这件事,要么这件事是他直接经手的，要么这件事是他偶然间发现的；而贺海楼一个还没有进入体制的三代公子,想要偶然发现这样的事情，除了从家里得知还有什么办法？要从家里得知，办这件事的人怎么会跟贺家没有关系？

    问题进行到这一步,挑起话题的顾沉舟却没有接下去,而是两三口吃完手中的东西,重新发动车子，轻描淡写地说：“只是一点猜测，也许真是巧合呢？”

    卫祥锦的手撑在车窗上，他放下座椅，靠躺上去正好透过车窗看见深蓝近黑的夜空，几颗孤星，一轮弯月，跟着他们一路走，一路停。

    车子停在了卫家门口。

    卫祥锦从车上下来，顾沉舟坐在驾驶座上说：“太晚了，我就不跟你进去了。”

    卫祥锦点点头，走了两步又回头出声：“有什么事要做的话，记得告诉我。”

    顾沉舟笑起来，他唇角挑的有些高，眼睛也眯起来——他脸颊不胖不瘦，线条非常柔和，所以很少笑得这样明显，那显得太过亲昵。

    “我忘了谁也忘不了你。”顾沉舟说，他的手指很长，不论是拿着小提琴的琴弓专注奏乐，或者漫不经心地敲击方向盘，都显得赏心悦目，“放心，也不是什么大不了的事情，顾家站在这个位置，如果没点儿本事，就不要怪别人把它当成肥肉咬上一口。”

    卫祥锦回来的第二天，好巧不巧，汪书记带着汪荣泽上门了。

    上午时间，顾沉舟还在家里没有出去，双方分宾主坐下，汪博源就先开口：“顾部长，这次我是特地上门来道歉的——我这位侄儿，平常疏于管教，也太口没遮拦了一些！”

    开门一句话，就定下今天交谈的基调：这事不是我们做的，我这侄子不过嘴巴不好，替人背了黑锅。

    “令公子我看着很好，不知汪书记说的是什么事情？”顾新军问，某些事情虽然大家都心知肚明，但总也需要有人挑到明面上来。

    汪博源微微一笑，额上露出几道抬头纹。跟一向严肃的副总理贺南山不同，这位从庆春市调上来的书记是一个身材微胖，生活中非常和蔼风趣的长者，但跟他生活中的随便相对的，是他非常强硬的政治作风：“四天前在国色天香那里，这小子说了一些不恰当的话，今天就是特地带他来向小舟道歉的。”

    这时一直在汪博源身旁当布景板的汪荣泽也连忙挤出一点笑意，对顾沉舟说：“顾……”他一时间倒有些为称呼犯难：想叫顾少，但转念一想，在长辈面前叫什么少？也太高调太招人眼了；要说叫名字，一面之缘实在没这么上赶着亲密的；要说叫弟，年纪倒是对上了，不过今天他是来道歉的；叫哥……他还拉不下这张脸。

    最后汪荣泽硬是顿了一下，才接着说：“顾兄弟，那次是我犯浑，口没遮拦说错了话，还引来了一些麻烦……”这个麻烦就直指顾沉舟被袭击的事情了，“这都是我的错，兄弟在这里跟你说对不起了。”

    顾沉舟笑道：“什么大不了的事情？汪哥还特意过来一趟，倒显得我小心眼了。”他客气地说，“上次还跟汪哥说要尽地主之谊，带汪哥逛逛京城，结果一直没能兑现，该说抱歉的是我才对。”

    这和善的态度算是让汪荣泽长出了一口气，他暗忖要自己碰到这倒霉事，别说是不是对方做的，不端端架子去寻点晦气那简直是不可能的，没想到这顾沉舟还真的不当回事，可见上次的事都是那个贺海楼挑起来的。这么一想，他就把双倍的怨恨投到了贺海楼身上，再面对顾沉舟时，不止表情放松了一些，连嘴里的道歉都真诚许多。

    坐在旁边的汪博源一直保持着和善的微笑。在听见顾沉舟那句‘带汪哥逛逛京城但一直没有兑现，是我抱歉’的话的时候，他暗叹一声，心想顾家这是不愿意和他联合了。

    没想到郁系都下这样的手了，顾新军还是没有站队的打算。

    这个结果虽然令他非常失望，但也不至于当场失态，他保持着风度笑了笑，主动站起来说：“这次来主要就是为了这件事，既然事情解决了，顾部长，我就不继续打扰你难得的休息日了。”

    这是要从现在开始避嫌啊。

    顾新军和顾沉舟一起想道。

    不说曾经和汪博源共事过的顾新军，连顾沉舟都对这个只有一面之缘的书记产生了些许好感。

    顾新军站起来挽留：“汪书记，你才过来没多久，这么急着走干什么？我们喝喝茶聊聊天，别分开个几年，就什么交情也没有了。”

    “不不，该走了，该走了，”汪博源笑呵呵地，“公是公，私是私，以后多的是机会慢慢叙话，到时候别嫌我罗嗦了！”

    顾新军又留了几回，但汪博源执意离开，都走到门口了，他只得把人送出去。

    两个小的落在后头，汪荣泽称着顾新军和自家伯父说话的机会，也抓紧跟顾沉舟唠叨两句：“顾少，今天承你的情了，咱们都在同一个圈子里，交往不是一次两次——你且看着下次。”

    这也算是表态了。顾沉舟说：“汪少太客气了，都是小事，不值得什么。”

    汪荣泽赞了顾沉舟的气度一句，接着说：“这里跟顾少透个底，这次的事真不是我做的，如果是我——我放着挑事的贺海楼不去找，找顾少做什么？如果是我们，”他把汪系说得含蓄了一点，“我们为什么要把手边的东西往外推？世上可没有这个道理啊。”

    “还有，”他又颇有深意地加了一句，“我听说贺海楼那天晚上是跟顾少在一起的，顾少不觉得太巧合了吗？我当时并没有邀请贺海楼啊……”

    “荣泽，”站在远处的汪博源略略扬声，叫了汪荣泽，“我们该走了。”

    “好，伯父，我就来！”汪荣泽说，匆匆一握顾沉舟的手，“顾少，下次见了。”

    “下次见，汪少。”顾沉舟也跟对方一握手。

    顾新军站在路边，看着汪博源的车子消失在转弯处，才走回来对顾沉舟说：“你怎么看？”

    顾沉舟问：“汪书记是不是找来了什么证据？”

    顾新军微微点头：“这几天他也一直在查。”但并没有说到底是不是对方做的，显然对方拿出的证据不够证明这件事不是汪系做的，或者这件事是郁系做的。

    “现在还不确定。”顾沉舟听了之后，思索着稍停一会，才回答顾新军。

    顾新军倒是有一点诧异：自家儿子从国外回来之后，他明显感觉到对方越来越沉稳谨慎，而且听这个话头，对这件事，他也有一点思路？

    顾沉舟确实有一点思路。

    但这点思路与其说是分析，不如说是对贺海楼天然的不信任。因此他在根本没有打算说出来的同时，还不动声色地加强了和贺海楼的联系——任何掺入了政治的事件，很少是单纯的“事件”，这些事件往往只是引出更深层次目的的敲门砖，而要获得更深层次的结果，出手的人总不会只做这么一回。

    那天晚上，主动开车过来的贺海楼，是主使者，还是知情者？

    接下去的几天，顾沉舟除了陪难得回来的卫祥锦外，就是有事没事跟贺海楼打打电话，加上最近贺海楼刚被开了脑袋实在没啥地方好玩的，一来二去，等卫祥锦参加完卫诚伯的生日宴会并上了飞机之后，顾沉舟已经第三次登上贺海楼的门了。

    “吱！”

    猴子在上蹿下跳。

    “吱吱！”

    猴子在左顾右盼。

    “吱吱吱！”

    猴子在偷偷摸摸。

    坐在沙发上的顾沉舟从塑料袋里拿出一个桃子，塞给被链子拴住脖子，真的只能巴巴伸长脖子望茶几上水果的猴子手中。

    得到水果的猴子眉开眼笑，双手抱拳，对着顾沉舟连连作揖，然后一溜儿跑到角落啃起桃子来。

    贺海楼看了猴子一眼：“它被你训练过？”他顿了顿，“它之前从没有做出过这个动作。”

    顾沉舟怎么可能有心情去训练一只猴子？他说：“也许是因为你从没有给过它水果吃？”

    贺海楼：“……晚上吃什么？”

    “家里煮了饭。”顾沉舟回答。

    贺海楼露出招牌英俊笑，色诱之：“求陪吃。”

    “贺少还少吃饭的人？”顾沉舟哑然笑道。

    贺海楼不觉伸手摸了一下从头发里延伸到额角边的伤口，接着又摸了摸颚骨——上头还有一点淡淡的淤青：“缺，缺一个姓顾叫沉舟的人。”

    顾沉舟没有掩饰自己的目光，他看了贺海楼的动作一会，才摇摇头说：“待会还有事，下次我做东，一定陪贺少吃顿饭。”

    贺海楼沉默一会，突地扬扬眉：“顾少，我们来玩一个游戏怎么样？”

    顾沉舟刚刚抬眼，贺海楼就笑道：“真心话大冒险，我猜顾少一定玩过，先由我来开个头吧：之前汪荣泽上门找顾少，是不是暗示过那场袭击跟我有关？”

