 男人张嘴喷出口鲜血，面色痛苦，想要挣扎却被死死钉住。这

    柄战矛已经追随他数十年，跟他灵魂相通，现在却完全不受控制了。

    “我们有仇？”秦命踏出空间，出现在他面前。“

    没有！”男人脸色苍白，死死握着贯穿胸腔的战矛。“

    你是看错人了？”“

    没有！”男人喘着粗气。抓住机会清理到每个危险人物是轮回岛的规则，保证更少的人寻找生死花。他刚刚以为那是一个机会，没想到碰到了这么一个危险人物。

    “那就是找死。”秦命一把握住战矛端部，一股撕裂力量穿透战矛，把男人活生生变成碎片。

    “隆隆隆……”

    地面忽然震动，从微弱波动到剧烈摇晃不过转眼之间，地面接连崩碎，一只只干瘦却精悍的黑毛猴子破开泥土，出现在周围。

    它们浑身燃烧着冥火般的火焰，双眼猩红，里里外外透着股邪气。“

    你们找错人了。散开，我们相安无事。”秦命声音里透着股浓重的威势。

    这群猴子的爪子异常锋利，露出森森獠牙，猛地暴起，前赴后继的杀向了秦命，尖利的嘶啸声刺耳摄魂，换成其他猎物，或许第一时间就只剩惨叫和逃窜。秦

    命猛地轮拳，重重的轰击空间。面前空间刹那动荡，像是一拳轰在了沉静的海面，振起狂暴的波纹，怒卷山林。二

    十多只猴子如遭雷击，被扑面而来的崩灭力量粉碎，血肉横飞，骸骨飞溅。数十颗粗壮的老树都拔地而起，碎成滔天木屑，奔腾出数千米范围，连带着周围森林里潜伏的大量强者都猝不及防的翻飞出去。“

    小兄弟手段残忍啊。” 一位白发苍苍的老人迎着崩灭狂潮，踩着动荡的地面，缓缓走了过来。老人的脸色异常苍白，在昏暗的密林里显得尤为瘆人，却给人种强烈的危险感。他身后跟着两位气势凌厉的强者，警惕着秦命。

    “礼尚往来而已。”秦命留意着老人，他现在的体质让他拥有异于正常生灵的感知力。“

    你属于什么组织？”老人同样在探查着秦命，但是深邃的眼眸一再凝缩，却似乎什么都看不透。

    “一个人。”“

    赌命而来，还是为利而来。”“

    随便转转，看看有什么好东西。”“

    每一次轮回岛开放，都会吸引很多人进来碰运气，可真正得到生死花的人，数万年来不过十人之数。你得到的几率不大，就算得到了，带走的几率更不大，不如加入我。不管找不找得到生死花，离开之后都会给你丰厚的回报，至于回报的程度，看你在岛上的表现。”老人还是试图探查着秦命，越是查不清，越是引起着他的兴趣。

    “你已经有人了，还需要我？”

    “不够。”“

    我只是来碰运气的。”

    “来这里碰运气？呵呵。”老人干巴巴的笑了笑，问道：“你不认识我？”“

    面生。”

    “听说我天罗域？”

    “老人家如果想招揽人，可以另请高明，我没那兴趣。”秦命腾空，再次奔赴岛屿深处。老

    人看着秦命离开的方向，微微凝眉：“他好像是在往轮回岛深处靠近，这里没有方向，一片混沌，除非是有特殊的法器，否则只会原地转圈，找不到核心，而他的目标……很明确。”“

    他不是普通人。”两位中年男人语气沉重，他们虽不至于认识天下所有强者，可该了解的都了解个差不多，眼前的男人非常陌生。即便是有人经常在轮回岛改变模样，气质等方面完全改不了，但这人给他们的感觉就是神秘和陌生。

    “听说天芒域那个老家伙也快要死了，秘密选定了五百多个亡命徒进了轮回岛，替他寻找生死花。”“

    你怀疑他就是其中之一？”

    “这五百多个亡命徒全部都是委托暗圣教挑选的血徒，但此人……没有血徒身上的那股血煞之气。”

    “除了天芒域那群人，还有天命域、天鸾域，都派来了强者。我们失策了，应该带更多地人来的。”中年人缓缓摇头，虽然每次轮回岛开启都会吸引很多强者和强族冒险，可是像现在这样引来四方仙域的，实在是罕见。

    “轮回岛已经三千多年没有再发现生死花了，这次出现的几率非常大。”老人轻声一叹。“

    您放心，只要出现生死花，我们会解除封印，哪怕承受这禁制天罚，永世不得轮回，也要给您抢到。”两位中年人右手握拳，重击胸口，向老人表达着忠诚和勇气。

    “不管是谁得到生死花，都会想尽办法藏起来。夺，容易，找，难啊。”“

    重点盯住天罗域那群人，他们人多，找到的几率更大。”

    秦命横空三百多里，停在了一座高山的山顶。面前的景象跟周围的群山密林基本一样，看不出什么不同，但在秦命眼里，前面的高峰峻岭、河道林木，浑然于一体，形成了天然迷阵。如果绕进去就很难脱身，即便出来也是重新退回身后的丛林，浑然不觉。

    青铜棺在他身体里绽放着强盛的光芒，也在指引着他继续向前。

    秦命双眸泛起重重波澜，试图看透迷阵背后的景象，却受到了某种强烈的压制，看到的只是一片混沌。

    但很可能就是六道轮回山，真真正正的神山！

    十多道身影在山林里腾挪飞掠，很快出现在了这里，他们注意到了山顶的秦命，却没有怎么在意，继续向前飞奔，一头扎进了迷阵里，只是他们毫无所觉。

    秦命双眼泛着精芒，清楚的看着他们在迷阵里面迷失，很快就转了出来，消失在山林里。

    “你怎么不往前走？”

    一道声音忽然出现在秦命耳边，直到这时候秦命才发现前面不远处的老树树顶上，竟然站着一个人。那

    人披着黑色斗篷，斗篷下面却没有真实的身体，而是团蒸腾的迷雾。魂

    体？秦命诧异的看着那个人，有很强烈的生命波动，却有更恐怖的灵魂力量。

    斗篷下的魂体缓缓‘抬头’，两团幽光在里面跳跃，阴森恐怖。“前面有什么问题？”

    “没问题。”秦命腾空冲天，闯进了迷阵，循着青铜棺的指引，冲向了岛屿最深处。“

    他竟然能发现迷阵，不简单啊。”黑袍下的魂体淡淡轻语。

    周围的树顶上，接连腾起股黑雾，交织成斗篷，里面飘荡着冰冷的魂体。

    “他的灵魂力量很古怪，好像封存着某种特殊力量。”“

    能抵抗住轮回岛的压制，保持高阶圣武的力量，他在外面应该是高阶天武，甚至是煌武。”“

    煌武？”

    “能调派煌武进来赌命的，就那么几个势力，可是我没见过他。”“

    不用管了，轮回岛每次开放，都会吸引些亡命徒，也会吸引一些秘境里的隐世强者。”为首的魂体化作迷雾，消失在森林里：“找到生命花为要，无论如何都不能让天芒域那老东西起死回生。” 