    神阶九品丹药！

    九阳铸身丹蕴含的力量，让沈长青都为之震惊。

    澎湃力量冲击下。

    封闭的秘藏，一个又一个的开辟了出来。

    待到那股力量耗尽时。

    肉身微微一震，紧闭的眼眸也是随之睁开。

    “呼！”

    长出口气。

    他心神沉入肉身当中，看着被开辟出来的秘藏，脸上露出些许满意的神色。

    九阳铸身丹！

    不愧是神阶九品的丹药。。

    内里蕴含的能量，虽然不如大型灵脉之心澎湃，但内里自带有一股纯阳炙热的气息，能够锤炼肉身体魄，使得肉身变得坚韧。

    待到丹药残余力量沉寂。

    沈长青再次取出吞服进去一枚。

    ——

    轰隆隆！！

    炽热澎湃的力量，在大殿里面肆虐，偌大一个殿宇在此等力量的烘托下，犹如化为了一方炙热的火炉。

    而在大殿中间。

    沈长青肉身赤红，好像是煮熟的大虾一样。

    下一息。

    赤红的皮肤，又是恢复了正常。

    紧接着。

    再次赤红。

    如此循环往复，仿若是轮回一样。

    许久以后。

    他紧闭的眼眸睁开，那股炙热的气息犹如火山喷发一般，以浪潮的形式向着大殿四面八方冲击而去。

    防护阵法晃动。

    把这些力量尽数都给阻隔了下来。

    不过这股冲击没有持续多久，便是渐渐沉寂了下去。

    “洞天四重圆满了！”

    看着肉身中的变化，沈长青嘴角露出淡淡的笑容。

    十瓶九阳铸身丹全部吞服进去，肉身从原先的洞天四重中阶，正式步入到了圆满的阶段。

    再进一步的话，便是洞天五重。

    不得不说。

    神阶丹药蕴含的能量，的确是惊人。

    同等情况下，灵脉之心反而是差了一些。

    十瓶九阳铸身丹，仅仅是相当于五枚日月神晶而已，换成大型灵脉之心的话，同时是五枚。

    然而。

    五枚大型灵脉之心，不足以让自身从洞天四重中阶，直接进入到洞天圆满。

    两者一对比。

    差距就是显现了出来。

    “不过——”

    “服用丹药突破，个中也有限制存在。”

    沈长青内视肉身的时候，可以见到肉身各个地方，都能看到有种无法吸收的杂质残留。

    丹毒！

    是药三分毒！

    纵然是神阶丹药，也一样不能走出这个范围。

    不止如此。

    强大的丹药，留存的丹药也是强横。

    如果丹毒积累的太多，气血便是变得浑浊，实力受到极大的影响。

    如今。

    他一口气吞服十瓶九阳铸身丹，肉身当中就已经积攒了不少的丹毒，要是不把这些丹毒排除体外的话，后果不堪设想。

    要是炼化灵脉之心，就没有所谓的毒性存在了。

    毕竟修士本身就是以灵气为基础，如果灵气有毒，天下修士又如何一步步往上走。

    沈长青看着肉身中的丹毒，脸上笑容收敛了几分：“在没有把这些丹毒全部排出去以前，是暂时不能再吞服丹药修炼了。”

    排出丹毒。

    不是一件困难的事。

    只是要花费多一些的时间而已。

    全部都以灵脉之心来修炼，消耗太大了，他根本承受不起。

    倒不如利用丹药来修炼，顶多是花费一些时间消除丹毒而已。

    这些时间。

    自己还能耗得起。

    ——

    几个月时间。

    沈长青都是待在大殿里面，没有离开一步。

    端坐于蒲团上的身躯不动，在他的周围，有一股暗红色的能量萦绕不散。

    到了某一刻。

    岿然不动的身躯一震。

    所有萦绕的暗红色能量，仿佛遭受到了某种强烈的冲击，直接消散开来。

    至此。

    所有的丹毒，都已经被全部排出体外。

    做完这些事情以后，沈长青也没有浪费时间，将装载有太清天元丹的瓶子打开。

    同样的流光冲击。

    但他这次有了准备，丹药刚刚离开瓶口，就被全部镇压了下去。

    掌心当中，十枚青色丹药兀自震动不已。

    “太清天元丹！”

    “我倒要看看，神阶十品的丹药，跟神阶九品丹药究竟有多大的差别！”

    一念及此。

    沈长青张嘴，把其中一枚丹药给吞服了进去。

    谨慎起见。

    他没有一口气，全部吞下十枚丹药。

    神阶丹药不是开玩笑的。

    内里蕴含的能量澎湃惊人，真要一口气吞服的太多，肉身都有直接爆炸的风险。

    丹药入腹。

    没有如同九阳铸身丹的那般炙热气息爆发。

    只有一股极为纯粹的能量，宛如清流一样，自肉身当中横冲直闯。

    神念落下。

    强横的意念配合气血力量，强行操控那股能量，向着肉身中的某个方位冲击过去。

    轰隆隆！！

    紧闭的秘藏，在这股澎湃的力量冲击下，微微颤颤的开启。

    良久——

    丹药力量消弭。

    看着肉身中被丹药能量开辟出来的穴窍，沈长青脸上不悲不喜。

    “神阶十品的丹药，能量理应是比神阶九品丹药强大许多才是，但如今真正开辟出来的秘藏，却不比神阶九品丹药时开辟多多少。

    要么是太清天元丹不如九阳铸身丹，要么就是秘藏的开辟难度再次增大了许多！”

    回想自己前面炼化九阳铸身丹的情况后，他心中却又释然。

    险些忘了。

    第一次炼化九阳铸身丹的时候，秘藏开辟的的确是不少。

    可当炼化最后一枚九阳铸身丹的时候，秘藏已经是没有开辟多少个了。

    如此对比下。

    太清天元丹给到的能量，已经是九阳铸身丹的几倍。

    没有再想那么多。

    沈长青再次吞下一枚丹药炼化。

    轰——

    澎湃能量如同潮汐般，在肉身当中蔓延开来。

    在神念的操纵下，封闭的秘藏一个接一个的被开辟出来。

    没有任何阻碍。

    武道境界，便是直接从洞天四重圆满，正式进入到了洞天五重。

    在境界突破的刹那间。

    脑袋猛然间嗡鸣一声，好像整个人都刹那间升华了。

    那一刻。

    感知从未有过的清晰。

    甚至于。

    大殿内的防护阵法，都没有办法阻挡感知的延伸。

    很快。

    感知透出大殿，沈长青‘看到’正在一个偏殿里面苦修的崔伏，‘看到’其他杂役与弟子的交谈，‘看到’微风吹过青草的模样，乃至于个中细微的声响。

    不到片刻功夫，偌大的仇峰，便全然在他的感知范围里面。

    不止如此。

    感知依旧向外延伸。

    某个大殿里面，正在盘膝而坐的钟山仞，突兀的睁开双眼，冰冷的气息弥漫开来。

    “谁！”

    说话间，他的神念同样扩散出去，想要捕捉到窥探自己的那股感知力量。

    然而。

    感知力量消退的太快，想要捕捉已经是来不及了。

    寂静的大殿里面，这位烛宗二长老眼中有惊疑不定的神色。

    “究竟是谁，竟然能悄无声息的穿透殿内的防护阵法，暗中窥探于我，莫非是神王——”

    想到这个可能，他又是暗暗摇头。

    不可能是神王。

    如果是神王的话，自己也断然没有觉察的可能。

    可是。

    若非神王，烛宗里面能拥有如此感知力量的，好像就没有几个了。

    而这几个强者，全部都在虚空战场中，压根就没有在烛宗里面。

    脑海中思绪飞快转动，钟山仞都没有想明白，究竟是谁能拥有如此能力，直接来窥探自己，而且其窥探自己的目的又是什么。

    良久。

    没能想明白，他只能暂时压下这股杂念。

    虽然不清楚那股感知来源于哪里，但钟山仞能感觉的到，那股感知并没有什么恶意。

    换句话来讲。

    很有可能是烛宗某位强者做出突破，从而把感知探到这里来。

    至于是外敌的话，可能性微乎其微。

    有神王坐镇。

    真要强敌想要混入，也逃脱不了神王的感知。

    ——

    另一边。

    在钟山仞惊醒的刹那，沈长青的感知便是如同潮水般消退，继而回到了自身里面。

    刹那间，所有‘看到’的画面，纷纷消失不见。

    睁开眼眸。

    他眼中也有惊疑的神色。

    “感知增强！”

    “如果说我前面的感知是一的话，那么现在的感知便是五了，如此增幅，已经不是简单的突破能够解释的了！”

    五倍增幅！

    而且这还是没有激发秘藏的前提下，要是激发秘藏力量，增幅只怕是能到十倍。

    不是简单的一个境界突破，就能拥有的。

    特别是现在只是从洞天四重圆满跨入洞天五重而已，并非是打破洞天极限，晋升另外一个层面。

    很快。

    沈长青就找到了问题所在。

    “肉身秘藏十二万九千六百个，遍布肉身各处，其中头颅秘藏就有二万一千六百个，如今我头颅秘藏已经全部开辟完全。

    即是说，我感知上的蜕变，很有可能是跟头颅秘藏全部开辟成功有联系！”

    他心中暗忖。

    以前的时候，自己开辟秘藏是没有什么顺序，全然是哪个秘藏靠近，就去开辟哪个。

    导致如今开辟的秘藏中，宛如繁星点缀一般，身躯各个地方都有。

    在这以前。

    从来没有任何一个部位的秘藏被全部开辟完全。

    正因如此，沈长青也是第一次发现，原来某一个部位的秘藏全部开辟出来，是能让修士自身，拥有极大的蜕变。

    这样的变化，完全是超出他的预料。

    纵然是天地玄功里面，都没有相关的一些记载存在。

    惊讶过后。

    取而代之的就是狂喜。

    “脑海秘藏全部开辟出来，感知方面得到蜕变，继而感知能力大增。

    虽然我如今的境界，依旧是停留在洞天五重初阶，但综合实力却比以往要强大上许多。

    究其原因，就在于感知的蜕变上面——”

    他心中想着。

    感知越强，那么就能拥有更快的反应速度，乃至于观察到对方的破绽所在。

    这些东西。

    寻常的时候，暂时看不出什么。

    但到了生死搏杀的时候，强大的感知，往往是能决定胜负生死的。

    以往。

    沈长青不知道，原来一个部位的秘藏全部开辟出来，能够让自身得到蜕变，但现在清楚以后，接下来的秘藏开辟，就不再是漫无目的的那种了。

    “脑部秘藏开辟，能够让我感知大增，那么其他部位的秘藏全部开辟，是否也能让我在某些方面，得到强大的蜕变？”

    想到这里，他差不多是能够肯定了下来。

    后面需要做的。

    就是专注于某一个部位的秘藏，待到把那一个部位秘藏全部开辟出来以后，能否有较大的增幅，就全然明了了。

    若是真的有。

    那么自身对于武道的潜力，就得重新的认识一番。

    做出决断。

    沈长青没有迟疑太久，再次吞服太清天元丹。

    丹药入腹，不等那股能量自我冲撞，他就用强大的意念，把那股不属于自身的能量，全部都给控制了起来。

    然后。

    气血带动丹药能量，向着右手的冲击了过去。

    在他看来。

    肉身分为六个部位。

    分别是头颅，躯干以及四肢。

    正如前面不朽金身境的时候，每一个境界的突破一样。

    如今。

    头颅的秘藏开辟出来，剩下的就是四肢跟躯干的秘藏了。

    而沈长青要做的，就是先行把右手的秘藏全部都给开辟出来，看看能否带来某些强大的蜕变。

    没多久。

    在开辟了一些秘藏以后，太清天元丹的力量，已经是完全消耗殆尽了。

    很快。

    他再次吞服下一枚丹药，继续借用力量冲击。

    ——

    一个多月。

    沈长青都是在借用太清天元丹的力量，来冲击右手的秘藏。

    但可惜的是。

    随着最后一枚丹药吞服完全，右手的秘藏，都没能全部开辟出来。

    看着仅剩下的几个秘藏，他暗自摇头了一下，没有继续吞服龙虎金身丹，而是开始驱逐肉身中的丹药杂质。

    祛除杂质。

    比炼化丹药耗费的时间要长。

    数月时间。

    沈长青才把属于太清天元丹的丹毒完全排出，然后才是取出装有龙虎金身丹的瓶子。

    天地神丹！

    自然不是神阶丹药能够媲美的。

    所以在即将打开瓶子的时候，他的心神也都是集中了起来。

    下一息。

    瓶子打开。

    顿时就有龙吟虎啸的声音，于偌大的殿宇中响起。

    璀璨的金光迸射，化为龙虎腾空。

    跟前两种丹药比起来，龙虎金身丹不愧是天地神丹，不管是出世的威势，亦或是速度都快到了极致。

    如果是突破以前的话，沈长青都未必能捕捉到龙虎金身丹的动作。

    然而。

    现在脑部秘藏开辟完全，感知大幅增长以后。

    龙虎金身丹虽然很快，但在他的眼中看来，轨迹却清晰可见。

    伸出手。

    强悍的力量镇压下去。

    龙虎虚影，在这股力量面前，尽数消散泯灭。

    最终。

    只余下十枚淡金色的丹药，滴溜溜的停留在了半空中。

    隐隐间仍有龙吟虎啸的声音传出，但却已经起不到什么作用了。

    “龙虎金身丹！”

    看着眼前的金色丹药，沈长青眼神变动。

    不愧是天地神丹，涉及到了神王层面，这等丹药完全不是神阶能够比拟的。

    单单是这股威势。

    就足以让人望而生畏。

    若是假以时日，完全放养的话，说不定这些丹药都有化为生灵的一天。

    到了那时。

    这些丹药便是有成为强者的潜质了。

    “话说，诸天万族千奇百怪，其中是否真有丹族的存在？”

    沈长青突发奇想。

    丹族。

    这并非是完全不可能。

    自己没有听闻，不等于是不存在的。

    毕竟诸天万族浩如繁星，如此多的种族，不是谁都能完全知晓的。

    摇摇头。

    他摒弃杂念，直接取下半空中被禁锢的一枚丹药，然后吞服了腹中。

    霎时间，腹中再有龙吟虎啸传出。

    浩瀚澎湃的力量冲击下，肉身都是在轻轻颤栗，好像要承受不住这股强悍的能量一般。

    但是。

    洞天五重的肉身，已经不是寻常神境能够比拟的。

    单以肉身强度而论。

    神境五重以下者，已经威胁不到沈长青分毫。

    纵然是神境六重的强者，纵然能打破肉身防御，却也损伤不了多少。

    如此肉身强度。

    就算是一般的神境圆满，都未必能够拥有。

    龙虎金身丹虽然强横，却也起不到什么大的威胁。

    龙吟虎啸只是持续片刻，就被完全镇压了下来。

    气血消磨。

    丹药转化为纯粹的能量，供肉身汲取。

    旋即。

    沈长青操纵这股力量，向着右手剩余的秘藏冲击过去。

    轰——

    第一次冲击，闭合的秘藏，就已经开了一个口子，两下冲击，已是开了大半，待到三下冲击的时候，一个秘藏就这样开辟了出来。

    至此，龙虎金身丹的能量都没有消耗多少。

    相比于神阶丹药。

    天地神丹蕴含的能量，实在是过于可怕了些。

    收敛心神，他继续操控丹药能量，向着下一个秘藏冲击。

    ——

    最后一个秘藏开辟出来。

    至此。

    右手部位的所有秘藏，都已经被开辟完全。

    一个刹那。

    两万一千六百个秘藏，仿佛是发生了某种关联一样，以一个极快的速度勾连在了一起。

    顷刻间。

    沈长青便能感觉到，右手正在发生一种不可预知的蜕变。

    手臂颤栗。

    金色的骨头上面，有道道纹路勾勒出来，宛如是天然形成的一般。

    强烈的宣泄感自心头涌起，让他不由集中心神，把这股感觉强行压下去。

    许久过后。

    右手的动静沉寂了下去。

    顾不得检查身上的变化，沈长青继续操纵剩余的丹药能量，向着其他地方的秘藏冲击。

    一年！

    足足一年时间。

    他都是在借用龙虎金身丹的力量，来冲击肉身穴窍。

    期间。

    偶尔会停下来，把肉身残留的杂质剔除出去。

    待到最后一分杂质被剔除出来，沈长青终于结束了有史以来，最为长久的一次闭关。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（五阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升，可融合）、天地一刀斩（十重）、化云指（二重，可提升）、咫尺天涯（十重）、掌中诸天（十重，可融合）

    本源：山神（神境七重）、朱厌（神境九重），血魂（神境五重）、石虫（神境四重）

    武学：

    杀戮：53124

    神通：18636

    “洞天五重圆满了！”

    看着面板上的数值，再内视肉身中如同繁星般浩瀚的秘藏，沈长青脸上露出如释重负般的感觉。

    开辟秘藏七万二千个，洞天五重圆满。

    至此。

    所有的丹药积累，已经全部消耗完全。

    不仅这样。

    剩余的大型灵脉之心，也都全部用完，方才有如此的成果。

    七万二千个秘藏里面。

    其中六万多个，分别完成了三个部位的中周天。

    所谓中周天，乃是他自己命名的。

    每一万四千四百个秘藏，算是一个周天。

    当一个部位全部秘藏开辟，便算是完成了一个中周天。

    待到十二万九千六百秘藏全部开辟完全，就是真正的大周天了。

    那时。

    方才是圆满。

    “脑部秘藏开辟完全，左右两手的秘藏也都开辟完全，不同于脑部秘藏开辟，使得感知大增，左右两手秘藏开辟以后，给到的增幅好像仅仅是力量大增而已。

    不过就算是这样，我双手的力量，也比没有完成一个中周天的时候，强大了数倍不止！”

    对于自身的变化，沈长青是有很大的了解。

    这次闭关，除了让自身境界，从洞天四重中阶，直接到洞天五重圆满以外，最大的收获，就是完成了三个中周天，让自身底蕴大增了。

    可以说。

    如果没有完成三个中周天的话，单单是以洞天五重圆满的实力，自己顶多是相当于神道八重的强者而已。

    但是现在。

    三个中周天的蜕变，就算是神境九重，都未必是自己对手。

    这个估算结果，是沈长青对照自身神道方面的实力，从而得到的一个结果。

    别看自己神道只是神境四重圆满，但要是动用神主级天赋神通的话，等闲神境七重都能抹杀，神境八重亦能抗衡一二。

    如今。

    武道方面做出突破，实力已经全方位的超越了神道。

    不过。

    这些都是对比一般的神境强者而已。

    如果是对比钟山夏那般底蕴雄浑的强者，就得另当别论了。

    要知道。

    那等强者，本身就是能越阶挑战的存在。

    ——

    PS：求一下月初保底月票，感激不尽！

