    鬼修山完全不顾身边围攻它的黑皮妖怪，迈着沉重的步伐，一步一步向着机械城走过去。

    朝香明惠转眼间就已经飞过来，悬停在它的前方。

    周围的飞行妖怪发现她，从四面八方围攻上来，但是在靠近时便陷入幻觉中，纷纷朝地面坠落，就跟天上下雨似的。

    朝香明惠没有理会周围的妖怪，而是望着鬼修山乌龟脑袋上两个黑窟窿。

    那应该是眼睛，可完全看不出有什么情绪或者色彩。

    “站住！”

    朝香明惠让自己的声音变得像广播一样响亮：“不要再往前了。”

    面对喝声，鬼修山无动于衷，继续迈动四肢向前走去。

    朝香明惠咬着下唇，心中犹豫不决。

    机械城现在高端武力稀缺，面对黑皮妖怪的威胁，她不愿意再招惹另外一只大妖。

    可是鬼修山距离机械城只有两三公里的距离，用不了多久就能靠近。

    以它的体型，可以轻易破坏机械城的防线，将整座城市轻松踏平。

    所以必须在这里阻止它。

    “站住，这是最后的警告，否则我会将你视为敌人！”

    鬼修山无视警告，对朝香明惠的话完全没有反应，坚定不移的迈动四肢，向机械城走去。

    朝香明惠没有再迟疑，立刻对鬼修山发起攻击。

    一个微微散发出光芒的女性身影，出现在她背后，手持长弓，向鬼修山射出一支光箭。

    和月见鸣不同，伊邪爱最擅长精神方面的攻击，可以悄无声息的影响到每个人的思维和神智。

    她经常在方诚身边找乐子，就是因为她最擅长做这种事。

    射出去的光箭就是精神攻击，准确击中了鬼修山的脑袋。

    朝香明惠的精神力以光箭为媒介，趁势入侵到鬼修山的精神世界中。

    只要将精神击溃，那么肉体再强大没意义，甚至还能反过来操控敌人的肉体。

    然而，当朝香明惠的意识入侵了鬼修山的精神世界时，看到的却不是正常的精神世界，而是一片光怪陆离的景象。

    没有理智，没有逻辑，只有无法理解的混乱。

    朝香明惠愣住了。

    会出现这种情况，唯一的解释就是——鬼修山已经疯了。

    这只可以轻易踏平机械城的大妖，居然已经疯掉了，怪不得根本就不搭理朝香明惠的喊话。

    可为什么会疯掉？

    朝香明惠回想起来，在黑夜降临时，远方有两只大妖爆发出惊天动地般的战斗。

    难道鬼修山就是交战中的一方，然后被硬生生给打疯了？

    可既然疯了，为什么还要一直往机械城走去？

    朝香明惠猜不出答案，也没有时间给她慢慢猜，开始对鬼修山的精神世界发起进攻。

    只是这个精神世界已经彻底淆乱，她的攻击除了制造更多淆乱之外毫无意义。

    朝香明惠只能尝试能不能对这个精神世界进行控制，从而间接控制鬼修山的肉体。

    她的双手射出一根根光线，开始深入到精神世界的各处角落当中。

    然而这个举动瞬间引起整个精神世界的剧烈反应。

    所有光线都被挣断，朝香明惠感到眼前一花，马上就被踢出去了。

    哪怕是疯了，但一个传奇大妖的精神世界也不是朝香明惠能够独自搞定的，何况她自己的精神也十分疲倦。

    意识被踢回自己的体内，朝香明惠的状态已经差到极点，快要维持不住飞行。

    超过十小时的高强度作战，原本就让她的精神力所剩无几，被鬼修山的精神世界给踢出来后，精神力已经损耗一空了。

    望着下方还在迈步的鬼修山，朝香明惠只能在脑海中道：“请帮我一把。”

    “呵~”

    伊邪爱蛊惑道：“何必这么执着呢，你在这里拼命，那些普通人类也不会感激你的。”

    话声刚落，无数嘈杂的声音便钻入朝香明惠的大脑中。

    这些都是机械城内那十几万居民的心声，他们对机械城的统治者充满了埋怨的心理。

    他们不知道外面是什么情况，只知道自己大半夜被人从家中赶出来集合。

    战场的炮火让他们感到恐惧，又埋怨机械城为什么要招惹强敌。

    他们似乎已经忘记了是神崎凛这群人将他们从奴隶状态中解救出来。

    这无数的心声就像是负面能量，不停冲刷着朝香明惠的意志。

    “你看，他们是如此的不知好歹和短视，对你的奉献和努力视而不见，只会抱怨一切让自己利益受损和不舒服的事情。”

    伊邪爱继续蛊惑着朝香明惠：“你又何必为了这样没意义的人类而拼命呢，学会放弃，你会获得更多。”

    朝香明惠的意志没有动摇，无视这些繁杂的负面心声。

    她知道人类就是这样一种短视且自私自利的生物，拥有高尚品格的人终究是少数，大部分人都只会关注自己的利益。

    但是，人类的可塑性也是最强的，只需要正确的引导和指挥，就能团结在一起爆发出不可思议的强大力量。

    “我们约定好了，我帮您寻找母亲的躯体，您将力量借给我使用。”

    “话是这样没错，可是你现在的状态很危险哦，强行降临只会让精神受损，如果你死了，就再也见不到亲爱的方诚了，你愿意吗？”

    这一次朝香明惠沉默了很久，才坚定道：“请帮我一把。”

    她不止是为了这十几万人的生命，更重要是为了自己的家园，为了大家之前辛勤建设的汗水不会白费。

    “无聊的想法。”

    伊邪爱点评了一句，然后遵守约定，开始降临到朝香明惠的体内。

    “你的精神状况太差，我只能降临一小会哦。”

    “谢谢！”

    朝香明惠的身体绽放出前所未有的光芒，就像一颗冉冉升起的太阳，光辉驱散黑暗，洒遍大地。

    不止是城外，连机械城内都注意到光芒，一时间以为天亮了。

    平原上所有被光芒覆盖的黑皮妖怪，全都陷入到幻觉中，整齐划一的倒下。

    数十万黑皮妖怪同一时间倒下，造成的动静简直堪比地震，似乎让整个平原都微微一颤。

    机械城一方的士兵们都傻眼了，呆呆仰起头，看着空中那发光的‘太阳’，敬若神明。

    “我可不擅长对付这种大家伙呀。”

    伊邪爱伸出手，光芒在手上汇聚，形成一张长弓。

    她将长弓对准下方的鬼修山，缓缓拉开弓弦。

    一根光箭凭空生出，架在了弓弦上。

    已经疯癫的鬼修山预感到危险，仰头张大嘴巴，深吸一口气，竟形成卷入口中的狂风。

    伊邪爱松开弓弦，光箭笔直的向鬼修山射去。

    正在吸气的鬼修山猛地一吐，吐出一道狂暴的飓风。

    光箭穿透飓风，一箭没入了鬼修山的脑袋中。

    而飓风也击中伊邪爱，把她身上的光辉都撕碎。

    两败俱伤。

    鬼修山的身躯往地上一倒，轰隆一声，压死不知道多少黑皮妖怪。

    伊邪爱则是整个人被飓风吹走了。

    她说只是降临一小会，果然就是一小会，被吹走时就离开了，把身体丢还给朝香明惠。

    朝香明惠就像坠地的流星，一口气飞出了数公里远，恰好飞入到机械城内。

    “明惠！”

    位于城市边缘的武田真澄，早就注意到被吹飞的朝香明惠。

    她将子弹时间用到极限，整个世界的时间仿佛都停滞下来。

    武田真澄快速狂奔向最近的一栋大楼，借助窗沿，从大楼表面垂直奔跑上去。

    跑到楼顶后高高一跃，恰好挡在朝香明惠下坠的路线上。

    时间回复正常，朝香明惠撞在了武田真澄的身上，顶着她以抛物线的方向往下坠。

    坠落到一定高度时，才撞入一栋大楼内。

    连续击穿几面厚实的墙壁后停下。

    武田真澄感觉自己的身体都快散架了，身上至少十几处骨折，内脏大概也被撞破裂了。

    但她第一时间就检查朝香明惠的安危。

    “明惠，你怎么样了？”

    “真澄姐……”

    朝香明惠躺在她怀里，发出虚弱的呻吟：“我没事！”

    武田真澄看着她遍体鳞伤的模样，心疼道：“还没事呢，我带你去治疗。”

    “别，看一看妖怪怎么样了。”

    在朝香明惠的坚持下，武田真澄只好把她扶起来，带到高楼的顶部。

    虽然距离很远，但是因为鬼修山巨大的体型，哪怕在昏暗的环境下，也能看的清楚。

    被伊邪爱一箭命中脑袋后，鬼修山倒地不起。

    然而这才过去多久，它又开始重新爬起来，晃动着背部的山峰，抖落无数碎石植物。

    随后，鬼修山迈动脚步，再次朝机械城走过来。

    “没有死吗？”

    武田真澄面露绝望，最强的朝香明惠都落败了，机械城还有谁能对抗这只巨大的妖怪。

    朝香明惠心中也生出一股强烈的无力感，就像曾经被极乐教献祭时一样。

    那时候还有方诚来拯救她，现在谁来拯救机械城。

    “明惠。”

    武田真澄忽然道：“你看！”

    朝香明惠抬起头，发现平原四周围无边无际的黑暗正在快速褪去，天空的极光也在快速向远方伸延。

    “这是……”

    她呆呆的看着这一幕，忽然心有所感，猛地扭头朝某个方向看去。

    一红一黑两道长长的火焰在天际边出现，就像两颗划破黑夜的流星。

    鬼修山已经走过短短几公里的距离，来到机械城的前方。

    那两道火焰极快的赶来，穿过机械城，朝鬼修山射去。

    红色的火焰骤然炸开，化作一只巨大的火凤凰，朝鬼修山迎面撞上去。

