    龙师？

    听见这个名词的时候，云千帆眼中露出了几分疑惑。

    命师是算命的，风水师是寻龙点穴的，这两个身份倒是不难理解。

    但龙师是干什么的？

    似乎瞧见了云千帆眼中的疑惑，东皇海微微一笑道：“龙师也是寻龙点穴的一种职业，只不过更偏向于某些见不得光的职业，就比如盗墓。”

    盗墓？

    云千帆眼中露出了几分惊讶。

    没想到，海子哥的职业竟然和盗墓有关。

    “当然了，我的职业肯定不是盗墓，也没有那个必要。”

    “毕竟，盗墓有损阴德，死后不得安宁，我可不想以后我死了还得天天闹腾。”

    “简单来说，就是我可以寻找古往今来所有那些未知的遗迹。”

    听到前两句的时候，云千帆还没有多大的反应。

    但是听到最后一句的时候，他猛然的从位置上站了起来。

    寻找遗迹！

    “海子哥，你这是什么意思？”

    他有些不解的看着东皇海。

    “之前我不是告诉过你了吗？”

    “山神鼎上面的遗迹，我们已经找到了，但是......我们进不去。”

    “因为，想进入那里面，需要这些东西。”

    说完，东皇海指了指桌上的那些碎片。

    大体上看起来，这么多碎片已经足够了。

    “就算是差几块，我相信，那些得到这个碎片的人，应该也会出现。”

    顿时，云千帆的眉头一皱。

    “海子哥，你是说遗迹不止你们三个人发现了，还有其他人？”

    东皇海点了点头。

    参加完云千帆婚礼之后，他们就去找了山神鼎上面的遗迹。

    奈何......

    他们到的时候，就发现了曾经有人到过那个地方。

    但，和他们一样，进不去。

    所以，三人就选择了离开。

    他们要拿到山神鼎，和集齐一定的碎片，或许才能够进去。

    “海子哥，我决定吧这件事告诉君主，派重兵把守。”

    在云千帆看来，有必要派重兵把守遗迹。

    毕竟，再过段时间，神迹的人一旦派出十个天王级的人物过来，遗迹岌岌可危。

    到时候，可就不是他们说了算的。

    “千帆，这件事你还真的不能告诉楚君临！”

    东皇海的脸色一下子变得凝重了起来。

    “为何？”

    云千帆有些不解。

    难道，就凭他们四人就能够守得住遗迹吗？

    “多的话我就不说了，但是我可以告诉你一点，楚君临没有你想的这么好，至少在我看来是这样的。”

    “他要是知道了遗迹的所在位置，咱们估计都进不去了。”

    东皇海可是不止一次听他叔叔说过，楚君临绝对不是什么好人。

    云千帆有些不解，为什么海子哥会这么说。

    在他看来，君主对他们都很不错。

    “不知道你有没有听说，在十多年前，一个小国因为发现了某未知文明的遗迹，而被灭国的事情？”

    东皇海的脸色一下子冷了下来。

    嗯？

    “听过，君主曾和我说过这件事，当初几个列强国家，为了争夺那个遗迹，不惜将那个小国给灭了。”

    “但，和君主有什么关系吗？”

