    空宁突破到元神境都花了不止三天，更别说突破到厌居境了。

    而且他现在距离突破的境界，还差五十年道行。

    起码要再杀一只元神境的大妖，才能达到突破的界限。

    因此指望空宁自己，是没用的。

    “那只能指望那妖女回来了吗？”婉儿有些不忿：“但是那妖女，真的会保护黑莲教的这些信徒吗？”

    柳如雪道：“按照苏妍小姐的表现和自述来看，她这具躯壳的执念，便是保护河间府凡人、以及黑莲教信徒。所以她若是回来，肯定会出手的。”

    “只是她现在身受重伤，不知身在何处……怕也指望不上了。”

    柳如雪如是叹息道。

    婉儿郁闷的想了想，道：“伤势的话，倒是有个办法……宗门典籍中记载，大周境内有一个顶尖医者，名曰千面蜈蚣。”

    “那千面蜈蚣，虽是妖魔，却对害人不感兴趣，只对医道痴狂。无论正邪两道，它都愿意搭手相救。”

    “而且越困难的病症，它越愿意出手。”

    婉儿道：“若是它没有搬家的话，其住所，就在这河间府城外十里的竹林之中。我们可以去找它，让它去帮苏妍治伤。”

    婉儿不情不愿的提了这么个建议。

    她实在不喜欢苏妍那个妖女，但形势比人强，此时却是不得不指望对方了。

    空宁则苦笑一声，道：“千面蜈蚣的事，我也知道。但现在它却不在竹林之中了……”

    空宁叹息道：“血魔上人把它请到了浮月洞居住，我们要想让它帮忙的话，得想办法去浮月洞把它找出来……然后当着一群妖魔的面，把它带走。”

    浮月洞中，无论是血魔上人，还是血魔上人的道侣，亦或是常无欲、岳山、灵梅仙子……这些都是元神境巅峰的大妖。

    若是把它们逼急了，底牌尽出。就算是厌居境的老妖，它们也有一战之力。

    想在这么多妖王眼皮底下把千面蜈蚣抢走……

    “这也是一个巨大的挑战啊，”空宁叹息道：“不过好消息是，我们必定是要去浮月洞的。”

    “有没有千面蜈蚣，我们都得去。”

    空宁道：“我的妖鬼传来讯息，如今几大妖王都去了韶仙河水府。血魔上人它们全都在。”

    “但是这些妖魔，彼此之间并不齐心。特别是那两个妖童已经跑回京城了，本就松散的联盟，此时更加名存实亡。”

    “要是明天灵若寺的遗迹被挖出来，这群妖王立刻原地反目都有可能……”

    空宁道：“我们或许可以想办法，让这群妖王提前反目。”

    空宁侃侃而谈。

    婉儿则困惑道：“宁捕头你……怎么知道这么多事情？你的妖鬼不是不能靠近那些妖魔太近吗？怎么好像你什么都知道？”

    空宁耸了耸肩，道：“我的妖鬼的确不能靠近那些妖魔，但在那群妖魔里，有我的内应。”

    “嗯，严格来说，也不能算是内应。”

    空宁道：“只是有人喜欢两头下注，在那两个妖童跑路回京城后，便立刻联系了我。”

    “从她那里，我得到了一些信息。”

    柳如雪诧异道：“是灵梅仙子吗？”

    空宁呵呵一笑，点头：“的确是她……这花妖，精通见风使舵的本领啊。”

    “那两个妖童一跑，她就联系我了，看来是觉察到了凶险。”

    柳如雪则摇头道：“但这种见风使舵的人，也可能成为双面间谍……她既可以向公子传递妖王们的信息，也可以向妖王们传递公子的信息。所以不值得信任。”

    柳如雪委婉的提醒空宁，不要犯蠢。

    要是对这种妖魔太过信任，无异于自寻死路。

    空宁点头道：“这是自然，肯定不能相信那灵梅仙子。但她的存在，的确可以帮大忙。”

    “如雪你脑子灵活，帮忙想一下，看看有什么办法能够分化这群妖王。”

    “不求让它们反目，最起码让它们暂时分开、只有血魔上人回浮月洞。”

    “若是机会恰当，明天我跟婉儿就去浮月洞走一遭，探探这血魔上人的虚实。”

    阴幻魔君的尸体，还有千面蜈蚣的存在……如今这浮月洞，真的是空宁必须要迈过的一道坎了。

    而且这一道坎，必须要迈得快。

    一定要赶在那两个厌居境的老妖有进一步动作之前，迈出去。

    否则后果不堪设想。

    黑莲教的信徒，空宁虽然没什么感情。

    但是一群凡人要是因为他而被屠杀，那空宁大概一辈子都于心不安。

    若是能够避免屠杀发生，还是尽量避免的好。

    哪怕空宁没有心魔兹扰的风险，但修行者艰难苦修，讲究的就是一个念头通达。

    要是自己因为此事留下某种遗憾悔恨，以后的修为进境肯定会受到影响。

    于情于理，他都必须尽量避免屠杀出现。

    幻术营造出的温暖小屋中，柳如雪皱眉思虑许久，帮空宁想如何离间那群妖王的办法。

    而韶仙河水府之中，搜遍了整个水府、却一无所获的妖魔们，终于离开了。

    血魔上人非常不爽的道：“狗日的赤真子，真的一根毛都没留下啊……也太狠了。”

    一旁的红发女子瞪着他，骂道：“你还有脸说！要是你早一点听我的，我们早一点杀过来，会白跑一趟吗？又蠢又呆，还固执！”

    夫妻两人一边走，一边对骂。

    身后的妖兵妖将们全都习以为常，无人插话。

    远一点的地方，灵梅仙子、黑袍岳山，还有常无欲，跟在妖魔队伍后面。

    常无欲撇嘴道：“大丈夫生居天地间……”

    “岂能郁郁久居人下……行了行了，我帮你说了，”岳山无奈的道：“别念叨了，你今天都念了几十遍了，耳朵都听起老茧了。”

    灵梅仙子笑呵呵的没有说话。

    但回头望向身后水府的眼神，却带着些许的惆怅。

    像她这样弱势又脆弱的花妖，无论在怎样的世道中，想要安稳的活下去都很是艰难啊……

    广云君这样谨慎强大的蛟龙都死了，如今的河间府也越发的凶险。

    也不知那黑莲圣使，会不会信守承诺。

    或许，应该找个机会与其见面，令其立一个血誓。

    唯有立下血誓，才能令人放心……

