    神识继续扩散。

    沈炼又开始注意在矿井内工作的凡人。

    而这一“看”之下，顿时让他忍不住皱眉。

    矿井当中，一个个凡人面黄肌瘦，双目无神，宛如行尸走肉一般敲打岩壁，从中获取灵石。

    沈炼观察了很久。

    这些人每个都显得麻木无比，只是机械的做着采矿动作，相互间甚至没有丝毫交流。

    他神识又飘向四周建筑，一些凡俗工人家属的住所。

    在那里，大部分人的眼神和工人一样，都是那种没有丝毫希望，充满死气的目光。

    只有少数几个年龄不大的孩童，才能从其眼中看到些许灵动。

    “轰隆……”

    忽然一声闷响传来。

    矿井内有一处通道支撑没做好，出现了坍塌。

    沈炼神识已经笼罩了整个东石谷，虽然没刻意关注这边，却也第一时间发现了情况。

    其中正好有几名工人路过，被埋在了下面。

    沈炼眉头一皱，当即起身离开静室，向矿井赶去。

    片刻后。

    当他来到矿井位置，刘志勇已经提前赶到。

    “快点的，都愣着干什么，赶紧去把通道清理干净……”

    “还想不想吃饭了？要是耽误了今天的出矿量，你们所有人就都给我饿着吧。”

    刘志勇皱着眉头大吼。

    十几名工人见状，默不作声的转身钻进矿井内。

    刘志勇这才满意点头，一转身，猛然发觉沈炼站在自己身后，不由得一愣。

    “哟，师兄，您什么时候过来的，呵呵，一点小事，没想到惊动您了。”

    刘志勇赶紧换上一副笑脸，点头哈腰的上前说道。

    “您小心着点，里面脏着呢，可不是您这种大人物该来的地方，咱们赶紧回去吧。”

    说罢，刘志勇作势便要扶着沈炼离开。

    但沈炼却是侧了一下身子，避开对方，皱眉道，“听动静里面坍塌的应该挺严重，让凡俗进行清理，没有几个时辰根本干不完。”

    “这么长时间，埋在下面的工人不早就憋死了么。”

    “嗨，您说这个啊，放心……”

    刘志勇大咧咧的说道，“矿井里每隔一段距离都设置了通气孔，不会耽误里面的凡俗干活。”

    “等把通道清理好，灵石就能顺利拉出来了。”

    “那埋在通道下面的工人呢？”

    沈炼转头看向他。

    “扔了呗。”

    刘志勇无所谓的说道，“这地方死个把人是常有的事，您也是刚来，估计不习惯，等时间长就好了。”

    见他如此说，沈炼眉头蹙的更紧。

    最终摇了摇头，懒得再继续废话，身形一跃而起，化成一道流光，瞬间钻进了矿井内部。

    “恩？”

    瞧见沈炼的动作，刘志勇不由一愣。

    好半天才回过神来，忍不住啐了一口，低语道，“切，装他吗什么圣人啊……”

    他轻声嘀咕着，没半点进入矿井的意思。

    而此时，沈炼已经沿着通道，快速抵达坍塌位置。

    之前那十几名工人才刚赶到这里，正准备动手清理碎石，就发现一道蓝光闪电般飞来。

    随后落在几人面前，化成沈炼的身影。

    众人下意识停住动作，有些惊讶的看着他。

    沈炼也不多言，神识探清周围所有情况，随后蓝玉剑在手，向前闪电般划出数间。

    “唰唰唰！”

    凛冽的剑芒射出，宛如切豆腐一般刺进岩石堆。

    尘烟飘起，碎石乱溅。

    沈炼猛然运气，体内灵气爆发，将所有烟尘吸到一起，凝聚成一个小小的圆球，丢到旁边。

    剑光再次闪烁，大量岩石被切成齑粉。

    然后被灵气拉扯凝聚。

    如此反复，不到几个呼吸的功夫，坍塌位置便被彻底清理干净。

    沈炼顺便还从旁边切割了几块长条形巨石，抵在这里，对通道进行加固。

    完成这些后，再看向下方。

    三名凡俗埋在中心位置，其中一人运气比较好，没受什么大伤，正好躲在了岩石堆砌的缝隙中。

    另外两人看起来就凄惨多了。

    其中一人双腿被砸断，扭曲的不成样子，人早疼昏了过去。

    另一人更是胸口塌陷，眼看着出气多，进气少，恐怕下一刻就要一命归西。

    十几名工人站在旁边，麻木的看着眼前一切。

    他们对此早已经见怪不怪。

    对他们来说，直接被砸死还好接受，最难的是那名残疾的凡俗。

    今后不能下井工作，代表没有了口粮入账，只能躺在工棚内自生自灭。

    等彻底咽气后，再被随便到外面挖坑掩埋。

    痛苦了却残生，还不如直接死了来得干脆。

    沈炼沉默不语，一步迈出，来到那名伤势最重的工人身边。

    神识仔细查探对方体内伤势，接着手掌一晃，取出两粒丹药。

    其中一颗捏开对方嘴巴，喂其服下。

    灵力辅助丹药入腹，药力化开扩散。

    另一边，沈炼左手轻抚对方胸口，运用灵力，将他胸部骨骼重新接好。

    同时将剩下的那颗丹药震碎，均匀涂抹下来。

    这两颗丹药都是沈炼抽奖所得，药力极其强大。

    仅仅片刻功夫，就发现那名工人呼吸变得平稳，体内伤势也彻底稳住。

    甚至好转了七八成的样子，脸色也慢慢红润起来。

    确定此人再无大碍，沈炼又转身医治另一名伤者。

    这人仅是两腿被砸断，处理起来比刚才还要轻松。

    沈炼运用灵力，将对方双腿拉直。

    疼痛之下，那工人发出一声闷哼，幽幽醒转过来。

    还没等他明白怎么回事，沈炼已经将丹药喂其服下，然后如法炮制，再取一颗外敷在断骨位置。

    那工人只感觉双腿传来暖暖的，痒痒的感觉。

    转瞬间，随着感觉消散，其两条腿也已经恢复完毕，仿若新生。

    “你……”

    工人惊讶的看着沈炼，下意识站了起来。

    双腿没有任何不适。

    “是你救了我？”

    工人再次开口，声音已经忍不住变得颤抖。

    原本麻木的双眼，此刻已经蕴满泪光。

    “先别干活了，回去好好修养几天，你这两条腿就能彻底恢复，不耽误任何事情。”

    沈炼淡声说道。

    “扑通！”

    对方突然跪了下来。

    “砰砰砰！”

    一连给沈炼磕了三个响头，激动的语无伦次，大声的不停重复，“谢谢，谢谢大人，谢谢……”

    沈炼沉默。

    看着眼前这堂堂的七尺男儿的眼泪仿佛断线珠子一样滚落，忽然感觉心里有些憋得难受。

    “安心养几天吧，帮忙把这位伤者也带回去。”

    “这里的环境马上就会改变，我保证，你们不会再继续受苦。”

    沈炼轻声开口。

    只有他自己明白，这轻飘飘的一句话，其中蕴含怎样的愤怒与决心。

    说完，沈炼转身向外走去。

    而在这时——

    “扑通……”

    “扑通……”

    ……

    身后那十几名工人忽然全都跪了下来。

    所有人都神情激动的看着沈炼背影。

    沈炼从蓝光中现身，他们神情没有变化。

    工友被埋在岩石下面，他们神情没有变化。

    工友被挖出来，伤势凄惨，他们的神情还是没有变化，一如先前那般麻木。

    可是现在，沈炼将两人治好，他们终于被触动了。

    十几人嚎啕大哭。

    原本死气沉沉的目光，隐隐间似乎焕发了一丝生机。

    【作者有话说】

    感谢“书荒君灬”大佬打赏支持。

