    “小黑鸟，你说她们在聊什么呢？”

    苏然在打发时间的时候，将不死魔鸟召唤了出来，一边逗弄着它，边自语道，“舞晴妹子不会在说我坏话吧？不对，我又没什么把柄在她手中，应该没那么糟糕。”

    “叽叽，叽叽。”

    小黑鸟怎么会听得懂苏然的话，朝着他鸣叫个不停，还不时的啄他的手掌，像是在寻找着什么。

    苏然秒懂小黑鸟的想法，非常大方的又给了它一滴天地灵液，没办法，不死魔鸟的忠诚度没有达到满值，就还存在着叛变的可能，只能一点点培养，浪费点天地灵液也值了。

    他还不忘将系统奖励的灵宠项圈佩戴在了不死魔鸟的脖颈上，又获得了十点的忠诚度，美滋滋。

    就在此时，雪舞晴和小白一并走了过来，似笑非笑的看着苏然，一句话也不说。

    “你俩这是干嘛呢，吃错药了？”

    苏然被这俩女人看的心里直发毛，不知道她们葫芦里卖的什么药，很干脆的问道，“舞晴妹子，你们有什么事情直说就行，我心里承受能力挺强的，不用在乎我的感受。”

    “覆水弟弟，我已经知道你的真实年龄了，还好意思喊我妹子，脸怎么那么大呢？”

    雪舞晴没好气的白了苏然一眼，“还不快点叫声姐来听听！”

    小白则躲在雪舞晴背后，悄悄的吐了下舌/头。

    “……”

    苏然这才发现，让雨静加入领地有点鲁莽了，这几年树立的形象瞬间崩塌，一点挽回的机会都没有。

    “覆水，覆水！”

    就在苏然准备说辞的时候，空中传来了婷姐的声音，“放开领地权限，让我们进城！”

    苏然抬头一看，两只火红色的大鸟在空中盘旋，正是婷姐与婉儿姐无疑了。

    “我去接你们！”

    苏然踏空而起，逃也似的离开了这里。

    来的早不如来得巧，婷姐与婉儿姐的到来，正好给了他下去的台阶。

    ……

    “苏弟弟，你领地里怎么多了那么多骷髅兵？”

    细雨纷纷惊呼一声，被这大片的高阶骷髅给吓到了。

    “跟鬼族沾了个光，自从鬼族攻陷了黑暗深渊，这群骷髅就逃到我这里避难来了。”

    苏然咧嘴笑了笑，“没办法，谁让我们是同族呢，只能暂时的收留它们，等鬼族被驱逐回鬼界，它们也就要回深渊了。”

    “我看你这是得了便宜又卖乖，有这么多兵力帮着守城，你就偷着乐吧~！”

    细雨纷纷控制着火鸟降落到了骷髅村内，奶油小生紧随其后，可还不等火烈鸟落地的，耳边传来了细雨纷纷的惊呼声。

    “任务有变化了！”

    “我就说这是万魔宝山，你还不相信，现在知道我说的没错了吧？”

    苏然跳了下来，好奇的问道，“婷姐，这任务要求你做什么？”

    “先别提任务，这么大一座山，你是怎么从魔域带到黑暗沼泽的……咦？小妹你怎么也在这里？”

    细雨纷纷在说话的同时，意外发现了小白的身影，感到很是意外。

    “老姐，我在这里不行么？”

    小白觉得非常有趣，故意反问道。

    “不是，我的意思是，你怎么比我来的还要快？你又没有飞行宠物，不应该啊？”

    “嘿嘿，我这是用回城卷传送回来的。”

    小白晃了晃手中的回城卷轴，表情多了一丝小得意。

    “回城卷轴？你的意思是，已经加入苏弟弟的领地了？”

    细雨纷纷诧异的问道，“你知不知道，你这样做是要被剥夺人族身份的！”

    “剥夺就剥夺呗，我又不稀罕，覆水在哪里，我就在哪里。”

    小白无所谓的说道，脸面上洋溢着幸福的笑容。

    “你……有点不对劲，苏弟弟给你灌了什么迷魂汤，怎么变化这么大了？”

    “咳咳。”

    面对细雨纷纷的质疑，苏然主动站了出来，先是咳嗽了一声，在吸引了四女的注意力后，这才说道，“重新介绍一下，小白，我女朋友。”

    “啊？”

    “女朋友？”

    “什么时候的事？”

    细雨纷纷与奶油小生都愣住了，神色复杂的看看小白，再看看苏然，都不愿意接受这个事实。

    “就在刚才，你们上线的时候，我已经答应他了。”

    小白走到苏然的身边，与他十指相扣，用来证明自己所说的真实性。

    “苏弟弟，你这块榆木疙瘩终于开窍了。”

    出乎意料的，细雨纷纷并没有表现的太过激动，用平淡的语气说道，“拖了这么久才告白，你也真是个人才。”

    奶油小生一语不发，咬着下嘴唇，没有多说什么，看向苏然的目光中，多了一丝幽怨。

    “以前我不是怕耽误了雨静么，现在我的病已经痊愈，有能力给她创造未来，这才有勇气向雨静表白的。”

    苏然深情的看了眼小白，这才对着细雨纷纷说道，“婷姐，你放心，我一定会让雨静幸福的。”

    “行了，别在这花言巧语了，你给我记住，要是敢伤了小妹的心，我第一个饶不了你！”

    细雨纷纷说话的过程中莫名带着点火气，连她自己都没有意识到，特别是看到小两口秀恩爱的样子，更是让她心烦，索性不再考虑这个，直接换了话题，“苏弟弟，你这里还有一个沟通阴阳的商魔？”

    “商魔殷斯？你找它干嘛？”

    苏然为之一愣，下意识的说道，“它就在天地银行里，怎么了？”

    “带路，做任务！”

    细雨纷纷看了眼任务面板，解释道，“任务出现变化了，让我找到这个NPC，进行下一步的任务。”

    “婷姐，你要找它的话，可要做好被宰的准备。”

    苏然面色古怪的看着细雨纷纷，“这家伙纯粹就是一奸商，有钱好办事，没钱哪凉快到哪呆着去，就这么现实。”

    “没事，金币我还不缺。”

    “它要的不是金币，是冥币。”

    “冥币？”

    细雨纷纷愣了一下，“这玩意我还真没有，给我点。”

    “老姐，哪有你这样要钱的，当苏打水是你的提款机么？”

    小白看不过眼了，气呼呼的怼了一句。

    “都是一家人，往他要点冥币怎么了，小妹，难道你还想让我考验考验苏弟弟？”

    细雨纷纷露出了洁白的虎牙，“想让小妹做你女朋友，先过了姐姐我这关再说！”

    “别介，这些冥币就是孝敬您老的，您就高抬贵手，放过我吧。”

    苏然连忙掏出一大把冥币，将其递给了细雨纷纷。

    “苏弟弟，我哪里老了？把话说清楚，否则我和你没完！”

    细雨纷纷眯起了眼睛，透射出了危险的光芒，气势汹汹。

    完犊子了。

    苏然这才意识到，自己刚才说错话了。他赶紧闭了嘴，将求助的目光投向小白，示意她快点来圆场。

    “老姐，差不多行了啊，你再敢欺负小然，我现在就下线，将你的游戏头盔摘了！”

    小白举起了肉乎乎的拳头，作示威状，用力瞪了细雨纷纷一眼。

    “好了好了，舞晴姐还在这呢，你们姐妹俩也不怕被看了笑话~！”

    奶油小生好笑的打起了圆场，率先朝着前方走去，“婷姐，跟我来，我带你去天地银行。”

    “哼，暂且饶你一次！”

    细雨纷纷不再多说什么，快步跟了上去，空气中的火药味消失，苏然悄悄地松了口气。

    “其实你们不必在乎我的，还没看够热闹呢……”

    雪舞晴遗憾的自语道，她作为旁观者，将四人的表现都看在了眼里，发现了一个了不得的秘密，这两个女人好像都对覆水有意思，她本以为能看到三女争夫的戏码，没想到这么轻易的翻了篇，这让她多少有点失望。

    ……

    天地银行。

    一口棺材横在了大厅之中，死寂的氛围弥漫开来。

    “商魔前辈？”

    细雨纷纷头一次和奸商殷斯打交道，表现得尤为淑女，就跟换了个人似的，完全变了个样。

    “商魔前辈好像没在这里，苏弟弟，你知道它去哪了么？”

    “远在天边，近在眼前，”

    苏然指了指前面的棺材，“殷斯大人就在棺材里睡觉，过去把它叫起来就行，不用担心会打扰到它，有生意送上门，这是它愿意见到的。”

    论起对奸商殷斯的了解，苏然排第二的话，没人敢排第一。

    “那……行吧。”

    细雨纷纷鼓起勇气，朝着那口棺材走去，别看她在外是一副女强人的形象，天不怕地不怕的，真要是让她一个人去接触棺材，还真有点打怵。

    不过，性格决定她不会求人，壮着胆量走到了棺材边，轻轻地敲了敲棺材，用轻柔的语气说道：“商魔前辈，您在么？”

    “咔。”

    棺盖打开，殷斯那颗骷髅头从里面钻了出来，看到细雨纷纷这陌生的面孔后，感到有些诧异，沙哑着声音说道：“你是来办理兑换业务的？需要金币还是冥币？鬼币我也能兑换，只要钱到位，怎么都好说。”

    咦？

    什么时候能兑换鬼币了？

    苏然稍稍一愣，这奸商真不愧是沟通阴阳的商魔，鬼族刚得势，立马做起了鬼族的业务，真够可以的。

    要是条件允许的话，估计能涉足神魔大陆的房地产行业，他相信奸商有这个魄力。

    “前辈，我不是来兑换的，我是来做任务的。”

    “什么任务？说来听听。”

    殷斯对于这个任务很是好奇，找它的任务还真不多，这么多年了，头一次遇见。

    “是这样的。”

    细雨纷纷看了眼系统任务界面，发现任务又有所变化后，这才仔细的念道，“我这是跑腿任务，寻人启事。您想找谁尽管告诉我，我帮您找到并带来。”

    这是什么任务？

    苏然被雷的不轻，整这么大阵仗，好不容易找到了财神山，就接了一个跑腿任务？

    这也太坑爹了！

    真不知道婷姐是怎么说出口的，而且还说得这么理所当然，换作他，心态都有可能崩！

    通过这任务来看，苏然非常清楚的认识到，这任务根本不可能找到关于老爸的线索，唉，白期待了一场，看来，这所谓的线索只能靠自己去寻找了。

    “寻人启事？”

    出乎苏然预料的，奸商殷斯在听到这个任务后，腾的一下站了起来，将棺盖都顶飞了出去，目光灼灼的盯着苏然，“这一天，终于被我盼来了！”

    艾玛？

    看我干吗？

    苏然被奸商殷斯看的心底直发毛，这任务与他半毛钱关系都没有，为啥这奸商要盯着他看？

    难不成……

    这奸商还有特殊的癖好不成？

    苏然一阵恶寒，有种想要逃离此地的冲动。

    “覆水，这个NPC好像在关注你，你过去搭搭话，说不定还能得到个特殊任务。”

    见苏然站在原地没有任何反应，奶油小生悄声提醒道，“机会难得，错过可就没有了！”

    苏然真想告诉奶油小生一句，你不懂奸商。

    想从它手里得到任务，不付出一定的代价怎么能行，就像婷姐这次的跑腿任务，虽说比较简单，应该也要付出相应的代价，不信走着瞧！

    “人类勇士，我需要你帮我找到拥有死灵外表的异人类，这任务有点难度，希望你别让我失望。”

    奸商殷斯的目光没有离开过苏然，“任务奖励1000金币，三天之内完成任务，奖励翻倍！”

    啥？

    死灵外表的异人类？

    在听到这个任务后，在场所有人的目光齐刷刷的集中在了苏然的身上。

    这任务有难度？

    开什么玩笑，这简直就是一道送分题！

    而且还是标注了答案的那种！

    想做错都难！

    他们这才反应过来，为什么奸商殷斯直勾勾的盯着苏然看了，这正是在告诉细雨纷纷这道题的答案！

    “这……”

    在接到这么简单的寻人任务后，细雨纷纷反倒犹豫了。

    “商魔前辈，这任务确实有些难度，等我找到合适的人选，再来找您交任务。”

    细雨纷纷在说完后，匆匆离开了天地银行，苏然等人也一并离开了这里，找了一处相对隐蔽的地点，这才停了下来。

    “苏弟弟，我感觉这NPC发布任务是假，针对你才是真的，它明知道你就是死灵族的异人类，还要专门给我发布任务，这十有八九是一场阴谋，一场专门针对你的阴谋！”

    “啊？”

