    “前辈，要不，您再睡会？”

    苏然感觉自己已经没脸再去看大白鲨了，很小心的说完之后，掏出核心控制器，一个瞬移离开了此地。

    “……”

    大白鲨第一次感觉到脑容量不够用的，它已经思考不出能够骂苏然解恨还不被和谐的词汇了。

    “唰！”

    白光消散，苏然出现在了半山腰上，再往下不多远的距离便是那沼泽池了。

    嘿，完全掌控万魔宝山的感觉还真不错！

    苏然踏空而行，穿过沼泽池之后，跳落在了地上，然后将自己扒的光光的，一丝不挂的朝着李婉儿所标记的坐标跑去。很快，苏然便发现了奶油小生那俏丽的身影。

    “这边，这边！”

    而当奶油小生看到朝她这边跑来的死灵骷髅时，先是一怔，紧接着便反应了过来，挥起手臂示意苏然快点。

    苏然来到了奶油小生身前，停下了脚步，咔咔咔的叫个不停。

    “咦？不对啊，刚才电话里还能用人族语言的，怎么现在倒不会了？”

    奶油小生疑惑的看向苏然，问道。

    “千算万算，倒是把这茬给忘了！”

    苏然心中一颤，表面却不动声色，双手胡乱划拉，咔咔咔叫个不停。

    “可能电话是游戏外的缘故吧？还真没遇到过这种事情，话说回来，这应该就是游戏中的BUG了。不对，我看你小子就是游戏里的BUG!”

    奶油小生好笑的看着苏然，掏出一本技能书，递给了他。

    “拿去，送给你的！”

    技能书？

    苏然满心欢喜的接过，而当他将视线触及在这本技能书上之时，顿时触目惊心。

    【语言入门】（通用）

    使用后学会人族语言。

    ……

    这是要逼着他出口说话的节奏啊！

    可是，他的声音太过沙哑，标志性太强，要是被奶油小生给发现他与覆水难收是一个人，那就麻烦了！

    “咔咔咔！”

    苏然故意露出了喜悦的神色，摆弄着这本奇特的技能书，没一会便将技能书还给了奶油小生，嘴中咔咔咔的说个不停。

    “不能使用？”

    奶油小生细眉微蹙，没想到这本通用技能书到了苏然身上却失了效。

    “也罢，不能使用就算了，就是交流起来有点费劲，这也没什么大不了的。”

    随后，奶油小生掏出了数十件装备，一起递给了苏然，极其认真的说到：“苏弟弟，姐姐我能力有限，只能帮你到这了，你小子抓紧时间给我将领地发展起来，别把领地给弄丢了，听到了没有？”

    “咔咔！”

    苏然收起装备，头颅连点。

    “对了，还有这个。”

    奶油小生掏出两张符箓，眼中闪过了一丝不舍之意，“这两张符箓应该能够保你领地度过一次危机。苏弟弟，可不许随便给我随便糟蹋了！”

    苏然怔住了，他没想到婉儿姐会对他如此的关心与爱护，一时间都不知道说什么才好。

    “快点收下，姐姐的时间要超支了！”

    在奶油小生的催促下，苏然下意识的接过了这两张符箓，眼眶中的骨魂幽火跳动个不停，不难看出他此时的激动心情。

    “先下了哈，有事电话联系，苏弟弟，看好你呦，加油！”

    奶油小生掏出回城卷轴，刚想使用，却被苏然一把拽住了。

    “哗啦。”

    在发现四下无人之后，苏然扔出了一堆金币，数量之多，得有万枚之巨。金灿灿的光芒将奶油小生脸庞上的那层白纱都给映成了金黄色。

    “哇，好多的金币！苏弟弟，看不出来，你还挺有钱的嘛！”

    奶油小生眼前一亮，却没有动这些金币，反而疑惑的问向苏然：“苏弟弟，这些金币留着用来发展领地多好，给我干什么？”

    “咔咔咔。”

    苏然连连摆手，将金币推向奶油小生，财不能露白，示意她赶紧收起来。

    “不行。这钱我是不会收的。我李婉儿行的正，坐得端，给你装备不是为了图你的钱！真要拿了，我成什么人了？”

    奶油小生对脚下的金币没了兴致，一脸正色的说到。

    我的姑奶奶！

    你倒是先收下再说啊，金币太晃眼，要是引来玩家，那就麻烦了！

    苏然着急的咔咔咔连喊出声，差点没憋住，把话给说出口，到了嗓子眼又被他给生生的咽了下去。

    “别闹，没事的话，我就先回城了。”

    被这些金币一刺激，奶油小生的心情显得有些糟糕，语气也有些严肃。

    实在没办法，苏然用脚趾在地上草草书写了一个‘装’字。

    “这是……你是想让我继续收装备？”

    奶油小生不是愚笨之人，只一个字便领会了苏然的意思。

    苏然头颅狂点，咧嘴笑了笑，指着下面的金币示意奶油小生收起来。

    “行，姐姐就帮你这个……”

    打了一个清脆的响指，奶油小生笑眯眯的看向苏然，可还没等她把话说完的，一道粗狂的声音从远处传来，把他俩吓了一跳。

    “我靠，你们快看，好大一堆金币！！！”

    “瞎吆喝什么，那么好的机会被你给破坏了！”

    “快追，只有一个娘们和宠物骷髅，弱得很，只要宰了她，金币都是咱们的了，哇哈哈！”

    ……

    苏然闻言望去，发现有数十个玩家正朝着自己这个方向快速赶来，从那装备色泽程度上来看，都是30级以上的大号玩家。

    然而，

    令苏然郁闷的是，奶油小生神经大条到，竟然没第一时间将金币收起来，反而和苏然一样，看向了这些赶来的玩家们。

    我￥%*%&amp;&amp;……

    苏然都不知道该怎么吐槽了，感情这位小姐姐，把自己当成局外人了……

    “咔咔！咔咔！”

    苏然一个激动，拉住了奶油小生的手，朝着底下的那些金币按去。

    “啊？哦哦！”

    奶油小生先是一愣，赶忙抽回手臂，蹲了下去，开始不顾形象的收拢起了地上的金币。

    苏然意外的发现，奶油小生的耳根，红彤彤的。

    好在，

    还没等这些玩家赶到眼前的，奶油小生总算是将这些金币全收收进了自己的包裹，轻吐了一口浊气。

    “苏弟弟，不好意思，给你惹麻烦了……”

    奶油小生歉然的看着眼前的死灵骷髅，狡黠的眼珠一转，极为不厚道的说道：“苏弟弟，这烂摊子自己收拾吧，姐姐没时间了~拜拜~”

    话音刚落，奶油小生一把捏碎了回城卷轴，就这么俏生生的从自己眼前消失了。

    尼玛啊……

    苏然看着这数十个已经离自己仅有数步之遥的玩家们，欲哭无泪。

    古人讲的没错，女人绝逼是祸水！

    李婉儿，回头看我不砸碎你家的玻璃！

    苏然恶狠狠的想到，已经没时间迟疑的他，在玩家们追来之前，急行几步，扑通一声，跳入了沼泽池中。

