    　　浩瀚的龙威，铺天盖地，天龙印化为万丈金光。

    　　几乎遮挡住了半边天穹，连远处的苍山城，都能感受到无边的龙威。

    　　祭出天龙印的那一刻，天地色变，日月无光。

    　　柳无邪感觉自己的太荒世界快要接近枯竭了，所有的真气，被天龙印吸纳一空。

    　　金光所及之处，大地开始沉沦，山川改变了模样，承受不住天龙印的压迫。

    　　天阴老祖吓呆了，整个人呆滞在原地，忘记了反抗。

    　　如同天威一般，压制的他在原地无法动弹。

    　　“简姐姐，你快看，有一条神龙！”

    　　金光之中，一条神龙栩栩余生，欲要从天龙印深处冲天而出。

    　　这是天龙印的印记，也是器灵。

    　　虽然灵智丧失，龙族意志还在。

    　　“你怎么会拥有龙族的法宝！”

    　　天阴老祖被镇压在原地，无法动弹，肿胀的身体，像是撒了气的皮球，不断的收缩。

    　　柳无邪身体从空中落下，站在天阴老祖面前。

    　　拿出一枚极品灵石，快速吸收，枯竭的太荒世界，洒下阵阵甘霖，真气恢复了三成左右。

    　　做好了一切，柳无邪撤掉天龙印，落入吞天神鼎内部，需要温养一段时间。

    　　天龙印上面的纹路，黯淡不少。

    　　“温养了这么久，才施展了一次，就消耗了所有能量。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　没有天龙印的碾压，四周空间恢复正常，天阴老祖一脸惊悚的看着柳无邪。

    　　下次施展天龙印，需要等很久了。

    　　拿出大量的灵石，溶解之后，化为恐怖的液体，在吞天神鼎上空流淌，天龙印徜徉在灵液当中。

    　　“告诉我，是谁让你来杀我的。”

    　　柳无邪声音冰冷，目光落在天阴老祖脸上。

    　　刺骨的寒意，扎入天阴老祖的身体，后者化为一座冰雕，废掉他的修为，已经变成一个活死人。

    　　天阴老祖已经废了，任由柳无邪宰割。

    　　丹田破裂，又被寒冰冻住，可以说是求生不得，求死不能。

    　　“小子，你到底是谁，怎么会跑到苍山城这种鬼地方来。”

    　　天阴老祖睚眦欲裂，目光中欲要喷出火焰，身体一点点恢复正常，鬼术的后遗症逐渐浮现出来。

    　　褶皱的皮肤，像是砂石纹路一般，不论是手臂还是脸上那些褶子全部耷拉下来，显得非常的恐怖。

    　　“再给你一次机会，到底是谁让你来杀我的，别逼我搜你的魂魄。”

    　　柳无邪语气更冷了。

    　　听到搜魂，天阴老祖吓得一个哆嗦。

    　　被人搜魂，可以说是死无葬身之地，连进入阿鼻地狱的机会都没有，更别说进入轮回了。

    　　从此身死道消，所有的意念，全部被抹除。

    　　“藤万丘！”

    　　天阴老祖咬了咬牙，还是说了出来。

    　　“柳师弟，藤万丘是滕子君的父亲，藤家现任家主。”

    　　简杏儿走过来，这时候插了一句。

    　　“果然是藤家搞的鬼！”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气。

    　　他没打算找藤家的麻烦，没想到藤家主动招惹到了自己。

    　　那就连藤家一起灭掉，没有必要存在这个世上了。

    　　得知是藤家的手段，简杏儿气的浑身颤抖。

    　　如果不是藤家，简家也不会落寞，那些曾经帮助她的人，也不会无辜死去。

    　　“藤家许诺你什么好处，让你前来杀我。”

    　　柳无邪继续追问。

    　　无利不起早，天阴老祖不可能无缘无故的跑过来杀他。

    　　“她们！”

    　　天阴老祖看向简杏儿跟陈若烟两人。

    　　一番对话，柳无邪终于知道藤家的手段。

    　　天阴老祖好色成性，修炼鬼术，需要元阴之气。

    　　加上简杏儿跟陈若烟又是修士，元阴之气醇厚，天阴老祖才动了心思。

    　　“好一个藤家，你们没有必要存在了！”

    　　柳无邪手掌摁在天阴老祖的头顶上，身躯中的星河之力，包括他的元神还有所有记忆，被无情剥夺，融入柳无邪身躯。

    　　“你们替我护法！”

    　　施展天龙印，真气消耗极其严重。

    　　这时候前往藤家报仇，等于自寻死路。

    　　突破天象五重，凭靠天龙印加上缚地锁，可以杀一个来回。

    　　拿出阵旗，插在四周，双管齐下，柳无邪这才盘膝坐下来。

    　　简杏儿跟陈若烟守在四周，以免有人偷袭。

    　　时间一点点过去。

    　　柳无邪早就应该突破了，这些日子一直忙着简杏儿的事情，没有来得及突破。

    　　水到渠成！

    　　狂暴的天象五重之势，冲出太荒世界。

    　　枯竭的真气，以极快的速度恢复。

    　　周围的灵气，不断消失。

    　　此地资源匮乏，灵气稀薄，无奈之下，柳无邪只好拿出极品灵石。

    　　吞噬极品灵石，加上血魔石，双管齐下，太荒真气仅仅半天时间，就恢复到九成左右。

    　　突破境界的那一刻，柳无邪头顶上出现一座巨大的漩涡，方圆数十万米的灵气都被吸收过来。

    　　“好可怕的吞噬速度！”

    　　简杏儿跟陈若烟相视一眼，从彼此的眼神之中，看到浓浓的震骇。

    　　她们还是第一次看到柳无邪修炼。

    　　一晃三天过去，柳无邪境界彻底稳固。

    　　轻啸一声，震得整个山谷都在晃动，无数玄兽吓得私下逃窜。

    　　双眼睁开的那一刻，犹如两道利剑，穿入苍穹，形成两道真空气浪。

    　　恐怖无比。

    　　气浪落在山峰之上，发出猛烈的轰鸣声。

    　　“恭喜柳大哥突破境界！”

    　　陈若烟跟简杏儿赶紧走上前来，连连恭喜。

    　　“嗯！”

    　　柳无邪点头，活动一下筋骨，浑身舒畅。

    　　尤其是真龙之躯，强横无比，施展一次天龙印，身体没有遭受反噬。

    　　再次施展缚地锁，反噬的程度应该不是很严重。

    　　“柳师弟，接下来我们怎么打算？”

    　　简杏儿问道。

    　　以柳无邪的性格，绝对不会放过藤家。

    　　仗着他实力强大，才诛杀天阴老祖。

    　　“先去一趟天阴宗，这么多年，天阴老祖应该搜刮了不少好东西，顺便铲除了天阴宗，以免它继续祸害世间。”

    　　柳无邪打算先去一趟天阴宗。

    　　两女没有意见，天阴宗为祸世间太多年了，早就应该铲除。

    　　除掉天阴宗是其一，最为关键，柳无邪从天阴老祖的记忆中，读到一样东西。

    　　将其它驳杂的记忆全部抹除，留下有用的信息。

    　　三人加快脚步，犹如三道流星，穿过几条山脉，在一座隐蔽的山谷之中，找到天阴宗位置。

    　　防守很严密，鬼瞳术施展，整个天阴宗尽收眼底。

    　　“一共五百七十人，实力最高巅峰天象境，大多都是真丹境，天罡境不多。”

    　　柳无邪收回神识，朝她们两人说道。

    　　“柳大哥，需要我们做什么。”

    　　陈若烟想要出手，以前跟柳无邪有些拘谨，经过那晚的事情之后，关系似乎近了很多。

    　　以前嫉恶如仇的三公主又回来了。

    　　“那几排房屋你们看到了吗？”

    　　柳无邪指向山谷另外一个方向，建立了一排排房屋。

    　　两人点头，他们没有鬼瞳术，神识也释放不了那么远，只能靠眼睛。

    　　“那里关押很多女人，还有有些婴儿，一会大战，你们的目的，去营救她们，以免被天阴宗的余孽杀死。”

    　　被抓来的这些女人还有婴儿，他们是无辜的，能救一个算一个。

    　　“好！”

    　　简杏儿点头答应。

    　　救人也是帮助柳无邪。

    　　接下来是布阵，柳无邪要将整个天阴宗困在里面，以免有漏网之鱼逃走。

    　　教他们两人如何出入阵法，第二天一早，柳无邪落在天阴宗上空。

    　　“轰隆！”

    　　邪刃凌空劈下，天阴宗无数建筑倒塌，大量的天阴宗成员，从屋子里面灰头土脸的爬出来。

    　　突破天象五重，柳无邪的实力更是翻了好几倍。

    　　滚滚太荒之力，弥漫整个天阴宗。

    　　“何方贼子，跑到天阴宗来撒野。”

    　　一尊巅峰天象境从地面上掠起，看到柳无邪，发出一声厉啸。

    　　随后还有很多低级天象境，纷纷现身，手持兵器。

    　　那些真丹境无法飞行，只能呆在地面上，观看他们战斗。

    　　趁着这边混乱，简杏儿跟陈若烟两人悄悄的摸到那排屋子边缘，还有两名天阴宗成员看守，轻松被简杏儿解决掉。

    　　这种普通的真丹境，杀起来不费吹灰之力。

    　　“咯吱……”

    　　打开第一座木门，迎面而来是一股腐朽之气，屋子里面关押着三名女子，披头散发。

    　　除了她们之外，还有两名婴童，抱在她们的怀里，吃着奶.水。

    　　看到有人进来，三名女子吓得一声尖叫。

    　　以为轮到她们了。

    　　“你们不要害怕，我是来救你们的！”

    　　简杏儿做出一个禁声动作，让她们不要吵。

    　　听到是来救她们，女子赶紧不说话了。

    　　一间接着一间，短短几分钟时间，救出来三十多名女子，十多名婴童。

    　　很多人衣衫破碎，被折磨的不成人形。

    　　除了肉身受损，天阴老祖还没来得及吃他们。

    　　柳无邪傲立虚空，迟迟没有动手，他在等，等简杏儿将那些无辜的人救出去。

    　　接下来就是大开杀戒。

    　　救出所有人之后，带着众人直奔后山而去，逃出天阴宗。

    　　离开阵法之后，他们就安全了。

    　　此刻的天阴宗，就是一座天地囚笼，任何人都休想逃出去。

    　　“怎么回事，我们好像被困在这里了。”

    　　一名真丹境想要离开天阴宗，发现他们都被困在这里。

    　　天阴老祖只是拉拢了一批人，他们这些人对天阴宗没有任何归属感，遇到危险，很快四分五裂。

    　　“不好了，关押的那些奴隶都被人救走了。”

    　　又是一群人从远处冲出来，整个天阴宗，此刻乱作一团。

