    李二愣住了。

    原本今日的朝堂，就十分怪异。

    哪知，杜荷来了之后，以一人之力，挑起战火，彻底将这些平素里文质彬彬的大臣们，变得跟个泼妇一样。

    太极殿上，咒骂声不断。

    有人甚至脱下靴子，要砸杜荷。

    哪知，杜荷是练过的，眼看靴子飞来，侧身就躲开，那靴子砸中了长孙无忌的后脑勺。

    长孙无忌大怒，也跟着大伙骂起来。

    砰。

    “够了！”

    李二一声咆哮。

    彻底将太极殿上混乱的场面，稳定下来。

    李二沉声说道：“全部给朕回去，谁再敢闹事，别怪朕不留情，还有你，杜荷……你今日要是不说清楚为何弹劾，朕饶不了你。”

    杜荷急忙正色道：“陛下圣明，臣要弹劾四十二位大人，并非空穴来风，无事找事……臣要弹劾的第一桩事，乃是诸位大人凭空污蔑我。”

    “哦？你认为，你是冤枉的？”李二问道。

    杜荷点点头：“陛下，臣有几句话，想问问何金何大人，方才就是何大人声音最大，也是他一口咬定臣与此次长孙冲等人被打的案子有关！”

    “好！”

    李二无奈地挥挥手。

    杜荷转身，笑眯眯地看着何金，问道：“何大人，我方才复述的，没错吧？”

    “没错，”何金倒也光棍，站出来，大方地说道，“鄠邑郡公，蜀王殿下乃是你的学生，马周和张俭，都是你鄠县县衙的人，要说他们打人与你无关，你以为谁会相信？”

    “哈哈哈，何大人，你这推论，真是奇妙啊……敢问何大人，我这几日，可曾离开鄠县？”杜荷问道。

    何金想了想，说道：“未曾听闻！”

    “那蜀王殿下，马周，张俭，可曾承认打人是受我指使？”杜荷又问道。

    何金摇头：“殿下和马周二人，并未说出是你指使。”

    杜荷笑了笑，说道：“何大人仅凭我与蜀王殿下，马周，张俭三人的关系，便认定此事是我教唆指使，敢问何大人……昨日长安城外死了一个车夫，钱财被抢劫一空，此事，你如何负责？”

    何金一愣：“此事，与我何干？”

    “当然有关，这车夫是被人劫持到一块田地中被杀害的，而这块田地，却是属于你何大人名下，凶手如此熟悉地形，直到今日才被人发现，想来，一定是何大人你指使人干的，你身为朝廷命官，竟敢教唆人抢劫杀人，你该当何罪？”杜荷一声大吼。

    何金吓得一跳，往后退了退，大喊道：“我没有，杜荷，你血口喷人！”

    “何大人，你既然认为此事与你无关，那你为何一口咬定蜀王殿下带人打人，便是我教唆的？”杜荷步步紧逼，追问道。

    何金一步步后退，口中嚷嚷着什么，却是不知道如何回答。

    李二见状，看向韦挺，问道：“此案，可有证据表明与杜荷相关？”

    韦挺站出，摇头道：“启禀陛下，臣已经尽力追查，此事，并无证据表明与鄠邑郡公有牵连。”

    “好了，此事，大理寺和刑部去查，若是没有证据，不可随意捏造，接下来，先审理打人的案子！”李二沉声说道。

    杜荷急忙喊道：“陛下，臣还没有弹劾完呢。”

    “你还有事？”

    “有，当然有，方才只是个人恩怨，但接下来，乃是臣一心为公，臣要弹劾这四十二位大人猪狗不如，狼心狗肺，杀头都不冤枉。”杜荷声音很大，字正腔圆地说道。

    这下，又捅了马蜂窝。

    方才安静下的大臣们，纷纷暴怒。

    有人大骂道：“杜荷，你才是猪狗！”

    杜荷没回头，直接问道：“猪狗骂谁？”

    那人说道：“猪狗骂你！”

    可话刚出口，那人脸就绿了。

    “噗呵……”

    好几个大臣，被逗笑了。

    李二啪的一巴掌拍在案几上，问道：“杜荷，你怎可在此胡言乱语？”

    杜荷躬身说道：“陛下，臣绝非胡言乱语……长孙冲、房遗爱等人危害长安，做了人神共愤之事，蜀王殿下乃是皇子，更是心怀正义，看不惯此种畜生不如的行径，出手为长安除害……此举，应当加以奖励，昭告天下，可各位大人呢，却在此叽叽歪歪，指责殿下打人不对，甚至还想诬陷到臣的身上，这些人，全部拉出去杀了，绝对不会有错。”

    嗯？

    众人傻眼了。

    我耳朵没听错吧？

    杜荷这勾日的，竟然说蜀王打人是正义之举？

    “杜荷，休得胡言！”

    “杜荷，你疯了吗？”

    连长孙无忌和房玄龄都忍不住了。

    李二问道：“杜荷，你可知，你方才说的话，若是胡言乱语，后果是什么？”

    “臣自然知道……不过，臣不怕，杀了我杜荷，还有后来人，真理不会缺席，正义不会迟到，我相信正义和真理，我相信公道自在人心，我相信……一切丑恶都将无所遁形，我相信，我就是正义的化身……”杜荷高声说道，“我不怕诬陷，我也不怕阴谋，来吧，伸出你们的屠刀吧，尽管向我的脖子砍来，我若是眨一下眼睛，何金就是个猪狗不如的王八蛋！”

    “噗……”

    何金当场吐血。

    我招你惹你了。

    大臣们被杜荷唬的一愣一愣的，竟然不敢说话。

    长孙无忌大怒：“杜荷，你敢诬陷我儿，今日，你要是不说清楚，老夫跟你没完！”

    房玄龄也道：“杜荷，你自诩正义的化身，可如今打人者被你说成是正义的，被打这被你说成危害长安，难道你的正义，就是颠倒黑白吗？”

    就在这时，右武卫上将军李君羡急匆匆进入太极殿，踹了口粗气，大声说道：“启禀陛下，长安城，发生了大乱！”

    哗。

    众人哗然。

    难道，今日是多事之日吗，一波未平一波又起？

    李二面色一变，问道：“何事？可是有人反了？”

    李君羡说道：“陛下，并非有人造反，而是有数千百姓，全都聚集上街，将长安猪肉铺全部砸了，还打伤了不少人……这长安猪肉铺，乃是长孙公子、房公子等合伙开的，前几日才开张，猪肉卖的比鄠县养猪场便宜，生意极好……所幸的是，百姓们只是砸了猪肉铺，并未有出格的举动，臣已经派禁军，将此事平息了。”

    虽说事情已经平息。

    但朝臣们的心情，却是久久不能平静！

    ……

