    将老李头厚葬之后，已经是天明时分了。

    叶白提着霸王枪，拖着还有一口气息的怪物出了墓穴。

    只是这怪物一见阳光就散发出黑烟，整个躯体以肉眼可见的速度被消磨掉。

    怪物下颚骨被叶白打碎，说不出话来，但见它四肢不停的抖动，便能想象所承受的痛苦。

    “怪不得没有出墓穴，原来是害怕阳光。”

    “这辈子没见过几次阳光吧，我今天就让你见见痛快。”

    霸王枪贯穿怪物的头颅和腹部，深深插入泥土中，叶白准备将这怪物活活烤死，伴随着太阳光灰飞烟灭。

    金算盘见了这一幕，也幽幽道：“天地万物，必有相生相克之物，这血棺活尸虽然寿命悠久，智商尚留，但早已经变得人不人鬼不鬼了，且被这阳光克制，就是活得再久又有什么意思呢。”

    “金前辈这话说得不错，寿命悠久也并非是人人都羡慕的事，即使人生短暂，但只要足够精彩就行了。”陈玉楼也赞同道。

    鹧鸪哨听后，默默点点头，虽然没有搭话，但心中也下定决心。

    如果真的找不到雮尘珠，便收心和红姑安稳的过日子，这诅咒不解也罢。

    只有叶白撇撇嘴，不怎么认同。

    ......

    墓穴中的活尸虽然被解决，但异虫依然存在。

    异虫被封在墓穴中，如果不解决掉，众人也别想取出下面的众多财宝。

    几人商议了一番，决定配合叶白的鲜血，将异虫驱赶进提前准备好的陷阱中，用炸药将异虫解决。

    不过当众人下到大殿中，才发现异虫又钻进了大麻袋陨石中休息去了。

    看来这异虫也只能靠着陨石存活。

    趁着异虫休息，陈玉楼上前将大麻袋口一束，总算解决了异虫之危。

    怕再出现意外，陈玉楼又将麻袋口用数根金丝线绕了几圈，直到金丝线用完了，这才停了下来。

    他陈玉楼准备将这东西带回卸岭，看看这异虫到底是什么来历。

    如此，黑水城之行就算是结束了，这大殿中的宝物太多，众人一次根本拿不下，只能像先前计划一样，留一些在这里，等第二波队伍赶来再拉回去。

    陈玉楼在藏剩下宝贝的时候特地将金算盘支开，惹得金算盘连续几天没给众人好脸色看。

    “你个陈小子，忒不是东西，还像贼一样防着我。”

    两三天的功夫，众人就从内蒙的地界回到黄河附近。

    看着波涛汹涌的黄河，叶白又一次想到那晚在黄河边上看见的巨大黑影，不免还有几分心惊。

    这种生物是怎么能在黄河中长这么大的，平时又是藏在哪里的。

    知道金算盘在黄河两岸待的时间久，叶白也几次向金算盘打探，但这金算盘闭口不谈黑影的事，仿佛从来没发生过一样。

    “叶小子，这事不告诉你是好事，少打听。”

    “要是你能免费成为我徒弟，等我死后，这个秘密就传给你了。”

    “滚！”

    ......

    等着一天一次的轮船，众人过了黄河后，便在附近买了不少马匹和马车，补充了些许物资，众人一路颠婆急行。

    途中，叶白倒是想去那个神秘的族落看一看，那个叫小黑的少年让他记忆尤深。

    他怀疑小黑也有某种长生血脉。

    但若真的赶去的话，这一来一回至少要一天半的时间，众人携带了不少宝贝，却是不好再浪费时间，免得多生事端。

    半个月后，众人到达陕西省古蓝县附近，这里就是李淳风的出生地，也是金算盘推算的李淳风的墓穴所在地。

    金算盘下了马车，看着陈玉楼三人问道。

    “我说你们真的不留下来，和我一起寻那李淳风的墓穴？”

    “既然是前辈发现的墓穴，还是交给前辈寻找吧。只要前辈确定墓穴的具体位置，我三兄弟一定会前来帮忙，到时候只取墓穴中的龙骨天书，剩下的宝贝都是前辈的。”陈玉楼回道。

    “好好。”金算盘满意的笑了笑：“和你们三兄弟下墓，我也心安。那祝你们此行顺利，静等我的好消息吧！”

    见金算盘转身就准备走，叶白忍不住说了一句：“金胖子，千万记住不要一个人下墓，不然会有性命之危。”

    这半个月来，叶白都是以金胖子称呼，金算盘早已习以为常。

    但对于叶白所说的性命之危，金算盘还是有些重视。

    这段时间，金算盘也从陈玉楼和鹧鸪哨的口中得知，叶白不仅血脉非凡，而且来自神秘的盗墓家族，家族中记载的古籍大多是世间隐秘。

    “叶小子，这里有什么讲究，莫非是你的家族又有什么记载？”

    叶白笑着道：“没什么记载，只是这墓非比寻常，要是不信，下次见你，估计就是在你的坟头了。”

    金算盘老脸一抽，怒骂道：“就是临行前，你小子嘴里也吐不出什么好话，滚滚滚，看见你我就来气。”

    说完就潇洒的走了。

    看着金算盘远远离去，众人才再次启程。

    走了几日，众人回到之前待过的小山村，当时因为水土不服和留守的兄弟们留了一封信说他们已经返回卸岭，陈玉楼没有意外，安排众人休息了一夜，第二天继续出发。

    一个月后，众人终于回到了陈家堡。

    此时正是夜晚，看着灯火通明的陈家堡，众人一路悬着的心也终于放了下来。

    到了此地，再也不用时刻警惕了。

    得到陈玉楼等人回来的消息，一群人涌了出来，为首的正是红姑老洋人和花灵等人。

    这半年多的时间，陈玉楼等人一直没消息，红姑这些人每日提心吊胆的，深怕陈玉楼等人折在黑水城中。

    如今见众人平安归来，哭得梨花带雨的红姑急不可耐的冲进鹧鸪哨的怀中，倾诉相思之意。

    见此，叶白无奈的摇摇头，只有被撒狗粮的时候，才知道原来自己缺个女朋友。

    好在，花灵和小洋人两人凑了过来，叽叽喳喳的，询问叶白这半年多的经历，倒让叶白觉得不是那么孤独。

    这时，只见花玛拐来到陈玉楼旁边道：“总把头，长沙出乱子了，那里发现了一座大墓。”

