
　　安娴姐妹三个商量给安宁陪嫁。

　　裴玉买了车，实在大手笔，安娴姐妹没有那么多钱，也想不出安宁需要什么。

　　她们想了很久，决定给点钱。

　　姐妹两个一人拿了八万块钱出来添在陪嫁金里。

　　八万块钱对于这个时候的普通人来说已经是一笔巨款了，在安宁结婚的当天，陪嫁一亮出来，真的在整个镇上都引起了轰动。

　　大家都在说萧家娶了个好儿媳妇，这儿媳妇进门光是陪嫁金就带了一百九十万，另外还有一辆小轿车呢，加起来可就二百多万了啊。

　　这可是别人家几辈子都赚不来的钱，萧家这是改换门庭了。

　　钟六妹脸上带着笑和人应酬，每当听人说起那么些钱，她的心就在滴血。

　　她后悔分家分早了，如果没有分家的话，安宁带着这么些钱嫁进来，虽然她不可能把钱据为已有，但是可以利用婆婆的身份从安宁手里讨点好处。

　　可现在分家了，而且萧元和他们的关系极为冷淡，安宁带的钱再多，她估摸着也沾不了什么光的。

　　萧大光也后悔的不行。

　　早知道萧元这么有能耐，他就该拴着萧元，绝对不能早早的把他分出去。

　　不管萧大光和钟六妹是怎么想的，安宁和萧元顺顺当当的结婚了，结婚这天特别顺利，倒是没有发生什么糟心事。

　　安宁结婚之后，裴玉在家没呆几天就走了。

　　她在京城那边还有一些事情没有处理，另外还接了一些演出，接下来，裴玉忙的很，只怕过年都回不了家的。

　　裴玉前脚走，杨宝珠就回来了。

　　安宁回门之后就去县城参加一个什么会议，回来之后就被刘大莲给拉住。

　　“对门杨宝珠回来了，你知道吗？”

　　安宁摇头：“不知道，她不是在省城工作吗，怎么回来了？”

　　安宁不只一次的听孙金花炫耀过，说杨宝珠在省城找了一个可体面的工作，还说以后会嫁到城里，做城里人啥的，她以为杨宝珠应该不会再回来了，没想到这才多长时间啊，杨宝珠就又回来了。

　　“谁知道呢。”刘大莲撇嘴：“孙金花就知道吹牛，谁知道杨宝珠在城里干啥啊，她没文凭没能耐的，能找着啥体面工作啊。”

　　安宁笑了笑：“算了，不说她了，咱家自己的事情都弄不过来呢。”

　　刘大莲也不过就是和安宁说说，倒也没想太多。

　　只是，裴家人不想太多，杨宝珠却是满肚子的火，前世今生，她对裴家人的恨意与日俱增。

　　在裴玉去过汪家，汪铭就把她赶走之后，杨宝珠更是恨死了裴家人。

　　她回来没多久，下溪村好些人就在背后开始议论裴玉。

　　说裴玉现在就算是大明星了，可还是死性不改，离了男人就过不了，净知道抢别人的男人，给人当小三啥的，还说裴玉在外边让人家原配给抓住了，叫人给打的可厉害了，反正传来传去的没什么好话。

　　不过是现在裴家起来了，没人敢在裴家人面前说闲话的。

　　但就算是不说，裴老实和刘大莲还是听到了点风言风语的。

　　这可真是把俩人给气坏了。

　　刘大莲回来就发牢骚：“一个个吃饱了没事干净知道瞎嚼，安宁带着他们种大棚，带着他们发家致富，咱村子里好些人还给安排工作，他们就这么着胡言乱语败坏咱家的名声，真是……”

　　安宁回来就听到这话。

　　她赶紧问刘大莲怎么了。

　　刘大莲把事情说了一遍。

　　安宁若有所思。

　　没过几天，下溪村议论的事情就变了。

　　从议论裴玉，开始改为议论杨宝林。

　　好些人都说去年冬天大家聚在一起玩牌，后头让警察给抓了，那都是杨宝林报的警，杨宝林经常给警察通风报信的，大家在一起玩个牌他都赶紧捅出去，就为了弄俩钱花花啥的。

　　去年冬天大家都还没有种大棚菜，一干子年轻人大冬天的窝在村子里憋闷的不行，自然就想办法寻开心，于是打麻将的，打扑克的就特别多。

　　而冬天的时候也正是警察抓赌的时候，光是下溪村就被包抄了好几回，那些爱玩的年轻人哪个没有被罚过钱啊。

　　大家原先没想着是有人举报。

　　现在一听是杨宝林举报的，登时就有人找到杨家闹腾。

　　过了没两天，杨家养的专等过年杀的大肥猪也给人药死了。

　　为了这件事情，孙金花哭骂了好几回，但是一直找不到是谁下的药，杨家没办法，只好作罢。

　　杨家损失了两头肥猪，孙金花和杨老二都快心疼死了。

　　去年家里赔了不少钱，今年别人家都跟着安宁种大棚菜，孙金花却不愿意。

　　她觉得种这个挣不了多少钱，另外，她也不想买安宁的营养液，于是，杨家的地里种了麦子，眼瞅着别人家一茬茬的菜卖了出去，小日子红红火火的过了起来，杨家却越过越差劲，孙金花也着急上火的。

　　她原本指望着过年的时候卖了那两头大肥猪来过个好年，结果猪也没了，家里又没啥钱，这年只怕是要过不好的。

　　孙金花背地里为此哭了好几回。

　　杨宝珠也是又急又气。

　　她还和杨老二还有孙金花说：“爹，娘，瞎传话的肯定是安宁，肯定是她告诉别人我二哥举报赌博啥的，她可真不要脸，裴家就没一个要脸的。”

　　“可不能瞎说啊。”

　　杨老二吓了一大跳，赶紧拦着杨宝珠：“没凭没据的，再说安宁忙的很，人家哪有闲功夫管咱家这些事呢。”https://m.23sk.net

　　杨宝珠气的直掉眼泪：“我就知道你们不信，说实话吧，我之所以被辞退都是因为裴玉。”

　　“啥？”

　　孙金花一听瞪了眼：“你好好说，说仔细一点。”

　　杨宝珠就详详细细的和孙金花说了。

　　在她嘴里说出来的都是她提前想好的话，她告诉孙金花裴玉和汪铭好过，但是裴玉看汪铭残废了，就把人给甩了，汪铭为此特别的难过，后来她在汪家照顾汪铭，因为她细心周到，还有她小心开解，汪铭渐渐的想开了，后来和她处了对象。

　　可是，裴玉不知道怎么听说她和汪铭处对象了，就跑到省城去见汪铭，然后各种挑拨离间，各种不要脸，愣是搅和的汪铭误会了她，再加上汪铭对裴玉还有情分在，裴玉闹着让汪铭和她分手，汪铭就真分了，还把她赶走了。

　　“娘，我原先不愿意说的，可是……”

　　裴玉一边说一边哭：“你想想，别人和咱家有什么仇啊，就是安宁，她之前和我三哥好，可因为咱们三哥没要她，她肯定怀恨在心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百二十六章 团宠文对照组56免费阅读。https://www.23sk.net 