    视频会议上。

    仍然是黄伟常、方康定、尼克和亚历山大六人。

    吃了大亏的诺亚会这一边，此时尼克自然没有什么好脸色，直接损失了两颗锁眼卫星，还导致费城号潜艇轻微受损。

    另外他们一下消耗一大批火箭弹、中程导弹，和六枚弹道导弹，导致西太平洋驻军的库存都空了不少。

    这一次，简直是亏到姥姥家了。

    黄伟常仿佛什么事情都没有发生过一样，笑呵呵的问道：“各位福岛核废水的事情，你们现在有什么意见？”

    尼克眯着眼说道：“接管东电公司和福岛的废弃核电站之前，我们可以考虑组建联合调查组，先调查是否存在超标问题。”

    “我认为不需要太麻烦了，直接扔氢弹，通过快速核聚变反应掉当地的残留放射性物质，既速度又经济。”亚历山大又出来拱火了。

    而高卢和不列颠的代表，则一副事不关己高高挂起的态度，一直低着头在翻看资料，仿佛那几页纸上，有什么奥妙。

    黄伟常盯着尼克：“尼克，我们开门见山吧！东电对福岛事故的处理，犯下了不可饶恕的错误，这是我方通过相关人员，调查出来的东电内部数据，你们可以看一下。”

    说完，他将一份调查报告，发尼克等人。

    拿到调查资料的尼克，这才发现事情的不对劲，显然黄伟常是有备而来。

    其他人看了一遍调查报告后，顿时眉头一皱，特别是有领海在太平洋的露西亚，亚历山大冷笑着说道：

    “东电公司昨天还信誓旦旦，保证冷却水没有问题，看来他们向我们隐瞒了事情的真相。”

    尼克此时也感到非常棘手，被做到把柄的东电，让他和诺亚会陷入了被动之中，心里面暗骂这帮小矮子办事不牢靠，竟然将这些数据泄露出来。

    其实尼克早就知道福岛有问题，毕竟CAI的人遍布东瀛，东电的小把戏，又怎么可能隐瞒得了他们的眼睛。

    只是诺亚会故意当做没看见，纵容东电隐瞒福岛核电站的内部情况，毕竟这些核废水在某种程度上，可以堪比核弹。

    被这份调查报告揭穿真相后，尼克假装非常愤怒：“我会向上级汇报此时，处置这一次隐瞒事件。”

    没有拆穿对方的虚伪面目，黄伟常摆了摆手：

    “好了！尼克，我们明人不说暗话，为了维护世界的和平，保护人类共同的环境，我方决定全面接管东瀛境内的核设施，确保这些核设施处于可控范围内。”

    “这……”尼克还想说什么。

    却被方康定打断了：“尼克，我们不是和你们商量，而是必须这样做，任何可能危害蓝星生态的行为，都必须被监督和制止，如果谁阻止这件事，我方将采取必要手段，保证该方案落实到位。”

    这言语之中，虽然非常平静，但其中的威胁之意，却尽在不言中。

    其他三家此时也选择了沉默，就静静地吃瓜，特别是不列颠和高卢，他们从头到尾都没有开口过，显然是不想参与这件事。

    尼克心里面尽管非常愤怒，却仍然维持着平静，他开口说道：“我需要和上级汇报一下。”

    “那就半个小时后给我一个答复。”黄伟常提醒道：“尼克，没有必要为了一颗弃子，伤害我们之间的友谊。”

    “对了，还有一件事，也麻烦你一并带回去，我方需要拿回当年的一些东西。”方康定将一份文件，发给在场众人。

    刚想下线的尼克，又暂停下来，急忙看着刚刚传过来的文件，看完之后顿时脸色阴沉下来。

    因为文件上的内容，是要求恢复当年的一些权利，包括驻军和管控东瀛之类的十几条特殊条款。

    这些条款，其实就是此时米军在东瀛拥有的权利。

    尼克声色俱厉的反驳道：“方先生，我认为没有必要，我们会监督好东瀛方面，确保他们不会有死灰复燃的可能。”

    对此方康定笑了笑说道：

    “不，尼克，这是我方本来就拥有的权利，你们无权否定这件事，我方会在明年1月10日之前，全面接管琉球群岛、九州岛、四国岛以及该地区内的所有的核设施，这是提前通知你们。”

    感到非常棘手的尼克，只能下线向诺亚会的董事会，紧急汇报了这件事。

    落基山脉的地下深处，几名诺亚会高层在这里碰头，其他人则通过视频通话，参与秘密会议。

    面对这种咄咄逼人的要求，不少人都怒不可揭，要不是实在打不过，他们都有拼死一搏的想法了。

    可惜真的拼死一搏，死的绝对是他们，此刻资本家的软弱开始暴露出来了。

    诺亚会最终选择了妥协。

    当天下午，双方经过一番谈判后，初步确定了协定的初步内容，然后约定在东京签署。

    12月15日。

    米军在琉球群岛的基地，开始搬运物资和设备，逐步将士兵撤退到本州岛那边的基地。

    而王格致的第一支队，以及燧人安保也派出三艘飞鹏级运输船，将大批人员输送到琉球群岛。

    双方开始交接该区域的基地。

    与此同时。

    东京，涩谷区，都立代代木公园。

    黄伟常和方康定一行人，就在该公园的明治神宫内，还有尼克、李维斯一方，和东瀛一方的藤原章哲、九条忠郎等人。

    在大殿的外面，是全球各大新闻媒体的记者。

    而此时大殿内部，藤原章哲却浑身冰冷，他昨天晚上才拿到那份东京协定的终稿，这种如此重大的事情，他竟然是最后一个知道的。

    他内心无比的憋屈，也感到无尽的悲哀，此时此刻的他们，就仿佛一件东西，连参与讨价还价的机会都没有，命运就被决定了。

    尼克提醒道：“藤原，到你了。”

    看着递过来的钢笔，藤原章哲颤颤巍巍的接过来，在一式三份的文件上，签署了自己的名字，然后拿出印章一一盖上。

    最后才是黄伟常和方康定签名盖章。

    而被准许进入大殿的记者，早就不断按下快门，将这注定载入史册的一幕，仔细拍下来。

    雪花飘飘的东京都。

    那电视台转播的签署画面，刺痛了每一个东瀛人，不过此时他们中的很多人，早就被不堪重负的经济，压得喘不过气来，哪里还有心情去愤怒。

    明治神宫内。

    空荡荡的宫殿，此时早已人去楼空，藤原章哲面如死灰地跪坐在冰冷的地板上，呆呆地看着眼前的一切。

    最后他开口说道：“九条君，请为我当介错人。”

    “嗨！”九条忠郎也是一脸悲痛欲绝。

    藤原章哲抽出胁差，毫不犹豫地刺入腹部，然后转了一个十字，一声不吭的凋零了。

    这一天，东京都的自杀人数，突然上涨上百倍。

