    掌印不断穿过樱雪的身体，樱雪迅速上前想要攻击，但弥勒却直接飞上天空！

    樱雪见状顿时怒道：

    “胆小鬼！”

    弥勒冷哼道：

    “哼！傻女人！谁会去跟一个傻子拼体术！”

    樱雪在脸上画出一个脸谱，随后悄悄取出查克拉卷轴。

    呼！

    查克拉缓慢补充，樱雪的查克拉提升了一点速度。

    弥勒眼中的红光更甚，他在探查樱雪的查克拉。

    弥勒自信的笑道：

    “没用的！垂死挣扎而已！”

    目前每三秒恢复2%，这在自己的承受范围内，自己将会损耗60%的能量。

    樱雪急的跳脚，猛踏地面射向空中攻击弥勒。

    弥勒飞的更高躲开了樱雪的攻击范围。

    黑色掌印不断覆盖樱雪的身体，不能给任何一丝喘息时间！

    她体内的能量不算多，但恢复奇快！

    弥勒盘算了一下自己的消耗，三分钟大约消耗60%，体力也会消耗过半。

    在能量消耗过20%后，体内的肌肉会加速转化能量，这也是为什么能量耗尽，体力也会枯竭的原因。

    樱雪在迅速移动企图躲避攻击，但弥勒为了万无一失已经将樱雪周围十米全都囊括在攻击之内。

    这个距离下，除非自己飞的太高，否则她根本不可能逃出攻击！

    三分钟转瞬即逝，樱雪的查克拉也终于被消耗至一丝！

    呼！

    正当弥勒准备一掌拍死樱雪之时，樱雪身上燃起了鲜红色的火焰！

    弥勒眼神微眯探查樱雪的身体状态。

    只见此时樱雪的生命力在迅速消耗！

    弥勒判断着消耗速度随后身上立刻飘出黑色雾气！

    “消耗生命力？谁不会啊！”弥勒嘲讽道。

    樱雪咬牙切齿的望着弥勒，弥勒在将生命力燃烧一小半后立刻停止。

    在弥勒的计算中，在击杀樱雪后自己还能剩余20%的能量，这是为了应对濒死反补使用的。

    至于燃烧生命力换做恢复？

    这虽然亏到尿血，但最多伤点元气，只要把这家伙杀了有的是时间恢复！

    很快，在樱雪濒临死亡之际，一道雾气散出！

    雾隐之术！

    弥勒眼神微眯立刻扩大了攻击范围！

    消耗也超出了预期，正在不断下滑！

    但事已至此弥勒已经没办法了，不能给她喘息的机会，否则三分钟她的能量就会恢复到巅峰！

    19%，18%……12%！

    雾气中最后一丝生命力终于消散！

    弥勒竖起手掌，一股魔气将大雾吹到了一边。

    地上一个干枯的身体趴在地面上，她的上半身已经被拍没了。

    “可怜啊，本来还想要你做本王的妻子呢，谁知你不自量力，呼～呼……”弥勒喘息着道。

    轰！

    尸体突然化作粉末，天空陡然出现一只巨大的手掌！

    弥勒咬牙怒骂道：

    “臭女人！死了还想带我一起？想得美！”

    弥勒伸出手掌，体内的能量再度消耗，一道小巧的屏障出现！

    掌中佛国落下，周围雾气被拍开，大掌收回之时，雾气迅速卷入！

    弥勒跪倒在地喘息着，体内几乎就没剩下多少能量。

    呼！

    弥勒开心的笑着，但弥勒突然愣了一下！

    这个标记是什么时候有的？

    弥勒的手背上赫然有着一个花朵的标记！

    弥勒突然想到了几分钟前被自己拍死的一个分身！

    是被恶魔之触拍死的分身种下的？

    那为什么她一直没有使用？

    难不成！

    唰！

    一道黄光猛然出现！

    砰！

    樱雪抓住弥勒的双翼随后一脚猛然踹在弥勒的背上！

    刺啦！

    弥勒被突然的偷袭疼的龇牙咧嘴，翅膀也瞬间被扯了下来！

    弥勒被一脚踹出五米趴在地上！

    同时雾气也在此时消散！

    粉色的长发下端被头绳束住，一件红白相间的连衣裙，洁白的脚上有着一对幸运铃铛。

    樱雪跟没事人一样的从雾中走了出来。

    樱雪手中燃起火焰将翅膀烧毁走向一脸惊恐的弥勒淡淡道：

    “关于强者你还少说了一点，让敌人得出错误的讯息。”

    弥勒强撑起身想要使用生命力转化能量，但弥勒猛然发现效率居然只有原来的一半！

    来自樱雪的被动技能，禁疗！

    禁疗：任何恢复减少50%！-持续五分钟，时间可叠加至多六次。

    但此时弥勒已经没有办法了，必须转换能量，否则就会直接死在这！

    樱雪眼见着弥勒转换生命力道：

    “你还是很强的，否则我还真不好骗你。”

    眼见着弥勒将体内大半的生命力全都转换成了能量，樱雪行动了。

    哒～

    樱雪打了个响指，冥之领域出现！

    弥勒刚刚转换的能量直接消失！

    弥勒顿时就懵了！随后突然就笑了，笑容中满是无奈。

    “你……真的太可怕了！”

    从最开始的暴露能力装作被发现开始，自己就已经输了！

    暴露个别能力展露出弱点装作被自己发现让自己针对。

    如果她要是直说，那自己一定会起疑，但被自己察觉的弱点就不一样了。

    她的演技也同样惊人，在这么长的时间里没有被自己发现任何破绽，以至于自己认为这个弱点是真的！

    直到将自己的能量消耗殆尽还认为自己赢了！被骗的内裤都没了啊！

    甚至这最后一手，将生命力转化能量还有一战之力，但这一下却斩断了所有可能！

    冥之领域禁用一切能量！

    如此强大还精于算计，这本是自己最擅长的。

    但没想到碰到了比自己还会算计的家伙！

    樱雪道：

    “也多亏你能够察觉我的查克拉恢复量，不然还真不好骗。”

    弥勒躺在地上释然道：

    “服了！这次是真的服了！”

    樱雪淡淡道：

    “别说我卑鄙，这是我对你的认可。”

    唰！

    一道紫色光芒出现两人回到了现实世界。

    嗡！

    地面的大阵迅速启动，超.八卦封印！

    弥勒望着周围的五个分身又笑了。

    “你这怪物，把一切都算好了吗？”

    这五个分身是暴露弱点之前樱雪放出来的。

    五个分身在恢复好查克拉后立刻开始构建八卦封印的大阵。

    冥之领域结束瞬间就已经处在八卦封印之中，想逃都来不及！

    弥勒被封印在瓶子中，水分身散成水流，樱雪上前捡起瓶子将湿婆的瓶子一起丢进了回收系统中。

    战斗结束了！

