    等研究了一阵子后，唐洛把血玉朱雀和血玉玄武又放在了骨牌空间中。

    光凭它们没被哼哼给吃了，也可以看出不凡来了。

    唐洛去冲了个澡，又修炼一阵子后，看看时间，去了隔壁。

    他敲了敲门，没动静。

    咔。

    他一拧，门开了。

    正在工作的韩若冰，没有回头。

    她心里正在不断跟自己说着话……我是忘了锁门，不是我让他进来的。

    毕竟她早上的时候，有过决定，一星期都不让唐洛来自己房间。

    “媳妇儿。”

    唐洛哪知道韩若冰的心理变化，在他看来，没锁门，那就是不拒绝啊！

    像昨晚，不就锁门了嘛。

    “你来做什么？”

    韩若冰转头，看着唐洛，冷冷问道。

    “额……”

    唐洛有些奇怪，到底怎么回事儿？

    从早上起，韩若冰对他的态度，就不算好啊。

    主要是……他感觉自己也没做错什么啊，怎么就这样了。

    难道说，真到了女人莫名其妙烦躁的那几天了？

    想到这儿，他看向韩若冰。

    当然了，不是开天眼看，那样太下流了。

    而是用中医里‘望闻问切’中的望，可以通过韩若冰的脸色，就能看出她是否在那几天。

    很快，唐洛就确定了，不是。

    可既然不是，为什么会喜怒无常啊？

    女人啊，真是让人搞不懂的生物。

    “如果没什么事情，就回去睡觉，我也准备睡觉了。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “有啊，我是来跟你汇报，我今天都干嘛去了……你不是不放心嘛，怕我惹祸。”

    唐洛腆着脸，上前。

    听到唐洛这么说，韩若冰也没再赶人……这理由，可以。

    她需要一个理由，来应付自己。

    “我先去了警局，白菲菲找我，关于皇甫昊天的事情，然后我又去了我师父乌老那里一趟，下午去了安蓝那里……晚上的时候，约了林一鸣，跟他聊了点事情。”

    唐洛汇报着，至于跟卡迪拉开房的事情，自然被他给选择性的‘遗忘’了。

    他脑子又没毛病，这个绝对不能说。

    “没了？”

    韩若冰听完后，问了一句。

    “没了。”

    唐洛摇摇头。

    “你这一天很忙啊。”

    韩若冰看看唐洛，说道。

    “可不嘛，媳妇儿，你别看我不在公司，其实我很忙的。”

    唐洛点点头。

    “一天都没闲下来……”

    “皇甫昊天的事情，怎么样了？”

    韩若冰问了一句。

    “白菲菲大意了……”

    唐洛把皇甫弘去警局的事情说了说，包括白菲菲不再负责这个案子。

    “你见到皇甫弘了？”

    韩若冰皱眉。

    “没起冲突吧？”

    “没有，我都没乐意搭理他。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    韩若冰不信，不过也没再多问，她相信唐洛应该有数儿。

    “既然白菲菲不负责这个案子了，那新负责这个案子的人，会不会来找你麻烦？”

    “找我麻烦干嘛，连皇甫昊天自己，都说跟我没关系。”

    唐洛笑笑，抱住了韩若冰。

    “媳妇儿，大晚上的，咱还是别聊别的男人了，多扫兴啊，咱聊点该聊的。”

    “什么？”

    韩若冰好奇。

    “比如风花雪月……再比如，爱做的事情。”

    唐洛坏笑着。

    “……”

    韩若冰无语，这家伙果然没什么好话。

    不过，她也没再撵人，至于早上的决定，她……也选择性的遗忘了。

    一夜，过去。

    不可描述。

    天亮后，唐洛还是像往常那般，早早离开。

    他跟韩若冰提议了，要在墙上开个暗门，结果被韩若冰毫不犹豫否决了。

    这让唐洛无奈，开个门的话，多方便啊！

    唐洛回去洗漱一番，下楼，开始做早餐。

    等他做好早餐，韩若冰和韩雨萱都下楼了。

    吃完早餐，各自离开。

    “你不是要去看望向老么？没去？”

    路上，韩若冰想到什么，问道。

    “唔，昨天太忙了，把这茬儿给忘了，今天去吧。”

    唐洛回答道。

    “等确认一下去京城的事情，我也好去韩家看看，拜访一下我老丈人和丈母娘……韩老，我也得去看看。”

    “不用，我还没决定回去。”

    韩若冰看着他，说道。

    “如果我不回去，你也不准去。”

    “为什么？”

    唐洛问道。

    “没有理由，我说不准，那就不准！”

    韩若冰很霸道地说道。

    “……”

    唐洛无语，家庭地位儿……还是没长进啊。

    偏偏，他还就喜欢韩若冰这霸道劲儿。

    “妈的，怎么感觉老子有受虐的倾向啊……这算是犯贱么？”

    唐洛心里嘀咕，当初立下的婚约，是他娶韩若冰，不是他当上门女婿吧？

    赘婿，那肯定是不能干的！

    事关男人尊严啊！

    到了公司后，韩若冰去忙了，唐洛照常在公司里转了一圈，然后驱车离开，直奔向家。

    在路上的时候，他给向东方打了个电话。

    听说唐洛要去家里时，向东方挺开心，说他打个电话，让门口放行。

    并跟他说，中午一定要留下，到时候一起吃饭。

    等挂了电话唐洛有些得意，在中海有这待遇的，估计也没几个啊。

    “小伙子，混得不错嘛。”

    唐洛自语一声，加快了车速。

    四十多分钟后，他到了地方。

    门口的警卫，已经接到向东方的电话，问了名字，做了登记后，就让唐洛进去了。

    叶月华估计也知道了，听到外面动静后，就出来了。

    “呵呵，小洛来了。”

    叶月华满脸笑容，她对于唐洛的称呼，也从‘小唐’变成了‘小洛’，一字之差，意义却却不一样了。

    她是真把唐洛当女婿看待了。

    “呵呵，叶阿姨。”

    唐洛笑着，从车上下来。

    “向叔叔跟您说了？”

    “对啊，跟我说了，让我给你准备点好吃的。”

    叶月华点点头。

    “快进来……”

    “好。”

    唐洛点点头，每次来向家，他都有回家的感觉。

    尤其是叶月华，让他感觉到母亲的温暖。

    就像刚才那句‘让我给你准备点好吃的’，这不正是没把他当外人，就像是父母对自己孩子一样么？

    “这是给您的。”

    等进去后，唐洛递给叶月华一个瓷瓶。

    “美容养颜的，效果很好。”

