
第337章　艺术就是爆炸（求订阅，求推荐）　　“如果只是百花式打法，你们就太小看小银了。你们没注意到吗？从头到尾都是李轩在扣血，但小银却一点伤害都没有受到。”少天看到选手们都只注意道了打法的相似度，不由的说道。　　已经如果只是百花式打法，他和唐银的胜率也不会拉开那么多。　　百花式打法需要不断更换各种效果的子弹，已经各种属性的手雷。因为打法绚丽，加上技能光效对视野的覆盖，让和使用这个的张佳乐对战的选手们苦不堪言。　　但张佳乐打法也有一个缺点，那就是因为手雷的分散，攻击不够击中。导致虽然看起来十分绚丽攻击里却十分有限。这样的情况如果面对对上同样拥有瞬发大范围的技能就会十分吃亏。　　以前孙哲平在的时候，这样的伤害差距可以由他的狂剑士补上，也就是这样的互补，让他们在第三一骑绝尘，甚至让出现了联盟将由此进入“双核时代“的说法。　　可惜在决赛上被叶修的却邪打破，而叶修的战斗法师就是一个拥有大范围，瞬发攻击的职业。　　少天的话就像一道灵光，穿过了和唐银PK过的周泽楷，喻文州，韩文清，王杰希几人的脑海。毕竟唐银的打法是将神枪手的四个职业技能灵活使用。　　主要职业的技能为主，但其他职业二十级之前的技能也都是以辅助的方式出现。而李轩现在不正常的扣血速度他们猜到，唐银的百花式打法绝对没有那么简单，但现在战场中都是他的技能特效，根本看不见人，他们想观察都观察不了。　　而就像王杰希他们想的那样，唐银的百花式打法也有一定的微调，现在的李轩就在被唐银用二十级之前是五种神枪手的体术，配合机械师的几种自爆机器人对李轩进行着惨无人道的围殴。中间在加一些枪炮师技能补伤害、　　没错，现在外面的选手看道的技能爆炸特效不止有弹药专家的手来，还有机械师的机器人，已经枪炮师的重武器。　　李轩很想反击，但大部分视野都没唐银的技能掩盖。而斩鬼的技能都是以直线技能为主。所以在视野极度不好的现在，要命中唐银十分困难。如果不是和唐银有一定交手经验的甚至会被唐银这样一直打到死亡。毕竟唐银的冰冻手雷和闪光地雷都可以百分百让对方中招。　　但这里说的是普通对手，李轩和是荣耀阵鬼第一人，哪怕是面对这样的攻击依旧十分沉稳，接住鬼影步的一段无敌时间，一击月光斩成成功斩道唐银。　　“抓道你了！”说着李轩没有任何的犹豫，一个满月斩只后就是一个上挑将唐银击飞。　　借助唐银浮空的短暂时间进行读条，一个刀阵开在脚下。　　唐银手中幻神变成手炮，一个飞枪就准备撤离李轩刀阵的范围，但好不容易找到的机会李轩有怎么会怎么容易错过。　　紫黑色的鬼泣在他手中环绕，对天一指，一个个剑形墓碑从从天而降，这时鬼剑士大招之一死亡墓碑。　　死亡墓碑：在自身周围一定区域内落下墓碑攻击敌人，有一定几率使被击中的敌人进入诅咒状态。面对如眼雨点一般下落的墓碑哪怕是唐银也没法躲避。　　被无数攻击直落在地，而李轩一个鬼影闪就像唐银斩来。　　“厉害啊，不愧是李轩前辈。这样的情况也能反转！”看到李轩在一瞬间反转了情势，直接点燃了全场。　　“不要神枪手是你的败笔！”李轩一边冲过来一边说道。他到现在还在以为唐银是看不起他，所以才用被的职业。　　“爆！”唐银没有理会李轩的话自顾自的说道。　　而就好像是为了呼应唐银的话一样，鬼影闪就要到唐银身前时，他的身上闪起了三个红点，下一个瞬间，三个巨大的爆炸响彻赛场。直接将李轩炸飞！　　“这个是远程C4，什么时候按在李轩身上的？”台上的一众选手都认出了这个技能。　　这是弹药专家的大招之一，远程C4。将威力强大的炸弹直接装置在敌人身上，引爆时会给予敌人无属性物理伤害。一个角色最多安装四个，长时间不引爆它会自动爆炸。　　“是之前的爆炸！”这时有周泽楷说道，他一下就想到了为什么大家都没有注意到唐银对李轩安装远程C4。就是因为他刚刚的百花式打法，远程C4在被安装到角色身上时会发出滴滴滴的声音一段时间，这段时间远程C4也会保持闪烁的状态。　　但因为唐银之前的百花式打法，远程C4的所以特征都被覆盖了。就连远程C4都是唐银一边使用神枪手的体术，一边按上去的。　　“你知道什么是艺术吗？”唐银说着一个浮空铲将刚刚落地李轩再次击飞。　　一个冰冻手雷向他炸下来后一个膝撞接BBQ，再次将他打到天上。在BBQ结束再次补一颗冰冻手雷，这次直接用格林机枪对着天上已经是冰块的李轩往天上更改处压枪。　　最后以及反坦克炮跟上，一阵巨大的爆炸将李轩炸了下来。而李轩抓住了这个机会，朝着里唐银有一点距离的地方使出银光落刃，他被唐银的冰冻手雷冻怕了这几率，太可怕了。　　“没用的。”唐银说着但没有追过去，而想空中跳起，好像是觉得高毒不够还补了一发飞炮。　　在李轩的逢山鬼泣快落地时，唐银手中黄少变成了一把手枪。手枪枪口能量汇聚，一发地狱烈炎弹从枪口中飞出，向李轩的落地点飞去。　　地狱烈炎：向前方地面投放可以爆炸的地狱烈炎弹，使周围敌人受到持续的火属性魔法伤害，并在周围生成火焰地带。　　“因为艺术就是爆炸！”伴随这唐银的话语落下，地狱烈炎爆炸引发的蘑菇云将李轩包裹。荣耀两字也出现在他们的的屏幕上。　　而在其他职业选手眼中，这一场和叶修与黄少天的那一场一样，碾压。明明都是大神级别的选手，却都没碾压式的击败！　　“这个唐银到底是谁啊？”这是现在观看这场比赛的职业选手们现在唯一的想法。　　——————————————　　今天的第一更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646549"  chaptername="第三百三十三章  艺术就是爆炸（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
