    苏媛媛本来想送，杜天野让她留下来照顾沈静贤，他和张杨离开小巷的时候，一辆摩托丰和他们擦肩而过，却是苏媛媛的大哥苏国泽到了，不过他心急赶路并没有看到杜天野和张扬。

    杜天野和张扬回到汽车上，杜天野还是感觉到张扬的神情不对，低声道：“怎么了？”，张扬笑了笑道：“被沈静贤骂了一顿，心里不舒服。”，杜天野笑道：“她神志不清，你不会和她一般见识吧？”，张扬道：“当然不会。

    杜天野道：“去我那儿住！咱们哥俩晚上好好聊聊！”

    张扬道：“不去了，你把我放在皇家假日门口，我想去苏小红那里转转。”

    杜天野听到苏小红的名字显得有些不自然，最近李同育正在拿他和苏小红之间的传闻做文章，所以他当然不方便一起过去。他总觉着张扬从苏媛媛家里出来之后表现有些反常，有些担心道：“你真没事？”，张扬笑道：“真没事，对了，你和苏媛媛最近一定要保持距离，千万不要让李同育那个老乌龟有机可乘。”，杜天野笑了笑，没说话。

    张扬在皇家假日门前下车，目送杜天野远去之后，他给姜亮打了一个电话。

    姜亮听说张扬回到江城了，忍不住责怪道：“回来了也不找我！”，张扬笑道：“这次为小静的婚事回来的，当然要把家里的事情办完才想起你们这几个老朋友。”

    姜亮问明张扬在哪里，这就准备过来，张扬道：“你先别急，帮我查一件事！”

    “什么事情？”，张扬把他爹张解放的名字说了：“你帮我查查，张解放这个人过去是干什么的，是怎么死的！”他对父亲的印象少得可怜”因为他是从大隋朝穿越来到现代社会，所以很少问母亲这些事。

    姜亮问清楚张解放是张扬的亲生父亲之后，他马上答应下来。

    走入皇家假日的大门，两名迎宾小姐迎了过来，笑盈盈道：“先生一个人吗？”，张扬道：“苏总在吗？”，说话的时候”网巧苏强送客人出门，看到张扬，当真是又惊又喜，他冲上来抓住张扬的肩膀道：“张主任，稀客啊！什么时候来的？”，张扬笑道：“刚到，红姐在吗？”，苏强热情的搂着张扬的肩膀往里面走，他向张扬道：“我姐在鱼米之乡那边，最近这边的事情都交给我了。”，他一边说话”一边拿出手机给姐姐打了个电话。

    张扬和苏强一起正边喝红酒边等她。

    苏小红一进门就吆喝道：“张主任，我还当称把我这个穷姐姐给忘了。”，张扬笑道：“你可不穷，你现在是江城数的着的富姐，在解放前这成份就得是资本家。要说到穷，我们这些国家干部才穷，两袖清风，身无分文，所以才到红姐这里讨吃喝来了。”

    苏小红笑道：“你啊”还走过去的样子，嘴巴还是那么能说，得，我说不过你，苏强”去开一瓶皇家礼炮，我和张主任一醉方休。”，张扬道：“红姐，我今儿可不是来喝酒的”就是顺道过来看看。”，苏小红何其精明的人物，双目一转已经知道张扬是无事不登三宝殿。她使了个眼色，苏强顿时明白了姐姐的意思，借口出去照看生意离开了房间。

    苏小红拿起茶几上的红酒给张扬倒了一杯，自己也倒了一杯，摇曳着红酒，看着杯中深红的色彩，轻声道：“说吧，找我什么事？”，张扬道：“红姐”最近有些别有用心的小人举报了杜〖书〗记。”，苏小红的表情从容镇定，尽管她的内心和摇曳的红酒一般无法平静”笑了笑道：“你们这些当官的也不容易，一边要辛辛苦苦为老百姓做事，一边还要提防小人。”她却知道张扬既然说给自己听，这件事就和她一定有关系。

    张扬道：“甚至有人把拿下这间夜总会的事情也扣到了杜〖书〗记的头上。”

    苏小红道：“张扬，你明说吧！”，张扬喝了。酒道：“红姐，其实有些事我不该说，可是我这人又憋不住。”，苏小红将那杯红酒一饮而尽：“好了，不用说了，我明白，我知道应该怎么做。”

    张扬诧异的看着苏小红。

    苏小红又倒了一杯酒：“张扬，谢谢你，无论怎样我都要谢谢你！”，说这句话的时候，她的心里忽然感到一阵酸楚，她知道杜天野因为她的事情遇到麻烦了，苏小红绝不想这样的事情发生，她发现自己已经爱上了杜天野，这对她来说是极其可怕的事情，她清楚的意识到自己和杜天野之间的差距，她是个不祥的女人，害了方文南，害了洪伟基，如果说前两者是罪有应得，面杜天野不是，见到杜天*第一次的时候，杜天野就把她从车轮下救了出来，杜天野为人正直无私，这样的人是苏小红梦中理想的情人，曾有一度，她因为发生在身边的变故，厌倦了这座城市，厌倦了自己，正是杜天野的出现改变了这一切，让她对生活，对未来重新充满了希望。

    她从未想要求杜天野什么，她和杜天野都是在感情上饱受创伤，他们在一起的时候，就像两头孤独的狼，在互舔着伤口，在苏小红感觉自己的伤口即将愈合的时候，她发现自己很不幸的爱上了杜天野，而她的过去，让她的爱变得如此艰难，她的爱不会带给杜天野幸福，能够带给杜天野的只有麻烦和痛苦。

    苏小红放下空空的酒杯，张扬看到那酒杯，有些后悔自己来了这一趟，他低声道：“红姐……”，“什么都不用说！”，苏小红拿起倒满的酒杯，透过酒杯看着眼前的世界，世界一片血红，她似乎闻到一丝血腥残酷的味道，她知道这血腥的味道来自于她的内心深处，她的内心在滴血。

    苏小红轻声道：“张扬，我是个不配拥有感情的女人，但是你放心，我还有爱，我会尽自己的一切努力，去呵护我爱的人。”，张扬默然无语，他不该来，他真的不该来。

    姜亮打来了电话，张扬趁机起身告辞。

    苏小红道：“张扬，我永远不会带给他麻烦！”，张扬的心中很不舒服，无论是从沈静贤那里得来的秘密，还是苏小红的这番话，都让他感觉到心情烦闷，他感觉自己的胸口仿佛压着一块巨石，压得他就快透不过气来。苏小红寥寥的几句话，已经表明了她对杜天野的情意，张扬相信杜天野对此绝不会一无所知的。

    杜天野是江城市委〖书〗记，而苏小红却是方文南和前任市委〖书〗记洪伟基两人共有的情妇，杜天野和她是不可能有结果的，虽然张扬在感情上看得很开，可是他也不想杜天野拿着前途和命运开玩笑，苏小红的那番话让他相信，苏小红也不会让杜天野那样做。

    姜亮和张扬约在汉江烧烤见面，张扬到的时候，姜亮已经在小包间里把菜点好了，张扬心情不好，甚至没多少心情和店主李承乾寒暄，打了个招呼就走入了小包间。

    姜亮道：“啤酒还是白酒？”，张扬摇了摇头，插着衣兜在姜亮对面坐下：“不想喝，一点喝酒的心情都没有！”，听他这样说，姜亮也不勉鼻，自己叫了一小瓶二锅头，他有些饿了，先弄了几串烧烤垫着。

    张扬不吃也不喝，无精打采的看着他，今天张大官人真的像是霜打的茄子，彻底蔫了。看到姜亮只顾着吃也不说话，张扬终于忍不住了：“我说，你倒是说话啊，到底帮我查清楚没有？”，姜亮道：“查到了一些，张解放死于一九七三年五月，距今二十三年了。”

    张扬道：“我知道！”

    姜亮又喝了。酒道：“死因是服毒，因为他死前喝了酒，就死在车里，所以没有查到任何的线索。”

    张扬道：“就这么完了？”，姜亮点了点头道：“他真是你爸？”

    张扬道：“听我妈说过，他是喝酒过量死的，没跟我提过中毒的事情。”，姜亮道：“农药很好买，每年都有喝敌敌畏自杀的。”，张扬道：“我爸不是自杀！”

    姜亮道：“什么意思？不是自杀难道是他杀？”，张扬没说话，这事儿没法说，根据从沈静贤听来的那番话，自己的父亲十有**不是什么好人，如果他真的强暴过沈静贤，并让沈静贤给他生下了一个女儿，那么沈静贤杀他也在情理之中，张大官人对这个素未谋面的亲爹当然不会真有那么深的父子之情。

    姜亮道：“事情都过去这么多年了，别难过了！”

    张扬道：“我不是难过，我就是心里有点堵的慌，称说他怎么就莫名其妙的就没了？”，姜亮道：“对了，还有一件事，你爸，也就是张解放生前是江城机械厂的司机，当时许常德就是江城机械厂的副厂长！”，！~！<!--over-->

