    乔知暖向前走，听见前面隐约有水声。

    前面又有一扇门，乔知暖拧开门，刚才那哗啦啦的水声仿若在瞬间就一下放大了，充斥了整个耳膜。

    她探头出去，发现这是一个高远空旷的穹顶，下面是一方盛满了湛蓝色池水的泳池。

    她眨了眨眼睛，看见水池之中有一个人影，飞快的自由泳而过。

    黑色的泳帽，黑色的泳镜，白皙的身材修长四肢匀称，好似是湛蓝色水花之中的一条银色的游鱼。

    这是游泳馆？

    可是放眼看过去，好几个泳池之中，只有这么一个身影。

    忽然，就在这水池之中自由泳的唯一身影也不见了。

    乔知暖看着泳池上方咕噜咕噜的冒了一连串的泡泡，就恢复了平静。

    她急忙向前走了两步，人呢？

    看起来这人游泳技巧很好，不可能是溺水吧？

    她忽然想起来之前看过的一篇社会版的新闻，就是有人在河里游泳的时候，因为腿脚抽搐，结果就差点溺死。

    “喂！有人么？”

    她朝着池水里面大叫了两声。

    没反应。

    她顿时就有点慌了，自己又不会游泳，就想要转身去叫人。

    在水里面，潜的很深的地方，已经有一道黑影缓缓地游了过来。

    忽然脚踝上好似是有什么凉沁的东西给握住了，“啊！”

    乔知暖吓得抬脚就踹，脚踝被握紧了。

    “要谋杀亲夫么？”

    乔知暖猛地低头看，自己抬起的脚距男人的脸也不过是两公分的距离。

    “墨司霆？”

    男人两只手趴在泳池边，将一副黑色的泳镜给掀到头顶，隔着一层水汽，看向乔知暖。

    乔知暖急忙收回了自己的腿。

    她忽然想起刚才女服务生的话，眨了眨眼睛，“是你找我来的？”

    男人双臂在泳池边上撑了一下，跳上了泳池边缘。

    随着哗啦一声，水花迸溅。

    乔知暖身上被波及，迸溅上几滴水花，向后退了两步。

    男人全身只穿着一条黑色的泳裤，肌理分明的胸膛和背肌展露在空气中，蜜色的皮肤上布满了一层水珠，宽肩窄腰，修长的双腿，比T台上的世界顶级男模分毫不差。

    “在看什么？”

    男人忽然开口出声，乔知暖才惊觉自己看了他许久，急忙移开目光。

    “是你叫服务生叫我出来的么？做什么？”

    男人握住了她的手腕，牵着她走向另外一侧。

    “你过来。”

    男人刚从泳池里出来，手掌心有些冷，乔知暖挣了两下没挣开，索性就跟着男人往前走。

    在更衣室的柜子上放着一个纸袋子，“换上。”

    墨司霆将纸袋子递给乔知暖。

    乔知暖狐疑的接过，扫了一眼里面的衣服，“泳衣？”

    脑袋里忽然意识到墨司霆是想要干什么，瞪圆了眼睛，下意识的就摇头，“我不要游泳！”

    墨司霆扬了扬眉梢，“你不是说想要学游泳么？”

    “我什么时候说过我……”

    她想起来了。

    因为在华国夏天的时候，那次落入海中，给她自己造成了阴影。

    她当时就想要学游泳。

    最起码，在那种事后，不会绝望的只依托别人，而是能想到方法去自救。

    她在朋友圈里几次都发了状态：【想学游泳，有比较好的游泳教练可以推荐下。】

    也的确是有同学给她推荐了游泳教练，她的手机里面还把对方的手机号给记录了下来，不过因为前段时间公司忙，再加上这段时间出国跟组，一直没什么时间去学。

    “但是……”乔知暖忽然话音一转，“我又不想学了。”

    墨司霆眼神的光忽然一闪，“不想？”

    “嗯，不想。”

    男人向前走了一步。

    乔知暖下意识的向后退，后背抵到了衣柜上，抬头看着男人下颌的一滴水珠。

    “那我帮你换？”

    乔知暖立即摇头。

    “那就乖乖的自己换，嗯？”男人凌乱的短发上的水珠滴落下一滴来，刚好落在了乔知暖的衬衫上，浸了一片。

    乔知暖抿着唇点头。

    墨司霆出去了。

    乔知暖等到门关上，又特别走过去把门拧了拧，给反锁了。

    门外的墨司霆听着门内突兀的那一声轻微上锁的咔嚓声，唇角向上扬起，顺手扯了一条干燥的毛巾擦了一把头发，手里握着打火机点了一支烟。

    过了大约有十分钟。

    乔知暖才开了门。

    墨司霆也不怕乔知暖会逃跑。

    这边的女士更衣室，是单间，后面是封死的。

    乔知暖用一条白色的浴巾，从脖子到小腿把自己裹的严严实实的从里面走了出来。

    墨司霆靠在蓝色的墙面上抽烟，烟气向上笔直的上升。

    发梢还带着点滴的水汽，身材好的可以叫少女尖叫。

    乔知暖通红着耳朵尖移开了目光。

    他的视线朝着她慵懒的看了过来，口中淡淡的吐出一个烟圈，把烟蒂随手丢到一旁的垃圾桶里，抬步朝着她走过来。

    乔知暖攥着领口的浴巾，还是想要再垂死挣扎一下，“我再等会儿。”

    墨司霆轻笑一声。

    “你是不是觉得我的水平够不上教你游泳？”

    乔知暖当然是摇头。

    “那还怕什么，过来。”

    墨司霆直接拉着她就来到了泳池旁边，抬手去扯她身上的浴巾。

    乔知暖拉的紧了点儿。

    没放。

    墨司霆挑起了一条眉梢，“你就准备这样下水？”

    “嗯。”

    乔知暖仍然扯着领口的浴巾，点了点头，“我想先坐在泳池边适应一下水温，我觉得水有点凉。”

    她直接就坐在了水边，把两条腿伸进了水里。

    墨司霆也没逼她，一个纵身跳入了水中。

    起跳漂亮，整个人在空中划出了一条小幅度的弧线，优美入水，细小的水花溅起。

    转瞬就游出去三米开外。

    乔知暖看着在泳池中自由徜徉的男人，好羡慕。

    她从小就怕水，哥哥以前就是水性特别好的，但是她就是个旱鸭子，那种小河里面抓鱼都要先心理建设半天。

    特别是在河水里面被水蛭钻过一次血管，就对水有了惧意，后来心理阴影才慢慢的消除了。

    墨司霆距离她很远，在深水区那边。

    乔知暖便胆子大了一些，把浴巾卷起来一些，用脚撩着水玩儿。

    水并不是完全冰凉的，带一些水温。

    她自己自顾自的在撩水，没注意到墨司霆已经潜水游了过来，在靠近她的时候，猛地从水面上浮了起来。

    乔知暖吓了一跳。

    她当即就想到了墨司霆是想要抓她的脚踝把她给抓下水，急忙就想要把脚给缩回来。

    结果已经来不及了！

    “啊！”

    墨司霆握着她的脚踝往下一拉，双手自然而然的已经托起了她的臀，扶着她的腰，乔知暖整个人就入了水中。

    浴巾留在了池边。

    乔知暖身上穿的是一件雾霭蓝的泳衣。

    墨司霆在选泳衣的时候，本来是想要选比基尼的，但是想了想乔知暖能红成猴屁股的脸，索性就选了一件比较保守的。

    抹胸款，连体，下摆是波浪的小裙摆。

    背部的设计有些小心机，是两条交叉的带子，露出点雪白的皮肤，别致而养眼。

    乔知暖不会水。

    不会水的人落入水中，本能的都会去搂抱对方。

    乔知暖立即就手脚并用好似是八爪鱼似的缠住了墨司霆。

    水里面和男人皮肤相帖，是一种不同寻常的感觉。

    男人眼神里闪过一道戏谑的笑。

    乔知暖一下反应过来，急忙松手。

    墨司霆也松了手。

    “啊！”

    乔知暖感觉自己身体往下沉，又抱住了墨司霆。

    这次，不松手了。

    “我、我想上去了。”乔知暖磕磕绊绊的说。

    “不行，”墨司霆说，“你还没有学会游泳。”

    “我不学了还不行么。”

    “不行。”

    墨司霆看着乔知暖一双盈盈的眼睛，都快哭出来的感觉，在她的唇上吻了一下，“先学闭气，然后我教你怎么飘在水面上。”

    乔知暖的肺活量还是不错的。

    第一次就能闭五十三秒。

    第二次就过了一分钟。

    不远处，传来一声大笑。

    “老墨！你失算了吧！还想要水底接吻，结果小乔妹妹压根用不着！”

    钟泽不知道什么时候过来了，坐在池边的躺椅上，穿着浴袍，悠闲的吃着水晶葡萄。

    墨司霆脸色一黑。

    乔知暖缩了缩脖子，看男人的目光落在她的唇上，立即抬手捂住了嘴，“游泳就游泳，不要接吻。”

    墨司霆倒真的是像极了是一个游泳教练。

    接下来，绝对是对乔知暖进行严苛的游泳训练。

    先叫乔知暖在池边的栏杆扶着找感觉，然后就带着她来到了远离栏杆的地方，伸一条手臂叫乔知暖扶着，叫她学习踩水和漂浮。

    “啊，不……咕噜咕噜……”

    乔知暖吓得不行，就想要去抓墨司霆的胳膊，墨司霆退开。

    “我扶着你的腰，你缓缓地浮起来，想一想刚才闭气的感觉调整呼吸。”

    “腿再打的再开一点，双手也划开，一定要有划水的那种感觉，打开。”

    “好，保持，动作加快。”

    乔知暖很惊奇这种感觉，“我真的飘起来了啊！我会……”

    墨司霆扶在乔知暖纤细腰身的手微微一松，女人身子就跟坠上了一个铅球一样，沉了下去，水面上冒起了一连串的气泡。

    “……”

