    （喂喂你们搞清楚，他们说的是流苏太高傲，鼻孔看人的意思，不是指鼻孔大啊！棒棒琼鼻很小巧的好不好，说秦弈和流苏将来玩鼻孔的你们放学后别走！）

    ——————

    流苏觉得自己风评被害了。

    当年不过是嚣张了点而已嘛，怎么一个两个都这么大怨念，你被天上人打死了还把怨魂封印几万年，居然怨气还没对我的重？

    我怎么你了？

    这龙是傻子吗？

    它却一时忘了，神龙怨魂失去了绝大部分记忆，仇家要是在面前当然能激活回忆，然而此刻在面前的是它流苏，那此刻便自然是拍扁那鼻子的念头比较蠢动清晰了……

    总之听了龙魂之语，流苏实在气得要死，又实在不想在程程面前暴露太多底细，话都不知道怎么说。那灵魂帷幕一涨一缩的，秦弈看得胆战心惊，总觉得它随时要炸。

    那龙眸之中却忽然有了些哀色：“见不到，感不着，我却有冥冥意……是了……原来你也死了……”

    魂幕缩涨微微一滞。

    “所以你也不是来解我封印的……”龙语声越来越轻，似乎沉默下去，在思考什么。

    流苏叹了口气。

    当然不是来解它封印的，此时大家的能力根本解不了，解得了也不敢解。

    夜翎终于忍不住道：“我们要如何解你封印？”

    “解不了。”龙眸看向夜翎，变得更加柔和：“这个心中无恨的螣蛇，你很好……”

    夜翎还是不明白，挠了挠头。

    她觉得自己什么都没做。

    “如果你恨了几万年，乍然见此至纯，也会觉得这是一汪清泉，让人舒畅。”龙语声笑了起来：“不过你是螣蛇，螣蛇不逊于龙，我什么都回馈不了你，你在意吗？”

    夜翎摇头：“我不要啊。”

    龙语声道：“那你进来干什么？”

    “师父和哥哥要进来，我就进来了。”

    “如此……”龙眸看向程程：“你是此方妖皇？”

    程程行礼：“是。”

    “你的分脉合流之术，不宜久持，久则伤身。此时无战，撤了吧。”

    程程犹豫片刻，分成了双身。

    龙眸打量了她一阵，低声叹息：“弱成这样了，现在的妖……”

    程程：“……”

    太习惯了，几乎每见到一个远古残魂，都会遇上这么一句，早期还会羞耻，如今波澜不惊，爱咋咋地。

    “弱有弱的好处……”龙魂叹息着：“万年前，有几只大妖进来，态度可不是见前辈之魂，而是来取宝的。他们自恃强悍，我也仇恨萦魂，就此恶战。最终他们什么都没有得到，反而在这样的战斗中逐渐沾染，怨意填胸，当我冥冥有感，已经来不及了……这是他人之计，但是无解。”

    程程有些汗颜，其实她也是来寻宝的。不过态度确实不同，因为她期待传承，更期待有先祖之魂释放，态度有觐见之意，自与强者取宝的概念不同。

    此时她也完全明白了，一般人根本进不来，妖皇也进不来，他们能一路避免怨气侵袭是狼牙棒的神效。而真正能进来的起码是祖圣大妖，然而这种大妖进来绝无敬畏，只会争夺，甚至说不定都有吸收龙魂的意思在，那就激发龙魂恨意反噬，大打出手。这个过程里，再也无法避免怨念填胸了。

    几乎是必然的结果，尽在布局的人计算之中，封印特意留了后门就是等着这一天，等着妖劫的引子。

    只不过谁也没想过，他们这么弱的时候，满怀朝见先祖心思的层次下，居然进得来……然后还有一只至纯的臭蛇，龙魂被封印状态根本无法主动攻击她，反而使得龙魂有了一丝清醒的空间。

    又被什么“前尘回梦”激发，回复了一部分理智意识，才能有这番良好交流。

    否则真靠战斗的话，此行只能败走，根本不可能得到任何东西的。

    不知不觉间，有灵光向程程和夜翎笼罩下去，龙语声再度传来：“我想起了一些法……全部传承于你二人。”

    程程闭上眼睛，心中激动不已。

    《往圣开天诀》完全篇，还附带了无数修炼的理解在其中。

    还有万万千千妖族秘法，浩瀚无匹。

    对远古的探索，在她的角度上，这就已经完整了。否则要靠自己慢慢在鲲鹏紫府去感悟，不知道要多少千年万年。

    虽是灵光同时罩向两人，实际还是有所区别。给程程的侧重传法，而似乎知道夜翎修行不足，塞给她法也得不到理解，不如另给点别的。

    夜翎的头顶上，不知何时出现了一滴血液，又慢慢滴在她脑袋上。

    秦弈旁观着，想起了那滴鲲鹏钟乳。这些老怪物，死了都绝对不能当它们死得干净，花样多着呢。

    这滴血的价值可能无法估量。

    夜翎抱着头摸了摸，却摸不到那滴血了，可能已经彻底融合。她有些奇怪地看着龙眸：“我要这没用啊……”

    “我是见那乘黄的分脉合流术才想起这个……你体内有一点点蛟血，我让它彻底化龙，并占据你剩余的菜花蛇血脉。”龙魂道：“往后你也是半龙半蛇，想分身也可，想一起练也没问题……龙族天赋应有的东西，你尽可使用。”

    夜翎眨巴眨巴眼睛，秦弈眼睁睁看着她额头长出了一对很可爱的小鹿角。

    你们师徒……是要逼死我吗？

    “将来若是不想用了，这滴神龙血髓，你还可以转赠别人。”龙魂又道：“不过我认为不需要……你身兼龙蛇，若有朝一日杀机迸起，那便是龙蛇起陆。”

    夜翎摸着鹿角，心下有些忧虑，暗道这是不是丑了点？转头看着秦弈亮晶晶的眼眸，她立刻笑了：“谢谢龙爷爷。”

    程程抽了抽嘴角。

    魂幕微微晃了一晃。

    这货到底是至纯还是至狡，大家都快分不清了。

    龙眸终于望向秦弈：“你，是为门而来？”

    说到这句，声音再度变得凌厉，严肃无比。

    秦弈一怔：“你怎么知道？”

    “你身上门的气息……瞒得过别人，瞒不过我。”

    “你不是忘记很多东西了吗？怎么感觉你什么都记得？”

    “有些事情，早已是刻在骨子里的本能……便如修行，便如血脉，便如……门。”

    龙眸闪烁，秦弈清晰地看见，就在龙眸正中央，安静地躺着两个东西。一个小小的骨头模样，却是光润如玉，散发着极为神秘的缥缈气息，不知何物；另一个不规则的石头碎片，大小和乒乓球差不多，和门的气息一模一样。

    这两个东西不是在眼睛里面，龙眸本就是虚影，这是在山腹正中央，也是此山之内仅有的两个“宝物”。此山是龙躯所化，换句话说这两件东西本来是被它吞进肚子里保存的，可见重视。

    龙眸里慢慢又有了凶戾：“给我一个……你要门的理由。”

    居然是问理由，不是立刻守护攻击？

    秦弈想了想，便道：“若是在我这里，说不定有朝一日能解你封印，留在你这只能白费万年。”

    “这个理由很好……但也很可笑。你和一只蚂蚁并没有区别，也敢谈解此封印？”

    “并不可笑。”秦弈正色道：“你该想想我们为什么进得来。”

    “……原来如此。”龙魂下意识地有点想打人，终究还是分清了主次，慢慢道：“若是如此，可以给你。但你要证明你有能力守住它，而不是出门就做了送宝童子。”

    这倒是很有道理，秦弈有些为难，这要怎么证明？

    “很简单。”随着龙语声，一个怨灵从外面通道飘了进来。“这是我伴生之怨灵，大概是我叹口气的实力，只要你扛得住它，就算你具备一定的抗压之力。”

    秦弈憋红着脸看着面前这个约莫晖阳初期的怨灵，什么叫叹口气的实力？

    怪不得流苏当年爱跟你们装逼，你们压根是一路货色，最后是装不过流苏才恨上的吧？