    “大丫姐姐……”

    院子里来拜年的人不少，看到她行礼更是惊讶的看过来，她若是这一声奴婢出来，恐怕所有人都会知道她在估计伺候宋宛月了。

    宋宛月喊声出，大丫才意识到了不妥，一时不知该怎么处理，维持着福身的姿势愣住。

    宋宛月一手拉着二丫，一手去拉她，“走，咱们去我屋中说话。”大丫随着她的动作站直身，随她往屋子里走去。

    “在顾家做丫鬟就是好，你看穿的戴的比咱们家里的孩子不知好多少倍。”

    宋明媳妇干活到大年二十九才歇，自然没工夫给孩子们做衣裳，再说了在这之前她并不知道大丫会回来过年，是以大丫回来以后穿的还是顾家下人的衣服。

    “可不是，不但穿的好戴的好，就连小脸都是红润的，顾家待下人是真好。”

    ……

    其余的人附和。

    宋奶奶和宋老爷子在屋里听到了，自然是很高兴。

    屋内，大丫很是不安，她刚才确实没想那么多，她只是习惯了。

    “没事。”

    宋宛月拿出花生、瓜子、点心、糖果摆在桌子上，示意她吃，“你爹没作妖吧？”

    看二丫这么高兴，想着宋明应该是没有闹腾，不过宋宛月还是不放心。

    见她没有责怪的意思，大丫不安的心稳下来，面上带了几分笑意，“没有，他老实的很。只在前日我回家的时候问我，估计当真两年不给我开工钱。”

    大丫怎么也不会想到，宋明会如此老实。

    晚上睡觉的时候她偷偷问自己的娘，是怎么治住他的，娘说是月儿帮的她。

    “月儿，谢谢你。”

    大丫是发次内心的感谢，如果不是宋宛月，也许现在她早就不知道被卖到哪里去了，娘和小妹也不会有这么好的日子。

    “自家姐妹，客气什么。”

    ……

    大年初一，一整天，宋家就没有断人，村里的人都是一家家过来拜年，就是村长家也没例外。

    全家人都累坏了，晚上吃过饭，倒头就睡，都是一觉睡到大天亮，草草的吃过早饭后开始准备招待顾义的菜。

    还没等收拾好呢，就听到了马车声，一家人都迎了出去，顾义刚好从马车上下来，撩起衣摆就要给宋奶奶和宋老爷子磕头拜年，吓得两人慌忙去扶，“使不得，使不得。”

    宋慎捂着嘴笑。

    宋老爷子忙拐了拐宋奶奶，宋奶奶意会，掏出两个红包递到他手里，“这是给你的压岁钱。”

    “谢谢爷爷奶奶。”

    顾义笑眯眯的接着，转向众人，“伯父伯母，二叔二婶，三叔，大哥二哥过年好，新年吉祥，大吉大利，红包拿来。“

    众人，……

    ……

    “小丫头。”

    顾义拿着红包在宋宛月面前显摆，除了宋慎，就连宋三小也给了他一个十铜板的红包，他从小到大还没有一次收过这么多人的红包，高兴的不行。

    蹬蹬蹬的脚步声从大门口传来，直奔宋宛月屋中，二丫带着哭意的声音紧跟着传来，“月儿姐姐，大丫姐姐的头被打破了！”

    宋宛月噌的站起来往外走，顾义起身跟在她身后。

    “怎么回事？”

    二丫扑到她怀里，显然是吓坏了，语无伦次，“他、他们来拜年……要、要钱，就、就打起来了。”

    宋家人也从屋里出来，听到二丫这语无伦次的话，宋奶奶当即道，“老大，老二，你们过去看看。”

    “不用，我和顾义过去，爹，您坐着马车去请大夫过来，”

    宋明家的院子里，已经打成了一团，就连宋瓜氏都上手了，大丫拿着帕子捂着额头站在一边，鲜血从她的指缝间流下来，落在地上。

    宋宛月和顾义大步而来，直接走到大丫面前，拿开她的手查看伤势，破了一个口子，宋宛月的怒火噌噌的往外冒。

    回头，见宋明正被两个男子压在地上打，宋瓜氏上去帮忙，被一把推去了一边。宋明媳妇也被两个女人揪住头发，扯的她没有还手之力。

    两个女人一边往她身上招呼一边骂，“好你个丧尽天良的东西！忘记是谁把你养大了的？如今挣了钱了，一文钱也不给娘家，你的良心被狗吃了！”

    “放开她！”

    两个女人打的正起劲，根本没听到她的话。

    宋宛月沉着脸走过去，拽住其中一个女人的头发，猛的往后一拉，女人发出惨叫，“啊……”

    正在撕打的几人被吓了一跳，愣愣的看向他，宋明趁机给了其中一个男子一拳，而后迅速的爬起来，过去又给了还没撒开宋明媳妇的女人一巴掌，把自己媳妇拽了过来。

    “放开他！”

    其中一名男子回神，跳起来怒喝。

    宋宛月松开手，女子疼的眼泪哗哗的往下掉。

    男子把她拽过去，护在身后，“你个黄毛丫头，竟然敢管闲事，活腻歪了。”

    “小四！”

    他的话落，顾义喊了一声，男子只觉得眼前人影一闪，啪啪两巴掌，打的他眼冒金星，踉跄着后退了一步。

    “当家的……”女人惊叫。

    顾义冷声，“睁大你的狗眼，看清楚是谁再说话。”

    剩下的一名男子和女人不由自主的往后退了一步。

    宋明一口血水吐在地上，“这几个不是人的东西，听说大丫她娘在作坊里上工，一大早就跑来要钱，不要脸的说大丫他娘是他们家的闺女，挣了钱应该有他们家的一份。”

    宋瓜氏蹦着跳，怂恿宋宛月，“打他们，狠狠的打他们。”

    “呸！你个老不死的……”，没被拽头发的女人朝她吐了一口口水，“别以为我们不知道这些年你是怎么对待她的，我们还没找你算账呢。”

    “好啊，今天就一块算算，看看你们到底是谁该得这个钱。’

    宋宛月往前了一步，几人吓得立刻后退了一步，“当初你们家是不是十两银子把人卖了？”

    “没有。”

    女人梗着脖子，死不认账，这个扫把星一个月可是能挣六百文钱呢，分到一半也有三百文，一年就三两多，够她们买好多东西了。

