    第78章得氪金

    林青山目光温柔地看向宁欣柔，“收下吧。”

    一家人用不着见外，大不了家里的活计他以后多干些。

    李秀丽把钱票塞给她，感慨道：“这是你应得的。”

    “……给棠棠做新衣服本来应该是我这个做娘的惦记的事，倒让你这个做大嫂的费心了。”

    得亏老大媳妇儿有心，不然闺女穿着破破烂烂的衣服去考试，不得被人家瞧不起啊！

    “娘千万别这么说。”宁欣柔说道。

    “就像棠棠说的，我们是一家人，一家人不是两家话。”

    她和当家的，还有狗蛋、臭蛋占了小姑子多少便宜了。

    能回报一二，她心里也能舒服一点儿。

    没想到婆婆和小姑子居然会给自己钱票，实在是让她感觉意外。

    周梅在边上看着，心里酸溜溜的。

    只是——

    她也知道自己小气，没给过小姑子什么东西。

    只能委屈得跟个孩子一样，半句话也不敢说。

    她要是敢说一个不字，婆婆的扫把就甩起来了。

    林青水觉得婆娘有些怪怪的，居然没闹。

    诧异地看向周梅，发现她脸上的表情竟带着几分懊恼。

    欸，真是奇了怪了！

    这小气媳妇儿还会有这表情？

    忒奇怪了。

    不过，他正忙着听老三说棉纺织厂广播站那什么可以唱歌的机器的事呢，就没顾得搭理。

    今天因为有了一件大好事，林家人比平常睡得可晚多了。

    天上的星星出现了挺长时间后，一家人才一脸满足地各回各房了。

    二房。

    回房后，林青水瞧见他媳妇儿还是一副丧丧的样子，不解道：“……你咋了？”

    回答他的是，周梅幽怨的眼神。

    “你一点儿都不关心我！”

    她都半天没说话了，结果这个汉子跟瞎了一样，连一点儿反应也没有。

    这会儿才注意到，终究是错付了。

    林青水默了默，然后抽了抽嘴角。

    脱掉外衣，掀开被子，躺到床上。

    “赶紧睡吧，明天还要上工呢。”

    周梅表情裂开。

    扑到床上，按住男人，对着他的脖子，就是一阵猛掐。

    “林青水，你就不能说两句好听的话，安慰安慰我吗？”

    她面上一副凶神恶煞的样子。

    下手时却虚虚环着林青水的脖子。

    分明就是在找存在感的闹腾呢。

    林青水笑了笑，被子一掀，把人搂进怀里。

    “真的快赶紧睡吧，不然你明天起不来。”

    自周梅惹了他生气，两口子好几天没有过肢体上的亲密接触了。

    突然身体相贴……

    周梅一愣，立马不闹了。

    把衣服一脱，钻到被窝，没一会儿就睡了。

    林青水等周梅睡了，突然睁开眼。

    替身侧的女人掖好被子，男人唇角微勾。

    家和万事兴。

    他对媳妇儿没什么大要求。

    懒点儿、馋点儿、小气点儿都没啥。

    只要不闹得家里很难看就行。

    他的家人都是他珍视的。

    时间很快过了凌晨。

    林棠完成今日份签到，得了十毫升的灵液。

    “统子，这灵液不会就是那种洗精伐髓，能让人返老还童，年轻十几岁的东西吧？”

    虽说十毫升忒少了，但如果真那么强悍的话，少就少吧。

    系统沉默了。

    林棠以为它出故障了，说道：“统子？你出故障了？”

    系统歇菜了？！

    片刻后。

    系统说话了。

    【并没有！】

    【请宿主不要胡乱猜测。】

    【系统非凡品，不会出故障。】

    林棠居然从那平静无波的声音里，听出了小不满。

    她挑了挑眉，“那我问你话你不回，我不得以为你死机了吗？”

    系统又想沉默了。

    只一想到宿主可能会说出更气统的话，立刻开口了。

    【这灵液只是初级的，能修复人体机能，能最大限度地激活动植物的潜力……作用不少，请宿主慢慢研究吧！】

    “噢！”

    “我知道了。”

    “总之签到得到的东西，效果总会大打折扣。”

    签到的东西没用积分买的东西功效大，嗯，就是这样。

    还不是得氪金。

    林棠吐槽。

    嘴上吐槽，心里却挺美的。

    她本来就打算给爹娘他们调养调养身体。

    只是她做的药水颜色太阴间，绿油油的，实在不好拿出来。

    现在有灵液了，那不是打瞌睡来枕头了吗？

    -

    同一时间，县里。

    德清中学，职工大院，某处房子。

    屋里灯很亮，一对男女相对而坐。

    “你有把握吗？不会出什么差错吧？”女子微微有些担忧道。

    她可是听说了，校长有后台呢，后台还挺硬。

    丈夫要想把那人搞下去，怕是不简单吧。

    蒋忠廷一副尽在掌握中的样子。

    不屑地嗤笑一声。

    “我信都寄出去了，你觉得呢？你就等着当校长夫人吧。”

    朱思翰那孙子仗着有人罩，抢了他的校长位置，给他施舍了个副校长的位置。

    谁他娘稀罕副的？

    他盯了那狗娘养的几年了，可算是找到了把柄。

    把学生的通知书当交易品换好处，这事要是爆出，怕是那孙子皮都得去上一层吧。

    宋玉珠看着丈夫自信的脸，心里松了一口气。

    她淡淡笑了，那张普通的脸好似被拂去尘的珍珠，倒显出几分姿色。

    “什么校长夫人？我本来就是校长夫人啊！”她声音柔媚地笑道。

    只听嗓音，会让人觉得说话主人是个绝世美人儿。

    蒋忠廷哈哈大笑，搂住女人的纤腰，“对对对，还是我媳妇儿会说话。”

    宋玉珠眼波流转，笑了笑没说话。

    -

    翌日。

    林棠心里惦记着事，起了一大早。

    刚把小半瓶灵液倒进家里的水缸。

    李秀丽突然悄无声息地出现在了她身后。

    “棠棠，你愣着干啥呢？热水瓶里有热水，赶紧洗脸刷牙去。”

    林棠被吓了一大跳。

    看了李母一眼，没看出她脸上有古怪，松了一口气。

    “欸，我这就去洗漱。”

    李秀丽坐在灶膛边的小木凳上，开始生火烧热水。

    她刚生完火，林家其他人也都醒来了。

    几个大男人用凉水胡乱洗了脸，就去忙了。

    劈柴的劈柴，喂猪的喂猪，浇菜园子的浇菜园子，没一个闲的。

    林棠瞧见娘又不打算做早饭，回房间从系统空间里拿出那两斤桃酥来。

    “娘，这两斤桃酥你给大家分了吧，一大早的垫垫肚子再上工。”

    (本章完)

