    刹那间，格鲁抬手一箭射出！

    嗯，不是震荡射击？不是寒冰射击？是平射！下一刻，围在外圈旁观的吃瓜群众，眼球掉了一地…

    一道箭矢飞过空中，冲锋的波波斯基直接跪在冲锋的路上

    提示：你的远程射击，命中波波斯基，造成832点伤害！

    提示：波波斯基战败！

    比斗场中央的战旗上，赫然显示：格鲁胜出！

    秒杀！

    沉寂了整整3秒，原本喧嚣的吃瓜群众，顿时鸦雀无声。

    换句话说，在场的大部分人对战格鲁，都是一个下场。

    被金光传送到场外，格鲁跳上亚昆兽，招手示意自己的人离开；望着那位手持黄金弓的暗夜精灵，那些曾有心挑战的强者，都陷入了寂寞。

    唯有维持比斗场秩序的守卫队长，原本平静的眼神，露出兴致勃勃的目光。

    ……

    麦香旅馆，餐桌已经重新布置一番。比尔博热情的奉上烤羊排、熏香鲑鱼、葡萄汁，然后识趣地带着伙计们退了下去。

    格鲁坐在主位，乌塔、斯嘉丽、坎波斯、波波斯基分作两侧。唯有大块头史努比和亚昆兽，坐在地上，你一块我一块地吃起大牛排。

    波波斯基比斗输了，随即愿赌服输，加入格鲁的最新行动。

    “格鲁老大，去挑战座狼巢穴？这太危险！”，原本悍勇的象人坎波斯，一听说要去挑战座狼巢穴，顿时摇头起来。

    “格鲁！剿灭座狼巢穴，虽然悬赏丰厚，但没成功的机会。曾经有两队人去过，结果很凄惨”

    “哦，我离开了一段时间，不太清楚这里发生的事情”，格鲁请教说道。

    “那是5天前的事情，追猎者小队曾经组织过120多人，最后就32个人活着回来。第二次，是银色旋风的首领，摩西大人亲自出动，带领二十名银色旋风骑士牵头；随从而去的冒险者有二百多人…”，波波斯基面容露出惧色。

    格鲁察觉到异样，插话问道：“你参加了那次行动？”。

    “是的，猛虎小队的人，我一个都没带，就自己去参加这个任务。结果，半路上遇到狼骑兵的截杀！摩西大人杀退了狼骑兵后，率领银色旋风撤退。有黑暗巫师的狼骑兵阻挠，座狼巢穴不可能被攻克的”，波波斯基苦笑着说道。

    “这样啊…如果有说服费迪男爵亲自出手呢？”，格鲁抛出一句话，让众人下了一跳。

    “怎么可能！男爵大人…”，乌塔、斯嘉丽、坎波斯愣住了。

    波波斯基见格鲁有这么大信心，便沉声说道：“如果格鲁老大能够说动男爵大人，那么，我们猛虎小队全员参加！毕竟，我们都知道外面的黑巫师，筹划下一次攻城的事情！”，

    “那就这么说定了，具体时间，由乌塔通知你们”，格鲁信心满满地说道。

    ……

    一个小时后，吃饱喝足的人离开，格鲁留下亚昆兽看护院子，自己带着乌塔和史努比进入房间交代事情。

    “把这几件装备，都升级到+7；这本《地动波》，你也学了”，格鲁将新出炉的龙之盾、暗影斗篷、风暴之锤，给到史努比。

    “老大…”

    “快点换装升级，要不然，你们跟不上我的脚步”，格鲁摆手打断了史努比的腼腆。对这个石头憨憨，格鲁还是比较喜欢。

    “队长，我的呢？”

    “用魔刃把你那件不入流的十字大剑替换了；这件巫术匕首，非常稀少，别搞丢了！”，格鲁说着，将墨色双刃剑和巫术匕首丢给对方。

    魔刃自然不说，可以增加乌塔的输出爆发力；巫术匕首:+1所有普通技能等级，增加乌塔的控制技能威力。

    “感谢队长！”，乌塔狂拍起马屁。

    格鲁瞪了他一眼，盯着乌塔说道：“你泡妞，我管不着！但我们队伍里的任何事情，都不准向外人透露！特别是你那个相好的女人；别裤裆不牢，变得嘴巴不牢！”。

    “队长…我”，豹人小子听这话，立马变怂了。

    “你别忘了我们的契约约定！”，格鲁严肃地教训起来。这家伙脑子好使，就是有点浪。

    接着，格鲁掏出一份空白的羊皮纸，花了20分钟撰写后，递给两人，然后说道：“换装后，花一天看攻略！明天，我带你们体验下深渊副本”。

    “老大，我能进深渊？”，乌塔迟疑地接过羊皮纸，询问道。

    “别废话，我刚才深渊出来。如果你们再深渊生存不了，以后就没资格跟随我”，格鲁抛下一句话，不由分说，把两人赶出房间。

    片刻后，三人各自在自己的房间房间，各自掏出宝石升级去…

    ……

    一阵叮叮叮…后，格鲁耗费了86枚祝福宝石和19枚灵魂宝石，终于将恶魔镰刀、银翼、龙之盾升级到+9。

    【银翼+9】：+44物理攻击，+77敏捷。

    被动效果：所有远程攻击有30%几率触发多重箭效果。

    装备需求：原始敏捷18点。

    【龙之盾+9】：+132物理防御，+88魔法防御，+33力量，+55体质，+22精神。

    被动技能：龙血光环…

    用+9恶魔镰刀换下+7魔刃，用+9银翼换下+7暗影披风。接着，格鲁又用另一件龙之盾，将亚昆兽的魔幻靴暂时换下。

    接着，格鲁又用3点特殊技能点，将多重箭升级到3级。

    如此，格鲁的个人属性界面，再次刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：32（+91）

    敏捷：42（+344）

    体质：62（+144）

    精神：36（+78）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：416（+20）

    物理攻击：634（+264）

    魔法防御：228（+20）

    魔法攻击：228

    生命值：2160

    魔法值：1830

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（3级）

    …

    石化凝视（3级）

    自由技能点数：1

    特殊技能：

    级多重箭（3级）

    …

    皇神庇佑（3级）

    …

    特殊技能点数：0

    装备：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷...

    恶魔镰刀+9：...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程…

    艾欧之眼+9：+33体质…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷…

    装饰品（唯一）

    阿卡保卫者勋章：+5所有属性…

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    换装后，基础物理攻击再次增幅到898点；战术配置上，少了一个隐遁，多了被动多重箭。

    接着，格鲁躺在床上闭幕养神，将这几天的事情，在脑海里盘点起来…必须再找一些能够加速或者闪避的技能。

    魔幻靴虽然提供了逃脱技能，但属性的整体影响太大。这件宝物提供的回血回蓝，已经跟不上日趋变化的快节奏战斗；同时，它的基础属性加成，已经微乎其微了。

