 闾箜奉命前来擒人，带不回周悟道，无法向战炎交差。

首无缺和周悟道交情不算太深，然而，同为神宫弟子，听闻他家破人亡，父兄遭戮，族人被灭尽，又岂能坐视不管？

真极剑主，要护人。

两位证道圆满的帝主强者顿时陷入争锋，这次，秦浩没再阻止首无缺动手，无缺破入帝主不久，境界需要稳固，战斗是历练道意最好的方式。

闾箜既为落日峰神将，被当今大陆最强者战神看中，实力毋庸置疑。

无缺想胜此人，肯定不易，但也并非没有对抗的资本。

无缺剑道天赋本就极强，剑道之内堪称无双的妖孽，自幼受剑主强者牧云踪熏陶，对帝道很了解。

而且剑城之内，他元魂帝莲受百万剑意洗礼，成万象剑意，荒始元素的力量本就比一般帝王强横。

这一战，秦浩并不担忧，他也想看看，战武座下的人才，水平究竟达到何种程度。

毕竟闾箜这些神将，都是齐小瓜他们未来的对手。

刺目的金色剑芒劈斩落而，宛如金色液体的剑气完全凝为实质，变作一柄帝器神剑斩下，蕴藏着锋锐至极的剑意。

闾箜的眸子落在首无缺身上，他没有避开，动作继续向前，神剑斩过，他手掌陡然爆发极为汹涌的帝光，似变作一只坚固的钢铁之手，一副黑色拳套出现上面，与神剑碰撞在一起，顿时，金色神剑破碎，化为碎屑散在拳套之上，然而，一股可怕的力量传来，闾箜前行的步伐猛然停滞，身躯晃了一下。

“不错。”

闾箜看着首无缺讲道，剑道力量十足，剑魂品阶极高。

可惜，强度方面欠缺火候，此人似乎刚证道圆满不久，帝主剑意不足。

“那这样呢？”

首无缺眸子中金色的剑芒闪烁，一念间，周身浮现上千道剑影，密密麻麻，刺目的剑影皆环绕着他，每一柄，都如同刚才的帝器神剑，完全凝为实质，整个虚空被金色剑芒占满，大气磅礴，刺目璀璨，极为震撼。

闾箜面色顿时变了，切身感受过那一剑的力量，而现在，真极剑主聚成了上千柄神剑，落日战神的神将，也不得不露出凝重神色，不敢再轻视对手。

只见闾箜的眼神眯成一条缝，变得极为低沉，一股强横的力量从躯体爆发，帝魂释放，他身体上的帝芒发生转变，白金色变成了灰白色，身形不断扩大，他所在空间区域尽被灰白色染满，并且疯狂的辐射开来，仿佛要吞掉这整片幽渊天空。

终于，落日黄昏的景色消失不见，众人仿佛置身另一片空间，虽然还在幽渊之内，但看到的一切，全部变成了闾箜身上的颜色，远方漆黑的魔城和狰狞的山峰，都化为一种颜色，受他帝魂之力影响。

这一方世界内，闾箜仿佛成为主宰，恐怖的气息从他身上暴涨，他身形越来越大，极其巍峨，化为千丈庞大，如是一尊灰白战神矗立天地，威压众生，统御无尽山河。

“帝王道身。”

秦浩低喃一句，以帝魂聚道身，增强帝王道意力量，闾箜不简单，之前可能低估了此人，此人的帝魂一定非常强。

巍峨巨大的闾箜法身低头凝视着渺小的首无缺，此刻，他仿佛化成了幽渊内的神明，只见他手臂抬起，朝着首无缺压落而去，没有任何花哨，手掌上翻涌着灰白色的液体，充满可怕的腐蚀力，沾染后，似连世间帝王也能消融掉，腐蚀一切。

圣宫诸人皆都心颤起来，战神座下的神将岂是简单人物？

天韵她们都开始为首无缺担忧。

首无缺并无惧意，抬头仰望着神明般的闾箜，甚至脸上一丝动容也没有，剑道，当一往无前，这是他一直秉承的剑心。

剑城内，那位掌控一丝神道的涅槃剑帝因此才认定了他，将涅槃剑道的心德留于这位后世剑道骄子，万象金杀意首无缺也撑得起，怎会被闾箜吓倒。

“轰隆隆！”

虚空发出闷雷巨鸣，首无缺剑指朝天，帝意与大道共鸣，剑意似与苍天融合，越来越强劲，此时，天空出现一道裂痕，刺目的金色剑光从天之痕里溢出，口子越撕越大，纵然天地被闾箜掌控，他是这里的主宰，可金色的剑光依旧破开了灰白世界，光辉洒落首无缺的躯体上。

“向天借剑。”

一道坚定之声从口中吐出，首无缺引动苍天之剑，手指朝着闾箜的位置一按，顷刻间，天空被彻底撕裂，一道庞大无比的千丈巨剑从天外飞来，笔直朝着闾箜道身落下而下，天地间充满了可怕的剑意。

秦浩看到这一幕笑了笑，证道帝主之后，无缺的向天借剑更强悍了，此乃南域剑宗镇门剑法，帝阶上品绝学，幽渊世界虽然束缚了人皇，无法调动天地灵气，却束缚不了帝主，因为帝主本身就不再依靠灵气，帝道自成一体，本身就是道，战力强弱取决于帝意。

千丈巨剑从天外飞来，威压头顶，携带着苍天之力，已经承载大道奥妙，闾箜感受到了威胁，他抬眸朝上看去，手掌毫不犹豫反手朝天拍去。

当然，也可以不那么做，倘若依旧朝首无缺压下，闾箜同样会承受剑主强者杀伐，练剑的都是狠人，以杀止杀，逼对手防御，从而逆转局面。

巨大无边的手掌掀起恐怖的风暴，与千丈巨剑碰撞在一块，整个幽渊的天地猛烈摇晃着，帝主境界以下之人感到一阵无法喘息，似神魂受大道压迫，这次碰撞产生的威力，比秦浩和嫪象交手时也不遑多让。

咔嚓嚓！无边巨掌被剑光刺入，诞生可怕的裂痕，剑光没入巨掌后，却逐渐消融，仿佛融进手掌一样，被翻涌的灰白液体腐蚀掉来，剑意也缓缓消散。

“你的帝意，差了火候。”

闾箜脸色霸道，眯起的眼睛陡然睁开，一股狂暴至极威压朝着首无缺垂落，来至布满裂痕的手掌，裹挟着可怕的灰白水雾碾在了首无缺的头顶。

“危险。”

天韵、齐小瓜诸人大惊失色，闾箜竟如此强横。

秦浩倒很镇定，并不担忧无缺状况，倘若这样便败了，绝对不是真正的首无缺。

就在这时，一团无比神圣的金色光辉爆发而出，金色的大道剑莲诞生首无缺脚下，花瓣敞开，飞出百万道剑气，一瞬间，金色光影辐射天地，闾箜巨掌还没能够完全靠近，便整个炸裂粉碎掉，被百万金色剑影撕成了虚无。

“帝意差点火候不要紧，我剑魂很强。”

首无缺背负双手，脚踩金色大道剑莲，无穷无尽的剑意流淌着躯体，让他看上去宛若一尊天界剑仙般潇洒，头发都变成了淡金色，气质绝代风华。

闾箜巍峨巨大的道体，一只手掌完全断掉，被大道剑莲光辉强势震成虚无，庞大的脸孔之上露出几许痛色，对方道意不如他深厚，但剑魂确实强，比他想象中难缠。

他口中一声爆喝，闾箜巍峨道体翻涌出磅礴灰白之水，弥漫出滔天的死亡气息，他一拳轰出，打出一条洪流淹没天地，朝着首无缺吞噬而去，灰白色的洪涛宛如黄泉之河，咆哮怒吼着向前翻涌，这时候，金色大道剑莲花瓣闭合，将首无缺整个人包裹，绚丽无比的剑芒爆发，辐射天穹，化成一道剑形笔直朝前，没进黄泉之河当中，逆流而上，一路杀向前源头。

众人看到，金色剑芒飞驰的过程中，剑意不断被黄泉之水侵蚀，削弱，然而，依旧杀到了闾箜道体，从巍峨巨身之中穿透，天地间，一声恐怖无比的爆裂声炸开，那道矗立的庞大身躯整个被剑芒粉碎掉，缓缓的消失。

哗！吞没幽渊天空的灰白色消退，恢复成之前的景象，重归落日黄昏。

空中，闾箜面色冰冷的看向首无缺，首无缺衣衫破碎不少，被黄泉之河侵蚀，气息也弱了几分。

可是，他却破掉了闾箜的黄泉道身，被一个帝意不如他的人给打破，闾箜的脸色很难看，可想而知他此刻的心情。

空间再度变得沉默，过了数息，闾箜开口道：“真极剑主？”

这一声，他问的很认真。

首无缺没有回答，同样的话，他向来不重复第二遍。

“很好，我记住你了，下次交手，希望你能完全掌控帝魂剑意，你们来一场真正的较量。”

闾箜重重出口道，随即，目光带着不甘的扫了周悟道一眼，又看向秦浩，说道：“李初三，你护得了周悟道一时，护不了他出遗迹，这条命，你终究保不下，我在前面等着你们。”

说完，不等秦浩回应，闾箜带着两名帝将转身御空离去，似乎蕴藏着强烈的怒火，他此行追击而来，竟然失败而归。

首无缺的剑魂威力极强，真拼杀起来，闾箜自然有把握胜，胜面还很大，但他肯定会在真极剑主手里落下极大麻烦，而且，此地可不止一名剑主，还有个道门劫剑帝，以及另一位帝主。

李初三队伍之中，有三大地主压阵，闾箜孤掌难鸣，他不可能成功把人带走。

虽然不能带走，闾箜仍旧得动击，毕竟这是态度，纵然失败，战炎也不能说什么，如果打不打就回去，他岂不麻烦？

这便是一种态度，向劫剑帝传达战神殿的态度。

而且再往前，李初三面对的便不止他一人，还有嫪象，以及大秦两位强者，三目和太晖，人数方面，李初三不会再占便宜，届时再收拾劫剑帝也不迟，就看他有没有胆量来了。

 