    

    “国王，不能犹豫了，必须退到第二道防线。”，托尔斯泰.赫尔正犹豫不决之时，大臣的声音传来。

    见托尔斯泰.赫尔还在犹豫，大臣道：“国王，如今局势不对，万万不可恋战，若国王出事，则托尔斯泰国士气，将一泻千里。”

    闻言，托尔斯泰.赫尔神色一变，大臣此言，说得很对，他现在就是托尔斯泰国的精神支柱。

    他若出事，又逢此危局，则难有人再主持大局。

    “若是退，海军与索罗国的人怎么办？”，看着正交手的那些人，他露出为难之色，如今海军与索罗国的人，就是想退，也退不了。

    大臣也知国主托尔斯泰.赫尔心中担忧，便道：“此不必担心，我们后退到第二道防线，就会将部分海贼引过去，这样反而减轻了他们的压力。”

    听着这话，托尔斯泰.赫尔心中顾虑全消，下令道：“那就传令，让托尔斯泰国的人，有序撤离到第二道防线。”

    “是，国王！”

    正激烈厮杀之时，托尔斯泰国的军队与高手，居然退了。

    如此情况，看得索罗国的军人与海军都懵逼了，我是谁？我在那？现在在干什么？

    回了神，索罗国的军人与海军的将士们，脸色阴沉发黑，特么的，我们好像是来帮忙的吧，怎么反倒是主人家先跑了！

    如此撤离之态，让看着直播画面的人也顿时哗然起来。

    看着直播画面，五老星以及战国他们差点吐血。

    “快，让摩尔冈斯的人立即掐断直播画面！”

    五老星不能忍了，从局势突变开始，他们就要求摩尔冈斯的人掐断直播画面，可摩尔冈斯用了一些借口，忽悠过去了。

    他找了诸多借口，五老星也知道摩尔冈斯是需要这个大新闻。

    可现在不行了，托尔斯泰国的军队这么一撤，太尼玛打脸了。

    五老星发飙，让摩尔冈斯掐断直播画面，可摩尔冈斯现在快哭了，他是需要大新闻，可他也知道尺度。

    关键是他现在已经无法掌控，那些影像电话虫，都被别的势力拿去了。

    尤其是各地的直播画面，更是被一些有心人掌控。

    得到这个答案，五老星暴怒，他们也知道，到了这个时候，摩尔冈斯是不会骗他们的，也就是说，现在有着其他势力作梗，他们要用这种好不容易得来的机会，来打世界政府的脸。

    第一个怀疑对象，五老星锁定了革命军，可一想也觉得不对劲，革命军是想打脸世界政府，可如今局势，是对海贼最大的宣扬，对革命军也没多大好处。

    “查，立即查！”，一人爆呵出声，目露杀机，恼怒道：“还有，立即联系托尔斯泰.赫尔，问问他到底要干嘛？”

    五个老头现在气得不行，特么的，我们这边费心费力给你撑场子，可你个混蛋却拍拍屁股走人，这不是狠狠打了五人一巴掌吗！

    电话虫接通，五老星其中一人立即质问出声：“托尔斯泰.赫尔，你到底要干什么？”

    压抑着怒火的质问，让托尔斯泰.赫尔这边浑身一颤，急忙道：“五老星大人，我们后撤到第二道防线，方便作战，我……”

    托尔斯泰.赫尔噼里啪啦解释起来，五老星听着，都快憋不住了。

    “愚蠢！现在是撤退的时候吗？”，一人怒喝出声，还尼玛撤退到第二道防线，现在你们就该将兵力都调集到交战区域去。

    士气低落，那就是找死，尤其是现在海军与索罗国那边的人，心里肯定已经暗骂出声了。

    托尔斯泰.赫尔的决断，简直无比愚蠢，海贼们现在又岂会追击而去，他们肯定要先解决索罗国那部分人以及海军那部分人。

    “托尔斯泰.赫尔，立即带着你的人马，杀回去，不然后果自负。”

    挂断了电话虫，五人对视一眼，都黑着脸，托尔斯泰.赫尔如此轻轻一退，影响太大了。

    他这么一退，就等于认怂，意思就不一样了。

    “现在我总算知道，索罗.正风那个小家伙宁愿得罪我们，也要讨价还价了。”

    一人出声，其他四人嘴角抽搐，索罗.正风估计早就看透了其中一些事，所以他还怂的时候，绝对很怂。

    换作他们有着这样的盟友，他们也会怂，特么的，背黑锅的后果都没有这么严重。

    “让海军那边再快一点，不然我们会更丢脸。”

    听着直播画面传来的海贼们的欢呼声，五老星觉得无比刺耳。

    托尔斯泰.赫尔觉得他走了一步妙棋，可恰恰是无比的烂，现在这种情况，只能进，不能退。

    五老星这边憋闷得不行的时候，托尔斯泰国这边，托尔斯泰.赫尔他们还没到达第二道防线呢，就被五老星通过电话虫训斥一顿。

    如此情况，托尔斯泰.赫尔也慌了，他看着让他后撤的大臣，目露恼怒之色。

    大臣战战兢兢，刚刚五老星在电话虫的咆哮，他也听见了。

    “还愣着干什么？给我杀回去，还有，立即调动后面防线的部队，让他们增援过来。”

    咆哮着的托尔斯泰.赫尔大吼出声，知道自己走了一步臭棋的他，现在变得有些慌乱。

    五老星都是这个态度了，别说海军黄猿与索罗国的索罗.正风他们现在是什么想法了。

    索罗.正风他们现在什么想法？是也想拍拍屁股走人的想法。

    托尔斯泰.赫尔撤离的时候，正在与金狮子史基交手的黄猿差点闪了腰。

    就连他这种佛系心态的人，都忍不住爆粗口，尤其是金狮子史基那讥讽的脸色与言语，更让黄猿隔应得慌。

    藤虎一笑也是如此，嘴角抽搐的他，都不知道该说什么了。

    “桀哈哈哈……”

    “看看吧！什么世界政府加盟国，也就这种货色了，小的们，给我杀，今天我们必胜！”

    金狮子史基的吼声让海贼们士气大增，索罗.正风看着如此情况，也忍不住大骂出声。

    士气可鼓不可泄，然托尔斯泰.赫尔现在却活生生给大家表演了一场真实的案例。

    此时，就连崩着脸的卡塔库栗，也忍不住失笑，真是喜上加喜，托尔斯泰.赫尔这么一退，很多情况变得对海贼们更加有利。        

