    张吒辉在冷静下来之后，立刻去找沈海龙，将问题丢到了沈海龙的面前。毕竟现在是双方联合投资的网吧，事情也要沈海龙拿主意。

    更重要的是，张吒辉知道，沈海龙比自己的见识广，知道这封律师函背后的意义，以及该如何应对，所以张吒辉主动找到了沈海龙，让他来拿主意。

    “怎么样，有没有想办法躲掉这笔钱？”张吒辉有些期待的问道。

    “很难！”沈海龙摇摇头“既然对方的律师函都已经发到这里了，那就说明对方已经掌握了我们网吧的情况，甚至已经偷偷派人进入网吧拍摄了证据，一旦去打官司，那么输得肯定是我们！”

    “不可能吧，大家都是华夏人，法院难道不需要照顾我们自己人吗？”张吒辉道。

    “你这是什么可笑的想法？”沈海龙听的人都傻了，无奈的说道“法院从来就没有照顾自己的道理，否则全华夏都是自己人，那法院干脆一个案件都不要看了，因为被告和原告都是华夏人！”

    “不一样，这次的原告是米国人。还有，这一次涉及的可不仅仅只有我们一家网吧。根据我的了解，豫章市另外几个大网吧也收到律师函，估计全国最少有几百家网吧被高了。”

    “这么多人联合在一起，法院总不好判我们败诉吧，不是说法不责众的吗？”张吒辉又推出了一个道理出来。

    “法不责众也要看是多少人，说句老实话，哪家网吧加在一起，不过就是几百个人。人家数十万人的国企，也说倒就倒了，法院怎么可能会看得上你这几百人的事情！”沈海龙摇摇头“更重要的是，这一次是涉外案件，国家目前的主旋律是鼓励所有企业向外创业，去海外谋市场。同时华夏也非常重视自己的国际形象，在微软公司提供了大量明确证据下，国家是不可能给你们谋私利了，否则华夏的脸还要不要，我们还要不要和其他国家做生意？”

    “那照你这么说，要打官司，我们就必败无疑了！”张吒辉无奈了。

    “没办法，谁让你确确实实用了人家的系统，但是却没有付钱，咱们确实已经犯罪了，这一点是洗不白的！”沈海龙也叹了口气道。

    “可是之前也从来没有人跟我说过，还要花钱买什么正版系统呀！”

    “再说了，这系统也太贵了，就是一张光盘，居然要说我们1000人民币一张。而且还不能给所有的电脑使用，每台电脑只能使用一张光盘。”

    “一个系统就抵得上一台电脑1/3的价钱了，天底下还有这样的道理吗？”张吒辉愤怒的嚎叫道。

    “没办法，你既然使用了人家的系统，那怎么定价就是人家的事情！”沈海龙也叹了口气。

    “那我们可不可以换一个系统？”张吒辉道“市场上应该有别的什么电脑系统，更加便宜一点吧！”

    “非常抱歉，那还真就没有了！”沈海龙摇摇头“目前现在市场上的系统，能够进行图形界面交互的系统，就只有两家。一家是微软，另一家是苹果公司的系统。”

    “不过苹果公司的系统只安装在苹果自己的电脑上面，他们的系统是不对外开放的，所以如果你想给网吧安装图形交互系统，那就只有购买微软的系统！”

    “这不可能吧，这个系统这么赚钱，一个系统就要卖1000块，这是多好的生意呀，要是我有一笔钱，我也去开发系统去！”张吒辉道。

    “因为光有一个系统没有用，软件无法安装上去，其他的系统都是白瞎！”沈海龙看着张吒辉依然是一脸的茫然，只能有些疲惫的解释道“简单的说，这就好像是男人和女人。”

    “比方 Windows系统是男人，而现在所有在windows系统上面的程序都是女人，他们是可以自由交配的，然后生下孩子的。”

    “但新的系统不是男人，而是一个雄性的猴子，他只能和母猴子交配，但是不能和女性人类交配，更别说生孩子了！”

    “这就是两个系统的区别，就算有人真的研发出了新系统出来，但是之前所有的程序都是为了windows系统而适配出来的，这些程序是无法安装在新系统上面的，这就导致就算你安装了新系统，也无法使用以前的程序了。”

    “就拿你的网吧来说，如果你的网吧安装了新的系统，但是包括暗黑破坏神在内所有的游戏都会无法运行，你还会使用这个新系统吗？”沈海龙的比喻，还是非常精髓的。

    “其实男猴子也不是不能和女人……”张吒辉不服气的嘀咕道，而沈海龙听得直接想要把张吒辉给赶出去了。

    “那老沈，你现在直接告诉我，我该怎么办吧！”张吒辉连忙说道。

    “是不是除了老实交费之外，也没有其他的办法了！”沈海龙也无奈了，其实他只是一个学生，无数商业精英都无法想明白和解决的问题，他怎么可能折腾的清楚。

    “其实这都怪小米电脑，要是他们的电脑都预先安装正版系统就好了，搞得我们现在要掏钱！”张吒辉抱怨道。

    “这关小米什么事情？”沈海龙顿时警觉了起来，别人不清楚，但是沈海龙知道，小米其实也是大千的产业呀。

    而沈海龙按照他妈妈规划的轨迹，未来迟早是要进入大千，成为大千的有一份子的，他这点警觉性还是有的！

    “就是小米的电脑没有自带正版程序呀，我听说美良的电脑就是自带正版的 Windows系统的，早知道当初买美良的电脑就好了！”张吒辉又叹了口气。

    “得了吧，你难道忘了美良同配置电脑要上万块钱吗？那这岂不比加1000块买系统还要亏钱？”沈海龙没好气的说道。

    “那是以前，现在不一样了，现在美良推出了专门针对网吧特供的机型，我看了，配置和小米差不多的，虽然要贵上个几百块，但是人家全都预先安装了正版windows系统呀，只要买他们的电脑，就不用交那什么该死的授权费了！”

    “可惜，他们早一点推出这个活动就好了，还是买亏了呀！”张吒辉喃喃自语着，却发现一旁的沈海龙陷入了沉思之中。

