    第933章没一个人去理秦瑶

    秦烟回完梦类微信，抬起头看向宋冕：“还早，急什么。”

    宋冕：“……”

    她确实不需要着急。

    她跟梦类都是朋友，想见面随时都可以见上一面。

    哪像他们，好不容易可以见自己偶像一次，心情激动兴奋得昨晚一整晚都没睡好，就连做梦都是各种关于KPL比赛的画面。

    他还梦到和梦类同桌吃饭喝酒，醒来的时候，嘴角都是带着笑的。

    那个心情，别提有多美了。

    “烟姐，那我们现在就走？”宋冕看着依然慢条斯理的回复着信息的少女，急得不行，“我们得提前过去，要是路上遇到堵车，真有可能就迟到了！”

    “第一场比赛，就有梦类出场，我不想错过。”

    “烟姐，老大，你就当行行好吧。体谅体谅我们这些梦粉迫不及待想见到偶像的心情。”宋冕双手合十的作揖道，“拜托拜托了。”

    秦烟眉梢一挑，看着宋冕确实很着急的样子，收起了手机：“行吧，那走吧。”

    “好咧！”宋冕马上将她的背包和奶茶都拿了起来，很主动的充当她的拎包小弟，“烟姐，我给你拎包吧。对了，奶茶现在要喝吗，我帮你插吸管！”

    秦烟的背包看起来空荡荡的，里面像是没装什么东西。

    宋冕本来以为包很轻，一上手，却是出乎意料的沉。

    秦烟双手插兜里走前面，宋冕一只手拎着背包，一只手拿着奶茶，紧跟在她身后。

    身后还跟着随他们一起走出教室的蒋玉庭。

    两个学校里的风云人物，一个像是秦烟的拎包小弟，一个像是秦烟的贴身保镖。

    走在最前面的女生，双手插兜，步伐闲散，身上有着和她这个年龄不相符合的强大气场，再加上外貌又极其惹眼，周围一道道注目礼都投落到了她身上。

    到了二楼，宋冕去叫陆小棠。

    等人齐了后，一群人都挺开心的朝楼下走。

    *

    几个人刚刚走出教学楼，就碰上了迎面走过来的秦瑶。

    秦烟抬眸看了眼，收回目光，表情淡漠的从秦瑶身旁走了过去。

    其他人也跟她一样，脸上表情都很淡漠，仿佛是看见陌生人一般，没一个人去理秦瑶，将她当成透明人一般的从她身旁走了过去。

    换成以前，宋冕和蒋玉庭看到了秦瑶，不会当做没看见人的。

    他们多半还会主动打个招呼。

    以前，两人对秦瑶印象不错，觉得她文静又乖巧，学习成绩好不说，还多才多艺。

    现在，两人当然不会再这么想了。

    宋冕看向秦瑶的时候，眼神还特别的嫌弃。

    烟姐的敌人，就是他的敌人！

    他现在越看秦瑶越不顺眼，觉得哪哪都假得要命，还又茶又婊的。

    真不知道他以前什么眼神，竟然会觉得秦瑶真的挺纯的。

    甚至还劝过陆肆，让陆肆接受秦瑶。

    现在想起来，那会儿他脑子里估计装得都是水吧！

    还好陆肆对秦瑶从来就不感兴趣！

    几人就这么从秦瑶的身旁走了过去，宋冕那个嫌弃的眼神实在是太过明显，秦瑶抿紧了唇，站在原地，脸色一阵阵发青，说不出的难看。

    ?  ?下一章先不要看，一个小时后点进去看吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

