    看着这个阵法图，道海的面色瞬间一变，瞪大了眼睛，仔细的在这图上来回的打量着。

    见着道海的这幅模样，李哲也是不便多言，只是维持着这阵法图，静静的等待着道海的话语。

    半晌，道海才是长长的舒了一口气，看着李哲，沉声说道：“这阵法，是在火炼宗之内得来的？”

    闻言，李哲点了点头，随即便是将自己如何获得这阵法的整个过程都对着道海说了起来。

    听着李哲的描述，道海的神色明显是有些阴晴不定。

    半晌，他才是长长舒了一口气，对着李哲缓声说道：“这阵法对于炼器确是有加持，但是……你若是自己炼器的话，最好不要用。”

    “为何？”

    李哲疑惑的看了他一眼，问道。

    闻言，道海摇了摇头，只是低声道：“不要用就行了，如若你用了的话，恐怕会有很多麻烦的。”

    见着道海这般说，李哲也是微微点了点头。

    不过如今既然是有了道海这个专业的炼器师帮自己炼器，实际上李哲倒也是用不到这个阵法了。

    当即，李哲沉吸了一口气，一伸手，将自己的紫灵玉衣也是拿了出来，对着道海问道：“对了，这件法器你能不能帮忙修复一下？”

    闻言，道海一愣，伸手接过了李哲递过来的紫灵玉衣，将衣服拿在手上之后，道海才是开始低头，仔细的观察了起来。

    “这……材质是紫灵玉？”

    半晌，道海抬起头来，惊讶的对着李哲问道。

    听着道海的问话，李哲轻轻点了点头，应声说道：“没错，应当是用紫灵玉制成的，现在破损有点多了，你看看能修复吗？”

    听着李哲的问话，道海皱了皱眉头，转过身子，将这件紫灵玉衣给放在了靠近墙边的一张桌子之上。

    衣服放上去之后，道海便是轻轻抬起了左手，转瞬之间，一道青色的灵光直接是出现在了他的手上。

    紧接着，道海手掌猛地一拍，直接是将这灵光向着那紫灵玉衣的方向拍了下去。

    一瞬间，紫灵玉衣便是猛地一震，紧接着，一道道符文瞬间从紫灵玉衣之上漂浮而出，在道海的面前组成了一道残缺的符文光芒。

    道海静静的看了一会这符文，而后才是挥了挥手，符文消散，紫灵玉衣也再度恢复了平静。

    “这件衣物若是想要修复倒也不是不可，只是紫灵玉这个材料……”

    道海回过头，看着李哲轻声说道。

    闻言，李哲轻声一笑，说道：“只要你能修复便可，材料的问题我来解决！”

    听得李哲这般说，道海才是点了点头，而后轻声说道：“如此便好，只是提前说一下，这紫灵玉我虽听过见过，但是铸器至今还从未真的使用过，具体能否修复，还要到时候再说。”

    “行，那便如此，你先忙，我先去将材料取来。”

    李哲微微点了点头，轻声说道。

    见状，道海这才是回过身子，将李哲一路给送出了器阁之后，才是回到了器阁之中。

    而此刻的李哲，则是正在向着城外而去，他准备先去火纹商会那边把紫灵玉拿来，看看能否把紫灵玉衣修复好。

    若是能够修复完毕的话，李哲便极有可能通过东海海眼，回到故界！

    一想到故界的亲人，李哲便是心下不由得有些激动，恨不得现在就回去找他们。

    “把那两件法器放在那里，你不怕他跑了吗？那破法铁剑和紫灵玉衣可不是寻常之物。”

    便是这时，钓宝童子轻声在李哲的耳畔说道。

    闻言，李哲朗声笑了一声，回应道：“无妨，所谓用人不疑，我相信道海不会跑的。”

    见得李哲这般说，钓宝童子也是不好再说什么，直接是沉寂了下去。

    离开了这黑水城之后，李哲便是架起身法，化作一道流光，直接朝着落寒城的方向疾驰而去。

    便是在李哲离开黑水城后不久，落寒城，火纹商会之内。

    此刻，一个老者带着一名年轻人正坐在商会一楼的客座之上，只是两人的神色看上去，都不似那么好看。

    “你们火纹商会便是这般吗？我们已经是给了你们如此之多的定金，想要那把风镰，可是现如今距离约定的时间已经过去了足足十天的时间了！”

    这老者阴沉着脸庞，冷声质问道。

    秦怡作为火纹商会的代表，此刻只能是满脸歉意的坐在这老者的身前，低声说道：“货物出了点问题，我们已经派人加急了，最迟一个月之内，一定将货物送到你们面前。”

    “一个月？！一个月之后，晋升真传弟子的典礼都已经过去了，要那风镰何用？！”

    此刻，那年轻人也是看着秦怡，朗声喝道。

    这年轻人和这老者，正是此次下单购买风镰之人，这两人乃是云上阁的人，他们看口中那真传弟子典礼，则是内门弟子通过比斗，来争夺真传弟子的名额，胜利者有机会一一会见宗门各个长老，若是有长老看得上，便是会将该弟子收为徒弟，自然便能晋升为真传弟子一席。

    而如今，距离那云上阁的典礼，如今也只是剩下不足十天的时间了。

    看着眼前这两人，秦怡有些无奈的叹息了一声，无论如何，这事情都是火纹商会的差错，这责任是不能推脱的，否则此事若是传出去，火纹商会的名字上面，便会添上一抹黑色。

    当即，秦怡想着商会内部开会时给出的条件，沉吸了一口气，低声说道：“此事确是我火纹商会的责任，不如这样吧，你们的定金我们会全数退回，之后风镰会免费赠送给你们，这样可以吧？”

    “就这样吗？你们可知，这可是耽误到我孩儿的终身大事，那真传弟子典礼十年才一度，这可是十年时光啊！”

    便是这时，这老者也是叹息了一声，对着秦怡沉声说道。

    听着对方的话语，秦怡知道，今天这事恐怕不是这么容易就能解决的了，她叹息了一声，看了眼这老者和那年轻人，问道：“那你们说说看，如何才能弥补回来？”

    闻言，那老者和那年轻人对视了一眼，两人的眼神中，皆是露出了一抹不易察觉的喜色。

    当即，这老者便是轻咳了一声，看着秦怡说道：“这样吧，二品修炼丹药十枚，上品玄器两件，高阶丹玉五十万，这三样，应当能够作为我孩儿十年无法晋升真传弟子的补偿了”

    听着对方的话语，秦怡的眼睛一瞪，眼神之中露出了一抹怒意，眼前这两人，看起来是真的要狮子大开口了。

    眼下这些条件加在一起，都足够一名元婴境修士修炼十年了！

    只是，她也知道，自己不得不接受这个条件，今日之事，只要一个处理不当，想来立即会被齐名的另外两家商会大肆宣传，到时候，那些大宗门，可就未必能够信任火纹商会了！

    就在秦怡犹豫着是否要再谈一下条件的时候，一道淡然的声音直接是从大门之外传了进来：“嚯，这么大口气啊，拿着这么多东西，也不怕走不出这个门？”

    听着这话语，秦怡与那两人皆是一愣，同时抬起头，看向了门外。

    只见李哲迈着步子，缓步的朝着三人的方向走了过来。

    此刻，这整个一楼除却他们三人之外，其他零零散散坐着的，实际上都是火纹商会的高层，他们来此，便是为了听一下对方开出的条件的。

    方才那老者所言，虽说有点狮子大开口的嫌疑，但是以火纹商会的体量，为了商会名誉，损失这么一点，倒也算不得什么。

    然而，李哲的出现，却是让所有人都愣住了，有两名元婴境的火纹商会高层更是面色一变，就要站起来。

    只是这时，秦怡却是轻声咳嗽了一声，示意众人平静，而后她才是抬起头，对着李哲问道：“你怎么回来了？任务完成了？”

    听着这话，李哲微笑着点了点头，缓步走到了三人的身侧。

    “秦副会长，这是你们火纹商会的人？你们商会的人就是这个态度？！”

    那老者瞪了一眼李哲，而后回过头去，对着秦怡质问道。

    便是这时，那年轻人也是点了点头，朗声说道：“好！那条件我们便不谈了，补偿我们也不要了！我要让世人知道，火纹商会原来是这么办事的！”

    说着，这年轻人便是作势要起身。

    也就是这个时候，李哲偏过头去，朝着秦怡递了一个眼神。

    秦怡一愣，没明白这个眼神的意思，不过这时候，也是止住了自己想要留下对方的动作。

    “哦，这样啊，那你们快点去。”

    李哲缓缓侧开身子，给那年轻人让了一条道路。

    原本那年轻人还以为秦怡会在这个时候留下自己，并且会开出更高的补偿，却没成想，此刻的秦怡和没事人一样坐在原地，静静的看着他。

    一时之间，他走也不是，坐回来也不是，直接是陷入了一个进退两难的境地。

