    　　5421点暴击伤害？

    　　这厮防御还不低...

    　　李逸收起了白凤剑，捏着松松垮垮的拳头一步一步走了过去。

    　　正常来说。

    　　以他如今的基础属性，再加上【剑术宗师LV.3】的技能等级，外加地阶极品的白凤剑加成，伤害应该远不止这么一点。

    　　就算【先天破体剑气】单柄长剑的杀伤力有点低。

    　　伤害也应该在3000-4000这个区间才对。

    　　而且，在蓝星的世界中。

    　　但凡是脑袋、脖子、胸口、下身这种极为重要的部位受到伤害。

    　　攻击是一定会暴击的。

    　　也就是说李逸这一剑，若是捅在一个毫无防御的普通人身上，应该会出现至少6000+以上的伤害。

    　　但此人只受到了5421点伤害。

    　　说明他的防御力确实不低。

    　　不过，现在也不是考虑这些的时候。

    　　就在泰伦等人愣神间。

    　　李逸又迅速轰出一拳，直接洞穿了黑色刺刀一名成员的胸口。

    　　就目前而言，这种普通的后天境武者在如今的李逸面前，简直比小鸡仔还要脆弱。

    　　堪比先天宗师的基础属性+地阶武器+【格斗大师MAX】=后天境无敌。

    　　甚至，李逸可以毫不客气的说。

    　　现在就算是蓝星上的那些先天大圆满、或者假丹境的绝世强者出现在他面前，只要对方将修为压制到后天境。

    　　也绝不可能是自己的对手。

    　　荒阶内功加资质点满的超逆天开局，再加先天境的战斗经验，以及十年积累下来的大小技能。

    　　就是会同阶横推一切敌！

    　　噗！

    　　又是拳头贴在肉上的声音。

    　　又是脑袋像西瓜一样爆裂的结果。

    　　“佐伊！”

    　　“你这臭婊子竟然真的敢阴我？！”

    　　泰伦被李逸这种凶猛的姿态吓得冷汗涔出，势如奔雷过境，拳似海啸山崩，这么夸张的速度和威力，实在太过骇人。

    　　才不到三秒。

    　　自己这边就已经陨落了三名兄弟！

    　　泰伦真的不知道...

    　　眼前这个该死的男人究竟是什么怪物！

    　　去你妈的后天境！

    　　这绝对不是后天六层的武者应有的战力！

    　　泰伦在心里歇斯底里的怒吼着。

    　　确实，李逸的确不是后天六层的武者，因为....现在李逸还仅仅是一名后天二层，都还没有步入后天境中期的初入后天境武者而已。

    　　真要到了后天六层。

    　　恐怕只需要一个照面。

    　　李逸就能将他们全部料理。

    　　不过，就算现在有人跟泰伦说李逸是先天境强者，他也会毫不犹豫的选择相信，毕竟对于现在的‘黑色刺刀’而言。

    　　李逸和先天境的强者没有任何区别。

    　　“跑？”

    　　“往哪跑？”

    　　曾经在混乱三角洲赫赫有名的杀手，曾经绞杀过后天境巅峰强者的小队，此刻已经被吓破了胆。

    　　其中一名短衫男子。

    　　再也压抑不住内心的恐惧。

    　　撒腿就跑。

    　　然而，以李逸浑厚的真气、夸张的基础属性、各种小技能爆发出的速度。

    　　远不是这些人可以相比。

    　　不过一息时间。

    　　那短衫男子的脚踝被李逸扣住。

    　　嘭！

    　　短衫男子的身体在空中划过一道完美的弧线。

    　　随后重重的扣在了一旁的岩石上。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　后天境武者的身体相当坚硬。

    　　撞树树断，碰石石裂。

    　　但无可奈何的是。

    　　李逸的力气实在太大了。

    　　在这种左右摇摆的疯狂摔击中。

    　　短衫男子那坚硬的身躯很快就被摔成了肉泥。

    　　擦了擦溅到脸上的鲜血。

    　　李逸缓缓转过身来。

    　　望向剩下的三人。

    　　“说吧，你们想怎么死？”

    　　“......”

    　　“哥们...不，大人！”

    　　泰伦握着短刀的手微微颤抖，他咽了口唾沫，颤颤巍巍道：“这才是我们来华国的第一天，咱们无冤无仇...”

    　　“无冤无仇？”

    　　李逸晃了晃肩。

    　　“都准备拿我的脑袋去换5000万赏金了...”

    　　“你还有脸说无冤无仇？”

    　　“......”

    　　泰伦哑口无言。

    　　但他转头望向佐伊。

    　　似是抓住了一根救命稻草般。

    　　“大人，大人！”

    　　“是这个臭婊子，是她，是她蛊惑我们来暗杀您的！这不关我们的事，都是这臭婊子从中使坏啊大人！”

    　　“唔，是这样。”

    　　李逸转过头来望向佐伊。

    　　“很好，做得不错！”

    　　佐伊十分乖巧的脱下了礼帽放在胸前，鞠躬道：“能为大人效劳，是佐伊这辈子最大的荣幸。”

    　　见到这一幕。

    　　泰伦哪里还不知道事情的原委。

    　　他看了看佐伊。

    　　又看了看李逸。

    　　咬牙切齿的怒骂道。

    　　“狗男女！”

    　　“你们这一对狗男女！”

    　　泰伦此刻既有被欺骗时产生的愤怒，也有对死亡的恐惧，但恐惧，也是极容易化为愤怒的一种情绪。

    　　歇斯底里的怒骂一通后。

    　　他蹭的一下抽出了短刀。

    　　真气在刀刃上流转。

    　　泰伦转头望向黑色刺刀仅剩的两人。

    　　“兄弟们，这厮的速度你们也看到了，跑...咱们今天是跑不掉了！拼死一战，咱们才有一线生机！兄弟们，把压箱底的绝活都使出来吧...”

    　　“杀了他咱们才能活！”

    　　“杀了他...”

    　　“咱们还有5000万悬赏金！”

    　　三人对视了一眼。

    　　体内的真气瞬间喷涌而出。

    　　“杀！”

    　　一声怒吼响彻在山林间。

    　　三人呈品字形朝李逸包围了过来。

    　　泰伦站在正中央位置。

    　　至于佐伊。

    　　她早早的跳到一旁柳树上观战去了。

    　　一线生机？

    　　佐伊不屑的撇了撇嘴。

    　　在她看来，这些人能活到现在已经是一个奇迹了。

    　　毕竟李逸的身份她非常清楚。

    　　这可是南岳师叔祖，可是在半月前挥手镇杀了两大妖王，在草原之国秒杀过两大宗师的绝世强者！

    　　至于李逸明明是‘绝世强者’。

    　　为什么不以雷霆之势击杀泰伦等人。

    　　这在佐伊眼里属于强者的恶趣味。

    　　绝世强者有些特殊的嗜好。

    　　不是很正常的事情么？

    　　就像猫在弄死老鼠之前的戏耍一般。

    　　叮！

    　　首先迎上李逸拳头的是泰伦的短刀。

    　　这短刀的品质。

    　　已经无限接近地阶。

    　　在这一次碰撞中并没有出现断裂的情况。

    　　但随着碰撞处的巨力传来。

    　　泰伦却没有握住短刀的本事。

    　　刀头掉转了方向。

    　　直接将泰伦刺了个对穿。

    　　“嗬嗬...”

    　　粘稠的鲜血从泰伦口中缓缓流出。

    　　他低头，看着没入了胸口的短刀，泰伦的眼神中充满了不可置信。

    　　他从未想过。

    　　自己有一天竟然会被一名后天境武者照面击溃。

    　　后天境巅峰强者。

    　　他见识过。

    　　甚至，他们‘黑色刺刀’都杀过。

    　　但这么强大的后天境武者泰伦还是第一次见，这已经远远的超出了他的认知。

    　　“你...你究竟...是...”

    　　话还没说完。

    　　泰伦颓然倒地。

    　　【叮！击杀目标，获得经验值3250。（注：仅在任务过程中杀敌可获得经验）】

    　　“给老子死！”

    　　就在李逸刚解决掉泰伦的时候。

    　　左边的黑衣男子双手握住大刀，裹挟着雷霆之势朝他斜劈而来，刀刃上的真气卷动着罡风，引起了阵阵空爆声。

    　　而右边手持长枪的男子。

    　　枪头也是不偏不倚朝中线一扎。

    　　看这模样。

    　　两人是准备联手将李逸的退路封死。

    　　面对一左一右两道攻击，李逸不慌不忙的将身躯往后一倒，先躲开了长枪的枪芒之后，他双手撑住地面，整个人猛的向上一弹。

    　　随后李逸左脚轻点枪尖。

    　　整个人在飞速向前冲刺之时，右腿迅速完全弯曲，一记迅猛的膝顶撞在那人的脸上。

    　　噗！

    　　脑袋如皮球一般飞向了远方。

    　　脖颈处的鲜血如泉涌。

    　　而此时，将地面劈出一条数丈长裂缝的黑衣男子收回了大刀。

    　　再度朝李逸当头劈来。

    　　当！

    　　一声震得人头脑发晕的金属碰撞声响起。

    　　李逸高举着拳头顶住了对方的劈砍。

    　　【流星指虎】毕竟是地阶武器，又怎么可能被这种普普通通的玄阶大刀劈开。

    　　李逸大步向前。

    　　指虎指缝间的空隙和刀刃摩擦出了一阵火花。

    　　黑衣男子一退再退。

    　　但他的速度，却始终要慢李逸一筹。

    　　最终，黑如墨洗的指虎在男子的眼中不断放大，放大...

    　　轰！

    　　【叮！击杀目标，获得经验值2200。（注：仅在任务过程中杀敌可获得经验）】

    　　				

