    无敌的——哦，不对，身子骨很虚弱的贾宝玉倒下了。

    而且还要躺几天。

    事情是这样子的，一开始，贾宝玉直接看到水做成的林妹妹和宝姐姐变成了凶人，心中一痛，昏死过去。

    没什么大碍，待会也就醒来了。

    可林黛玉和薛宝钗肯定不能看这位“宝二爷”就这么昏迷着，一手提起来放在桌子上，直接灌注真气，打算舒缓疗伤。

    世上绝大多数武功练成的普通真气，都具有一定舒缓疗伤的作用。

    但《大力猴王拳》除外。

    林、薛两人并不清楚此事，她们十三太保所练武功都是以猴王拳为根基（连王熙凤都改了），同根同源，相互运气疗伤自然不成问题。

    可对旁人就不一样了。

    真气霸道绝伦，寻常练身武者都不一定可以承受。

    更别说贾宝玉这个喂上来的伪入品武者了。

    稍微灌输之下，贾宝玉再吐血，当场受了内伤。

    两人立刻唤来府上大夫，事情传出，贾母又急又怒，喊来林、薛两人罚跪。

    林、薛对贾母自然无比敬重，二话不说就给跪下了。

    多大点事情？

    别说光这样跪着，就算在她们身上加一块大石头，她们也能跪个三天三夜，晃都不晃一下的。

    结果孙悟空不高兴了，俺老孙的猴子猴孙，岂能随随便便就跪了？

    跑过去找贾母吵架。

    两个人吵了小半个时辰，中气十足，听得外面罚跪的林、薛两人一阵好笑。

    怎么这两个宗师跟个小孩子似的。

    总之，吵得非常热闹。

    还有人去请示每天躺着不管事，如今贾家最大，真正说了算的玄国公贾蓉。

    玄国公一听，立刻动身。

    大家以为玄国公会过去一掌定乾坤，压下争吵的两人。

    结果没想到他往那里一站，跟贾家花果山众太保一起听起了墙角，还哈哈大笑。

    许是笑得太大声，惊动了里面的贾母和宗师“孙大王”，两人一致对外无良玄国公。

    闹得鸡飞狗跳，差点把厅堂都给拆了。

    贾家女回来，贾家又是热热闹闹、“宁静祥和”的一天。

    倒霉蛋也就贾宝玉一个。

    哦，还有一个敖玉烈嘟囔大师兄、师父尽干些焚琴煮鹤之事。

    好好的大观园，给弄成了花果山，还好山中亭台阁楼尚在，不是真山野。

    有几分山中避暑山庄的感觉。

    要论建造难度，花果山实际上的可比大观园难多了，没有武道强者出手，根本造不起来。

    只不过从外部看上去着实难看。

    不符合当下审美，而且是破天荒的头一遭，才会成为“笑谈”。

    另外好好的金陵十二钗（部分）成了十三太保，让敖玉烈很无语。

    倒不是觉得现在的林、薛等人不好。

    他敖玉烈又不是贾宝玉，事实上他非常欣赏现在英姿飒爽的贾家女。

    主要原因是，正版金陵十二钗的时间段太少，让敖玉烈看了不过瘾。

    原本他觉得，正版十二钗怎么也要大半年时间，之后再变成英姿飒爽“贾门女将”。

    双倍快乐。

    没想到大师兄效率如此之高，进入到此方世界才两个月，就基本改造完毕。

    敖玉烈有些担心，再这样下去，十三太保说不定就真成猴子猴孙了。

    还有，“十三太保”到底是谁起名称啊，也太难听了一点。

    早知道如此，当时他就一块出去，至少起一些好听的称呼，比如美少女战士什么的。

    起名领域，孙悟空、唐洛他们为负的话，敖玉烈撑死也就一二三。

    贾家女回到皇城中。

    皇城果然不如以往平静。

    第一天，不哭死神林黛玉把李家的李麟给揍了。

    第二天，笑面阎罗薛宝钗就出手教训了几个欺男霸女的纨绔子弟，打得可比李麟严重多了。

    根据围观群众的讲述，那个时候，一身素装，不施粉黛，面带浅笑的薛宝钗一边动手，还一边温和可亲地问：“以后还敢不敢了？”

    那模样，终于让人明白为什么她被叫做“笑面阎罗”。

    也终于知道她为何能压下不哭死神林黛玉一头，成为贾家花果山十三太保之首。

    第三、第四天，则是傲罗刹晴雯等以前贾家名不见经传的丫鬟动手。

    一身实力，竟然也碾压了那些名师指点，勤学武艺，什么都不缺的世家子。

    诺大的皇城，贾家女巾帼不让须眉，“一家独霸”。

    让不少人看了好一阵热闹，就是可惜未见寒冰仙子秦可卿。

    贾家女姿色如何，不必多说。

    林黛玉、薛宝钗出，引得无数公子、小姐竞折腰。

    在其中，秦可卿更独得“仙子”之名，不用多想也能够料想此女样貌到底是何等绝色。

    只可惜毕竟嫁做人妇，而且还是玄国公之妻。

    已经有小道消息传出。

    玄国公距离宗师仅有一步之遥，说不定会成大乾最年轻的宗师。

    否则的话，开元帝又怎么会直接封下国公之位，又不断加恩贾家，就连对方弄个了一座山都呵呵一笑，毫不在意。

    这样的猛人，敢捋起虎须者，可没有多少。

    更别说有心想要见一见其妻绝世容姿，这不是找死吗？

    贾家小辈，天天打架引起的风波不小。

    林黛玉、薛宝钗就算了，好歹勉强算是贾家小姐。

    贾母疼惜两者，仅在那个文不成，武不就，传闻还给归来的贾家女吓昏过去的贾宝玉之后。

    她们和人武道争锋，别人打不过，打了就被打了。

    不出什么大事，没后遗症就行。

    可你贾家的丫鬟算怎么回事？

    尊卑有序不懂吗？

    跟小姐齐名来个“太保”，还真把自己当小姐了？

    大乾天地君亲师，理法有序，岂能让几个丫鬟以下犯上，就此破坏？

    一时间，声讨贾家的声音络绎不绝。

    甚至有几个勋贵直接上门去，要为自家的孩子讨一个公道——虽然他们那欺男霸女的儿子是薛宝钗动下的手，跟丫鬟无关。

    但我的孩子我自己自然会管，哪里轮得到贾家女代为管教？

    如今贾家有点闹得群情激奋，自然要趁着这个机会要贾家给个说法，争回一些颜面。

    同时也试探一下贾家之心。

    如今情况不比以前，皇城世家格局基本稳固，贾家崛起，必然会损害其它勋贵世家的利益。

    除了李家稳坐泰山外，其它勋贵世家肯定自危警惕。

    试探是绝对有必要的。

    对此，贾家给的交代就是把那些人直接倒吊在贾家高墙之外，供人参观。

    同时玄国公贾蓉还传话出来：“你们算什么东西，也配让我贾家交代？”

    此话传出后，自然没有人再敢跳出来说什么贾家女以下犯上之类的话。

    开玩笑，没看见镇国公，武道宗师，儿子被林黛玉打伤的李林道也没什么表示呢——哦，不对，别人是有表示的。

    但是那个表示，却是无良老父亲哈哈大笑，调侃儿子又被女人揍了。

    传出去后让人很无语，李麟足足半月不出家门，以免更加丢脸。

    而个“又”字，说的是李林道之女，李麟的姐姐，李麒。

    大乾“女子偶像”。

    早在两年前就离开皇城去了边境，带兵作战，甚至打胜了一场和大殷的千余人的小规模国战。

    和皇城中的世家子弟根本不是一个层次的。

    虽在武道一途上天资要逊色其弟，但听说李麟是被他这姐姐从小揍到大的。

    如今突然被李林道旧事重提，众人突然惊觉，李麒不日就要回来了！

    立下诺大功劳后，再加上女子之身，开元帝肯定会格外加恩，回来必然封侯！

    原来李林道是要推出自己女儿来和贾家女打擂台。

    的确比自己输过一场的儿子更加合适。

    至于双方“家长”，自然要稳坐钓鱼台，看“小辈”争锋，不可能真的对放。

    天子也不会见到李家、贾家真的生死相斗，生出仇怨。

    现在保持在小辈闹腾，彼此不合的状态，最完美。

    贾家十三太保成为皇城一霸一段时日后，大家口中的“李麒”也终于“众望所归”。

    大家都期待着。

    比武道争锋更好看的是什么？

    当然是一群如花似玉的姑娘之间的武道争锋。

    李麒的相貌可不输给贾家十三太保多少。

    当年也是很多公子、小姐的梦中人。

    果然，李麒归来后，开元帝直接封了一个“九凤侯”，加恩荣宠。

    但大家期盼的“女子大战”一时半会还不至于发生。

    这个时候，贾家。

    贾母搂着她心爱的贾宝玉，怒视唐洛。

    唐洛目光扫过来，落在贾宝玉身上，贾宝玉就身子一抖。

    目光移开，又落在贾宝玉身上，贾宝玉再抖，跟隔壁吴老二似的。

    气的贾母拍了桌子：“行了，让你过来是看看宝玉有没有大碍的！”

    “我这不是在看吗？”唐洛懒洋洋道。

    贾宝玉受伤自然没有大碍，养了一段时日后就好了。

    只可惜时常垂泪，哭泣“逝去”的姐姐妹妹，日渐成为肾虚公子。

    贾母想起唐洛的“仙人抚我顶，结发受长生”，请他过来给宝贝孙子看看。

    “放心吧，没事，只是身子有点虚，跟以前的黛玉似的。你放开，让他跟悟空一段时间，保证还你个健康威猛的贾宝玉，单手倒拔垂杨柳。”唐洛说道。

    林妹妹已经不需要倒拔垂杨柳了，一掌一拳过去，垂杨柳都能变成一堆碎木当柴烧。

    换成贾宝玉也行，唐洛对贾宝玉到没有什么恶感。

    对方肯练，也不介意拉一把。

    结果贾宝玉听到这话，抖得更厉害了，贾母看了心疼不已，立刻放了他离开。

    她算是看出来了，那天“贾蓉”给贾宝玉留下印象过于深刻，都快成了心病。

    原本要是和姐姐妹妹一起玩，倒也能慢慢去了。

    可如今……

    想到此处贾母又瞪了唐洛一眼，转移话题道：“现在外面这么乱，你想要做什么？”

    本就是一个只想着守成的老妇人，肯定不喜现在贾家“威风八面又四面楚歌”的情况。

    连睡都睡不好。

    担心哪一天就被群起而攻之了。

    “自然是建功立业。”唐洛说道，“武功，是杀人技！看看时日，也到上战场杀敌的日子了！贾家功业在外不在内，只有那群蝇营狗苟的蠢货才以为贾家会和他们抢夺一些蝇头小利。”

    西游记齐天大圣协红楼十三太保大战三国名将，大战水浒一百零八魔星！

    