
　　天龙门贵为天龙地域第一大势力，但是对待每一位千神王还是非常重视的。

　　每一名千神王都会是天龙地域之上最尊贵的那一搓人，而他们天龙门内所占的比例虽然挺高的，但是不代他们不希罕千神王之名了。

　　只有他们天龙门一直保持着每百年最多成千神王的名额，那才代表他们天龙门一直昌盛下去。

　　凌笑凌飞武姬天方等五人直接被宣上了天龙门主殿之上。

　　主坐之上凌辰正威而坐着，在左右数十席之上又有着数十长老，每一位都拥有千神王的名头，或者是神药师神器炼的身份。

　　他们都是天龙门德高望重的存在。

　　“今日又是一个喜庆的日子，我们天龙门又新晋了五位千神王长老，当真是可喜可贺，本门主以及诸长老商议后，准备给你们进行加典仪式，没有成为高级长老的一率晋升为高级长老，享受门内俸禄翻两倍，皆可以享受独峰一座，可以领取任何神器两件……”凌辰在席上宣布说道。

　　这些封赏对于任何神王来说都是非常不错的奖励，但是对凌笑来说却是非常地乏味，根本没有任何兴趣。

　　凌辰宣布完之后，一行人皆向凌辰表示了感谢。

　　可是，凌辰的话还没有结束，他勉励了其他人几句之后，看着凌笑道“鉴于凌笑长他是我们天龙门也是天龙地域内首位能同时拥有神药师千神王这样双荣耀身份的人，我决定将他封为特级长老，享有门内最高规格的一切待遇！”。

　　天龙门内长老一般分为外门长老，内门长老以及高级长老这三种，能为授予长老称号的皆要达到神王级别才行，而外门长老的地位最低，一般是那种不属于天龙门培养起来的神王就会被授予这样的称号，他们只能被安排在天龙门外的产业办事；内门长老就是那种从小就在天龙门当弟子，一步一步地踏上了神王级别，才被授予的称号；而被封为高级长老的就只有成为千神王的人了，他们地位和权利几乎是天龙门内顶级的了。

　　只是有一种长老的权利还要他们这三种长老之上，可不是说那些至尊始老，而是指那种替宗门争取特殊荣耀的人神王才有资格被封赐这样的职位。

　　特级长老，在天龙门内是能与门主凌辰平起平坐的存在，天龙门内能被封为特级长老的不过区区四人而已。

　　这四人皆是千神王榜前十的存在，正是因为取得了最为耀眼的千神王排名，才被定为特级长老之职，对高级长老以下级别的拥有生杀大权，谁要是敢对他们不敬皆可以先斩后凑，不需要有太大的考虑，而且门内的资源可以随便享用。

　　可以说这特级长老的位置仅次于那些护宗的始老存在了。

　　凌辰这话刚刚落下，在场内的人一个个皆是露出了惊讶之色。

　　尤其是在凌笑身边的四人，更加震惊不已了。

　　“门主，这事好像我们长老会都不清楚吧？这个封赏可有点明不正言不顺呢！”一道不满的声音幽幽地响了起来。

　　不用说，敢如此高调反对的就只有二统领方不二了。

　　“不错，虽说凌神师替我宗争光了，但是要将他封为特级长老这似乎与我宗宗主不符啊！”又有一名神体派的长老附和道。

　　“是啊，凌神师还年青，等他什么时候争得千神王前十之名的时候再说吧”。

　　……

　　神体派的人自然不会想要凌辰得逞了，一旦凌笑被封为特级长老，这对于门内的人影响力更大了，非常不利他们神体派的发展，他们必须全力阻止。

　　金族派系的人却也不甘视弱，立即有人反驳道“我倒觉得凌笑长老被为封为特级长老是理所当然的，你们谁能像他这样可以拥有神药师身份又夺得千神王之名的？只怕放眼天龙地域内也不会找出第一个吧？他注定要被载入我宗门史册的出色人物，这特级长老身份正合适他”。

　　“没错，凌笑长老如今还不到百岁吧，这般年龄就这样出色，要是不被授予特级长老之职那只能说明我们有些人忌妒他的能力，我们绝不允许这些人得逞的！”。

　　“神药师千神王得一荣耀称号都是任何神王梦寐以求的，如今凌笑长老两者兼得，这还有什么比得上他更荣耀的存在呢，哪怕是夺得千神王前十的几位特级长老都觉得与凌笑长老平起平坐不会有什么意见呢”。

　　“我们赞同门主的决定，封凌笑长老为特级长老！”。

　　……

　　神体派与金族派开始为了凌笑的职位大吵了起来。

　　坐在主坐位之上的凌辰重重地拍了一下桌子“啪”，接着怒喝道“你们是不是都不把我这个门主放在眼里了？这个决定我会向始老们禀报，让他们来定夺，但是我肯定告诉你们，凌笑长老这双荣耀的身份当特级长老是绰绰有余，要是以后你们谁能像他这样，本门主也封你们为特级长老！”。

　　凌辰很是发火了，每一次想亲自拍板做决定，神体派的人都是跳出来挑衅他门主之威，他真狠不得统统将他们都赶出宗门去。

　　凌辰想要显示出他门主的威风，可是偏偏有人却直接无视了。

　　方不二再跳了出来道“如果门主执意如此我们无话可说，只不过最好先听听始老们的意见吧！”。

　　凌辰的脸色都铁青完了，真狠不得立即将方不二给干掉。

　　这时候，一人站了起来幽幽说道“我觉得凌笑长老当这个特级长老理所当然，莫非二统领对我们神药师有意见吗？我老郑可是首次见到有神药师能夺得千神王之位的呢，心里很高兴啊，所有人都认为我们神药师天生就该为炼丹而生，其实我们也拥有不俗的战斗力的，凌笑长老真是给我们神药师长脸了，呵呵！”。

　　所有人都朝着开口说话的人看了过去，原来说话的人正是神药师郑灿。

　　郑灿在天龙门内地位颇高，虽没有被授予特级长老的职位，但是他的权利却不比他们低多少。

　　必竟他是天龙门内地位最高的神药师，很多人都受过他的恩惠，他的话在天龙门内甚本不亚于门主的指令。

　　平常他是很少参予这种场面封赏仪式了，但是听说凌笑居然获得了千神王之名，所以他也特地跑来凑凑热闹！ŴŴŴ.23sk.com

　　正如他所说，所有人都觉得神药师以炼丹而生的，战斗力都普通偏低，从没有过任何神药师夺得过千神王之名。

　　凌笑却是在天龙地域之内首开先河，不仅是神药师身份还夺得了千神王之名，这让他身为神药师的脸上也有光啊！

　　如今听到门主提了凌笑为特级长老，郑灿是打心里替凌笑高兴，也是百分百支持的。

　　对于这个忘年交的好友，郑灿是打心里亲近的，必竟凌笑曾经提过的一些炼丹之术让他茅塞顿开，只要他能踏入那真正的至尊行列，他绝对有三分把握冲击至尊药神境界。

　　可是，神体派的人很明显是不希望凌笑坐上这职位，公开地反对，郑灿就怒了！

　　怎么说他这些年对神体派的人都不错，没少给他们炼丹，和他们上面的始老也都有交情，现在这些人居然瞧不起他们神药师，如何让他不怒呢？

　　果然，他现在公开地表明态度替凌笑说话，神体派的人神色皆是一僵，一个个皆是变得难看了下来。

　　那怕是一直崩得欢的方不二都不知道该如何反驳了。

　　近年，他一直希望宫展郯能拉拢郑灿，更不昔向他久不出世的师傅进言，希望他师傅做做郑灿的工作，让郑灿表态支持他方不二，支持神体派系。

　　可惜，现在看来一切工作都是白做了，郑灿是铁了心要与凌笑交朋友，倒向金族派系了，这对于他们神体派来说绝对是一个非常不好的消息。

　　必竟郑灿在所有神药师当中声望最高，他峰下圣药师也是门内最多的，只要他们一声令下，那些犹豫不决，明哲保身的人铁定都会倒向金族派系的。

　　必竟炼药师的影响力绝对是别人无法想像得了的。

　　如果说郑灿的话给方不二敲响了警钟的话，那么另一人的话更是将他的耳膜直接炸烂掉了。

　　“我觉得门主和郑神师的话不错，凌笑长老是我们天龙门最出色的人，双荣耀并非是谁都可以夺取得了的，哪怕是在坐的诸位长老都没有这样的能力吧？何况凌笑长老在这次千神王之争上力挫洗剑庄庄不凡神斧帮巴特尔北雪盟白慕席等人夺取魁首之位，就连我也是甘败下风，若不是凌笑长老手下留情，我这个千神王也不存在了，凌笑长老扬我族龙威，一旦他神药师的身份公布天下，必被天下人所敬仰，这绝对是我们天龙门之幸！我赞同凌笑长老当特级长老！”姬天方十分认真地说道。

　　姬天方是谁？

　　那可是与方不二是同一脉的师兄弟，他的威望仅次于方不二，他居然公开表态支持凌笑，这让方不二觉得他师弟是不是得了失心疯了？

　　“怎……怎么会这样子！”方不二带着难以置信的目光在心里暗付道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1338章 ：封特级长老免费阅读。https://xs.23sk.com 