    “你们这点玩意，还跟我作对，真是不自量力，今天我心情好，就不想要你们的性命，否则的话，你们谁也活不了。”

    连晓玲这样说，周围的人都是目瞪口呆，他们万万没想到，一个小丫头居然有这样大的本事，可是他们心里也明白，连晓玲得罪了一个非常强势的家伙，后果肯定说道不堪设想。

    果然，那经理一看到张总被打了，吓得赶忙就上去扶，张总被扶起来之后，满脸的血，经理忙让人拿了个毛巾搽干净，张总也算是喘过气来了，怒不可遏的叫道：“给我叫人。”

    此时经理赶忙说道：“张总，你是有身份的人，在这里跟一个小丫头动手，恐怕不太好，要不让我来处理吧。”

    张总看了看经理，这才点点头道：“好，我就看你处理，不过要让我满意知道吗？我不会放过他们的。”

    这个经理早就想拍张总的马屁了，只要得到了张总的信任，他分分钟可以变成富翁的，经理忙站了起来，对着秦风和连晓玲喝道：“你们太过分了，在这里打人，知道这里是什么地方吗？你们打的人是谁吗？”

    连晓玲冷笑道：“又来了一个不怕死的家伙，那好我们就给个机会，你说说吧。”

    经理根本就不怕，这里是他的地盘，他随时可以叫人来，就喝道：“小丫头片子，这里是京都的名人馆，是专门接待贵宾的地方，甚至华夏的高层都会来这里吃饭，你进入敢在这里闹事，而且打伤了我们的贵宾，岂有此理，我现在就要你给张总赔礼道歉，并且接受处罚。”

    连晓玲呵呵一笑道：“打了一只狗，另外一只狗还敢叫，我要是不赔礼道歉怎么样？”

    经理早就料到了连晓玲会这样说，冷笑道：“你不道歉没关系，我会让你道歉的，叫所有的保安都上来，将这两个人给我抓起来。”

    这里的保安都是特种兵，一个个都是生怀绝技的，有的甚至是华夏高层的前保镖，他们在这里，自然是保护这里的安全，几乎是没人敢在这里闹事的。

    不到几分钟，所有的保安都上来了，一共是二十几个，虽然看起来人数不多，可是各个都是精英，带头的更是一个前高层的保镖，武功高，他上前一步，对那经理说道：“是谁在这里闹事。”

    经理指了指秦风和连晓玲说道：“就是他们两个，将他们给我抓起来。”

    那队长看了看秦风，又看了看连晓玲，摇摇头道：“他们这样的人敢在这里闹事，不会吧。”

    “什么不会，刚刚他们出手打了张总，而且还将张总的两个保镖打伤了，你眼睛看不到吗？”

    那队长自然是看到了，只是他有些不相信，两个年轻人居然有这样的本事，既然经理这样说了，自然是不假，他也是有所防备，毕竟这里是高手的地盘，年轻人呢有些本事也是非常多的。

    队长对身边的两个特种兵挥挥手，这两个人高马大的保镖直接上前，先是对秦风动手，因为连晓玲是个女的，他们自然是不愿意对一个女的动手。

    可是他们刚刚靠近秦风，却被那连晓玲喝道：“干嘛？敢动我老公一下我要你们的命。”

    此时的经理赶忙上前说道：“队长你弄错了，刚刚打人的是这个女的，不是这个男的，你们要先抓这个女的。”

    这一下这些人也都是吃惊了，这个连晓玲看起来不过一百斤的样子，哪里来的本事能将两个人高马大的保镖打翻在地，而且他们都知道，这两个保镖可有不是一般的保镖。

    “真是他打的？”队长还是有些怀疑道。

    “你不相信的话可以问问周围的人，他们都看着呢，就是这个女孩，他的本事很厉害，你们可要小心了，那两个保镖还没有靠近他，就被他打翻在地了。”

    这一下队长算是相信了经理的话，他看了看连晓玲，就对两个保安说道：“你们下手轻点，不过要小心。”

    这两保安也是一阵纳闷，但是既然经理说她有本事，肯定也是有两下子，加上连晓玲也太狂了，正好要教训教训。

    两个保安放弃了秦风，对连晓玲直接上手，两双大手并没有出拳攻击，而是想要擒拿，毕竟对付一个小女孩，要出拳头的话，对他们的名誉不太好。

    可是让他们万万没想到的是，他们刚刚出手就被连晓玲直接给打飞了出去，跟前面的两保镖是一个下场，而且更严重，因为他们被连晓玲是一拳打翻，受伤不轻。

    看到这一幕，那队长也是大吃一惊，当即喝道：“都给我上，不要留手。”

    剩下的十几个保安哦全部都上了，想要将连晓玲先拿下，可是他们根本就靠不近连晓玲，一米开外，就被扔了出去。

    十几个特种兵就这样被连晓玲当做沙包给扔出去了，三分钟不到的时间，周围都安静下来，所有的人，都是傻乎乎的站在那里，他们没有弄明白，一个这么小的女孩，哪来这么大的本事。

    “你到底是什么人？”队长惊叫道。

    连晓玲冷笑道：“我是什么人？你有什么资格知道，你们打扰了我跟我老公的吃饭，就该受到惩罚，不过现在我也吃饱了，没兴趣跟你们玩，告辞。”

    连晓玲起身就走，对秦风说道：“我们走吧。”

    可是让他们这么离开的话，那张总和保安的面子往哪放，那队长大喝一声，直接冲了上来，他可是真正的王牌保镖，可是却下场更惨，被那连晓玲一掌打飞，当场差点去世。

    “不自量力的家伙，还敢来，真是找死，今天如果不是看在我哥哥的面子上，你们都要死。”

    周围的人都吓坏了，那个经理吓得都躲起来了，生怕连晓玲找他算账，而此时的张总也不敢狂妄了，最起码现在不敢了。

    “没事的话，我就走了，如果还想留下我的话，就站出来。”连晓玲看了看周围，冷笑道。

    这个时候还会有人敢站出来吗？大家看到那连晓玲的眼神都吓得往后跑，生怕被连累了。

