
　　苏长生从李恪的眼睛里面，看到了真诚。

　　苏长生也没想到，作为一位皇子，李恪能做到这一步。

　　这让苏长生有些好笑又有些感动。

　　他不由拍了拍李恪的肩膀，然后说道：“殿下，放心，我们不会输的。”

　　“甘松岭的地形，双方最多只能容纳一万士兵投入战场。”

　　“而我们居于高地，必会占据一定的优势。”

　　“并且，我们还有三百死神兵团。在战斗到最激烈的时候，死神兵团一出，我们必然能够杀溃对方。”

　　“这一战，非常有必要。我们全部用奇招战胜他们，估计哪松赞干布心里还不会服气，认为我们只会投机取巧。”

　　“所以，我们需要一场正面碾压的战争，让吐蕃以后再也不敢兴起侵犯我大唐的心思。”

　　听到苏长生的话，李恪心里，对他愈加的佩服。

　　原来现实，将一切都考虑到了。

　　既然如此，哪还有什么犹豫的呢！

　　李恪马上说道：“先生，事不宜迟，我们马上去救人。”

　　苏长生点点头，带领士兵，迅速赶往甘松岭。

　　当初，他们派出放火的士兵，一共有两千五百名。

　　苏长生抽出两万士兵，每八个人一组，在他们藏匿点附近进行挖掘。

　　剩下三万士兵，则是组成阵型，随时准备迎敌。

　　也幸好是苏长生记忆过人，如若不然的话，还真的不太好寻找放火唐兵的藏匿地点。

　　原本，他们每一个人的藏匿地点，都有一定的规律，也便于寻找。

　　但是一场大火，再加上一场大雨之后，山体表面都发生了变化。

　　想要找到准确地点，真的不是一件容易的事情。

　　幸好苏长生记忆力超凡，虽然山体外表发生了改变，但是他仍然能够带领一组组士兵，迅速找到所有士兵藏匿的地点。

　　现场最辛苦的人，反倒成为苏长生。

　　足足两千五百士兵，他必须带领士兵，一个个的指认地点。

　　为了加快救援速度，苏长生真的是飞一样的速度，指点完一个位置之后，便以最快速度，赶往下一个地点。

　　指点了一百多个藏匿点，苏长生便被累的气喘吁吁，满头大汗。

　　他身边，聂十娘看不下去了，干脆背起他，按照他的指点前进。

　　这下子，速度一下子就快了许多。

　　而苏长生，也没有矫情，他在迅速指点藏匿地点，让所有士兵，马上展开救援。

　　两千五百个藏匿地点，分别指点完毕之后，用掉了一个多时辰的时间。

　　饶聂十娘武艺高强，内功深厚，也被累的气喘吁吁，汗流浃背。

　　苏长生心疼地用袖子擦去聂十娘脸上的汗水，命她好好休息。

　　而苏长生，则是匆忙赶赴刚开始救援的地方。

　　一个时辰的时间，展开救援的唐军，已经挖出了不少的袍泽。

　　但是，情况似乎并不是太好。

　　聂十娘并没有休息，她跟随在苏长生身边，时刻保护他的安全。

　　很快，苏长生便来到一个被救援出来的士兵身前。

　　然后，他发现这个士兵，脸色青紫，已经没有了呼吸。

　　这个士兵身边，只留下了一个救援士兵看守。

　　其他人，已经赶去帮助其他组去了。

　　苏长生看到，这个救援士兵的双手，都已经鲜血淋漓。

　　甘松岭的土质，本来就十分紧密，再被大火煅烧，又遭遇一场大雨之后。

　　现场的泥土坚如钢铁，更加难以挖掘。

　　为了以最快的速度救人，救援士兵，每一个人，都是竭尽全力的在挖掘。

　　救援士兵鲜血淋漓的双手，就能够看出他们营救袍泽的迫切心情。

　　看到苏长生，这个留守的救援士兵，无比伤心地呜咽着说道：“苏先生，他，已经没救了。”

　　苏长生俯下身去，仔细检查了一番。

　　然后苏长生将一只手放在这个士兵的胸口，另一只手，开始用力的捶打自己的手掌。

　　苏长生的动作，让那个留守士兵，放声大哭起来。

　　他忍不住大声说道：“苏先生，您别这样，他已经没救了！”

　　苏长生似乎没有听到他的话，仍然在用力的捶打着。

　　留守士兵，忍不住用手去拉苏长生，被苏长生一把打开他的手。

　　苏长生厉声说道：“一边儿去，别妨碍我救人。”

　　留守士兵还想阻止苏长生，却是被苏长生身边的聂十娘阻止住。

　　“你在旁边休息，让公子救人。”

　　篷！蓬！蓬！

　　苏长生一下一下地捶打着那个士兵的心口。

　　山坡上，不但是那个留守士兵，还有更多的救出被埋藏在地下的袍泽，现在正在休息的士兵，都在失神地看着这一幕。

　　他们都清楚，苏先生其实是在做无用功。

　　但是他们仍然被莫名感动，他们全都泪流满面，默默地看着这一幕。

　　苏先生，是真的拿他们当个人看的。

　　能让苏先生全心救治，就算是死了，这辈子也值了！

　　“咳，咳咳，咳咳咳！”

　　然而，下一刻，地下的士兵，忽然发出虚弱的咳嗽声。天籁小说网

　　续尔，缓缓睁开了眼睛。

　　这一刻，整个山坡上的士兵，全都欢呼雀跃起来。

　　“活了！真的活了！苏先生真的救活了他啊！”

　　真的把人救活了，苏长生也松下一口气来。

　　这些人，应该不是被烧死的。

　　他们都听从苏长生的安排，挖的坑洞很深，并且还做了两层，上面还有个隔热层。

　　他们之所以昏厥，应该是因为上面大火灼烧，坑洞中缺乏足够的空气。

　　再一下雨，将外面彻底糊住，空气越来越稀薄。

　　到最后，因为缺少空气而窒息死亡。

　　幸好，他们救援的速度及时，坑洞中的唐兵，缺氧的时间并不长。

　　如若不然的话，也必然是救不回来的。

　　刚才苏长生做的是心脏复苏术。

　　刚刚救人的时候，他也不确定到底能不能把人救活，他们只是死马当活马医而已。

　　幸好最终的结果是好的，真的把人给救回来了。

　　苏长生马上喊道：“大家都听着，每个小组都派人过来学习。”

　　“被救出来的人，他们都只是假死，并没有真正死去，他们还能救活。”

　　“你们都过来，跟我学习心脏复苏术，快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百五十四章：救援免费阅读。https://xs.23sk.com 