    张天英可以说是完全没有给牛魔王留下任何情面！

    牛魔王听完后轻轻低头，说实话，有着天地轮回存在，在牛魔王眼中并没有将这些实力不强的小妖看的太过重要。

    毕竟无论这些小妖怎么挣扎，都注定是无法渡过每一元会一次的天地轮回的。

    所以他绝对不介意用这些小妖的性命来为自己换取一些好处，更不用说来的还是太上老君的弟子。

    可这样的话，却绝不能被他亲口答应。

    短暂的沉默之后，牛魔王看向张天英身后的青牛，一杆长枪瞬间出现在手中，已经向着青牛身上刺了过去。

    两个牛妖同样都是用枪，而且又都是太乙境界，仅仅只是霎那时间，在张天英眼中，双方长枪已经换了数万个动作。

    张天英主修的兵器同样也是长枪，看到这种顶级的枪法强者大战，一时间，所有的心神顿时全部被吸引了过去，眼神之中异彩连连，完全能够用看的如痴如醉来形容。

    而在牛魔王的洞府后面，牛魔王与青牛刚刚战成一团，无数声咆哮就从各个山谷之中响起，随着咆哮声，近十万妖族满身杀气的冲出，向着张天英等人冲来。

    在这些小妖看来，这里是牛魔王的地盘，张天英等人欺上门来，现在又与大王打成一团，自己等人最少也要挡住其它人，绝对不能让对方有对牛魔王以多打少的机会。

    张天英看着牛魔王与青牛的战斗，大喝一声：“厉害！”

    这个赞叹绝对是真心实意，同样使用长枪，而且自袖里乾坤的世界开辟出来之后，张天英在法则上的提升也是与日俱增，牛魔王与青牛虽然实力强大，但现在的张天英，却完全能够看清两人的出手。

    正因为能够看清，才让张天英这么激动。

    长枪闪动间，法则的光芒不断变幻，甚至每一枪都能够准确至极的穿过空间的缝隙，这绝对是他见过最强的枪法大战，张天英心中都已经在暗中决定，这一次之后，是不是将青牛留在自己身边，以后教自己枪法。

    而在一旁小心的保护着张天英的黄袍怪，先是鄙视的看了一眼牛魔王方向，毕竟以他的见识，又怎么会不明白，牛魔王这样做，虽然没有直接答应，但其实与直接答应完全没有任何区别，连条件都没有提一个，显然在牛魔王心中，已经完全放弃了妖族。

    同样身为妖族的黄袍怪，在心中又怎么可能不鄙视牛魔王这样的妖族之王。

    同时，又哭笑不得的看向张天英。

    使用兵器战斗的，往往都是妖族与人族，而天界真正的强者，是绝对不屑于用这种方式的。

    同样，强者手中强大的仙器和神通层出不群，也用不着自己亲自上去肉搏。

    而在黄袍怪眼中，张天英这个神主，绝对就是将来天下的顶级强者。

    更不用说就算是现在，神主身上仙器也是数不胜数，又拜了太上老君这样的师父，想要任何神通恐怕只要开口，就能够轻松学到。

    这种未来的顶级强者，现在居然对一场兵器之间的战斗看的两眼放光，加上张天英自己也是手持长枪，黄袍怪心中又怎么能够不感慨。

    不过感慨是感慨，他可不会忘记，神主来这里的目地。

    牛魔王实力明显在青牛之上，却又战的不可开交，没有尽全力，显然就是想要让神主自己挑选合适的目标。

    而现在，群妖已经出现，正等着神主挑选。

    “上仙，上仙！”

    用力摇晃了一下张天英的胳膊，在张天英回过神后，立即指向了不断从群山之中冒出来的小妖道：“上仙，群妖快要攻击了！”

    张天英是封神榜主人的身份，是绝对是秘密，而且身旁的金角银角同样也不是神灵，黄袍怪自然不会暴露张天英神主的消息，不过意思却是表示的极为明白。

    耳边不断传来的咆哮声，数万群妖冲击，如果是以前，张天英现在第一反应就是立即逃开，毕竟不能暴露封神榜的情况下，他绝对没有能力应对这么多妖族。

    可现在，有着黄袍怪和金角银角在身边，而且赵灵儿也是一副跃跃欲试的表情，同时上方的牛魔王与青牛虽然战成了一团，可也绝不可能会让自己受伤。

    看向冲击过来的群妖，张天英长枪一指，已经向着一个妖族闪身而去。

    张天英一冲上去，金角银角顿时大急，暴喝一声，身形一变，已经是数丈高低，手中同时出现了两件兵器，转眼间，就已经跟在张天英身边，将张天英保护严严实实。

    以张天英现在的实力，还有着金角银角与赵灵儿在一旁帮助，除非是最顶级的妖王，才有可能抵挡张天英的攻击，而现在，牛魔王已经与青牛战成了一团，手下自然没有这样的强者。

    “一个，两个，三个…”

    张天英手中长枪不断刺出，每杀掉一个妖怪，身影一闪就会出现在另一个妖怪的身旁，每一个妖怪都是他石门空间之中如今没有，一时间杀的兴致盎然。

    天空中牛魔王与青牛边战边注意着下边的动静，无论如何，太上老君的弟子都绝不能够在自己这里出事，要不然，自己绝对会有天大的麻烦，这一点牛魔王绝对能够肯定。

    看牛魔王居然分心注意着下边还能够轻松压制自己，拼命攻击的青牛顿时大怒，厉声道：“这一次轮回，妖族有你这样的王者，简直就是最大的耻辱！”

    牛魔王鄙视的看了青牛一眼，一个坐骑，不知道保护自己的主人，居然只知道与自己拼命，显然前途有限，这样的存在居然也敢看不起自己。

    看着下方张天英一连杀掉了数十个成了仙的小妖，这些可是自己这些年来好不容易才培养和收揽来的，让牛魔王也是心中大痛。

    但眼看下方道祖弟子明显已经没有了能够帮助他修炼的目标，准备收手，自己手下的小妖还在拼命攻击，牛魔王顿时大急，正要阻止！

    下方道祖的弟子明显脸上已经带出了不快，直接收起了长枪，抬手就向前拍去！

