    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    从这一期开始，所有登上擂台的人，无论是选手还是BOSS，都配了一个生命表，表上的原始数字是一百。这等同于游戏中的血条，一旦表上的数字降到零，就意味着被KO了。

    姜樱等人进城堡后，观察了一圈，白枫低声道：“所有客人都是拟真机器人，都装备了源能攻击，衣服越是华丽的，源能攻击的等级就越高。大家都小心点，别惊动它们，估计有的机器人一次攻击，就能直接清空我们的生命值。”

    节目越到后面，使用的源能攻击的频率就越高，但是源能攻击却不是闹着玩的，超过亚能级别就能置人重伤，甚至还有可能会至死。前面几期，擂台上是设了控制系统，将所有源能攻击的强度都控制在一个安全的范围内。

    但是，这往往就导致很多观众会看不明白，那些的攻击到底是会造成什么样的伤害？为什么显示出来的源能攻击值很大，但是选手们即便被打中了，看起来也是好好的，并未受到什么伤害。没有即时的，准确的反应，就会少了很多紧张的效果。

    因此前面几期，源能攻击，只算是在挑战过程中的一种辅助，淘汰选手的方式，是BOSS将选手直接踢出擂台，或者选手不慎掉入陷阱。

    于是节目收集了观众的各种反馈后，做出改进。

    大卫：“要怎样才算是惊动它们？这一点规则里没有解释啊，这么多客人，男女都算上，有两百多呢，要是再包括周围的侍者，三百个是跑不了的。”

    姜樱：“等一会试一下就知道了。”

    大卫忙道：“学姐，你可别冲动啊，被三百个机器人围住，咱们就直接团灭了，总不能这最后一期挑战，咱们刷出最快被淘汰的记录吧，丢不起这个人啊。”大卫说着，就叹了口气，“怎么办，我忽然有点后悔，刚刚为什么不挑一套带有源能攻击的礼服。”

    白枫：“带了源能笔就行，你没发现，这大厅内随处都有源能装置的东西，很多装饰品上还带着源石，仔细观察吧，利用现场条件设计出合适的源能场。”

    罗兰悄悄走过来：“我刚刚和几个客人对视了一会，还特意碰了它们，它都没什么过激的反应，有两个还邀请的跳舞呢。”

    现在宴会还没有正式开始，大厅中央只有几对男女再跳，也看不到黑暗女爵。

    罗兰接着道：“还有，尼莫和阿夏在那边试着比划了两下，也一样没有惊动它们，所以我猜，惊动它们的条件，应该是使用源能攻击。”

    大卫：“那就只能用格斗术物理攻击进行刺杀了？这难度不是一般的大啊！”

    白枫：“规则既然安排了这么过源能攻击，就一定有能用上的机会，只是我们还没找到这个规律。还有，就算罗兰试探过了，但也不能百分百保证打斗时不会惊动这些宾客。”

    姜樱：“你们看到女爵了吗？”

    罗兰：“没有，应该还没出来吧，或者她也是藏在哪里，正在偷偷找我们呢。”

    上场之前，节目组难得发善心，告诉他们，黑暗女爵是在上场之前，才知道他们这十位选手的名字。言外之意就是，除了女爵早就认识的那几个，剩下的，女爵肯定是对不上号的，所以他们还是有不小的优势。

    而且，现在他们穿的衣服，和这里的宾客差不多，并且每个人都化了妆，有的脸上还戴了半个面具。坦白说，看起来变化都不小，即便是认识的人，也不一定能认出他们来。

    白枫：“我们分开找吧，这样不容易引起注意，大家都小心点，保持联系。”

    可以说，这最后一期选手的素质还是蛮不错的，也可能是因为姜樱和白枫以及大卫这三人的关系看起来不错，所以另外那七人的表现都很克制，也都能配合别人。

    十名选手迅速分散开，有单独行动的，也有两人悄悄结伴的。

    林伊靠在二楼的栏杆上，“看”着下面那十个人，小心翼翼地混在人群中，一边观察环境，一边找她。

    在她这里，不存在不认识的情况。

    打眼一看，这城堡里有几百号人，并且个个都盛装打扮，看起来和平日里差别很大，有的还特意戴上了装饰性的面具，这就更难认了。但是，在她的异眼视界里，这几百号人当中，具有生命源纹的，除去她外，就只有十个。

    这十个人一进来，在她眼里，就像是被直接打上醒目的标签，她就是想装作看不到都难。

    城堡的管家过来，履行一个NPC的职责：“女爵，舞会马上就要开始了。”

    林伊站起身，轻轻整了一下袖子：“嗯，从哪一个开始呢？”

    从一年级开始，学校就开了一门社交舞的必修课，无论修得好不好，总之都是会跳的。

    一个重音调起，旋律流畅，节奏明快的音乐遂从四面八方倾泻出来，城堡里的气氛顿时变了，宾客们纷纷起身。

    姜樱刚看到从台阶上走下来的黑暗女爵，正要悄悄潜过去，却被一位穿着华丽礼服的女士挡住，女士一下勾住她的胳膊，不等她拒绝，就将她拉到大厅中央跳起舞来。

    姜樱愣了一下，但很快，她就带着那位女士，跟上了音乐的节奏。

    城堡里的灯光更加炫目了，镜头中，穿着银灰色西装，翩翩起舞的姜樱，一下被添上了一层厚厚的滤镜，很多现场的学生都看得有些呆住。

    “姜学姐，这，这也太好看了！”

    “她跳的是男步，怎么跳得那么好，这身西装好适合她啊！”

    “啊啊啊，林帅出来了，林帅穿的是燕尾服！！！”

    “卧槽，这套燕尾服穿在林帅身上，看起来太骚了！”

    “都是西装礼服，林帅和姜学姐是两种风格。”

    “一个是黑马王子，一个是白马王子！”

    “林帅也开始跳了，也是跳男步。”

    “啊，林帅要和姜学姐碰上了！”

    “喔喔喔，什么情况！什么情况？”

    “她们是要换舞伴吗？”

    “谁换谁？”

    随着林伊和姜樱带着各自的舞伴旋转，双方越来越接近，看着这一幕的观众都不自觉地想要站起身。

    到底谁换谁？

    终于——

    伸手，送过去，接过来，两手握住。

    观众：“(⊙o⊙)哇！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

