    徐若影自信的扬起脸。

    目前关于修行方面，她肯定比不过神宫寺秋惠。

    但她有属于自己的资本。

    这个资本，小时候的她，视为累赘。

    甚至整天想让自己平一点。

    但现在，她明白了，身材好是自己的优点。

    “老大！你选谁？”

    神宫寺秋惠也鼓着嘴，眼睛一眨不眨的盯着封林。

    “我……”

    封林左右看了眼两人，讪讪的笑了下，“你们都是我的翅膀，晚上一起睡。”

    “不行！必须挑一个！”徐若影冷冷说道。

    “不错！这个小妾太嚣张了！”

    神宫寺秋惠也跟着说道。

    封林被两人搞的头都大了，他抱着双臂，淡淡的说道：“我发现你们最近有点狂啊？”

    说话间，封林走过去将房门反锁。

    “你……你要干什么？”

    徐若影警惕的往后退。

    神宫寺秋惠表情也有些紧张。

    “三天不打上房揭瓦，没事总要打一顿，让你们知道谁才是老大。”

    封林看向神宫寺秋惠，“秋惠，给我按住徐若影，让她趴下。”

    “好的老大！”

    发现封林要教训徐若影，神宫寺秋惠兴奋不已。

    她迅速控制徐若影，让她趴在一旁，动弹不得。

    “你们干什么？”徐若影有些慌。

    啪！

    封林一巴掌抽在徐若影的屁股上，“你说我干什么？当然是家法！”

    “啊！封林，你想死吗？”徐若影挣扎着。

    “你最好再大声点，让所有人都过来看。”

    封林又一巴掌抽上去，发现弹性还不错。

    徐若影被封林这么一吓唬，顿时闭上嘴巴，让赵青青她们看到自己这副样子，她今后的威严，往哪放？

    她只能咬着牙关忍受。

    封林可没手下留情，现在她已经古武者，承受力不是普通人能比的。

    总要让她疼一会儿。

    打了十几巴掌，封林便看向神宫寺秋惠，“秋惠，放开她吧。”

    “哼！便宜她了。”

    神宫寺秋惠松开徐若影，抱住封林胳膊。

    封林却淡淡的看向她，“趴下。”

    “老大，我没犯什么错啊！”神宫寺秋惠鼓着嘴。

    “原本五下，现在加两下。”

    封林淡淡的说道，他知道，老五不需要控制。

    她会自己趴下。

    曾经的她，也比较嚣张。

    封林教训过不少次。

    虽然有时会不服气，但她却很听话。

    “哼！”

    神宫寺秋惠趴在徐若影旁边，一脸冷漠的瞪着徐若影。

    徐若影双眼有些发红，不过，发现神宫寺秋惠也要挨打。

    顿时对她做个鬼脸。

    封林打了七下后，他便说道：“下来吃饭。”

    说完，封林打开门离开。

    “封林，我准备上去叫你们呢，再不下来，饭菜都要被两个小家伙吃光了。”

    赵青青对着封林笑道，“两个姐姐呢。”

    “不管她们。”

    封林坐下来，奇怪的问道：“小鱼呢？”

    “小鱼姐在旁边的别墅，她说……”

    赵青青突然害羞的低下头，“她说住在这里的，都是你老婆，她目前还不算。”

    “什么？我才不是他老婆。”

    吃的满嘴汤汁的文墨，突然直起身子，瞪着封林说道。

    “吃你的东西吧，谁稀罕你。”

    封林翻个白眼。

    文墨对封林做个鬼脸，又开始低头吃菜。

    这些菜，味道都很香。

    “我去叫姐姐她们。”赵青青笑着站起来。

    “她们有事在忙，我们先吃。”

    封林对着赵青青笑道。

    “好吧。”

    赵青青又坐下来。

    ……

    封林吃饱喝足后，就准备上楼，去叫她们两个。

    走进房间看去，发现两人还是整齐的趴在这里，一动不动。

    “让你们吃饭听不懂？”

    封林将房门关上，淡淡的走过来。

    两人一句话不说。

    “徐若影！”

    封林叫了一声。

    徐若影不答应。

    “我擦！又想家法伺候了吧？”

    封林上去就是一巴掌。

    徐若影咬着牙，还是一句话不说。

    “秋惠，你怎么了？”

    封林决定换个人。

    “我没事。”

    神宫寺秋惠答应一声。

    “吃饭。”

    “我不饿。”

    ……

    “我擦？你们和我玩冷战是吧？”封林晃着两人的身体，“那就滚，我要睡觉！”

    两人一同站起来，面无表情的往外走去。

    “站住！”

    封林从后面抓住两人的手，将两人拉到身边。

    他无奈笑道：“好了，我刚才打了你们一顿，我气也消了，我原谅你们了。”

    “你……好不要脸！”

    徐若影冷哼一声，还你的气消了，明明是老娘在生气。

    “不生气了，我来给你们揉揉，总可以了吧？”

    封林笑着看向两人。

    “你做梦！”徐若影冷冷道。

    “好。”

    神宫寺秋惠则是点点头。

    一瞬间，三人你看我，我看你，全都有些尴尬。

    “你……神宫寺，刚刚明明说好不搭理他的，你怎么投降了！”

    徐若影突然指着神宫寺秋惠。

    “小时候我被老大打，事后都喜欢让他揉，一会儿就不疼了。”

    神宫寺秋惠又趴下来，“来吧老大。”

    “不行！”

    徐若影猛扑过去，压在神宫寺秋惠上面，“没志气的东西！”

    “你有志气你走啊，今天我和老大睡觉。”神宫寺秋惠淡淡说道。

    “我特么……”

    徐若影满头黑线，这个人的脑子是不是有问题？

    看来抽时间，需要让她学习一下渣女语录。

    适当的撒娇和小脾气，让男人哄，是可以增进两人感情的。

    “好你个徐若影，这歪点子是你想出来的吧！”

    封林刚抓住徐若影的胳膊，手机传来了震动声。

    他拿出来看了眼，神情有些意外，竟然是村里的二狗。

    “二狗，你怎么有功夫给我打电话啊？”

    封林笑着问道。

    “封林，咱村里来了几个歹徒，说让你马上一个人过来，否则两个小时，杀一个人。”

    “什么？”

    封林惊坐而起。

    神宫寺秋惠和徐若影都听到对面的声音，面色全都发寒。

    用这种方式对付封林，太可恶了。

    “你快点过来！”二狗说完便挂掉电话。

    “草！”

    封林怒吼一声，马上给老太爷打电话。

    徐若影和神宫寺秋惠，全都紧张的看向封林。

    “怎么了？我都准备睡觉了。”姬广陵从那边问道。

    “你还是别睡了，我发现你们的保密局，就是垃圾！”

    封林将发生的事情，告诉姬广陵，然后说道：“马上给我调来一架直升机。”

    “噗嗤！”

    姬广陵噗嗤一声笑起来，“着什么急啊？淡定点，先喝口小酒，直升机马上就到。”

