    第22章 肖逸菲的震惊

    看着烦起花痴病的肖逸菲，林天也是有些无语，只好强颜欢笑着说道：“等哪天有机会见面了，一定给你介绍介绍。”

    其实林天觉得，自己的那几个室友长得确实也很帅，人也很阳光，整体上来说不会是渣男。

    “那就先谢谢你咯。”

    肖逸菲此刻的春心彻底被勾了起来，而且一想到自己也能有一个像林天这么帅的男朋友了，小心脏就激动的不行。

    “对了珂珂，刚才在车上的时候你还说有件事没有跟我说过呢，到底是什么事能比这件事更令人震惊的？”

    杨珂见她重新提及此事，深深的吸了一口气，平复了一下刚才被撩起来的激动心情，准备跟她讲宝宝们的事情。

    这时候李姨恰好抱着几个宝宝走出了房间，站在门口的肖逸菲顿时就看到了她怀里抱着的宝宝。

    “哇，这也太萌了吧！”

    她再也没有心情听杨珂说话了，径直的走进了房间，从李姨的怀中将宝宝抱了过来。

    随后，还狠狠地在宝宝的脸上亲了一口！

    “原来小宝宝这么可爱啊！受不了了，顶不住了，我以后也要有这样可爱的宝宝！！”

    被她抱在怀里的是最乖的大宝，现在又被肖逸菲这么疼爱，一下子就开心的咯咯笑了出来。

    肖逸菲也是一个大美女，身材高挑，娇俏艳丽的脸蛋上有着一双乌黑的大眼睛，而且她属于那种天生开朗，爱笑的类型。

    被肖逸菲抱了之后，大宝似乎被她身上那股气息感染了，一直在眯着眼笑个不停。

    “珂珂你看宝宝好像挺喜欢我啊，乖宝宝，你看这是什么啊？姐姐给你带了玩具哦！”

    听着这称呼，林天一下子就被这个古灵精怪的美少女逗乐了。

    “应该叫阿姨吧！”

    他出声纠正道。

    “我不管，叫阿姨显得我多老啊，就要叫姐姐。”

    对于这个耍无赖的美女，林天真的是一点办法都没有，对着杨珂摆了摆手无奈的笑了笑。

    在肖逸菲被大宝萌化的时候，房间里突然又传来了另外几个宝宝“哇哇”大声哭起来的声音。

    听到宝宝哭声的一瞬间，肖逸菲顿时就愣了一下，赶忙看向怀里的大宝。

    只见大宝依旧乖巧的躺在怀里对着她笑，于是她充满疑惑的说道：“我怎么好像听到了宝宝的哭声？是我产生幻听了吗？”

    林天听到她的嘀咕声，心里也有些讶然。

    她不知道杨珂生了四胞胎吗，居然会这么惊讶。

    难怪刚才杨珂准备跟她说的时候，一脸的难为情，猜中了一切的林天看着老婆又不禁笑了出来。

    原来，老婆这是想要给自己的好闺蜜来一个大大的惊喜啊！

    八卦完了之后，林天也稍微正色了一些，对着杨珂说道：“应该是二宝在拉便便了，我去给她换一下尿不湿，你们先聊。”

    “你说什么？二宝？”

    肖逸菲十分震惊的说着，但是两人都没有理会她，先后走进房间去看看其他三个宝宝。

    于是肖逸菲就只好僵硬地抱着大宝，在风中凌乱，很快也冲进了屋里。

    杨珂紧紧的跟在林天的身后，好奇的问道：“你怎么知道是二宝在拉臭臭的？”

    “哈哈，我和他们都在一起好几天了，他们的声音和习惯我都记下了。刚才那个动静一听就是二宝那个小家伙弄出来的。”

    听着他这轻松的话语，杨珂的心里不禁闪过一抹温暖，感动的泪水都快要流下了。

    她照顾宝宝们大半年了，可也没能像林天一样，只听声音就可以辨别出是哪一个宝宝。

    而追在两人背后的肖逸菲听着他们之间的对话，感觉就像是在听加密的电报，整个人脑瓜子嗡嗡的。

    等到林天走进房间又抱出一个婴儿时，她仿佛遭受了雷击一般，整个人目瞪口呆的看着这神奇的一幕。

    随后，她又看到了三宝和四宝两个可爱的家伙。

    这三个小家伙和大宝比起来，可爱度有过之而无不及。

    此时他们三个都在看着抱着他们大哥的肖逸菲，小眼神滴溜溜的转着，对这个第一次来他们家的漂亮姐姐充满了好奇。

    肖逸菲甩了甩头，确定自己没有出现幻觉之后，才逐渐从震惊中反应过来。

    “珂珂，你给我说说这…这到底是怎么一回事？”

    她看着杨珂颤抖的说道。

    杨珂对于她的疑问，也是尴尬的笑了笑，不知道该怎么跟自己的闺蜜解释四胞胎这件事。

    “珂珂，你可别跟我说这四个都是你生的？”

    在她的追问下，杨珂愈发显得的难为情了。

    她生四胞胎这件事，终究还是瞒不住了！

    一次就是四胞胎，她一定会觉得自己是个怪胎吧？

    杨珂低着头宛如一个做错事的小孩，等待着肖逸菲的无情嘲讽。

    然而还没等肖逸菲开口说话，那边在给二宝换尿不湿的林天接话说道：“对啊，这都是我和珂珂爱情的结晶，他们很可爱吧？”

    他在说起宝宝时，总是一种自豪的语气，好像四小只就是他的骄傲。

    感受着林天那轻松而又霸气的语气，杨珂也被他鼓舞了，心里瞬间燃起无限的勇气。

    这些宝宝都是她亲生的，虽然两人之间还没有去领证，还没有举办过一场盛大的婚礼，但是这依旧无法改变她和孩子们之间的血缘关系。

    而且对于宝宝们，她也十分的喜爱，就算是也此收到他人的嘲笑，她也会一直爱着他们。

    就像林天一样，虽然还是一个年轻的大学生，可是在他得知有了宝宝这件事之后，他从来都没认为这是一个负担，反而把这当做他的骄傲。

    还有，他并没有一心的想要把孩子们藏起来，而是大大方方的给自己得室友们发了视频。

    杨珂相信，她也能做到像林天那样的！

    因为这四个萌娃也是她这辈子引以为傲的啊！

    “对啊，逸菲，他们四个都是我的孩子。之前一直没有告诉你，是害怕你们嘲笑，但现在不会了。

    我给你介绍一下他们，首先你怀里抱着的那个是大宝，林天抱着的是二宝，那边那个乖乖的是三宝，头发略长一点的是四宝。”

    杨珂充满自信的给她介绍着自己生下来的可爱宝宝们。

    林天对于她的这种转变，也十分的惊讶。

    难道说，珂珂终于改变自己的想法，不再担心别人知道自己是一个生了四胞胎的年轻妈妈了吗？

    肖逸菲听完她的介绍，顿时就抱着大宝冲进了房间，至于二宝拉的臭臭也被满心欢喜覆盖了。

    她轻轻的将大宝放在床上，随后又把三宝和四宝也抱了过来，一字排开的放着。

    她看着自己的杰作，眼睛里满满的都是爱意，瞬间笑出了花。

    “哈哈哈，这也太可爱了吧！”

    “哎，帅哥，你赶快把二宝弄完，给我一起摆起来。”

    “我现在是四个宝宝的姐姐了，我太开心了！！”

    “啊啊啊啊，他们怎么可以这么萌，这么可爱，真的完美继承了你们的优良基因啊！”

    “林天和珂珂，你们两个也太厉害了吧，生出这么棒的宝宝！”

    “一下子就生了个四胞胎，我酸了！！！我也想生四胞胎，嘤嘤嘤！”

    “林天，你现在就赶快给我介绍一个长得和你一样帅气的对象吧？我真的想生宝宝了！”

    在她撒娇说这些话的时候，李姨恰好走过房间，于是她笑着说道：

    “生孩子可是很痛苦的，更别说四胞胎了，还有啊，生四胞胎，那可是要福气的哦！”

    肖逸菲：“……”

    李姨这话，太打击了吧，难道说她连想想都不行吗？

    她好想哭啊！

    看着床上的四个萌宝，她顿时不想回家了！

    “珂珂，今晚我不走了，我要住在你家！”

    (本章完)

