    第799章找死呢

    便是这请帖没有问题，可经此一遭，刘主簿依然直冒冷汗。

    虞幼窈接过请帖，颔首：“此事，我既已知晓，只是我有孝在身，不好多见外客，烦请李大人替我谢绝了四大家的盛情。”

    刘主簿连忙道：“下官这就回去向李大人复命。”

    净灵寺是连城有名的寺庙，四大家邀请韶懿郡主前往，可算是给足了面子，韶懿郡主依然以有孝在身，拒绝了四大家，可见是没将四大家放在眼里。

    等在衙门里听消息的四位家主当即沉了脸。

    李大人低头喝茶，没作声。

    刘主簿凑到李大人身边，小声道：“驿站里里外外派重兵把守，韶懿郡主所居的小院，五步一个岗哨，呈呼应之势，牵一而发动全身，郡主身边还跟了精通毒术的高手，但凡郡主入手的东西，都要经过检验后，才送到郡主手中。”

    此言一出，场中静得落针可闻。

    过了片刻，乔家主一掌拍到桌子上，大怒：“一个外臣之女，倒真摆起了郡主的架式，给她脸了。”

    张家主阴阳怪气道：“这话你到韶懿郡主跟前去说，看她不治你一个目无尊卑，以下犯上的大罪。”

    赵家主幸灾乐祸道：“她这个懿从圣尊正一品的郡主爵位，可是众望所归，热呼劲还没过呢，触她霉头，那是打着灯笼挑大粪找死呢。”

    乔家主勃然大怒：“你们……”

    “行了，”万家主一脸不耐地打断了他的怒火：“你们一人少说几句，都什么时候了，还在这里内讧。”

    三人这才不情愿地闭了嘴。

    万家主看向了李大人：“依李大人之见，这位韶懿郡主是个怎样的人。”

    韶懿郡主到了连城之后，码头就被武穆王派兵戒严，连四大家也不知情，还当是什么重要物资，暗暗打探了一番，发现武穆王每日巡边视察，没什么异样，就没在意。

    直到昨儿李大人去了驿站，他们派人过去打探，没想到整个驿站都戒严了，什么消息也没打探到。

    他们这才恍然明白，驿站里肯定住了一位大人物，连武穆王都要以礼相待。

    哪儿还坐得住？！

    连忙去衙门询问，李大人也没瞒着：“韶懿郡主是应武穆王之邀，过来协助武穆王，在北境推广番薯种植，缓解北境旱情，如今下榻在连城驿站。”

    此言一出，四大家就知道，连城来了一尊大佛。

    是要供着的那种。

    但接下来，李大人的话，让四位家主的心更是沉到了谷底。

    四大家一合计，韶懿郡主是为了番薯种植而来，在连城呆不了多久，韶懿郡主圣善，想要收容流民，这也不是什么大事。

    每家出几万银子，先安置一批流民，把这尊大佛糊弄走了再说。

    这才有了请帖一事。

    也没想过韶懿郡主会拒绝。

    李大人谨慎地开口：“你们对韶懿郡主知道多少？”

    万家主心中又是一沉。

    李大人刁滑得很，见风使舵的本事也厉害，看他对韶懿郡主谨慎的态度就知道，这位韶懿郡主，肯定不是好糊弄的人。

    李大人搁下茶杯：“都说铁打的世家，流水的王朝，虞氏族是当之无愧，虽然自本朝起已经落没了数百年之久，但家族底蕴还在，虞氏也始终扎根在朝堂之上，甚至又培养出了一位内阁宰辅，一位懿从圣尊正一品的郡主。”

    四位家主那种所谓的世家优越，被这一番话击得七零八落。

    虞氏族在前朝时，曾是大周朝第一簪缨世家。

    何为簪缨？

    在众多家族中，就其家族历史发端之久远，与绵延之流长而言，虞氏家族也是少有其匹。

    能与之一较高低的，只有临江叶氏。

    “史上有琅琊王氏，培养了三十六位皇后，这意味着，世家大族对家中女儿的教养不输男儿，所谓教条闺范，束缚的不过是寻常女子，你看韶懿郡主，在祖母孝期，去泉州养病，世人皆道她至孝，在祖母孝期，应武穆王之邀来了北境，本该离经叛道，可倘若这消息遍传天下，世人又要赞她圣善。”

    一个女子能做到这一点，绝非偶然。

    识时务者为俊杰，可这世间能几人能透过表像，看到时事时务，从而做出对自己有利的选择呢？

    不是每一个人能有识时务的本事。

    能做到这一点，至少也是个人才。

    “韶懿郡主师从叶氏女，身边还有宫中的嬷嬷教养规矩，眼界和心襟非一般人可比，历朝历代外臣之女封爵，多数嫁进了宗亲皇室，你看武穆王对她的殷勤态度，就该知道皇家，对这位韶懿郡主的重视。”

    长篇大论说了一通，依然没有正面回答万家主的问题，没对韶懿郡主评头论足，反而提了韶懿郡主的家世，名望。

    四大家便是与虞氏有所不如，却也明白李大人的意思。

    想要和韶懿郡主为敌，先要掂量一下，韶懿郡主背后的虞氏族，他们惹不惹得起，其次还要掂量一下她背后的宗室，眼下她身后就站了手握重兵的武穆王定北王，可见连宗室对她有多么重视。

    韶懿郡主是氏族嫡长女，打小接受的教养，也不输男儿，胸襟、手段、心性、城府样样不会缺的。

    满脸怒火的乔家主，脸色也郑重了几分。

    李大家轻叹一声：“大批流民聚集城外，若不加以安置，出乱子也是迟早的，身为连城知县，便是为了这项上人头顶上的乌纱帽，也是责无旁贷，你们已经得罪了武穆王，连城出了乱了，你们也难逃干系，便是罪不至死，也要耽搁你们的赚钱大计。”

    武穆王主张收容流民，四大家置若罔闻，韶懿郡主掺合连城蚕业，未必没有武穆王的意思。

    可惜四大家，在连城做土霸王做久了，就忘记了自己有几斤几两，从韶懿郡主递名帖开始，他就知道，一旦连城出了事，四大家是叫天天不应，叫地地不灵。

    四位家主互相对视一眼，一时拿不定主意。

    李大人也不欲再劝，只道：“我言尽如此，究竟要怎么做，你们还是自己拿主意吧！”

    ?  ?写了这么久的四大家，把他们连出来溜一溜~炮灰也有尊严咩~不能只活在传说之中~

    ?  

    ????  

    (本章完)

