    第1397章迷恋（16），

    “......”她将菜单还了回去。

    “我不饿，你点吧。”

    倦懒雪白的少年抬眼看她。

    “这里我家开的，不用钱。”

    他的嗓音总透露着一股酥软之意。

    带着几分懒洋洋的奶气，像是猫咪的尾巴尖，在若有若无地勾着她。

    总是勾人得很。

    云姒眨了眨眼。

    下一秒，她又将菜单拿了回来。

    这回倒是一点都不客气了。

    报了好几个菜，她又看向他。

    他面色淡淡，垂着眼皮，没什么反应。

    总透露着一股慵懒劲。

    点完菜，服务员对他们鞠了一躬，走了。

    饭菜在三分钟后送上，一分不多，一秒不差。

    服务的品质倒是相当地高。

    云姒拿起了筷子。

    本来自备了馒头，但现在只能留到晚上做晚餐了。

    她满足地想。

    雪白精致的少年坐直了身子，手从裤兜里掏了出来，托腮，淡淡看着她。

    也不动筷，就这样安安静静垂着眼皮，看着她吃，不知道在想什么。

    云姒抬眼望他：“你不吃吗？”

    他看着她，眉眼懒散。

    “以后来陪我吃饭吧，我一个人，懒。”

    白皙精致的腕骨，唇色鲜红的容貌。

    真的就像是一只总是懒洋洋的大白猫，就这样看着她，眉眼漂亮又矜贵。

    让人挪不开眼。

    穿着校服裙的少女一怔，“......可是，我没钱......”

    他拿起筷子，夹了块肉放在了她碗里，面色淡淡。

    “我家的，不用钱。”

    少女动了动唇，想说些什么。

    但最后，她还是点了点头。

    “......好。”

    虽然感觉不太好意思。

    但既然是他的，她好像也不需要客气什么。

    ......

    ......

    ......

    云姒和韩愈一起共用了午餐的照片，很快就被登在了学校的官方论坛上。

    这其中，还包括不少韩愈给她夹菜的画面。

    全部都被偷拍了下来，张贴在了论坛上。

    一瞬间，云姒火了。

    身世背景全部都被扒了出来，扒得一干二净。

    韩愈对她的态度太过暧昧了，这不由得不让人怀疑什么。

    毕竟，之前帮她出头还可以说是难得起了同情心，难得想要伸张正义。

    但现在，韩愈还和她一起共用了午餐，期间的举止还无比亲密。

    云姒彻底地火了，不管走到哪里都有人对她指指点点。

    仅仅只是一个下午的功夫，就有十几拨人借着上厕所的名义，在走廊外看她。

    流言也慢慢传了出来，说她是韩愈私交的女朋友，所以在范韵诗针对她时，韩愈才会出手维护。

    这样的流言越传越大，像是滚雪球一般，闹得沸沸扬扬。

    云姒在上厕所的时候，都听到外面洗手池的人在议论。

    议论她的背景，从头到脚，都把她酸了一遍。

    不知道的还以为她当小三了似的。

    她也没急着出去，而是坐在马桶上，看了看学校的论坛。

    论坛上关于她和韩愈的照片早已经被顶到了最首页，甚至还用了大横幅连环滚动播放。

    底下的评论已经热炸了，一条接着一条窜出来。

    她饶有兴趣地看着，还点开图片看了看。

    (本章完)

