    这人情世故构成的江湖就是这样，尊佛已经确定是没救了，诸般因果全在对方身上，对方要通过自证己道对一切负责。

    虽然尊佛入灭已是既定事实，但在蔺重阳看来，顺手捞西煌佛界一把并不太困难。

    而对于蔺重阳的承诺，宿何年没有答应，也没有拒绝，两人并未继续言语，反而开始专心关注战局。

    剑宗的道如同其人，可以用两字概况，纯粹，脱离了低级趣味的纯粹，人纯粹，剑纯粹，信念纯粹。

    而天鬼则不同，其作为王者，雄心万丈，杀伐决断，所行之道却是征服，以证明鬼族才是世间最强的种族。

    两人的交锋令蔺重阳大开眼界，战局却始终僵持不下。

    崭崖剑乃是自长日锟铻之剑胎孕化而出，剑与人一般纯粹，是好事，但也是坏事。

    在交锋之中，来自天鬼的鬼气在持续“污染”这份纯粹，而森寒鬼气在天鬼手中却是霸道绝伦。

    随着时间的推移，蔺重阳发现一件极其怪异之事，天鬼气血有异。

    虽然与他这种有系统修行方法之人不同，但其气血却比寻常人更强，若非他同样精于此道，再加上长时间观战，还真发现不了这一点。

    也就是说，正因天鬼异于常人，其脊骨才能带给女帝后魃超乎寻常的增幅。

    而时间也随着两人的交锋悄然流逝，直至金乌西沉，暮色笼罩。

    “人类，你们的名字叫弱者！”

    从朝阳初升打到夕阳西下，眼前之人确实是暴君啸在苦境见过的，除了尊佛外最强之人。

    但对他而言，还是差了一些，对方若是没有更强的手段，那么弱者唯死一途。

    “剑挑天下，神鬼尽杀。”

    长日锟铻之剑，唯有一招，长日锟铻之剑道，亦唯有一条。

    他之一生，将其贯彻始终，并深信不疑。

    正因为纯粹，才会被侵蚀，正因为纯粹，才更不容易被侵蚀。

    “很好，接孤阎罗极式?暴鬼啸！”

    感受着长日锟铻身上那似要刺破苍穹的剑意，暴君啸鬼元贯通鬼啸刀，亦是极招上手。

    “怆天若失！”

    怆恨难平，无情悲天，皈依断情，斩心绝念。

    纯粹的剑者，一出决战最终之式。

    两人身形齐动，鬼啸刀与崭崖剑极端交锋，伴随着锵然一声，崭崖，断！

    就在鬼啸刀贯入长日锟铻体内同时，纯粹剑意亦贯穿天鬼之身体，使其鬼魄一阵不稳，险些被击出体外。

    眼见战况不利，为防止尊佛另有后手，天鬼强行运功暂时将伤势稳定，随后身形化作一道绿光逃离，自吞寿恶口回返鬼狱。

    同时，驻扎在吞寿恶口周围的鬼族，亦开始有序返回。

    贯穿长日锟铻身体的鬼啸刀亦自实化虚，森森鬼气不断侵蚀着长日锟铻的功体与元神，天鬼其人确实不凡，是他此生第二个胜不了之人。

    “咳咳！”

    检查伤势之后，长日锟铻亦未多做停留，化光离去。

    鬼气会侵蚀他之剑意，而他此刻若是拔刀必会身亡，他需要先回大乘灵云寺，留个念想。

    吞寿恶口，千丈飞瀑鬼气弥漫，黑浑恶水泛着诡异流光，不断有鬼嚎之声自其中传出，只见幅员辽阔的鬼域异土之中，一座骇世王殿巍然伫立。

    倏然，一道卍字法印自天而降，落入池水之中，将两境通道封印。

    就在通道封闭之时，一朵金色曼荼罗落在封印之上，两者相扣，合而为一。

    …………

    “此番前因后果大致如此。”

    昊正无上殿内，蔺重阳正在向蔺天刑与夏戡玄汇报此回事情的前因后果，德风古道方面虽然也有派人支援，但只有他一人深入战场，甚至与尊佛还进行了一点交流。

    这次的事情到最后，对外的说法能且只能是：

    人在苦境，刚回德风古道，你说的这个事情，其中牵扯太大，我说了未必对你有好处，你最好是当做不知道。

    如果非要想了解，我只能跟你说，懂得都懂，其余的方面，我只能告诉你，了解的太多也没什么好处，这里面水太深，牵扯到很多三教的大人物，详细资料你基本上找不到，甚至不一定会有记载。

    所以我只能说懂得都懂，不懂的也没办法。

    对了，三教熟人太多，先匿了。

    至于事情被掩盖的原因，归根结底还是尊佛这大愿放在这个世道，多少有些离谱。

    既然他愿意自证己道，以自我牺牲对一切负责，那事情也就定性了，人情世故便是如此。

    对于尊佛的大愿，蔺重阳认同其理念，却不认同其做法，事情要一步一步的来，想要一蹴而就终归免不了失败。

    “老大，你看重阳这出去历练了一遭，稳重了不少。”

    所谓的汇报只是站在蔺重阳的角度，而站在夏戡玄两人的角度来说，更像是对小辈的考察。

    就蔺天刑的脾气，事情发生之后便给宿何年发了飞信，把来龙去脉给了解的一清二楚，两人此刻只是纯粹的想听听蔺重阳的看法。

    夏戡玄一直以来对蔺重阳的教育更是，作为将来的主事，你有些事情可以不在乎手段，甚至说如果有必要，可以用一些盘外招，但绝对不能一根筋。

    而尊佛这事，有东皇玄洲的前车之鉴，在说通之后，倒是也能理解，毕竟他夏戡玄自己也憋着招。

    不管怎么样，苦境内部的事情由苦境内部解决是最好的，肉要烂在自己家锅里，让外人指指点点换谁都不乐意。

    区别在于，德风古道这边还在想，而尊佛那边已经直接做了，作为同道，能帮到的地方也就只有代为掩盖。

    毕竟，有些事情能做，但不能说。

    苍生为自己的信念而牺牲，与牺牲在他人的利益之争中，是两个概念。

    “也不看看是谁教的，要是这样还成不了器，我不如教块烧肉。”

    对自家孩子真正长大这件事，蔺天刑心里还是很欢喜的，虽然稍微长歪了那么一点点，但总体而言问题不大。

    “哈～你们慢慢聊，我手边还有事情，要先去忙了。”

    对于自家老大这个嘴硬，夏戡玄不做评价，既然事情谈完，他就没必要多留了，给这对师徒留点谈话空间。

    在夏戡玄离去之后，蔺重阳开始考虑，关于自己重伤过这件事，要不要跟自家师父坦白。

    毕竟，以自家师父的修为，一眼就能看出来他最近的状态。

