
　　李闻飘到部落附近的树上，这里离部落刚好有十米，正是丝线的极限范围。

　　丝线在李闻的操控下，慢慢向着高台上的雷丘丘射手蔓延，打团先秒射手。

　　特别是雷属性，对李闻威胁很大，他幽灵加上水属性，被射中触发感电，雷还会对魂体造成持续伤害。

　　当丝线像蛇一样，将雷射手团团围住后，李闻用力一扯，雷射手马上倒飞而来。

　　「Dala？」（表达疑问）

　　雷丘丘射手只发出了一声呼喊，而部落里的同伴都睡的死死的，没有反应。

　　李闻看着雷丘丘射手，往他这边倒飞，没有惊慌，反而从树上跳了下来。

　　所形成的丝线攀附着树枝，勒出了五条刮痕，借着自身的拉扯力，李闻将雷丘丘射手挂在了空中。

　　把丝线附在树干上，李闻腾出手来，看着眼前正在被捆绑住的丘丘射手。

　　水铁炮。

　　没有给它叫喊的时间，李闻手摆出手枪的样子，从指尖射出一小团水流，穿过了丘丘人的脑壳。

　　丘丘人化成一股能量消失在空中，只留下一个破碎的面具，这让李闻松了口气。

　　丘丘人虽然是怪物的一类，但是让他去杀一个有血有肉的类人生物，还是有不少负担的。

　　还在，这里如同游戏那样，没有尸体，不用看血淋淋的画面，李闻放心了不少。

　　一只雷丘丘射手给他带来了半条经验值，很多了，这里的丘丘部落在附近算是个强大的队伍了。

　　看到部落里没有其他声响，李闻放心地往部落那边飞，果然，还在睡觉。

　　连少了一个同伴都无法察觉，睡的真死，李闻见此打算如法炮制，继续用刚刚的办法。

　　第二只，目标是火丘丘射手，熟练的绑住，但在一拉的时候，那只丘丘人醒了。

　　「yika！」（敌袭！）

　　这只丘丘人的反应比开始的那个快多了，很快就反应过来是敌袭。

　　但是身体已经被李闻拉了过来，而他看到部落里的丘丘人都在陆续醒来。

　　狠下心，朝着半空中的火丘丘射手，发动了水铁炮，打中了右手臂，但不致命。

　　部落里的冲锋丘丘人已经挥舞着火之神神乐朝他冲来，李闻冷静地看着，直到火丘丘射手被拉到他旁边。

　　再次使用了水铁炮，这次是在地面，对着被捆绑的丘丘人，命中率有了提高，一枪爆头。

　　等级达到11级，但是此刻要开溜了，幽灵体质轻易穿过粗大的树木，再次甩来了丘丘人的追击。ŴŴŴ.23sk.com

　　被察觉了，李闻很早就想到了这个可能性，也没有太过气馁。

　　这个战术是个游击战，只要部落有一刻放松警惕，就会被他趁机得逞。

　　而且部落里的丘丘人是嗜睡族的，平时不睡够12小时根本不行，这是它们的天性。

　　那就一起熬吧，李闻对睡眠没有太大的要求，只要每天睡够八小时，补充能量就够了。

　　要是再狠一点，直接减半，最多醒来的时候，水元素的控制要差上一筹而已。

　　李闻对部落的折磨，现在才刚刚开始，看着警惕着周围的丘丘人们，他笑了一声。

　　声音传了出去，他怀疑幽灵自带扩音器的，而听到声音的丘丘人更加不敢睡了，甚至拿起了武器，开始戒备。

　　李闻打算回去睡觉，让丘丘人警备吧，他回去睡够六小时左右，再过来。

　　少睡两小时只是技能威力会少一点而已，问题不大。

　　在回去的路上，李闻却听到了人声，好奇地飘了过去。

　　他看到一群小孩子正在战战兢兢地走过来，再走大概一百米就要碰到丘丘部落了。

　　幽灵体质传来反应，他可以附身在这些人身上，离开无妄坡，而且在人类体内，不会被太阳晒到。

　　但是李闻想了想就马上否定了，被附身的人去往生堂就算了，但要是去找方士，他很容易就被打个灰飞烟灭的。

　　“宋...宋哥，我们真的要去无妄坡深处吗，听听...听说里面有很多幽灵的。”

　　站在队伍右边的瘦小伙，正拦着一个大胖子的手臂，语气颤抖地说着。

　　“对啊，要不我们走吧，然后随便找个地方待一晚，那样也算完成了啊。”

　　站在左边的眼睛小伙，好似提出了一个相当不错的建议，瘦小伙连忙认同。

　　而他们口中的宋哥，就是人群中的大胖子，他也正在颤抖着，但是语气坚定。

　　“不行，我答应了小美要在无妄坡待一晚的，男人不能食言！”

　　说完，他打了个冷颤，紧张的环顾四周，语气有点犹豫道。

　　“要是你们害怕，就先走吧，我自己...自己一个就够了！”

　　旁边两人突然眼睛一亮，慢慢松开了抱着宋哥的手，转身就逃。

　　“等...”

　　宋哥话还没说完，人已经跑光了，他撇了撇嘴，拍了拍胸脯，昂首挺胸地向前走去。

　　李闻看到这个闹剧，哑然一笑，又是小孩子之间的试胆游戏，他突然有点羡慕。

　　小时候的他，由于心脏病缘故，天天呆在病床上，没有小朋友陪他玩。

　　这种试胆游戏，还是他道听途说知道的，虽然宋哥交的朋友不怎么样，但还是很羡慕。

　　花有重开日，人无再少年，他已经回不去过去的日子了，难免有点伤感。

　　望着宋哥逐渐远去，他突然想起前面就是丘丘部落，以它们现在的警戒状态，宋哥很容易遭遇不测。

　　借着幽灵的速度，李闻飘到了宋哥前方，怎么把他赶跑呢，李闻正在思考着。

　　而在路上的宋哥突然不动了，双腿在颤抖，前槽牙与后槽牙碰撞，发出咯咯咯的声音。

　　李闻好奇宋哥的反应，定神感知，发现宋哥原来有个阴阳眼，等阶不高，但能微微感知他的存在。

　　现在在宋哥的视野里，李闻是一个半透明的白色烟气，结合先前同伴说的幽灵，他有了不好的预感。

　　原来是这样，李闻突然恶趣味横生，可惜他现在是短发，只好低着头，吐出舌头。

　　宋哥见此，害怕地坐在了地上，因为他看见面前的烟气在动，而且在慢慢显现出一个人形。

　　当李闻完全显形的时候，他只听到一声惨叫，小胖子连滚带爬地往后面奔去。

　　不远处，正在戒备的丘丘部落，听到惨叫后，本来有点困意的它们，再次提起戒备心。

　　真不戳，李闻哼着歌往自家走去，想到今天吓到了一个人，心情好上了不少。

　　“哒，哒拉哒哒，哒拉哒哒，哒哒”

　　这就是当幽灵吓唬别人的感觉吗，怪不得胡桃那么喜欢吓香菱，这种反应太有趣了。

　　回到家中，他设立了一个闹钟，体内的系统太方便。

　　这也要多亏当初设计的时候，想着先练手，就把各种简单的小程序录了进去。

　　将睡眠时间调到六小时，李然沉沉睡去，此时的丘丘部落仍在戒备中。

　　来到第二天早上，刚好六点，无妄坡没有白天，李闻循着昨天的路线，来到了丘丘部落。

　　和他想的一样，丘丘人早就放弃戒备，陷入了熟睡状态。

　　丘丘人具有领地意识，一般不会轻易搬走，只要到了绝路，它们才会舍得离开。

　　损失两个丘丘射手，显然对它们而言，不算绝路，嗜睡族就是这样一个乐天派。

　　李闻想着如何不让丘丘人感到危机，又能一个个完美杀掉呢。

　　他现在可以击杀的目标有冲锋丘丘人、木盾丘丘人和水丘丘萨满。

　　萨满显然不可能的，它帐篷的门口有一只火斧丘丘暴徒在守着，李闻不可能拖动那强壮的身躯。

　　现在能拖走的丘丘人有五只，数量有点多了，万一再次惊醒，丘丘部落可能就真的搬迁了。

　　李闻从空间里取出史莱姆凝液，放入口中，吸取其中的能量。

　　他是可以依靠史莱姆凝液补充能量的，以此甚至可以不睡觉。

　　只不过消耗会很大，史莱姆凝液是未来需要用到的素材，不能那么浪费。

　　但与灭掉一个丘丘部落的收获对比，就没那么重要了，他打算把丘丘人都熬死。

　　水铁炮。

　　李闻瞄准的是火斧丘丘暴徒，这种体形巨大的家伙很容易命中。

　　相比于一般的丘丘人，丘丘暴徒生命值显然更高，李闻就是打算慢慢消耗它的血量。

　　打一般丘丘人是秒的，但是目标小很难命中，那还不如消耗肉盾的血量，到时下副本更轻松一点。

　　水铁炮打中了丘丘暴徒，伤害不算低，有一小半，但很快被帐篷里的一股水流补满。

　　水丘丘萨满也醒了，它与其他属性萨满不同，有帮队友回血的能力。

　　如此甚好，李闻看到这个反而更开心了。

　　见到部落里的丘丘人都醒来之后，李闻悄悄离开，它们没有察觉到。

　　一个小时后，李闻再次到来，继续的水铁炮，打中了丘丘暴徒，水萨满再次补满，他又再次离开。

　　四十五分钟后，李闻再次继续先前的操作，丘丘部落的警戒时间越来越短了。

　　再半小时后，李闻到来，这次水萨满已经懒得给丘丘暴徒回血了。

　　二十分钟后，部落里的丘丘人已经不睡觉了，浑身散发着黑气，眼露凶光地看着周围。

　　好像有点过火了，要不我去睡一觉再回来，李闻拄着下巴想着。

　　最后他还是放弃了这个想法，因为丘丘部落有可能会搬迁，到时他就没了一个大经验包了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四章 嗜睡族之难免费阅读。https://xs.23sk.com 