    帐篷里，罗峥将大快刀‘恶鬼’扔给达比上校。

    “试试吧！”

    “这就是名刀么，给人的感觉都不一样！”

    达比上校面色激动地打量着这把名刀，好似看到了稀世珍宝一样。

    十几秒钟后，他终于拔出了大快刀，‘翁’，刀身划过空气发出一声轻响。

    只是下一刻。

    达比上校才刚刚开始蓄积力量，还没来得及挥刀试手，大快刀‘恶鬼’便开始贪婪地吸收达比上校的武装色霸气。

    达比上校的武装色霸气不受控制的，疯狂的从他的身体里涌动出来，朝着大快刀恶鬼的刀身缠绕而去……

    转眼间，达比上校的手臂已经变得像是被吸干了水分一样，就剩下一层皮包着骨头了。

    达比上校大惊失色，仅是僵持了几秒钟，最终不得不松开手中的恶鬼。

    锵！

    一声尖锐的声响，恶鬼插入地面，缠绕在刀身上的武装色气息渐渐消散在空气中。

    “这……”

    看到这一幕，罗峥眼眸中闪过一抹异色，心中暗道，看样子大快刀也不是谁都能用的。

    “达比，你还好吧！”

    罗峥目光投向达比上校，发现达比上校的手臂已经恢复了几成。

    “中将阁下，不用担心，我没事，只是武装色霸气消耗殆尽了而已，休息一阵子就会恢复的！”

    达比上校心有余悸地看了恶鬼一阵子，脸上泛起一抹苦笑，“看来我没有资格成为这把名刀的主人啊！”

    达比上校显然放弃了索要名刀的打算。

    “这把刀有那么邪乎吗？”

    扫了插在地面上的恶鬼一眼，罗峥突然来了兴致，起身迈步走到名刀恶鬼跟前，一把握住恶鬼的刀柄，将它从地面抽了出来。

    刀身有点分量，尽管是以他的力量，拿在手里也并没有轻飘飘的感觉。

    罗峥尝试着朝着恶鬼注入霸气。

    “嗯……”

    罗峥可以清晰地感觉到，恶鬼就好像是一个贪婪的熊孩子，正在无休止地把他身体的霸气吸引过去，根本不会理会对他造成的负面影响。

    突然，罗峥目光一沉，切断了武装色霸气传输。

    恶鬼挣扎了几下，还想继续吸收武装色霸气，但任凭它怎么挣扎，都无法从罗峥身上吸取到一丝一毫的霸气。

    罗峥的见闻色扫了下帐篷的正前方。

    毕竟，箭在弦上，不得不发，恶鬼身上的武装色霸气都已经凝聚好了，他怎么着都要砍一刀试试。

    罗峥右手握在恶鬼的刀柄之上，以肉眼难辨的速度骤然挥了一下，向着前方的大海遥遥斩出一道斩击。

    罗峥不是剑士，并没有掌握剑道，他此刻心里想的就是，要把恶鬼身上的武装色霸气全部宣泄出去。

    嗤！！！

    骤然间，一道磅礴的黑色剑气当即激射而出，一路沿着地面冲向海面，卷起无数沙尘和惊涛骇浪，而后在G5支部的众海兵的注视之下，犹若惊虹一般朝着大海的尽头疾驰而去。

    嗤嗤嗤！

    G5支部的要塞堡垒的正前方，顿时出现了一道可怕的沟壑

    “什么情况？”

    周围传来了一位海兵惊慌的声音，“大海，大海……被斩断了！”

    这也是其余的，一个个被震惊的说不出话来的海兵想问的，因为刚才罗峥那遥遥斩出的一刀引发的动静实在是太可怕了，许多人根本不知道发生了什么，只记得一声刺耳的声响后，海面上就突然出现了一道望不到尽头的沟壑。

    “动静，好像是从罗峥中将的帐篷里面传来的，可是，罗峥中将不是大剑豪啊！”

    “我记得，刚刚达比上校好像去找罗峥中将了，他好像去要极速剑豪戴恩的大快刀去了。”

    “难道刚刚的斩击是达比上校斩出来的，大快刀真的有这么可怕吗？！”

    附近的海兵们交流了一阵子，纷纷朝着罗峥的帐篷涌去。

    只是，当众海兵来到罗峥的帐篷跟前，发现罗峥正手持大快刀恶鬼，把玩着这把名刀的时候，顿时目光陷入呆滞，大脑有些转不过来了。

    难道罗峥中将还是一位，深藏不漏的大剑豪？！

    这个念头出现在众海兵的脑海里，久久挥之不去。

    海兵们还处于震撼之中，达比上校则是好不容易回过神来，看了眼正在把玩名刀的罗峥，眼中满是复杂的神色。

    刚刚的斩击，恐怕一般的大剑豪都挥不出来吧！

    片刻后，罗峥目光投向达比上校，“达比，这是一把好刀，就给你吧，相信总有一天，你会把它用的得心应手的！”

    达比上校有些不甘地扫了一眼恶鬼，摇摇头，道：“中将阁下不必了，就在刚刚我松开它的那一刻起，我已经没有资格拥有它了，您帮它找一位能配得上它的主人吧！”

    说完这句话后，达比上校就转身朝着帐篷外面走去。

    罗峥莫名其妙地看了一眼达比上校的背影。

    海贼王世界的人就是把所为的自尊心看得太重了，尤其是一些以大剑豪为目标的剑士……

    ……

    次日。

    新世界某处海域的天空中。

    在狂风暴雨之中，罗峥的身影站立在数百米高的天空中，目光打量着下方的海面。

    天空中电闪雷鸣，海面上自然也不平静，巨大的海浪不断地从海面下方掀起，如果此时有海贼船从这片海域经过的话，多半会被巨大的海浪卷入海底。

    “这里的天气真是太让人火大了！”

    站立在天空中，罗峥的衣服早已被大雨淋湿，他拿起手中的地图看着上面的标注嘴里呢喃道：“我是根据支部的航海士标注的路线一路来到这里的，大食国应该就在这附近。”

    罗峥的目光投向远处，再次化为一道金色的闪光朝着远方疾驰而去。

    本部的经费没有到账，所以新G5支部要塞堡垒还不能开工。

    罗峥这几天闲来无事，就想着去把小哈接回来，自从上次他和小哈离开G5支部分别后，他们已经很久没有见面了。

    当然他们会经常通电话虫，对于小哈的近况罗峥是非常了解的，他之所以一直没有去接小哈，是因为来到新世界后，遭遇的事情一大推。

