    第369章 从舌尖上看故乡（二）

    前菜下肚，贝尔纳黛看着女仆端来的清汤，微微有些漠然，因为这汤，她还真就认识。

    或者说，这是那个人曾经让厨房做过的汤品。

    “番茄鸡蛋汤（还是那话，别纠结番茄这个名字, 这回翻译成鲁恩语），经典又简单的开胃汤。”

    “开胃汤吗？可正常人吃到这都该撑了……”贝尔纳黛心里微微吐槽，端起汤碗喝了一口，却发现和小时候喝到过的略微有些差别。

    怎么说呢，大体味道差不多，都是清淡的口感, 但仔细喝起来却又有特别的味道。

    贤者的力量再次运转, 这碗汤那堪称极简风格的料理过程在眼前闪回，然后她注意到，这汤的油，和之前菜品里的油并不一样，并不是菜籽油或者动物油脂，也不是橄榄油之类的高级料理油。

    继续往上追溯，贝尔纳黛看到了油加工的全过程，也看到了它的初始形态——芝麻。

    对于这种植物，南北大陆都是有的，吃的人也不少，但更多的是作为类似于坚果碎的廉价替代品，又或者干脆洒在面包上增加口感和营养之类，甚至有用它作为药物使用的情况，但榨油倒还是少见。

    “烹饪用油料也很丰富……”

    贝尔纳黛将不知不觉已经空掉的碗放在桌上，然后就见斯诺挥手让女仆端来了主菜。

    “米饭？！”

    “嗯, 主食是米饭，主菜和下饭菜各四品, 分别是川菜麻婆豆腐, 鲁菜葱烧海参, 粤菜蜜汁叉烧，苏菜松鼠鳜鱼，闽菜佛跳墙，浙菜东坡肉，徽菜双脆锅巴。”

    “……”看着面前的米饭和八盘硬菜，贝尔纳黛开始怀疑这个“guxiagn”的人是不是个顶个都是大胃王，但想归想，吃还是要吃的。

    她不是很理解“川”“鲁”“粤”“苏”……这些发音奇怪的单词代表着什么，但从后面的描述来看，可能是一种流派，也就是说，这八道菜分别隶属于八种流派！

    “味型都很复杂啊……”

    贝尔纳黛吃着吃着，觉得脑子有点乱，因为她发现，贤者的被动解析能力已经开始有点混乱了。

    不是说天使都无法解析这些菜品，而是这些菜品中的因素已经开始冲突了！

    靠着无意识的分析，已经无法向上进行追溯。

    “每道菜的核心都不一样，有的注重本味, 有的在于香料的配比，还有的将每一步都精细到极致，以及着重复杂的高汤熬制……”

    此时贝尔纳黛的思维线程完全分成了两个部分, 一部分开始享受起这些闻所未闻的美食，另一部分则挖空心思想要从这些菜品种找到相同的起源。

    然后，她就只得到了两个答案——

    第一，这个帝国应该拥有很强的冶铁技术与不错的钢铁产量，足以打造轻薄耐用的铁锅，这造成了被称为“炒”的烹饪方法——而且这种发达应该持续了相当长的时间，至少当今的冶铁技术已经足以提供铁路的铺设，但无论是鲁恩还是因蒂斯，又或者是弗萨克，都没有衍生出这样奢侈的烹调方式。

    第二，虽然烹调形式不同，但所有菜都有使用各种枯燥繁琐的工艺熬制高汤作为料理用水的习惯，从而赋予菜品鲜美的滋味。

    看着贝尔纳黛一边吃一边思索的神色，斯诺微微有些挫败感，毕竟这不是什么美食世界，做菜的也只是被他“赐予”了烹饪知识的幽灵女仆和超凡厨具，没有让贝尔纳黛吃到爆衣也在情理之中。

    不过为了让她将更多注意力放在食物本身上，斯诺翘起嘴角，做了个解谜爱好者最讨厌的事情——

    “我们的故乡有着八大菜系和难以计数的不知道该分在什么菜系的原创菜谱，某种意义上，你可以将其视为独立发展出来后，又相互融合的产物，所以不要试图追根溯源，因为除非你直接追溯到用石头打架的蛮荒时代，否则很难找到统一的源头。”

    “也就是说，guxiang非常的大，幅员辽阔，各地沟通恐怕也并不容易，很难想象这种帝国是如何在交通不便的情况下维持稳定的……”贝尔纳黛脑中浮现出现有的世界地图，却完全找不到一个合适这个帝国出现的地方，最后，她的视线再次聚焦在了这片海域尽头可能存在的那片大陆。

    “也就是说，这个帝国很可能存在于第三纪之前，比所罗门帝国还要更加古老……使用筷子的话，也许和精灵的祖先也有些关系……来自同一个地方吗？难道东大陆和西大陆真的是一体的？如果这样的话，面积确实容得下这样一个超级帝国……”

    贝尔纳黛的脑子赚的越发的快，但干饭的速度也是一点不慢……

    ……

    “额，恶魔先生的深红星辰怎么还在闪？”

    灰雾之上，刚刚将小太阳从未知的处境中救出的克莱恩忽然注意到仍旧在频频闪烁的深红星辰，立刻蔓延灵性，随后，一副清晰无比的画面，出现在了他的面前。

    从灰雾往下看去，一男一女正坐在桌前，而桌子上，摆满了各式各样的美食。

    “恶魔先生和……神秘女王？”克莱恩的眼睛一下子瞪得老大，随即，他注意到了桌上的饭菜——

    “等等！这是麻婆豆腐！这是松鼠鱼！那个是葱烧海参……还有这个汤碗里的，不会是传说中的佛跳墙吧？居然还有大米饭！恶魔先生为什么会和贝尔纳黛一起吃中餐？穿越者后裔聚会吗？可你们为什么不叫我？！啊，我是愚者，那没事了……怎么可能啊摔！”

    克莱恩眼巴巴的看着恶魔先生给贝尔纳黛介绍“故乡”的饮食文化，然后，就看到一个幽灵女仆，捧着一只酒坛子走了进来。

    那酒坛子……绝对是种花家才会有的风格！

    “潘瑞达克斯前辈，伱放弃晋升之后难道专注于给后代留各种厨艺传承了吗？吸溜……不行，要想办法蹭恶魔先生的饭……嗯，这次回去后，一定要去恶魔先生的老宅一趟！”

    ……

    特意给克莱恩留了一个吃播窗口的斯诺并不知道克莱恩究竟有没有注意到这边，此时的他正专注于贝尔纳黛那一边想思考，一边又吃个不停的样子。

    见贝尔纳黛干吃油炸花生米，斯诺微微一笑，开口道：

    “炸花生、拌腐竹、煮毛豆、糖莲藕，这四样是下酒菜，你多少喝口酒在吃啊！”

    “所以这酒又有什么特别的吗？”贝尔纳黛作为四大海盗王，对于酒当然也不陌生，但是，却也没见过这种琥珀色的酒液。

    听到贝尔纳黛的提问，斯诺微微笑了起来，意味深长的道：

    “在它的原产地，家里有女孩出生的时候，父母就会选酿的最好的酒密封后窖藏，等到女儿出嫁时才会挖出来，所以这种酒又叫女儿红。”

    “……”贝尔纳黛抬到一半的手忽然停住，整个人顿时僵在了原地，斯诺见状，这才继续道——

    “不过这坛酒可不算女儿红，是我临时用超凡能力加速发酵酿出来的，毕竟无酒不成宴嘛！”

    斯诺嘴里嘟囔着，却发现僵硬的贝尔纳黛仍旧没有反应，当即一愣，立刻开启灵视。

    然后，他看到了一双没有眼睑的眸子正飘在贝尔纳黛的身后……

    “艹！怎么把隐匿贤者招来了？”

    ?  ?还有人记得西游宴啊，其实对也不对，因为雁夜那本的西游宴的原型，就是我按照烧尾宴和满汉全席改的，本身就是中华宴席的经典之作，基本上各大菜系都有涉猎，天南海北的山珍海味也都能找到，用来给黄贝贝介绍“家乡菜”应该是最合适的了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

