    忘川河畔。

    初筝站在花丛中，彼岸花如火焰一般，随风摇曳。

    偶有紫蝶从花丛掠过，飞到初筝身边，缓缓隐进她衣服里。

    “筝姐姐，筝姐姐。”雪狐窜到初筝面前，“扶月失踪了。”

    初筝：“失踪？”

    “嗯，对。”雪狐小脑袋点了点。

    “关我什么事？”又不是我干的。

    雪狐：“哎呀，扶月她姐说要搜查咱们这里。”

    初筝莫名其妙：“搜我这里干什么？”

    “说是，扶月失踪之前，有人看见她来这边了，你还和她有矛盾，所以就……”

    那意思就是说，扶月可能被她给害了。

    初筝单手横着在胸前，另一只手撑着下巴，沉思片刻，“他们在外面？”

    “对，就在外面，好些人。”

    “去看看。”

    -

    蓬羽接到下面的汇报，匆匆赶过去。

    现场的情况混乱，已经动过手。

    此时初筝抱着雪狐站在一边，其余人在另一边，剑拔弩张的。

    “你们在干什么！”蓬羽低呵一声。

    “王。”

    “王……”

    蓬羽出现，另一边的人多多少少有些忌惮。

    站在他们前面的女子，也盈盈行个礼，“见到阎王。”

    蓬羽越过众人，走到初筝身边站定，“你们想干什么？”

    女子诚恳的回答：“王，我妹妹失踪，有人瞧见她来过这里，我只是想进去找找，可是孟婆不肯。”

    “失踪？”

    女子：“是的，我妹妹突然联系不上，我很担心。四处打听之下，得知她在孟婆这里出现过，所以这才过来，没有冒犯的意思。”

    她本来想速战速决，在阎王那边得到消息前闯进去。

    最后就算被问责，大不了就说担忧扶月，没想那么多。

    只要没造成什么损失，也不会把她怎么样。

    可是没想到，初筝这么能打。

    比以前厉害多了……

    现在还把阎王给引来了，现在情况对她可不利。

    蓬羽看一眼初筝。

    后者平静的摸着怀里的雪狐，察觉到蓬羽的视线，缓缓开口，“我说了，没见过扶月。”

    女子语气倏地尖锐许多：“如果孟婆没见过扶月，何必拦着我，不让我进去，孟婆难道是心虚吗？”

    初筝：“这地方不是你们想进就能进的。”

    “我只是进去找人。”女子道：“孟婆不放心，我可以一个人进去，你全程看着我。”

    女子说完，立即又对着蓬羽弯腰，“王，还请您做主。”

    蓬羽皱眉，她不让人进去，肯定有原因……

    蓬羽：“你确定扶月失踪了？”

    女子：“是的。我能找的地方都找遍了，扶月从来没有这样联系不上的时候。”

    蓬羽：“那既然这样，我代你进去看看。”

    女子微愣，有些迟疑，“王……”

    蓬羽：“怎么，怕我骗你？”

    女子往初筝那边看，意思很明显。

    阎王和孟婆现在已经成婚，两人关系还不错，要包庇的话……

    蓬羽语气微沉：“我不会包庇任何人，如果扶月真的在里面，我自会给你一个交代。”

    阎王的威信毕竟还在，女子不敢和他硬碰硬。

    蓬羽代替她进去查，初筝没跟着进去，就站在入口，撸着雪狐，神色淡淡。

    女子脸色逐渐下沉，越来越难看。

    -

    蓬羽很快出来，结果自然是没找到扶月。

    女子心有不甘，可也只能带着人先离开。

    走出一段距离，女子憋着的怒火倾泻而出，四周的人都瑟瑟发抖。

    她这么防着不让人进去，看来已经开始了。

    新的孟婆降生……

    女子深呼吸一口气，规劝自己不要着急，慢慢来，有的是时间。

    -

    另一边，初筝回到小楼，蓬羽跟在她后面。

    “你为什么不让她进来？”这里面除了这些花，也没什么东西。

    可是彼岸花并不是什么稀奇物，只要能看见忘川河的地方，都可以看见。

    “你觉得这些花有什么不同？”

    蓬羽往花海里看，“更鲜艳一些。”

    外面的那些彼岸花，颜色没有这么浓烈。

    “你跟我来。”

    初筝领着蓬羽穿过花海，白色的骷髅头不时闯入蓬羽视野中。

    彼岸花的根茎，就是从那些骷髅缝隙中生长出来。

    即便是这花生得好看，在这样的环境里，也显得诡异。

    “你看。”初筝指着前面。

    蓬羽顺着看过去，在那边的花丛里，有一株泛着红光的彼岸花。

    它比正常的彼岸花大很多，花蕊里有一团朦胧的光团。

    “那是什么？”

    “下一任孟婆。”

    当孟婆遇见合适的人，就可以用双方的力量孕育出下一任孟婆。

    而孟婆想要遇见一个合适的人，并不是那么容易。

    首先要力量强大，其次要真心喜欢孟婆。

    最后，还得愿意无条件相信孟婆，信任是种子。

    “等花落，她就会降生。”初筝道。

    蓬羽扭头看初筝：“你……你会怎样？”

    “只是失去熬制孟婆汤的能力，不会怎么样。”

    蓬羽松口气，那就好。

    “她还有多久降生？”

    “很久。”

    这又不是种白菜，比正常怀孕还要久。

    -

    扶月失踪是策划的，没过两天就被找到了，顺便编了个理由糊弄过去。

    可能是知道蓬羽站在初筝那边，扶月那边暂时没了动静。

    初筝本身就是打着度假来的，所以她们不找麻烦，初筝也懒得去管。

    每天熬熬孟婆汤，和蓬羽待在一块看看风景，很是悠闲。

    蓬羽每天倒是挺忙的，冥界事情很多。

    不是这里有麻烦，就是那里出事。

    蓬羽不用跑现场，可也得知道，然后拿主意。

    “我要怎么才能不当这个阎王？”蓬羽某天突然冒出这么一句话来。

    初筝随口道：“把心魔放出来。”

    蓬羽：“……”

    竟然觉得可行。

    “他不会乱来吧？”

    “阎王当得那么舒服，你见他乱来过？”

    “……”嗯……好像没有。

    他看了这三百年来的记录，心魔因为怕被人发现，还挺尽职敬业。

    蓬羽越想越觉得可行。

    他现在对阎王这个位置，一点兴趣都没有。

    没有什么能比和他喜欢的人待在一起更舒服。

    他不想每天都在忙些不知名的事。

