    剧烈的术法波动震动四方。

    长街崩毁。

    血影淋漓。

    六界神山剑飞旋而出的同时，橘猫已经迈开四爪，如影随形的跟上。

    下一秒，神剑发威！

    只见弧形剑芒一闪，毒长老的头颅冲天而起。

    这还没完——

    橘猫目露凌冽杀机，高高跃起，双爪捧着一根长长的权杖，朝下狠狠扎在无头尸体上。

    ——镇狱鬼王杖！

    这群恶鬼世界的人，几乎全都没反应过来，在什么都不知道的情况下，就已经被杀光。

    而这位毒长老在临死前，纵然失去了所有念头，但依然不甘的喊出了一句“魔鬼”。

    ——他猜到了！

    眼下，恶鬼世界还不知道毒长老这边的事，但恶鬼世界在召魂和复生方面很有一手，兴许有办法探寻今晚发生的事。

    绝不能让这个毒长老的灵魂回归恶鬼世界，否则后患无穷！

    橘猫按住镇狱鬼王杖，立刻发动了“灵魂消散”。

    一息功夫。

    权杖插在无头尸体上，微微颤动，发出类似于咀嚼的吱吱叽叽声，又很快恢复平静。

    ——这下行了！

    就算恶鬼世界的人上天入地，也无法再找到毒长老，问出今晚发生的一切。

    橘猫松了口气，忽然耳朵动了动。

    凄厉的警报声大起。

    虚空城的守卫们，正从四面八方赶来。

    橘猫收了长剑和权杖，悄然发动缩地成寸，遁入街角的黑暗中。

    它跃上一堵墙，蹲在上面静静等待。

    一秒过去。

    第二秒。

    ——十几名全身着甲的卫兵忽然从虚空中走出来，围住了刺杀现场。

    “杀人的人呢？”

    “跑了。”

    “太快了，战斗只持续了大约四……不，三秒左右。”一名卫兵道。

    众卫兵看着地上的尸体，陷入沉默。

    从感受到战斗波动，到街道被术法轰毁，他们几乎是立刻赶了过来。

    但地上只有尸体，战斗已经结束。

    一名施法者从天而降，落在众卫兵面前。

    “大人。”

    众卫兵行礼道。

    施法者点点头，望着地上的那些尸体，渐渐流露出奇怪的表情。

    他缓缓说道：“这些恶鬼世界的家伙，刚刚给城主献上了一种强大的因果律防御术法，说是为了加强虚空城的防御。”

    “演示的时候我也在场，他们的防御之术确实很强，所以城主很高兴。”

    “谁知道……这刚出门……”

    因果律是神秘侧之中，最强的法则。

    ——拥有如此强大因果律防御之术。

    却在短短三秒钟之内，全都死了。

    众人一面听着，一面望向地上的尸体。

    夜风袭来。

    忽然，众人觉得身上有些冷。

    远处。

    橘猫蹲在墙上看了一会儿，转身离去。

    它在夜幕的掩护下，朝着刺客公会的方向疾驰而去。

    走到半途，橘猫忽然停住。

    不对……

    如果恶鬼世界的人事后追查，很可能会从城主府得到消息，知道鸦和自己曾经与毒长老起过冲突。

    那么，鸦和自己都是被怀疑的对象。

    鸦回公会之后，一直没有外出。

    自己跟琴说了一声，要出门拜访朋友，然后才出来刺杀毒长老。

    拜访朋友……

    橘猫沉思片刻，换了个方向，继续前行。

    既然如此，就去找小蝶，她可以为自己做不在场证明。

    橘猫穿街过巷，很快来到另一堵墙上，望向对面被群花朵围绕的红砖小屋。

    这是小蝶的住所。

    这时长夜已经过去，清晨到来。

    天色微亮。

    只见房屋里透出烛光，门是虚掩着的，隐约有轻柔的音乐声响起。

    偶尔还能听见有人在低声交谈。

    在红砖小屋外的花园里，两名园丁正在修剪花草。

    他们偶尔也听一下屋子里的声音，但更多的时候却在专心干活。

    橘猫见了这情形，就有些踌躇。

    房屋设置的有防窥探的术法，神念进不去。

    但这情形，明星是小蝶正在招待朋友。

    而且正是清晨时分，小蝶还请了园丁来修剪花草。

    自己就这样去见她，会不会太贸然？

    橘猫目光挪动，忽然发现小屋大门的下方，开了一个小门。

    小门完全敞开，门上方还写了一行字：

    “宠物猫进出专用。”

    在门的旁边，那条狗依然在趴着睡觉。

    它睡的很香。

    橘猫微微有些疑惑。

    ——奇怪，上次来还没有这个门。

    他想了一会儿，慢慢明白过来。

    虚空城里，只有小蝶知道自己能变化成猫。

    小蝶弄了一个这样的门，还大开着，说明她知道自己要来。

    ……这怎么可能。

    橘猫摇了摇尾巴，从墙上窜下去。

    ——夜晚就要彻底结束，“夜魅鬼影”的效果也将消失，他必须快一点做决定。

    橘猫径直穿过街道，来到红砖小屋前，静静聆听。

    房屋里面的说话声、音乐声更清晰了。

    橘猫听了一会儿，竟然听到了自己的说话声。

    什么情况？

    橘猫更迷惑了。

    它索性跃上台阶，来到门前。

    小门开着。

    狗还在睡觉。

    橘猫慢慢钻进小门。

    房间里，橘黄色蜡烛安静的燃烧着。

    小蝶坐在沙发上，在看一本书。

    一个古老的留声机放置在窗台前，不断放出音乐，以及人和人的说话声。

    一个是顾青山的声音。

    一个是小蝶的声音。

    橘猫看看那留声机，最终目光落在小蝶身上。

    她似乎有些疲倦，双腿盘在沙发里，百无聊赖的翻动书页。

    “喵。”

    橘猫试探性的叫了一声。

    小蝶神情一动。

    她伸个懒腰道：“你终于来了，人在哪儿？”

    橘猫变回顾青山。

    “你好像知道我要来。”顾青山道。

    “对，我有个朋友是城主府的幕僚长，她擅长占星，我刚才得到她的传讯，说你可能需要不在场证明。”小蝶道。

    顾青山怔住。

    小蝶合上书本，然后指了指对面的椅子道：“坐。”

    顾青山坐下来，问：“你的朋友怎么知道我会来？”

    “你去找她占星了？”小蝶反问道。

    “是的，我想换个代号，在朋友的建议下去占卜了一次。”顾青山承认道。

    他索性把晚上的事情都说了一遍。

    小蝶静静听他说完，笑道：“幸亏她给我传讯，否则你是看不到我的。”

    “你不在家？”顾青山问。

    “我在特训，得知你的事这才赶回来。”小蝶道。

    “你的那个朋友，难道能看见我即将要做的事？”顾青山又问。

    “她擅长算出人和人之间的联系，事实上她首先算出了她自己跟你之间的联系点是我，也就是说，你们都认识我。”

    “因为你是我朋友，所以她全力帮你算了一次，”

    小蝶说着，取出了一张空白卡牌，用手指轻轻弹了弹。

    顿时，卡牌上响起一道女声：

    “蝶，你的刺客朋友在我这里占星，他身上散发着浓郁的死亡法则，恐怕晚上会去战斗。”

    “我看到了恶鬼世界的那些人，他们都变成了尸体——”

    “再过一会儿，刺客身上的死亡法则会平息，那时候他就会去找你，应该是为了展示自己不在刺杀现场。”

    “我只是跟你说一声，要怎么做你自己决定。”

    声音消失。

    顾青山陷入沉默。

    明明这次出手近乎完美。

    但却有人能通过窥探未来的片断，察觉是自己出手干的。

    ——你筹谋的再多，人家只是看一眼，就知道你将来做了什么。

    这种能力太不讲理了。

    小蝶却笑起来，说：“别担心，她跟我是朋友，不会揭露你的——你杀的是恶鬼世界的人，这件事她高兴还来不及。”

    “她跟恶鬼世界有矛盾？”顾青山问道。

    “恩，不可调和的矛盾。”小蝶道。

    顾青山心中微松。

    可是——

    占星师竟然能看到未来片断。

    在九亿层世界的时候，自己从来没听说过，占星师可以做到这一点。

    这样说来……

    自己身上秘密太多，以后要离这个职业的人远一点。

    看着顾青山脸上的警惕神色，小蝶摇头道：“你也别多想，其实占星师中，只有她能看到未来的片断，这是她自己的独特天赋。”