    而且，天气转变后，医院的工作人员人数略减，剩下的忙得很，哪有那个时间再去清点药库，盘库存啊！

    外面收集的那一大堆，就有够忙活的了。

    更何况，药库重地，也不可能放一群外人进去翻找。

    当鹿妈妈将消息带给邓妍妍时，邓妍妍也没法子，连连道谢后，只当让鹿妈妈费费心，帮她多问问，催催。

    鹿妈妈本就在医院，几句话的事儿，立马就应下了。

    离开医院，邓妍妍一副愁眉不展的样子。

    让鹿悠悠疑惑不解，“你问都问了，让帮的忙也帮了，怎么这幅表情？”

    “感觉自己没帮上忙，有点没用！”

    邓妍妍有气无力的说道。

    不是，这是你没用的问题吗？

    也不是啊，怎么净往自己身上揽。

    不对啊，这个忙，这么重要的吗？

    “不过是认识几天，见过几次面的人，怎么这么上心啊？”

    鹿悠悠盯着她，疑惑的问道。

    邓妍妍脸上一僵，身子一顿，飞快的恢复正常，打着哈哈道：

    “这个，救人命的事情，怎么能不上心点！”

    说着，脚下的步伐都加快了几分。

    “是吗？”

    停在原地的鹿悠悠迷糊了，可看那三个人的面色，也不像需要救命的呀！

    难不成还有什么隐疾？

    鹿悠悠撇嘴，冲前面走出不远的人喊道：“妍妍姐，等等我啊！”

    “走快点，到点儿，该回家吃饭了！”

    “……”

    鹿悠悠回到鹿家时，鹿慈跟时郁已经将午饭做好了。

    满满一大桌子，丰盛得很。

    还有些菜式，见都没见过。

    一看就知道是谁做的。

    鹿奶奶坐在桌边，笑的那叫一个开心，那镶的一排白牙全露出来。

    搁那儿，一个劲儿的夸着时郁。

    把时郁夸的都快不好意思了。

    等鹿爸爸接了鹿妈妈回来，大家开饭以后，吃着菜，直对着时郁竖大拇指。

    味道不错，卖相也好看。

    是从来没有吃到过的北方菜色。

    很新颖！

    让吃习惯C省麻辣菜系的鹿家人，耳目一新的感觉。

    鹿爸爸看着时郁的眼神更满意了，扯着话头，跟他聊着。

    回来的路上，鹿妈妈早就告诉他，小时昨天比他还醉的早。

    所以他那些个丢脸的画面，时郁一个没见着，他岳父伟岸的形象算是保住了。

    可把鹿爸爸悬了一天的心，放下了。

    面对时郁时，依旧自在。

    是个和蔼稳重的家长模样。

    正吃着饭，鹿妈妈想起邓妍妍刚刚让帮忙找的那个药，筷子一顿，道：

    “刚刚妍妍让找的那个药，是谁用的？我听李医生说是治心脏的，好像是什么术后修养用的，老邓他们家是有谁生病了吗？”

    她一说话，全家人齐齐看过来。

    什么药，还治心脏的？

    这没头没尾的，啥意思？

    “不是妍妍姐家谁生病了要用的，是她认识的人，在交易区没换到，听说镇里医院有，请她帮的忙过来问问的！”

    鹿悠悠松开啃在嘴里的排骨，连忙解释道。

    听到说，不是，大家齐齐松了一口气。

    就说嘛，老邓两口子看着那么年轻，那么硬朗的，怎么可能有什么心脏问题。

    真要做什么手术，这邻里镇内的，怎么没听说过。

    鹿爸爸一琢磨，“不是咱们镇上的人？”

    要是镇上的人，自己就能去医院问问了，还用找请人。

