
　　“是”

　　此时的吕振很兴奋！

　　不算加持的力量，他修为是所有飞天境界武者中仅次于段无志的，阅历和经历也较为丰富、以他眼光自然看得出、现在古无人展现的气息气势不仅仅只是靠秘法和别的加持、而是本身资质也是过人拥有极其强大的浑厚内力才能达到。

　　虽然根据这些，他和所有人一样一时半会还猜不出古无人的具体身份只当古无人是深藏不露的高手并未联想到伪装，但很清楚如这样的人物往日里可不好结交、但自己这一路行来已经和其熟悉、一时间竟然有种自己占了便宜的感觉。

　　不过他并未把这一切展现在脸上、只是更为恭敬的接过昏迷的三戒警惕着四周，虽然兴奋但他更清楚若是三戒在自己手上被杀或者被抢、以阴族出手的强势自己也绝难活下去、天下也将失去这份希望！

　　……

　　……

　　玉逍遥不知道他的想法也不想去知道，在将三戒交给吕振之后便全神贯注的盯着对方那阴族高手、一身澎湃翻涌的寒冷真气流转中不断蓄势、随时可以出手。

　　他对面几里外的半空！

　　在周围大量云气一样的东西消散后阴族高手显现出来。

　　却是见这阴族高手乃是一个带着拳套、长相精壮三十多岁模样的汉子、此时其一双被同化后才有的纯蓝无瞳双眼也看着展现出全部修为气势的玉逍遥、和玉逍遥一样面色略微有些凝重。

　　此时的情况，玉逍遥展现出的实力比这阴族高手预想的要强不少、而它此来本就冒险，之所以刚才运气高喝传音便是想让另外那边的那个菱族高手知道这边的情况能放手而为尽快解决那个人族高手过来帮忙。

　　就玉逍遥展现的气势，它并不认为自己能百分百对付眼前之人为求稳妥需要协助、且根据之前出手它也大致猜测这个队伍里可能再没有更强的神州高手、因为在那关键的时候除了眼前这人所有人都没能反应过来、它也为感受到更强的气息波动哪怕一点、如此只要自己缠住这人、菱族的大战士过来一切便可尘埃落定。

　　可它虽然自信却也知道眼前这人非同小可、本身修为比之前新城一战中表现出的要强势得多！

　　……

　　同样的，玉逍遥虽然也有一定自信能对付这个阴族高数、却同样没有十足的把握，所以对峙中同样专注！

　　……

　　双方对峙中气势相抵、在不明白底细的情况下谁也不先妄动以免露出自身破绽！

　　剧烈的风因为两者对峙而狂暴絮乱、天地也因玉逍遥极力运转周身冰属真气而越发的寒冷！

　　……

　　突然间，死死盯着眼前这个阴族高手的玉逍遥莫名一笑：“看来你们的高手是真死光了，居然派你这么一个天人二道的来、可见你们的败亡已经只是迟早的事情。”

　　“你修为还没到天人二道、空口大话谁都会说，能活下去的才是胜者”

　　他言语中带着讽刺、阴族高手回话也毫不客气！

　　短暂的言语交锋后两者又静默下来、冷冷对峙中气氛异常紧张！

　　……

　　……

　　此时，一百多里外萧沙和那个菱族大战士的交手已经进入近战阶段、一声声剧烈的交锋的声响穿过深沉的夜空，动静之大便是这边的人也能感受到那种惊险和刺激。

　　而在玉逍遥和阴族高手斜下方！

　　接手了三戒的吕振已经趁着玉逍遥牵制了这个阴族高手火速回到为了避免交战被波及而火速朝外撤离的人族队伍中。

　　……

　　……

　　因三戒的安危涉及太大，他才一下来许多人便纷纷配合着动作！

　　也不知道是谁给出的主意，他才带着三戒回来、原本带头念诵佛经的那些和尚便大规模的纷纷晕倒！

　　随即，有大量原本穿着和三戒差不多的武者脱下自己的衣衫给这些昏迷的和尚穿上！

　　之后，不知道谁给看情况有些懵的吕振传音、落入人群中后的他在所有人一阵忙活的时候带着三戒在内中快速转了一圈。

　　随后队伍在大量似乎是故意造成的噪音中一阵变动！

　　大量较高层次的武者一人一个提起穿上和三戒所穿的世俗衣衫后大致气质和三戒都类似的和尚一下四散开来混到队伍的各个方向去，而那些地方的武者则在他们到达后纷纷拱卫在这些人身旁仿佛守护帝王般尽责。

　　……

　　……

　　经过这一变动，此时带着类似三戒一般的和尚窜向四方的武者便有和队伍中的和尚差不多一样数量的两三百人、每个人手中都有和吕振手中一样类似的伪装三戒，这么多的组合分散在三五十万多人的队伍中、虽然每一个因为被拱卫都显得很突出、可真正的三戒到了谁手里恐怕绝大部分人都不知道。

　　所有人里面也就吕振清楚真正的三戒到了谁的手里、因为是他亲自交托的、其余人因为许多都看不清被加持后他的身影而对真正的三戒到了谁手里知道得不是很清楚。

　　不过这正是大家想要的结果！

　　人族队伍中此时高手全都尽出、阴族具体还有没有高手在这附近没人知道、此时也唯有以此法能混肴视听增加可能存在的阴族或者菱族高手抢夺三戒的难度，如此便是真还有阴族好手或者菱族的存在暗中蛰伏、凭借之前大家一哄而上时刻意制造的混乱声音也足以拖延一定时间。M.23sk.com

　　……

　　……

　　这一系列的动作都是队伍在五十来个飞天境武者带领指挥下快速完成的，同时随之动作的还有快速往北急撤的大量人族队伍、三十五万精英武者快速动作起来虽然人多也比一般军队的速度都要快得多、就这一会的功夫便往外撤了好几里且脚步不停。

　　虽然大家大家此时肩膀上的责任都不小，但也知道这等层次的武者交锋这么近的距离便是分散伪装也容易被成片波及，所以所有人此时几乎是拿出全力分散赶路，只要逃出一段距离再把队伍临时分散成几十股、便是天人合一境界的大能短期内想要找到三戒也很难。

　　不得不说或许阴族经过三戒五个沦陷之后在清平郡的天人合一高手的确不多了、或者说队伍的确够幸运、在这期间阴族或者菱族居然真的没有高手再出现。

　　……

　　凌空和玉逍遥对峙的阴族高手便是通过耳力也是知道他们的安排的，奈何此时被玉逍遥盯上的它根本无暇分心去关注真正的三戒到底到了谁的手中、因为玉逍遥给它的感觉非同一般、那接近的气息气势让它知道一旦自己分心必然便会露出破绽。

　　可……能不分心吗？

　　区区一个三戒虽然难得阴族方面也花了一些心思培养、如果只是战死倒是不怎么可惜、但若落到人族手里……

　　于是，在人族队伍往外撤出五六里、越发分散的时候，这个阴族高手还是忍不住动了一下、那纯蓝无瞳的双眼往队伍撤退的那头微微动了一下。

　　它动，玉逍遥也随之动作！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2101章 动作免费阅读。https://xs.23sk.com 