    三天后，楚灼被族长派来的武者叫去前院。

    当她来到前院的正厅，就见到那些平时不是潜修，就是专心教导家族弟子的长老们都在，明白她很快就要再度离开这个家。

    果然，在场的族长们询问几句关于洗剑宗修行名额的事情后，便没有再问，只道：“此次机会难得，你将来在洗剑宗能学到多少便学到多少，不过你要记住一点，你是楚家的驭兽师，莫要舍本逐末。”

    楚灼恭敬地应一声。

    长老们很快就离开了。

    剩下族长楚元昊，他看着面前身量还未长的小姑娘，迟疑会儿，说道：“小十八，以后你在外面小心一些，虽然我们楚家素来与人为善，但你曾爷爷和你父亲的行事有些……咳，只要你以后在外不刻意报他们的名字，无人会刁难你。”

    楚灼：“……我知道，谢谢族长。”

    楚元昊有些尴尬，有一种好像在晚辈面前说她家长辈的坏话似的。

    想到楚灼今年才十三岁，在他眼里，就是个半大孩子，这般年岁就出去闯，多少有些担心……不过想到五房的行事风格，楚元昊突然又觉得好像没什么。

    最后楚元昊例行说几句，就让她离开。

    楚灼回到清心竹林的竹屋后，便开始为后天的出行作准备。

    她将要带走的东西都放进储纳戒里，其实东西不多，没什么好收拾的，倒是要去坐镇在清心竹林中的管事禀明自己要离开之事，以便将竹屋的禁制门牌交还给他。

    这些都不算事，上辈子楚灼已经经历过，处理得有条不紊。

    楚灼离开的那天，所有认识的人皆来送行，楚青词也赫然在例。

    楚灼没想到楚青词那天被气走，这会儿还会来给她送行，再看小姑娘虽然僵硬着脸，但好歹没有露出厌恶、仇视的模样，忍不住微微笑起来。

    看到这些人，她就想起上辈子的自己，在这个年龄也和他们一样，只看得见楚家的天，没有被残酷变态的世界污染，性格里还保存着少年人特有的天真干净，让人觉得既愚蠢又格外的美好。

    当时詹和泽他们对她的印象，就如同她现在对这些小伙伴的印象。

    楚灼牵着一只疾风兽，笑着对他们道：“我走了，以后有缘再见。”

    听到这话，楚青峦下意识地皱起眉，觉得楚灼这话仿佛以后他们再也无缘相见一样，纵使她也学五房的长辈离家出走，几百年都不回来一趟，可不代表以后没机会。

    楚玥一脸不舍，她和楚灼依依惜别，直到楚元喆都觉得牙酸，将她扯回来后，楚灼方才同他们挥手道别，跃上疾风兽，疾驰而去。

    一人一骑很快就消失在陵阳城外。

    ***

    陵阳位于晋天大陆南方，屹丘山则在晋天大陆北方，若是用疾风兽赶路，从南到北，须得一个月方到。

    楚灼白天赶路，晚上则进入城镇休息，并没有日夜兼程。

    这种悠闲的赶路，让她的精神状态非常好。

    阿炤蹲在她肩膀上，看着周围一成不变的环境，不禁觉得有些无聊。

    玄世界一般灵气稀薄，炼丹、炼器水平也差，连个传送阵都用不起，实在挺无趣的。

    楚灼盘腿坐在疾风兽背上，正看着周围的环境，突然感觉到脖子被一条毛茸茸的尾巴扫来扫去，弄得她痒痒的。转头看去，就见肩膀上的那只小妖兽在发呆。

    每当它发呆时，总是控制不住那条尾巴来搔扰她。

    楚灼将它的尾巴挪开点，谁知一会儿后，那条尾巴又重新缠上来。

    楚灼转头，就和凑过来的妖兽来个脸对脸、鼻尖对鼻尖，甚至鼻子都蹭到一起。

    妖兽一双异瞳好像有些发直，眨也不眨地看着她。

    楚灼没想那么多，甚至亲昵地往前凑了凑，与它的鼻尖蹭了下，方才将它从肩膀上抱到怀里，将披风裹紧。

    被强行按在少女正在发育中的胸脯的妖兽尾巴都崩直了，慢慢地才放松下来，决定由着她胸埋自己。

    反正这胸……也不大，不用担心呼吸不顺。

    这只是一段小插曲，在傍晚时，楚灼来到石通城。

    石通城是一座中型城市，没有陵阳城大，但十分热闹，这里是贯通南北的一座城市，很多南北往来的修炼者都会来这里歇息补充一些必须品。

    楚灼寻一间价格公道的客栈打尖后，就带着两只妖兽一起去逛石通城的市集。

    刚走出一间符箓店，就闻到一阵食物的香气扑鼻而来，接着脖子一紧，楚灼瞅一眼无辜地用尾巴圈着她脖子的妖兽，便带它去买它看上的食物。

    这只妖兽绝逼是个吃货。

    在市集逛一通，回到客栈时夜已深。

    楚灼将储物戒里的所有资产算了下，发现今天买了一个四阶的八宝乾坤阵盘后，身上的灵石、灵珠所剩无几，不由得叹气。

    灵石不够花啊。

    平时看着她的资产挺多的，但一花起来，就不够用，不如明天去卖几株灵草换灵石。

    在心里决定好要做的事情，楚灼方才带着两只妖兽入睡。

    翌日，楚灼又在石通城的市集逛了下，将一些自己并不需要的灵草出售。

    她并没有在同一个灵草店换，而是每次都变换样子和身形，用不同的身份去不同的店售卖，直到清出一批灵草，得到五百块灵石。

    手中有灵石，心中不慌，楚灼再次将她看上眼的一些杂七杂八的东西买下。

    楚灼一共在石通城逗留三天。

    第一天和第二天都是买买买，看起来悠闲极了。直到第三天，她没有再买，而是在石通城的一个最大的杂货集市逛起来。

    这个杂货集市卖的东西很杂，灵丹、灵草、灵器、灵符、妖兽……但凡是修炼者需要的东西，都能在这里看到，不过品级非常杂，且大多数是一些低阶的东西，一般的名门子弟实在看不上眼，也不屑来这里，只有那些手头拮据的修炼者才会来。

    楚灼今天来这里，是来捡漏的。

    阿炤见到这市集与外面不同，显得十分热闹，有些兴奋地扬起脑袋四处看，等发现这里卖的东西品级低得都没眼看后，很快就趴回楚灼肩膀上，都没什么劲儿了，也不明白楚灼来这里做什么。

    楚灼边走边看，此时她身上穿着一件半新不旧的衣裙，头发上除了一根红色的缎带，没有多余的饰品，看起来就像一个没什么身家的武者，让人一看就知道是来这里捡便宜的。

    一路上很多摊主热情地招呼她。

    楚灼只看不买，一路走，一直走到一处卖妖兽的摊子前。

    摊主是一个胡子拉杂的中年大叔，见楚灼过来，马上热情地招呼，“这位姑娘可要买妖兽？别看这些都是小妖兽，它们很有用的，这些可都是陵阳楚家调-教出来的，十分通人性……”

    听到这话，楚灼和阿炤都看他一眼，觉得这男人实在够厚颜无耻的，这种谎话顺嘴就拈来，也不知道骗了多少人。

    楚灼没揭穿他，朝那些关在笼子里的妖兽瞅了瞅，都是一阶二阶的妖兽，而且是那种没有什么杀伤力的观赏性妖兽，连灵智都没开，和普通的动物差不多。

    也只有这样的妖兽，才能被人轻易地捕捉起来。

    这摊主的实力不过才凝脉境二重，年纪已大，想来是没什么修炼的天赋，才会干这种买卖。

    楚灼掀开一个铁笼，铁笼下有一个破损的铁盒子，里面躺着一只半死不活的白玉蜘蛛。

    那只和婴儿拳头一样大的蜘蛛通身玉白，蜘壳上有几道几不可见的龟裂痕迹，显然受了十分重的伤，使得它的气息很微弱。

    “老板，这只灵蛛怎么卖？”楚灼问道。

    摊主一瞧，就说道：“这是二阶的白玉灵蛛，能吐上等的白玉丝，两块灵石，不二价！”

    楚灼定定地瞅着摊主。

    摊主有些气短，挣扎道：“那就一块灵石五百灵珠。”

    楚灼依然只是看着他。

    摊主快要哭了，“一块灵石，真的不能少了！这可是吐血跳楼价，再低我就要跳楼了。”

    楚灼噗的一声笑起来，她笑得眉眼弯弯的，格外的好看，瞬间吸引周围很多人的视线。

    阿炤发现这一幕，不高兴地甩甩尾巴。

    她笑盈盈地道：“老板，这只白玉灵蛛气息微弱，显然受伤极重，它还能活下来么？”

    听到这话，摊主有些心虚。

    其实这白玉灵蛛是他在寻找青狸兽时，恰好在一个蜘蛛洞里捡到的，当时它的气息已经十分微弱，眼瞅着就要活不下来，禀着白捡的原则，顺手就将它带走，看看有没有冤大头会看上它。

    这段日子，这只白玉灵蛛一直半死不活的，没有清醒过，因为不吃不喝，气息越来越弱。原本想着如果它撑不下去，只好将它煮了当其他妖兽的晚餐。

    最后，楚灼用二十枚灵珠将这只白玉灵蛛买下。

    阿炤瞅着那只白玉灵蛛，再看看捧着摊主吐血送的一个盒子的楚灼，眼睛微微眯起。

    这家伙又到处捡受伤的妖兽，这次竟然还捡一只十二阶的碧玉冰蛛，真是太过份了！

    想到自己其实也是她捡的，阿炤莫名地有些不开心，觉得自己好像和这只碧玉冰蛛是一样的地位。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

