    呼··冥河深深地松了一口气，终于成就混元了，从来到洪荒的那一刻起，冥河就知道，这洪荒终究是圣人的舞台，所以他不曾一刻松懈过修炼，现如今，他已是混元大罗金仙之境，虽不为圣人，但却也能与圣人平起平坐。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这成就混元的代价也同样不小，血海本源足足被他献祭了三分之一给道韵宝鉴，这才使得血之法则大进，参悟到的境界比红莲道人的杀戮法则还要深上一些。

    不过有失才有得，虽然血海本源损伤严重，血海气运也流失了许多，但冥河证道混元就是最大的收获，而且血海的本源可以慢慢恢复，气运的流失可以慢慢补回，巫妖大战便是最好的时间，届时，血流成海，正好可以以此弥补血海本源损伤。

    至于气运，冥河不缺，阿修罗族与人族时时刻刻都在壮大，而且当六道轮回出现，阿修罗族入主六道之一的修罗道，届时气运必定大涨，而人族，此次巫妖量劫之后，他们便可成为天地之主，届时气运更是会暴增，靠着两族气运，冥河哪里还会缺气运。

    成就混元之后，冥河第一时间用灵魂法则掩饰住了自己与沐森的那微妙的联系，灵魂法则虽然还是只参悟了六成，但准圣使用与混元大罗金仙使用，完全是两个结果，现在纵然是冥河与沐森出现在圣人面前，恐怕也无人可以识出二人的关系。

    不过为了稳妥，冥河还是需要将灵魂法则尽快参悟到七成混元境界，不怕一万，就怕万一，如果出现纰漏，冥河与沐森的关系大白于天下，虽然不会对沐森在人族的布置有多大影响，但其他圣人绝对不会放任不管，坐看冥河在人族占据如此大的气运。

    以前冥河还不担心，女娲并不看重人族，就算她现冥河在人族布局，也不会有什么举动，但是现在不同了，老子已经离开昆仑山，游历洪荒，应该是悟到了一丝成圣机缘，所以才会出来寻找，现如今他已经身在人族之中，恐怕用不了多久，老子便能成圣了。

    老子这一成圣，恐怕引起了连锁反应便是元始天尊、通天、接引、准提四人先后成圣，到时候洪荒之中便有了六位圣人与冥河这个混元大罗金仙，真正的新时代也将就此开启。

    ·······························

    人族一个小部落中，一名拄着拐杖的老者看着部落中的景象，面露沉思之色，这只是人族的一个普通部落，里面也仅仅只是生活着数百人族，但就是这样一个小部落，竟然同时流传了两种截然不同的修炼之法，着实有些奇怪。

    这位老者自然就是三清之的老子，数百年前，老子在昆仑山中参悟鸿蒙紫气，以求能够早日成圣，但却一直没有任何收获，直到一日，他突然想起鸿钧分宝时所说的话，以灵宝镇压教统？难道是要让他立教？

    想到这里，鸿蒙紫气竟然有了丝丝悸动，莫不是想对了？但随即老子便皱起眉头，若是能以立教成圣，那想必传承教统之种族必有不凡之处，但如今洪荒百族，已经渐渐融合了现在妖族，妖族已有女娲圣人，又有妖帝帝俊，他想在妖族传教几无可能。

    而能与妖族匹敌的便只有巫族了，从根源上说，他们三清与巫族皆是出自盘古，算是有些关系，但巫族之中，只信奉父神盘古，根本不会接受他的传教，更何况巫族没有元神，如何能传他之道法。

    可除了巫妖两族，他还能在哪传教？难道要找已经没落了的龙凤麒麟三族，三族虽然以前实力很强，但现在已经退出洪荒舞台，也只有龙族尚在四海活动，凤族和麒麟族早已销声匿迹。

    但三族俱是上个量劫的幸存者，还背负了上个量劫的因果，若是在三族传教，老子也必会沾染上上次量劫的因果，这因果可不是那么好还的，所以也只能放弃。

    既如此，那要立教，又该在哪个种族之中呢？老子一时间愁眉不展，洪荒种族虽多，但又有多少适合他传教呢？思虑许久，老子一直没有答案，于是便觉得亲自遍游，看能否找到一个合适的种族传下他的道法。

    告别了元始和通天，老子便独自踏上了旅途，元始与通天倒也不担心老子的安全，老子乃是斩去善恶二尸的准圣后期高手，又有先天至宝太极图护身，洪荒之中，少有他的敌手，除非圣人出手，但别忘了，老子可是鸿钧道祖的收徒，恐怕就是女娲和冥河，也不会对老子出手。

    除了昆仑山，老子所见到的尽是杀戮争斗的景象，与昆仑山中的清宁完全不一样，老子生性无为，这样的景象自然为他不喜，如此种族，怎配传他太清道法。

    可游历了数百年，老子所见到的种族俱是一般模样，种族见厮杀不断，种族内也是争斗不断，巫妖之间更是势同水火，虽然鸿钧道祖明令巫妖万年内不得再战，但那只是对天庭妖族与洪荒巫族而言，洪荒之上的妖族与巫族依旧杀戮不断。

    量劫已经爆数千年，天地间的煞气一日浓过一日，丝毫没有退减的迹象，如此下去，等到万年之期一过，恐怕这天地间的煞气便会一下爆开来，巫妖决战必将是两族你死我亡的局面，就算在两族能够传教，恐怕倒是也会受到影响。

    难道真的就没有一个喜好和平的种族吗？不知不觉间，老子便来到了人族的底盘，与外界相比，人族之中却是比较安静祥和，这是其他种族所没有的景象，这倒是让老子一喜。

    这人族虽是女娲所造，但洪荒之中又有几人重视过他们，就是女娲自己也没有管过人族的死活，就更别提其他人了，但人族在人族四祖的带领下不断壮大，当初老子从娲皇天听道回来，还曾为人族造就的奇迹而感慨过。

    但从那之后，老子又何曾再度关注过人族，但此次来到人族，老子还是极为惊讶的，短短数千年，人族竟然已经展到了如此地步，地盘扩张，实力增长，就连洪荒大地上的妖族竟然已经不是人族的对手，这真的只是一个诞生数千年的种族吗？

    想到女娲能因造人而成圣，老子便心头一热，莫非这人族有什么玄机存在？有了这种想法，老子便开始在人族游历起来，人族虽然时常与妖族生冲突，但族内却是一片祥和，至少部落之间没有争斗，这点倒是让老子很是欣慰。

    在观察人族的同时，老子也现了人族之中竟然流传着两种截然不同的修道之法，一为仙道，一为武道，而且明显是武道压制着仙道，这点倒是让老子很是惊奇，他本就是修行的仙道，如今见到有一种道竟然能够压制仙道，这如何能不让他惊奇呢。

    不过老子很快也现并不是武道压制仙道，而是人族之中缺少完整的仙道功法，而武道就不同了，此道乃是人族武祖所创，有着完整的武道传承，人族自然更愿意修行武道。

    而且老子还现，武道传承虽然完整，但是修行之路需要有极大毅力，这也是人族之中虽然修行武道的人居多，但也仅仅只是压制仙道，而非完全取代仙道的原因，若是一旦有完整的仙道传入人族，恐怕人族武道便立刻会受到极大的冲击。