    魏无恙收得佳徒，心中高兴之余，就要传下修炼法诀。

    此时他拿出玉简往越尘额头上一贴，喝道：“凝神静气！为师传你修炼法诀及修炼要点知识。”

    越尘一听忙收束心神不敢再乱想，闭目接收玉简传承。

    顿时他只觉一阵头晕脑胀，后慢慢舒缓过来，发觉脑海中出现了一篇法诀曰《神霄总纲》，及一部《神洲志异》，说来也怪，这些字他并未学过，此时就像印在脑海里一样，不用学就会了。

    此时他也顾不得去细细品读，只听魏无恙道：“为师还要去那伏鳞山上走一遭，你先回家静待几日，且先修炼试试看能否入门，等过几日为师再来接你回宗。”

    越尘忙道：“是，师父。徒儿就住在村口不远，师父何不先到徒儿家中歇歇脚再去那伏鳞山？”才刚拜师，越尘对这师父就生出些依赖来。

    魏无恙摆摆手：“不了，为师心有所感，早些办完事早些走，为师去也！”

    说罢出得屋门，衣袖一甩，也不见他如何掐诀，顿时离地三尺，一道赤橙剑光出现在他脚下，直接冲天而起往伏鳞山方向而去，惹得村民又是一阵惊呼。

    越尘看得一阵目驰神往，对修炼更加期待，谁不向往朝游北海暮苍梧，修炼源自人对生命的敬畏和渴望，渴望长寿乃至长生不老。

    如今机会已摆在眼前，定要努力修炼，修仙慕道得长生！

    正自想着，突听耳边响起爹爹的声音，“尘哥儿，仙长收你为徒了？你以后要离家跟随仙长去修仙了？”越林的目中一片惊喜，实在是难已置信。

    越尘看着爹爹，想着以后离家不知多远，也不知何时才能回来再见爹娘，心中一阵难受。

    此时屋外的村民已围了上来，七嘴八舌的说道：“尘哥儿的胆儿真大，此次拜仙人为师，以后修炼有成，羡煞我等，可惜我家那崽子没来。”

    “如果我家崽子也在，说不定也被收为弟子了！”

    又有人说“就是你家崽子在这里，不机灵仙人也看不上，还是无用。”等等。

    越尘正自难受，听得心烦，忙拉起爹爹的手，穿过人群往家里奔去。

    一回到家就关起院门，李氏正带着几个姐姐在屋内做绣活，越尘冲到李氏身前，一把抱住李氏：“娘，孩儿舍不得你！”

    李氏惊道：“我儿，这是怎么了？”说完看向随后跟来的越林，以眼神询问。

    越林还兀自震撼着，收到婆娘的眼神，忙道：“丽娘，你不知道，刚才仙长收尘哥儿为徒了，尘哥儿以后也能成为仙人了！”说完还兴奋的挥了挥拳头。

    听得当家的这样说，李氏先自高兴，后又想着什么，眉头皱起，道：“以后我儿是不是就要跟随仙长修炼离家而去？”

    越尘吸了吸鼻子道：“是的娘，儿子此次拜入了神霄仙宗的门下，是天大的机缘。都说世上有仙，然而千百年来谁也没见过，实在是咱们这里太过偏僻，错过了这次，孩儿不知还能不能有机会再入仙门。”

    顿了顿，他又说道：“再说儿子已入宗门再无反悔的余地，儿子也想长生不老，娘，待儿子修炼有成，给爹娘拿来仙丹延年益寿，只是离家太远不知何时才能回来，舍不得爹娘亲人。”说着两眼又冒起泪花。

    李氏心中似喜似悲，半晌说不出话来，好半天才稳了稳心神道：“我儿得了仙缘是多少人求也求不来的事，千万莫再说傻话，我和你爹还年轻，想来还是等得起我儿归家哩。”话是这样说，但她抱着越尘的手却越发用力。

    此时三个姐姐才从这一则震撼的消息中反应过来，大姐二姐还未如何，三姐越忻猛地扑过来抓住越尘的小手道：“尘弟，你，你真的要离家远去了么？”说着眼眶通红要掉下泪来。

    越尘看着三个姐姐关切的模样也是万分不舍，他抹了抹眼泪：“我还要在家待上几日，等师父办完事再来接我。姐姐们莫要难过，弟弟以后会回来看你们的。”转头又问李氏：“娘，小弟呢？”

    李氏擦了擦眼睛道：“恪哥儿玩累了，刚刚睡下，你莫去叫他，娘去做饭，一会吃饭再喊他。”说着叫上大姐儿一同前往灶房淘米做饭去了。

    不出一日功夫，越家村的越尘被仙人看上收为弟子之事就传遍附近十里八乡，连管辖伏鳞镇的雍县都听说了此事。

    一时间乡绅豪富纷纷带着自家孩子往越家村而来，一来仙人在此落脚，众人都想来碰碰运气，万一自家孩子也被仙人看上了呢。

    二来么，越尘虽要去修仙，但他父母亲人还在此地，总不会搬走，和他家交好，以后总少不了好处。

    连带着越尘三个姐姐的亲事都抢手起来，一时间灸手可热，一家有女百家求。

    外面的纷纷扰扰，越尘全不理会。这会他正端坐床上，细细梳理脑海中的知识，他并未先看修炼法诀，而是先看起了《神洲志异》。

    越尘看过之后才知道他前世身死之后，灵魂穿过空间来到此处星球。

    这方天地为一颗褐色星球，名为赤明星，因星球上海洋火山并存才得名，而赤明星又是赤明界内第一大星球。

    他身处之地名为神洲大陆，四面环海又环山，神洲大陆广阔无垠，寻常仙家飞个几年也摸不到边。

    大陆又分为四个方位，即东临神洲，南明仙洲，北冥玄洲，西极灵洲。

    四大洲又分别被东海，南明火山，北冥深渊，无尽大泽所阻隔。

    其中东临神洲、南明仙洲多洞天福地，物产丰富，被道门占据，少有魔门佛宗。

    北冥玄洲多阴煞古地，九幽冥河，故为魔门所占，偶有旁门夹杂其中。

    至于西极灵洲，则人烟稀少，物产不丰，故只三大佛门坐落其上。

    东临神洲和南明仙洲洞天福地众多，其中十二大洞天，三十六水府，七十二福地，七大道宗，多坐落于两洲，为道门把持，少有旁门占据。

    神霄仙宗就位于东临神洲的仙都山上，十二大洞天之一的太玄总真天就位于此，为神霄仙宗弟子修炼所在。

    林林总总介绍的无不详尽，只他如今也只大略了解一下，免得以后修行有成出门游历时跑到魔门地盘去就不美了，万一被人打死找谁说理去！

    听说修行越早越好，孩童心思纯粹并无太多杂念，极易入门，也不知道他这两世为人的能不能入门？

    心中有些忐忑，他又赶紧找出《神霄总纲》来仔细阅读。

    这篇法诀只有筑基的法门，想来现在还未回宗门拜过祖师，这便宜师父也不会传他全篇法诀。

    说来他不是没有幻想过自己是前世小说中的那些主角，穿越自带神器，随便捡个东西都是法宝，睡一觉脑子里就有修炼法诀等等。

    可惜他长到六七岁，房前屋后整个村子哪个旮旯都摸遍了也未见奇异之处，金手指更是一个也无，不免有些丧气。

    好在他这回撞大运，被魏无恙收徒又传下法诀，当下他坚定信心，更要珍惜这得来不易的机会，好好修行得以窥长生！

    修行并不像他以为的金丹元婴度劫大乘这些境界，而是分别为炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道几大境界，每个境界又分几个小境界。

    现在他刚刚修炼，只看炼精化气这一境界，炼精化气又分筑基，融合，入窍，凝煞，练罡，金丹。

    每个境界并不分几层几层，只看你积累的深浅，法力打磨的浑圆如一与否，都是水磨工夫，积累到了，自然而然就进入下一境界。

    现在想这些还为时过早，还是先尝试自己修炼一下吧。

    而《神霄总纲》是神霄仙宗特有的炼气法门，宗门内的几大镇宗宝典俱都以此修炼出来的法力操控，没有习得《神霄总纲》的话，别人就是得到镇宗宝典也施展不出一二来。

    只是整篇法诀晦涩难懂，他还是前世的思维能力，这就导致他理解起来有点吃力，好在他也不是真的六七岁孩童，慢慢的还真被他琢磨出些头绪来。

    修炼，首先是筑基。筑基是为明理，减人心，除妄想，显道心，思想与命身达到神气合一。

    有此筑基，才能够有以后的升达悟道层境。

    修到筑基境界的条件是：一是能入定，二是精气神足，即全神全气全精，三是内景月圆，光明一片。

    这三个条件缺一不可，好在越尘如今只得六七岁，还是个小童子，家里也不缺吃喝，最近几日更是吃了不少兽肉，如今正是精气神足的时候。

    只是他毕竟两世为人，所思所想有些复杂，念头并不纯粹，难以入定。

    他也不急着修炼，只翻来覆去的不停默念《神霄总纲》筑基篇，只求理解的更为透彻。

    他背诵《神霄总纲》总有两日，第三日太阳还未升，他照常坐在床边对着窗户背诵时，不知不觉沉浸其中。

    【作者题外话】：有没有人看书啊，若是有的话请留下一些书评，让作者知道并不是在单机啊啊啊！

    修改一下错别字！

