    第719章司影帝的真娇妻超有钱

    “谁怕他了？”洛星舟跟被抓住翅膀的公鸡一样仰着脑袋，脸涨的通红，似乎很不自在。

    “我只是……我只是不想听他说教而已。”

    其实对大哥他也是喜欢的。

    洛水揉了揉弟弟的头，笑容温柔，“嗯，我知道星星很喜欢大哥……”

    说完后，深深叹了一口气。

    洛星舟愣住，看着她疑惑道：“好端端的叹什么气？”

    洛水沉默一会儿，心里有些沉重，“……星星你有想过其实我们比大哥幸福很多吗？

    我这段时间想了很多，大哥从小要学这学那，一点儿自己的时间都没有，从小被抱有期待，可这些根本不是大哥想要的……

    我和你在大哥的保护下，从没被逼着学任何不喜欢的东西，只被要求开心就好。

    其实我们两个最没有资格怕大哥，他对我们用尽了温柔和耐心，是个特别好的大哥。

    你见过大哥笑吗？反正我没见过，现在想想，如今的生活是大哥真心喜欢的吗？我感觉大哥不喜欢。”

    从小背负着某样东西前行，一旦那东西破开，很容易失去方向，甚至一蹶不振。

    前世的洛景硕就是如此。

    他生来就知道洛氏是他的责任，从懂事到成年也是如此做的。

    也因此在洛家家破人亡后，他才觉得是自己无能，害得爸爸和弟弟身死、妈妈离家，让妹妹从一个娇生惯养的千金小姐变成一无所有，在哪里都受屈辱的普通人。

    这些所有的一切都让他无比自责，一度让他再也没有重新站起来的勇气。

    原主知道大哥背负着什么，所以才沉默地扛下了所有的债务，一丝抱怨都没有。

    到了洛水这里，她当然也知道大哥心里的苦和对他们的爱护，是以对洛星舟说了上面那番话。

    洛星舟愣住，过了好一会儿抿了抿干涩的唇，声音微哑。

    “……姐，大哥真的不想接手公司吗？”

    他从来没想过，只知道大哥大学毕业就进了洛氏集团，成了洛氏集团的总裁，年纪轻轻功成名就要什么有什么，没想过这是不是他喜欢的……

    “你觉得呢？”

    洛星舟默默低下头，“一定不喜欢吧！”

    这一刻他想起许多小时候的事。

    那时候大哥时不时坐在院子看着天空，脸上也少有笑容。

    看弟弟一副思索的样子，洛水问道：“现在你还害怕大哥吗？”

    洛星舟脸色不自在，移开脸，“……本来就不怕！”

    洛水笑了，顺毛道：“好吧，你不怕，一点儿都不怕。”

    这个傲娇别扭的弟弟有点儿可爱啊！

    洛星舟：“……”

    总觉得姐姐这句话没走心，是在敷衍他。

    刻意忽视心里奇奇怪怪的感觉，洛星舟岔开话题。

    “姐，你不是说要去看大哥吗？什么时候去？”

    完全没了之前的抗拒。

    洛水站起身，抻了抻身体，说道：“我上去洗个澡，等会儿去。”

    “哦，你去吧，我打会儿游戏等你。”洛星舟拿过手机，头也没抬。

    “你不会趁我洗澡的时候跑出去赛车吧？”洛水拧眉道。

    洛星舟一脸难以置信地看着她，“……人与人就不能多点儿信任吗？男子汉大丈夫，答应你的肯定会办到好吗？”

    他在姐姐那里的信誉是什么时候消失的，实在太让人伤心了！

    (本章完)

