    所有人见黎苍停下，也急忙跟着停下，都露出疑惑之色，为什么不走了？

    先前被邪祟附身的男人，已经醒了过来，不过因为是被队友带着，所以此刻有些茫然，还不知道发生了什么。

    只见黎苍看着老妪身边那少年，淡淡道：“你再对我释放敌意，信不信我直接将你扔到妖魔窝里去？”

    范思思和老妪等人都是脸色一变。

    老妪急忙呵斥少年：“冉伟华你在干什么？”

    呵斥完少年，老妪急忙又对黎苍道歉：“大人息怒，他绝对没有恶意，您应该是感应错了，毕竟他和您也没有仇怨，而且您还对他有救命之恩，他怎么会对您产生敌意。冉伟华，你说是不是？”

    她瞪向冉伟华。

    虽然他很怀疑黎苍是故意针对冉伟华的，因为她就什么都没感应到，而冉伟华之前阻止范思思追随黎苍，可能被黎苍惦记上了，在故意找冉伟华的麻烦。

    但她也不敢说出来，只能用呵斥的方式，提醒冉伟华。

    冉伟华也急忙说道：“大人息怒，我对您并没有什么恶意。”

    黎苍淡淡道：“你对我有没有恶意我感应得出来。”

    老妪等人都紧张起来。

    范思思也有些担心黎苍会杀了冉伟华，不过她小嘴张了张，最终还是什么都没说。

    因为她已经猜到冉伟华为什么会对少主产生敌意了。

    在育孤院的时候，冉伟华好像对她有好感，只不过她只是将冉伟华当成普通同学而已。

    现在她是少主的神侍，非要让她在两人之间选择，她肯定会选择少主。

    育孤院可不是黎苍前世的孤儿院，育孤院的人很多，而且是官方模式的。

    这个世界，没有私人经营的孤儿院，就算有，那也不是公益性质。

    其余人都没有说话，默默地看热闹，不发表评论和看法。

    少年在黎苍的目光注视下，憋得脸色通红，最终低头道：“对不起，我控制不住我的思想，但我对您的确没什么恶意。我……我只是嫉妒，但这并不是恶意！”

    他也觉得不可思议，自己只是在心中嫉妒黎苍，竟然都会被对方感应到。

    这就是强者吗？

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，破空声响起，几道身影快速从远方赶来。

    黎苍扭头看去，就见白天见过一次的五个执法者，正快速朝这边靠近。

    当那五个执法者靠近百米范围内后，其余人也看清了。

    “是执法者……”

    “执法者来了……”

    所有人都露出惊喜之色。

    最后方不愿出钱的两个青年更是欣喜若狂的扑上去。

    “执法者大人救命啊……”一人大叫道。

    “执法者大人，那人勒索我们！”另一人更是这样开口，一边跑向五个执法者，一边恶狠狠的指着黎苍。

    这人正是先前骂黎苍，结果被黎苍电的人。

    此言一出，所有人都露出愕然之色，就连最先跑过去的青年也一脸惊愕，情不自禁的远离了那人几步，担心被黎苍迁怒。

    就连冉伟华，也是一脸见鬼的表情，好像是第一次见到这种不要脸的人。

    很快，五个执法者来到二十米外，远远的看了一眼黎苍头顶的小太阳，紧接着又看向众人后方那片被烤焦的山林。

    “好强的妖气残留，不过好像被净化过了。”一个执法者道。

    五个执法者都没有理会两个冲向他们的青年。

    为首的一个执法者看向黎苍，问道：“之前是你们在和妖魔战斗？”

    “是的。”黎苍点头，没有隐瞒，心中已经猜到，这五个执法者是被之前的战斗动静引来的。

    毕竟，之前数以万计的小金乌释放光芒，将方圆千米之内都照得亮如白昼，肯定隔着很远都能看见。

    这五人能发现，也不奇怪。

    “那妖魔呢？”为首的执法者露出惊讶之色：“被你击杀了？”

    “没有。”黎苍说道：“我第一次遭遇妖魔，经验不足，让它跑了。”

    所有执法者：“……”

    他们看着黎苍，觉得黎苍应该不会超过二十岁，比他们小得多，竟然就能一个人击退妖魔。

    之所以能肯定是黎苍一个人击退的妖魔，太简单了，因为其余人的气息都低得一批，根本不可能帮上忙。

    为首的执法者赞叹道：“真是英雄出少年，白天倒是失礼了。”

    显然他也认出了黎苍。

    这时之前骂黎苍的青年再次叫道：“执法者大人，那人勒索我们，他还想杀我们。”

    “你……你真是不要脸！要不是少主救了你，你早就死了！”范思思一脸愤怒的瞪着那人。

    老妪等人也有些愤怒，哪怕黎苍趁火打劫要走了范思思，但黎苍对他们有救命之恩那是无法抹去的事实。

    特别是，黎苍并未苛待范思思。

    反倒是黎苍，一脸平静，对于作死之人，他向来懒得多说。

    为首的执法者闻言，好奇问道：“他怎么你了？”

    “他……他攻击我，他用电电我，还威胁我，说不给钱就让我去死。”青年说道。

    为首的执法者看向黎苍。

    范思思愤怒的说道：“执法者大人您别听他胡说八道，分明是我家少主将我们所有人从疯神信徒手中救下，然后所有人要求我家少主保护着回到城市，我家少主只是象征性的收取了一点报酬，他们两个不愿出钱，就污蔑我家少主。”

    黎苍满意的看了一眼少女，不愧是自己看上的女孩。

    “疯神信徒？”

    五个执法者都是神色一肃，先是看了一眼黎苍，而后又看向其余人，想要求证。

    “执法者大人，老婆子可以作证。”这时老妪站出来说道：“这位大人将我们从疯神信徒手中救出，对我们有救命之恩。那人实属胡说八道。”

    “这种人就是婆婆您说的恩将仇报吗？”连冉伟华也说道。

    黎苍瞥了冉伟华一眼，有点意外。

    原本他觉得最可能会向执法者告他状的人，应该是这个少年才对。

    毕竟这少年一路上不停地向他散发敌意，反倒是那两个青年，一路上默默无闻。

    到头来，反倒是那两个青年先告状了，而冉伟华一点也没有跑过去告状的意思。

    “这位朋友，你击杀了疯神信徒？”为首的执法者惊讶的看向黎苍。

    黎苍取出命玉，展示了里面的血红色气息：“这个可以作证吗？”

    “命玉？”为首的执法者眼睛一亮：“你是瀚海神途大学的学生？”

    “在下黎苍，领取了剿灭疯神信徒的任务，特意前来做任务的。”黎苍说道。

    黎苍？

    所有人都是第一次知道黎苍的名字，包括范思思。

    “你就是黎苍？”那为首的执法者惊讶道：“原来是你，我就说有点眼熟。”

    “大人认识我？”黎苍疑惑道。

    “当然认识。整个瀚海市只有一个神途大学，里面的大新闻，一般都会传出来的。”

    那执法者笑道：“你可出名了，高考时神性才七十点，结果竟然获得了瀚海神途大学的一等待遇，你自己可能都不知道，赵樱横空出世之后，你就跟着出名了，因为今年的瀚海神途大学特招生里面，你的待遇和她一样，而且还是第一个获得一等待遇的人。”

    所有人都惊讶的看向黎苍。

    范思思美眸中闪过崇拜之色，原来少主那么厉害吗？

    -----------

    第三更奉上，求票票，求收藏，求打赏！

