    那位天魔王有多强，他们非常的清楚。

    那尊天魔王的修为，可是半步金仙，是天魔族降临二重天的一位恐怖存在，也是因为有这位天魔王的存在，才让他们所有势力无力抵抗，选择建立了昆仑。

    但是，一个这般强大的天魔王，竟然仅仅只是攻击了昆仑宗的山门，就让昆仑两个神文蕴含的神威抹杀，连抵抗的能力都没有，神文强大的彻底超出了他们的认知。

    此刻的昆仑宗内外，安静的可怕。

    一个个的强者被刚才的那一幕，吓得浑身僵硬，痴痴的看着空无一物的虚空。

    “死了，一尊半步大罗金仙，死了！”

    每个人的脑海之中，都充斥着这个念头。

    这样的安静，足足维持了一刻钟。

    “嘶！”

    一道倒吸气的声音，打破了安静。

    此人的眼瞳，不断的收缩，刚才的虚影，竟然瞬间抹杀了一尊半步金仙，吓得他倒吸一口凉气，与此同时，此刻的他，想起之前自己等人竟然质疑李忆昔是否有能力做昆仑宗的大师兄，他的身体就忍不住的颤抖。

    李忆昔不但有实力做，甚至是做昆仑的老祖，都行。

    想到蒙戈那冰冷至极的呵斥声，他知道，蒙戈的实力为大罗金仙，他们觉得蒙戈是金陵最强者，但是错了，错的离谱，李忆昔才是真正的可怕存在。

    “哎！”

    然而，在所有人一脸惊恐的时候，此刻的昆仑宗虚空之中，出现了一道身影。

    这些人听见这道叹息声的瞬间，一个个瞬间清醒了过来，立刻看向虚空。

    此刻的虚空之中，突然之间出现了一个门户，一条黑狗从空间门户之中走出来，妖瞳之中浮现一抹无奈之色。

    这些可怕的存在，突然之间发现昆仑宗内，出现了一尊这般可怕的大妖，眼眸之中浮现一抹惊恐，一个玄仙冷声说道：“阁下，这里是逍遥仙域，不是无尽妖域，你是不是来错了地方了。”

    “我昆仑宗，老祖实力通天彻地，冒犯我昆仑宗，可想要了结果。”

    此人极其的谨慎，在他呵斥的瞬间，悄无声息的就想要捏碎手中出现的玉佩，想要联系蒙戈与李善等人。

    但是，对于对方的动作，大黑仿佛没有看见一般。

    “定乾坤！”

    大黑懒散无比的吐出了三个字，这一瞬间，一股可怕至极的大道，从大黑的身体之中爆发，将这些人全部笼罩，所有人在这瞬间，身体被大黑神力定住，想要咆哮，都做不到。

    感受到虚空之中的这条大道，一个个的眼眸之中，浮现一抹惊恐之色。

    心里掀起了惊涛骇浪。

    “道主，大道执掌者。”

    虽然他们没有接触过这等存在，但是这瞬间，他们看见眼前的大道之力，脑海之中浮现传说之中的传说。

    大黑扫过这些被自己定住的身影，妖瞳之中，浮现一抹无奈。

    “你们知道的太多了，蒙戈与李善，竟然这般的愚蒙，连条狗都不如，呸，他们就不如狗，就是两个蠢才。”

    “主人何等存在，一直陷入某种奇特的状态之中，这种修炼的状态，我从未见过，听过，太可怕了。”

    “但是，这两个蠢货，竟然曝光了主人的强大，若是太多人意识到主人的强大，不小心打破了主人的状态，怎么办呢？”

    “只能出手，抹去你们的记忆了。”

    “真不想动啊。”

    此刻，出现在虚空的，正是李忆昔身边的大黑狗。

    大黑的声音出现，只见大黑神力扫过，在场的强者，全部昏迷了过去，有关之前的记忆，全部被悄无声息的抹去，与此同时，此刻的大黑，还给这些人，制造了一些记忆。

    做完之后，才一步踏入了空间门户之中。

    与此同时，此刻的蒙戈与李善，浑身猛的一震，两人的脸色微白，因为这瞬间，蒙戈与李善的脑海之中，响起了大黑的呵斥声。

    “该死，糊涂了，我们竟然做了这等糊涂事情。”

    “还要，黑帝出手了，否则后果不堪设想。”

    蒙戈与李善，此刻一颗心剧烈的跳动，紧张无比。

    在两人心脏惊颤的时候，一旁的李忆昔淡淡的说道：“多谢二位，不过现在的我不能够引灵气入体，仅仅只能修炼肉身，若是我做宗门的大师兄，必然有无数的弟子不服，到时候会给你们带来很多麻烦！”

    “这样吧！”

    “你们在宗门之中给我留一个名额就行，至于我，不会长时间的呆在宗门之中，毕竟我仅仅只是一个刚刚修炼肉身的存在，经常留在这里也会引来不必要的麻烦。”

    “若是我有需要自然会来昆仑找你们，你们觉得如何？”

    李忆昔的声音落下，这一瞬间的蒙戈与李善浑身猛地一震。

    “该死的，我为何如此的愚蠢。竟然还要公子提醒我，公子这等存在在这里想要不被那些弟子长老发现都难，哪怕现在的那些家伙已经被黑帝大人抹去了记忆，但是公子经常大道相随，到时候公子怕是难以在以凡人的身份生活。”

    想到这一点的蒙戈，恨不得狠狠的抽一个大嘴巴子。

    李善和蒙戈瞬间对视了一眼，李善急忙说道，“公子说的对，公子现在刚刚修炼肉身，想要短时间内提升修为，这是极其艰难的，若是让公子在宗门之内做大师兄，到时候宗门的弟子自然会不服气，若是挑衅公子，那么就有些麻烦了。”

    “公子，你觉得这样如何？”

    “你在宗门之中，大师兄的身份保持不变，公子你也可以随意出入，不过公子出入宗门的时候，可以带上一张人皮面具，这样公子就会省去很多麻烦。”

    这一瞬间的李善急忙说道。

    “好！”

    “这个建议好！”

    李忆昔听见了李善的话，瞬间脸上露出一抹喜色。

    他虽然与蒙戈李善熟悉，但是自己就是一个凡人，哪怕现在修炼肉身也还是一个凡人，想要让那些强大的修行者叫他一声师兄，李忆昔觉得这是不可能的。

    觉得李善的这个建议记好。

