
　　虽着时间的流逝，终于有玩家杀到了石像的面前，给了石像第一杀。

　　在攻城战中，对第一杀有特殊的奖励，就算在这攻城战中他的贡献不是最大的，或者说最后一杀不是他砍倒的，他都会得到一个特殊的符文，做为奖励，所以玩家对第一杀很感兴趣。

　　当然，最后一杀也会有特殊的奖励，但是这两者的意义是不同的，得到的东西也是不相同。

　　纹炎冲破了98级的精英怪，也来到了石像的面前，他一边劈砍石像，一边向石像中看去。

　　在纹炎的眼中，石像内部也有一组在不停变幻的数字，那应该就是石像自身的属性。

　　那些数字不停计算着，它的血条也做出了相应的递减。

　　可是在这些属性之中，纹炎发现有了些变故在里边。

　　上面显视，当石像的回血达到10%时，给石像回血的玩家，会得到一个史诗级的装备。

　　纹炎一愣，这里是魔怪的城市，到这里来的玩家都以劈砍魔怪的石像为已任，谁会给石像治疗呢？

　　不过这个程序就明显的挂在那里，又让人不得不信。

　　纹炎心中犹豫不决，但是他最后还是决定尝试一下，反正攻破石像已成定局，自己给不给它回血，都改变不了它倒塌的命运，那它什么时候倒塌，就只是一个时间问题了。

　　于是纹炎和骷髅死灵开始对石像进行了吸血加回血的操作。

　　从石像中吸出一定的血量，然后再送回石像之中，它的血量不会增加，但是它的回血数值会有相应的增长。这样一来只是做了无用功，就不会产生总血量上升的变化。

　　只是石像上面不停冒出的红色减血数值中，夹杂一个绿色的加血数值、显得那么得不和谐。

　　很快就有玩家发现了这个异常，他在公共频道中大叫了起来，“快看，谁在给石像加血?”

　　又有人说道：“难道这里还有魔怪的奶妈存在吗？快打死它。”

　　也有人说：“难是系统自带的技能？就像是技能中的被动回血一样。”

　　大家议论纷纷，可是讨论了半天也没有个结果，因为所有人都没有注意到，原来是纹炎在里面搞鬼。

　　要换掉石像10%的血，并不是一个小工程，纹炎和自己的骷髅死灵不停的吸血，换了10分钟之后，才完成了这个坚难的任务。

　　因为石像不是魔怪，所以石像是不会攻击玩家的，但是当石像受到攻击后，就会有大量的魔怪从城中复活，跑到这里来攻击玩家，所以纹炎一边吸血还血的同时，还要小心魔怪的攻击。

　　好在有可美在后面辅助他，否则他中途就要放弃这个任务了。

　　石像破碎之后，城中的复活点立刻变成了灰色，也不再有魔怪从里面复活出来。

　　这个时候，玩家集中精力消灭地图中剩余的魔怪，当魔怪数量清零时，也就预示着他们攻城成功。

　　在每个玩家的视角右上角都会有一个数字显视，记录着地图中所剩的魔怪数量。

　　但现在这个数字停留在19上，可是却没有显视这些魔怪的位置，所以广场上的魔怪杀光之后，玩家就散了开来，在全城中寻找剩余的魔怪。

　　实际上，上一次攻城战时，杀到了最后也显视会有几个魔怪存在，那个时候玩家也没有找到他们存在哪里。

　　不过时间到了之后，系统提示他们攻城成功，所以他们就不再去寻找了。

　　可是今天城池被攻破的时间，因城门破损提前了，剩余的时间很长，大家无聊，就开始寻找这19个魔怪的所在位置。

　　纹炎第一个想到的当然是城中的魔怪NPC商人，或是城中的旗杆、复活点一类的东西，他向这些地点寻去，发现很多人也在找这些人。

　　可惜让他们失望了，这里只是个副本城，城中根本就没有这一类的东西。

　　城中空空如野，他们什么都没有留下。

　　纹炎疑惑，在城池的城墙、建筑、城外的隐蔽之处都找了一遍，可是依然没有什么发现。

　　这可让他纳闷了，难道这个数字显示不正确，是个系统bug吗？

　　可就在这时，纹炎发现有个玩家追着自己一通劈砍，这才想起了什么，他立刻转身向自己的身后看去，立刻看到了11个眼冒兰光的叛逆者，呆呆的立在那里，不知道自己应该去做什么。

　　难道剩余的魔怪，指的是他们吗？

　　纹炎狠狠地给了自己一巴掌，骂了自己一声笨蛋，然后施放了这11个叛逆者。

　　自己的骷髅战士刻冲了上去，将他们清除。这时右上角的数字果然少了11个，变成了剩余8个。

　　纹炎长出了一口气，尴尬的不得了，自己真笨，带着11个魔怪满城跑，还在寻找他们的下落。

　　可是那剩下的8个又在什么地方？难道是自己的9个骷髅战士吗？可是数量对不上啊？

　　纹炎好像又想到了什么，现在全城都被玩家找遍了，连城主的房子都被翻了，那么说明魔怪可能不在城中，而是指那些隐藏在树林中的细作。

　　自己虽然杀了不少，但可能还有漏网之鱼。

　　纹炎再次在城外寻找了起来，他找了很时间也没有找到。

　　当石像被攻击时，全地图中的魔怪都在向石像那里跑，所以城外的魔怪应该也跑进城里了，他们不应该还在城外，难道是自己想多了吗？

　　除非他们……

　　除非地图出现了问题，他们被卡在了地图中的某个转角中，出不来了。

　　现在能想到的就只有这一个原因了，于是纹炎放开了视浅，向更远的地方望去。

　　就在这时，他透过了地图的布置，看到在玩家复活区域中，好像还站着几个不明的移动生物。

　　现在城中的魔怪死光了，玩家不会受到伤害，自然不会再去复活区域了，那里又为什么出现了活动的东西呢？

　　纹炎一路小跑，来到了人类复活点，正好看到8个魔怪细作，被卡在了地图之中。

　　刚开始的时候，这里只有人类，没有魔怪。后来进攻时，这些魔怪细作也就解除了任务，他们开始追杀人类玩家，于是就冲进了这人类复活点中。

　　可是当石像受到改击时，地图中的所有魔怪都去支援石像，于是这几个魔怪就迷了路，被卡在了这山谷中出不去了。

　　实际上，上次也是这种情况发生，但是没有人会去分析这件事情。

　　以前纹炎玩游戏的时候，他就会利用建筑物进行卡怪，所以今天才能发现这个游戏程序中的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，088 换血免费阅读。https://xs.23sk.com 