    虽然只是一些最基础的建议，但刑警们还是直觉地感到，眼前这个侦探社老板，比自家带队的警部补靠谱多了。

    于是一群警察，再加上旅馆的热心工作人员分成几队，到附近搜寻起来。

    山村操见没人打算跟他一起回去，讪讪停下了跑向停车场的脚步——他不想一个人开车回城，那意味着他必须独自穿过一大片被头神诅咒的深林，万一半路他突发奇想，中途停车把自己挂在树上……那就太不妙了。

    于是，犹豫片刻，山村操又灰溜溜地跑回了江夏旁边。

    这个侦探看上去又正义，脾气又好，往阳光底下一站，一副妖魔鬼怪无法近身的样子，挨着比较有安全感……

    果然，虽然很快就感觉身边凉飕飕的，但也只是发凉，并没有跑进深林上吊的想法……山村操暗暗松了一口气，感觉自己的决断非常明智，凑得离江夏更近了。

    江夏转过头，看到了发现了好玩的玩具后、纷纷挂到山村操身上、此时正好奇戳他的鬼们，和一个接一个打着寒颤、但不知为何脸上露出了幸福笑容的山村操。

    江夏：“……？”

    茫然片刻后，他默默挪远了一点，对认知范围外的事物，保持着应有的敬畏和警惕。

    山村操敏锐地察觉到了“救命稻草”的远离，再次不动声色地贴了过来。

    然而途中，被一只从旁伸出的黑手突兀拦住。

    安室透已经在旁边嫌弃地看了很久。

    他打量着这个带队警察：“你不去干活？”

    山村操心虚起来，清清嗓子，正经道：“我得负责汇总工作。”

    这时，本来已经回去的旅店老板，不知想到了什么，又折返回来：

    “对了，我想起来了。旅店往南几十米，有一栋顺着山势修建的旧洋馆，现在因为里面太潮，已经基本弃置了，但是能用来躲雨……那里倒是个藏人藏东西的好地方。消失的地藏石像虽然不算大，但也非常沉重，如果是神宝拿走了它，应该不会把它放到太远的地方。”

    “……”

    山村操虽然脑回路清奇了些，但毕竟是个在履历方面称得上精英的警察。这道突然跳出来的阅读理解，他马上就懂了——得尽快去那处洋馆看看，否则万一稍一耽搁，本来在里面的嫌疑人跑了，那样麻烦可就大了。

    想清楚之后，山村操看了看周围，想召唤一个部下工具人。

    然而他带来的刑警们，刚刚已经全都被安室透派出去了。

    “……”可恶的侦探社老板。

    山村操发出绝望的腹诽。

    不过很快，他看着旁边的江夏和安室透，忽然有了主意：

    “对了，你们跟我一起过去看看——凶手为了拖延时间，或许会在那放一个假地藏糊弄我们，自己带着真的离开。而你们昨天接触过地藏，正好能帮忙分辨。”

    这个借口显然非常牵强，即使是山村操，说的时候也不禁眼神乱飘。

    但不知道为什么，两个侦探竟然都没有拒绝他。

    ……

    旅店老板没跟他们一起。店里现在同样乱成一团，他得回去看着。

    江夏和安室透、山村操一起，循着旅店老板的指向，走向了那栋已经屋顶长草了的隐蔽建筑。

    路上，安室透看了一眼阴森的洋馆，转向山村操，闲聊似的问：

    “最近体检过吗。”

    这问题其实有些奇怪。

    但山村操此时心里紧张，巴不得有人跟他说话，于是以为安室透也是在用闲聊排解压力，随口回道：“当然了！身体可是第一位的，尤其是我们这种危险的职业。”

    “这样啊。”安室透逐渐心平气和，“没有什么高血压心脏病之类的基础疾病吧。”

    山村操高傲地扬起下巴，冷哼一声：“怎么可能有？我还这么年轻。”

    “哦。”安室透收回打量他的视线，不再闲扯。

    旅店和洋馆之间，距离不算太远。

    没过多久，他们就来到了洋馆的正门处。

    这栋洋馆傍山而建，下面的那一层正好嵌在山洼里，四面环山，头顶是密不透风的天花板。

    而唯一露出来的一面，窗户上玻璃破碎，糊着厚厚一层灰尘。门口也有杂草和横生的树枝遮挡，看上去像一栋林间鬼屋。

    山村操瞪着生锈的大门，面色纠结，很想说一句“要不你们进去我在这里望风”，但又感觉这种时候落单，更加危险。

    于是最终，他紧紧跟在江夏和安室透身后，走进了门。

    屋里很暗，进屋以后，带着老旧弹簧的门嘎吱关上，周围顿时一片漆黑。

    江夏进门之前，就抓了一只幸运鬼，借走了它的夜视能力。

    不过此时，为了配合旁边的两个正常人，他还是按亮了手电。

    咔哒一声轻响，雪亮光柱笔直射向前方，空气中微尘浮动，再往前，是一片挡在门口的屏风。

    江夏随意看了两眼，移动手电光，让它照向旁边破旧的路：“顺着这边找找吧。”

    ……

    洋馆里道路复杂，绕过屏风之后，顺着长廊走出一段，拐过弯才能看到宽广的大厅。

    这里似乎被当仓库用了，堆着一些废弃长霉的物品。

    三个人转着找了一圈，把这一层所有的房间，和能藏身的地方都看了一遍。

    然而没找到凶手。

    也没找到失踪的地藏石像。

    山村操紧紧跟在江夏旁边，全程目不斜视。

    但在快要结束对这一层的搜查时，他忽然听到旁边，安室透“嗯？”了一声，手电光照向上方。

    这个动静，让山村操下意识地顺着光圈看了过去。入眼一群密密麻麻倒挂在房梁上的蝙蝠。挤在一起的蝙蝠被惊扰到，略显骚动，一双双黑眼睛幽幽闪着冷光。

    山村操盯着那一大片霉斑般群聚耸动的黑色动物，当即起了一身鸡皮疙瘩，“嗷！”一声发出惨叫。

    蝙蝠群被他惊动，噼里啪啦地乱飞下来。

    山村操死死闭住眼，熟练地抱头猛躲，打了两个滚挪到立柱背后，哆哆嗦嗦苟了一会儿。

    片刻后，骚动逐渐平息。

    他小心翼翼地探出头，发现原地没有蝙蝠乱飞了。顿时松了一口气。

    紧跟着怔住。

    周围空荡荡的。

    “……”那两个人呢？！！

