    “覆水难收，你个瘪犊子！”

    见那群玩家全都杀了过来，绿帽明白他已经失去了最佳时机，这些宝物近在咫尺，却又无法得到手，这种感觉贼特么窝囊！

    “绿帽兄，咱俩有缘，我便送你一场造化，不用谢，这是你应得的。”

    苏然主动走了出来，骑着旺财朝白金宝箱快速行去，边走边使用了【烈焰陨石】技能。

    【烈焰陨石】（火系技能）（主动）LV1

    凝聚火系元素形成一块巨型陨石，轰击地面目标。技能伤害值为攻击上限的90%，攻击范围5X5，暴击+3，击晕+2，击倒+1。

    这招群法是火属性，与幽冥紫火并不冲突，这也是苏然选择这招技能的原因。

    绿帽被限制的死死的，只能眼睁睁的看着陨石当头袭来，脸面上写满了惊骇。

    “轰！！！”

    以他为中心的大片范围，全都遭了秧，连地面都出现了不同程度的崩塌损坏，那些跑的最快的玩家也没能逃过，纷纷中了招，不少玩家触发了击晕属性，僵在了原地，血少的家伙更是倒霉，当场被秒，强制减少了一级的经验。

    “不好，覆水这崽子动手了！”

    “慌什么，他的宠物还没召唤出来呢，咱们还有机会！”

    “实在不行，先把他给干掉！只要让咱们得到这白金宝箱，就算得罪他也值了！”

    “对，这是一次难得的机会，杀了他还能获得额外的通缉奖励，不能放过他！”

    “咱们连大BOSS都不怕，更何况一个玩家！兄弟们，杀了他！”

    这群玩家转移了攻击目标，杀向了骑狗的覆水难收。绿帽先是一怔，随即狂喜，没想到覆水难收成了替死鬼，他反而暂时安全了。

    趁此机会，绿帽挣扎着掏出了一件灰色的符箓，当场将其撕碎，符箓效果显现，他的身边被白色的光芒所包裹，整个人显得无比圣洁。

    紧接着，那道幽冥紫火就像是遇到了烈日的积雪，迅速消融，消失在了空气中。

    “哈哈哈，该是我的，谁都抢不走！”

    趁此时机，绿帽再次将手伸进了宝箱，他可是浪费了一枚珍贵的白金宝箱钥匙，不赚回本来怎么能行！

    可让绿帽没想到的是，苏然的攻击只是刚刚开始，时间回溯技能发动，陨石再度成型，重重的砸在了地面上，再度秒杀了数十人。

    这还不算完，苏然将惊涛骇浪、寒冰旋风、千里冰封这些群体技能全都丢了出去，轮番将这群玩家虐了一遍又一遍，直到他的魔法值快要耗净，这才收了手。

    这群杀来的玩家们倒了血霉，经历了四次群法折磨的他们，能活下来的寥寥无几，粗略估计，这一波群法丢下去，干掉了将近千人。

    绿帽一看形势不对，连续使用了两块无敌金石，这才侥幸躲过了这一劫。他哪里还敢犹豫，抓着宝物就往自己包裹里塞，争取在下一波群法到来之前，将宝箱里的宝物都抢到手。

    “小贼，给本王受死！”

    可就这么一耽搁，骷髅圣王杀了过来，大棺尺当头劈下，凌厉的攻势让他心中发寒，要是不躲的话，估计小命要交代在这了。

    “真烦人！”

    绿帽可没有胆量去硬抗，慌乱中将一件宝物丢进包裹，都没有来得及去看是什么，一个懒驴打滚，躲了过去，可让他没想到的是，苏然在这时候赶了过来，对他使用了黄沙漫天的领域技。

    处在领域中的绿帽，速度硬生生的降了一半，连反应能力都变弱了不少，对于此时的他而言，这简直就是雪上加霜，骷髅圣王的第二次攻击，他就算拼了命都躲不过了。

    绿帽在心里问候了苏然的祖宗十八辈后，毅然决然的放弃了白金宝箱，直接下潜到了地底，失去了踪迹。

    浪费了一枚白金钥匙，特殊符箓，外加两块无敌金石，拼了老命就获得了一件道具，成本如此之大，能不能回本都难说，绿帽骂娘的心都有了……

    “靠，到底还是让他给逃了！”

    苏然有些懊恼，他本来打算使用了领域后，再将这小子石化住的，没想到绿帽怕死到了这等程度，一看形势不妙，立马钻地逃逸，想杀他还真是难！

    “圣王大人，您先上，我断后！”

    苏然一本正经的指着那些不死心的玩家，示意骷髅圣王该清场了。

    “该死，都该死！”

    骷髅圣王愤怒到了极点，率领一众骷髅围剿了过去，直接来了个铁血镇压，逮到一个杀掉一个，场面简直不要太血腥。

    而苏然则是大大咧咧的走到了白金宝箱身边，将里面的宝物全都打包，丢进了膀胱，随后，走到暗金宝箱那里，用大胯蹭了蹭，可惜没能收进去，不死心的看了眼锁孔，没有暗金钥匙是不用想了，苏然这才放弃了这个不切实际的念头，将暗金宝箱留给了骷髅圣王。

    “卧槽，覆水这逼和BOSS是一伙的！”

    “还指望他牵制住BOSS的，这下倒好，与BOSS竟然结了盟，这也太扯淡了！”

    “那咱们怎么办？”

    “你傻啊？还不赶紧逃！”

    “那这些宝箱就这么放弃？我不甘心！”

    “煮熟的鸭子都能飞，更何况这几个宝箱了，连绿帽都没得到，你就别做梦了！”

    这些残余的玩家被杀得是鸡飞狗跳，剩下的不到两千人，没一会就死掉了大半，还有不少脱离了战斗，撕裂回城卷轴，侥幸逃得了性命，剩下的那些，一个没落下，全都成了骷髅圣王大棺尺下的亡魂。

    “这些该死的混蛋，竟敢擅闯本王的领地，死有余辜！”

    骷髅圣王击杀了所有异人类后，不解恨的将尸体踹到了一边，骂骂咧咧的走到了苏然这边，看到那已经空了的白金宝箱，凝声问道，“是你拿了这里面的宝物？”

    “天地良心，我怎么会做那种缺德的事？”

    苏然立马换了个语气，表现的甚是委屈，“圣王大人，您刚才也不都看到了么，是那戴着绿帽的异人类，将白金宝箱里的宝物偷走的，我过来的时候都已经没有了！”

    潜在地下的绿帽好悬没气的从地下面蹦出来，他本来就够不要脸了，好不容易将那些玩家引来，图的就是这三个宝箱，没想到被覆水难收这小子横插一杠子，将宝箱里的宝物都搜刮了个干净，并且还反咬一口，将责任都推到了他的身上，有这么冤枉人的么？真特么可恶！

    覆水难收，老子和你没完！

    “原来那异人类干的！可恨！”

    骷髅圣王倒也没有质疑苏然所说的话，并信以为真，恨恨地将大棺尺用力砸在地上，用来发泄自己的愤怒，直接砸出了一道半米深的沟痕，可见它的力气有多大了。

    “圣王大人，您先别急着生气，这小子很可能就隐藏在下面，”

    苏然指了指地下，故意压低了语气说道，“只要能把他弄出来，您就可以杀他解恨了。”

    “他还没逃？”

    骷髅圣王先是一愣，眼中闪过了一抹狠厉的目光，冷哼道，“这有何难！”

    说完，它抽起大棺尺，猛地跳到了空中，双手攥住尺柄，宛若一颗流星，往地下坠去，怒喝一声：“小贼，给本王滚出来！！！”

    “轰隆！！！”

    地面怎能承受得住骷髅圣王的全力一击，当场被炸出了一个深坑，泥土朝着四面八方溅去，苏然躲无可躲，被溅了一身泥，他却没有任何动作，傻愣愣的看着这一幕，此时的心灵都受到了极大的震撼，破坏力到了这种程度，简直超乎了他的想象！

    霸气，暴力！

    就在苏然分神的那一刻，地下突然窜出了一个人影，朝着他的后背杀了过去。

    “来了！”

    苏然一直提防着绿帽，虽说被骷髅圣王的惊艳表现所震撼，但也不可能会被绿帽轻易偷袭到，他二话不说，直接使用了准备好的骨力光环技能，来到近前的绿帽直接被弹飞了出去。

    （骨力光环——反弹所有近身的敌对目标，反弹效果与目标实力成反比。）

    “覆水难收，我就算死，今天也要拽着你！”

    绿帽被坑的这么惨，哪能忍得下，他可不会让苏然轻易的得到这白金宝箱，非得把这口恶气出了不可！

    趁现在这小子还没有召唤宠物，大招都已经用了个遍，现在应该还在冷却之中，此时正是他最虚弱的时候，只要被自己近了身，他必死无疑！

    绿帽并没有被苏然的这骨力光环所吓到，再度欺身而上，他还真就不信了，这技能还会出现第二次！

    “去死！！！”

    还没等靠近苏然的，绿帽悍然发动了跳斩技能，只要断了苏然的飞行念想，这小子就折腾不起多少浪花来！

    只要被他近了身，就算再牛/逼的法师，都要跪下！

    “想杀我？就看你有没有这个本事了！”

    面对绿帽的攻势，苏然丝毫不慌，直接使用了冰盾技能，并朝着后方倒退着行去，开始召唤他的坐骑，旺财。

    “小贼，纳命来！”

    骷髅圣王朝着绿帽杀去，就连长枪骷髅、双斧骷髅、骷髅战将也都没有闲着，纷纷围拢了过来，目标正是这绿帽玩家。

    “区区一道冰盾，就想挡住我？这简直就是痴人说梦！”

    绿帽怎么会给苏然召唤宠物的机会，全然不够杀来的骷髅圣王，长刀狠狠地劈在了冰盾上面，试图将其劈碎，进一步拉近与苏然的距离。

    可是，意外出现了。

    冰盾完好无损的将绿帽的攻势挡了下来，哪怕绿帽拼尽全力，都无法损伤冰盾分毫，这让他的信心大受打击，全力输出还比不过人家的一招防御技能，根本不是一个层面上的，还打个鸟啊？

    不仅绿帽如此，连苏然都感到有些诧异，没想到冰盾会如此坚挺，这也太给面了！

    紧接着，苏然便反应了过来，这是触发了冰盾的特殊效果，完全格挡了所有的伤害！

    （冰盾一一使用后形成一面冰系盾牌，自动悬浮防守，防御+200，有一定几率完全格挡伤害，持续时间为3分钟，冷却时间为10分钟。）

    嘿，绿帽的运气也太背了！

    趁此机会，苏然将坐骑召唤了出来，直接使用了气运防护技能，有着旺财的防护罩与速度加成，绿帽连追都追不上，哪怕使用了瞬斩，旺财也有一拼之力！

    （气运防护Ⅱ——形成一道防护罩，减弱敌对目标40%伤害，持续时间30秒钟。）

    “覆水难收，你给我等着，你早晚会死在我的手上！”

    绿帽见大势已去，哪里还会在这里等死，不等骷髅圣王攻来，就想朝着地下遁去，试图通过这种形式逃得性命。

    “对不住，哥们一直中午上线，早上和晚上不玩！”

    苏然可不会让绿帽逃走，当即使用了石化技能，可惜的是，绿帽并没有朝他这边看，石化效果并没有出现，匆忙之中，将死灵锁技能使用了出来。

    这招技能非常特殊，完全是撞运气，只要能出现封印效果，绿帽在六十秒内行动力为零，等死就行了，这效果只有百分之三十的几率，胜算还是挺高的。

    然而。

    这次的死灵锁并没有遂苏然的意，他的运气就好像用光了一般，触发了死灵反噬效果，强制扣除了将近一千点血量，差点要了他的小命。

    （百分之十几率出现死灵反噬，施法者将会遭受双倍伤害，60秒内无法移动，防御降低20%。）

    “不好！”

    苏然聪明反被聪明误，直接被这找死灵锁定在了原地，他吓得冒出一身冷汗，连忙掏出一把坟头草，塞进嘴里咀嚼了起来，恢复着损失的血量。

    幸好他的血量已经过了千，才没有被这死灵反噬给秒杀，要是当场挂掉，这乐子可就大了，被绿帽嘲笑是小事，自己也丢不起那个人！

    “汪汪！”

    连旺财都受到了连累，失去了行动力，急的尾巴直晃，在那汪汪汪的叫个不停，却意外的吸引了绿帽的注意力。

    “卧槽，连你这条狗都要挑衅我！”

    绿帽差点气到肺爆炸，他就算潜入到地下，也会被骷髅圣王暴力破开地面，将他从地下揪出来，死的将会更惨，他索性直接打消了下潜的念头，朝着苏然杀了过去，哪怕死，也要死得有尊严！

    就算杀不了苏然，也要让他的这条狗闭嘴！

