    虽然说异能者的攻击能够轮换，让攻击可以形成一波波的巨浪，让所有的毒蛇怪物都没有办法靠近。偶尔有遗漏也被雇佣兵给消灭。

    但是，这些异能者都是低阶异能者，如果时间一长，那么就不是他们杀毒蛇怪物，而是等着被毒蛇怪物给咬死了。

    因此，蒂娜将石门探测完毕之后，就开始上前帮助这些异能者攻击毒蛇怪物，能够延长异能者的攻击间隙，也让他们能够有更多的时间调整自己。

    蒂娜一进入前边，就是一个大范围的精神风暴，将一大~片的毒蛇全部都杀~死。

    虽然这些毒蛇毒性非常剧烈，只要被咬就会死~亡，但是这些毒蛇的防御都是普普通通。它们的速度和攻击力度，基本上对付普通人，一拿一个准。但是对付异能者，则还是逊色了很多。

    更不用说蒂娜的精神攻击，招式一使用出来，直接就是一死一大~片。这些毒蛇怪物虽然是剧毒，但是其自身精神力非常弱小，根本不能抵挡住蒂娜的精神攻击。

    就算是这个时候，整个空间的风声已经很大，其中夹杂着的呢喃声音也近乎于咆哮中，毒蛇就跟打了鸡血一样冲上来。

    但是在异能者轮番释放异能之下，这些毒蛇依然没有建功！

    在刚才，能够通过漏洞咬死两个雇佣兵，咬伤杰克森，都是因为队伍正在前行，所以没有办法好好的防备，总归有些漏洞。

    再说了，蛇类的动作在迅捷，相对来说还是能够看清的。如果是在舞者山洞的时候，那么按照那些怪物的速度，如此防御或者前行，就只能是给舞者怪物送菜。

    现在，所有的人，都按照攻击层次性，半围在了石门近前，并且轮番攻击，雇佣兵补漏，自然能够让毒蛇怪物的攻击无法见效。

    想要突破异能者的封锁，继续咬死其中的队员，已经是不太可能了。

    所以这一会，陈默也轻松了下来，并没有开多少枪。毒蛇的漏网之鱼变少了，雇佣兵防范起来也轻松不少。

    但是，不同的是除陈默以外，其他的雇佣兵，都是满脸的冷汗，不断的在观察着毒蛇的冲阵，还有回头看亚姆的进度。

    现在毒蛇这么多数量，如果异能者消耗完异能的话，那么所有的雇佣兵，也就只能等死了。对于雇佣兵来说，又不是想不到。所以他们非常关心的就是身后的大门为什么还没有打开，如果进入山洞，再将石门关闭，就能够脱离这些毒蛇怪物的攻击。

    莫发萨按照以前的方式，将门后的挡门条给顶上去，然后几个人一起推这个石门，却发现这个石门根本没有反应。

    “加大力量，一起使劲推开这个石门！”莫发萨想到前面的一些石门，感觉厚度什么的都应该差不多，打开的方式也一样。

    那么打不开，可能是因为时间太长，石门被卡住的原因。所以就让几个人一起使劲，他也加入其中。

    但是，却没有想到的是，这几个人使出了全~身的力气，也没有将这个石门打开一分一毫，根本就没有什么效果。

    试了好几下之后，都发现没有办法打开，莫发萨顿时转头呼叫蒂娜：“蒂娜队长，大门打不开！”

    没有办法打开，而其他人都在忙碌的对付毒蛇怪物。莫发萨觉得不能耽误时间，打不开就立刻汇报，等蒂娜队长再过来查看一下，说不定就能够打开。

    蒂娜听到后，就让费查理替换自己，她上前询问道：“怎么回事？”

    莫发萨将事情一说，她立刻再次手接触石门，观察了一番之后，并没有发现什么不妥。于是她对莫发萨说道：“你们再使劲推推试试，我看着。”

    莫发萨就带着几个人，一起再次使劲推门，还是和刚才一样。

    蒂娜一皱眉头，对着莫发萨几个人挥挥手，让他们退后，她上前再次细细查看起来。等他这一次观察，这才发现，这个石门的挡门条虽然有，但是起到的作用不大，不过就是一个保险。

    打不开，是因为这个石门中间有自锁装置，直接将石门的门扇给锁死，而锁死的关键节点，就在门扇上下的位置上，有巨大的插销。

    想要打开这个门扇，就需要用到一种钥匙，启动这个机关装置。但是这个钥匙并不是她随身带着的那个钥匙，而是一个独特的圆盘。

    刚刚她因为着急对付毒蛇，根本没有细细查看，仅仅看了看门后的情况！这一下，让她也有些傻眼。

    如果说没有这种独特的钥匙，想要打开这扇门，是没有问题。

    大概也就是耗费些异能，耗费些时间罢了！石门是石头制作而成，大不了利用异能，慢慢破开。但是现在缺少的，却就是这两样东西！尤其是时间，看看那么多的眼镜王蛇，就知道时间的缺乏。

    “该死！”蒂娜摸了摸她探查到的钥匙孔，一时间不知道该怎么办！

    这个钥匙孔，正好是在那句话的上面，一个有着高棉时期，吴哥王朝特点的九头纳迦蚀刻在门扇上，九头纳迦最中间的那个蛇头上，有一个圆形的蚀刻纹路，周围好像是放光的形状。圆形蚀刻的内侧，还均匀分布着九个孔，共同组成了九孔一个整体，雕刻的非常漂亮。

    而且圆形内部还有一些纹路，似乎是一朵莲花。蒂娜研究过高棉时期的一些文化，莲花在高棉佛教中代表纯洁，通常以塔或入口台阶的形式出现，还可以作为装饰。

    没有想到出现在这里，如果想想，也就能够明白这个隐喻，也就是说这里就是打开通往内部的通道，或者说台阶！

    而这个圆形还有九个孔洞，以及中间的莲花蚀刻，构成一个整体的钥匙孔洞。

    要不是蒂娜她的精神力能够探查石门内部的结构，还有明白高棉一些文化，还真的不会将这个圆形的地方，就认为是钥匙孔洞，可能会认为是一种蚀刻罢了。

    “蒂娜队长，这个门扇该怎么打开？”莫发萨看到蒂娜站在石门前面没有说话，就有些着急，上前来问道。

    蒂娜听到莫发萨的话之后，才明白过来，现在都还在危机时候，还需要尽快想办法将石门打开才是。

    所以，蒂娜就给大家解释了一下，这扇石门为什么没有被打开，之后应该如何打开。

    这一下子，莫发萨等人都不知道咋办了，心里哇凉哇凉的！

    “要死在这里了？”

    “没有想到啊！”

    “该死，难道我们异能者还要比这些垃圾雇佣兵死的早？”

    就在众人都有些丧气的时候，也许是某个人感觉这种危机还不是很大，所以山洞中的空气突然之间一变，风速更加快速，已经隐隐达到了七级到八级的样子。

    而且这一次，除开陈默和蒂娜之外，亚姆和费查理也都一下子隐隐听到了，风中夹杂的声音。原先风声中夹杂的呢喃声音，已经不是那种低沉，而是一种高昂尖锐的呼喊声！

    其他人，没有能力分辨出风声中夹杂的高昂的声音，主要是精神力不足的原因，听到耳中也就是尖锐的风啸叫声而已。

    这种呼喊声虽然说四个人都听不懂，但是都能够听到，顿时脸色都是一变。四个人心中都清楚，这特么的是嫌自己等人轻松，还要来更加高级的玩法，这是准备玩死大家的说。

    而随着这种尖锐的呼喊声响起，山洞中的所有毒蛇，似乎速度都提高了三层，跟打鸡血，喝了太多毒鸡汤一样，疯狂的扑向众人。

    甚至，有些毒蛇搅成一团，疯狂滚动冲向这边。

    一下子，整个异能者攻击就有些相形见绌，防线岌岌可危！

    亚姆看到这种情况，立刻呼叫蒂娜，让她出手帮助，蒂娜立刻离开石门，转身释放了两个精神风暴，将疯狂的毒蛇压制下去。

    蒂娜的及时出手，算是暂时稳住了防线。毒蛇怪物的大量被消灭，却依然能够看到，众多的毒蛇怪物，还是滚滚而来。

    如果没有蒂娜这种高级精神攻击，那么可能防线上就会出现几个漏洞，到时候，不是异能者丧命，就是雇佣兵丧命，当然，雇佣兵丧命的可能性更高。

    “蒂娜队长，你听到了么？”费查理一边用火球攻击已经变的疯狂毒蛇，一边大声对蒂娜问道。异能者没有必要的话，就不会去使用无线对讲设备，而且现在大家都站的比较近，因此都差不多靠喊。

    再说了，紧张时刻也不会让他们有使用对讲机的机会。各种异能释放出去，需要他们的双手配合，也需要集中精力。

    虽然陈默和蒂娜，还有亚姆、费查理等人都能够听懂柬国话语。但是听懂柬国话，却不代表都能够听懂古代的高棉话语。

    所以，四人听着这个声音，却发现什么都听不懂，虽然声音尖锐高昂，并且有着强烈的节奏，就好像是一个和尚在念经文一样。

    先前的时候，亚姆和费查理是听不到风声中夹杂的呢喃私语，但是现在这种高昂尖锐的声音，他们倒是听到了，但是却听不懂是什么意思。

