    她见萧栾还不准备撒手，便忍不住开口了。

    “你准备抱到什么时候？”

    “地老天荒。”

    她感觉自己若不找个借口让萧栾松手，这人恐怕还真能就这么一直抱下去。

    “我有些累了。”

    因为萧栾勒的太紧，她是真的腰酸。

    而且他们一直这么倦怠缠绵，一开始苏漠还没觉得有什么，但是时间久了她就莫名有些不好意思了。

    姑娘家的，毕竟脸皮薄一些。

    哪知萧栾听后，却是用商量的口吻回道：“再让我抱一会儿，就一会儿。”

    “好不好？”

    原本从萧栾的口中听到的这样口吻的话语，苏漠是一点都不意外。

    但是一想到萧栾的这层皮下还有一个独孤宸。

    她便忍不住有一点点的轻微愕然，没想道独孤宸也会有跟她撒娇的一天。

    想归想。

    苏漠还是做出了轻微的妥协，她想着萧栾有些疲累的眼圈。

    淡淡开口：“一炷香。”就让你再让抱一炷香。

    本以为萧栾会独孤宸上身，耍一下赖皮。

    结果他竟毫不犹豫的答应了：“好。”

    瞧着答应的这么爽快的萧栾。

    苏漠心中有亿点微妙。

    没错，只有亿点微妙！

    亿点！

    绝对不是失望！绝对不是！绝对没有！

    一炷香的功夫，转瞬即逝。

    萧栾遵守了约定，十分痛快的松开了苏漠。

    苏漠再次看向萧栾时，发现他眼底的疲惫竟已一扫而光；莫名便想起了萧栾先前的情话：一回来瞧见你就站在在院中，突然之间就不那么疲累了。

    萧栾说的时候苏漠道没怎么往心里去，现如今瞧着神采奕奕的萧栾。

    苏漠的耳尖便忍不住发起烫来。

    萧栾没察觉到苏漠异样，而是假借整理自己的衣衫的动作，掩饰着自己的失态。

    苏漠此时若是仔细去看萧栾的眼睛，不难发现他的眼底藏着一团火；一团足以将她吞噬，名为欲望的火焰。

    萧栾压下心中过的欲望，回首瞧着依旧默不作声的苏漠。

    开口询问道：“这么晚了竟然穿着夜行衣四处瞎逛，这是又做什么好事儿去了？”

    苏漠暂时不想回答他这个问题。

    不由得化被动为主动道：“那你呢？这么风尘仆仆的赶回来；是有什么要紧事儿要办？”

    萧栾听罢折腰凑到苏漠眼前，正经的撩拨着。

    “自然是着急回来给你下聘礼了。”

    说完萧栾的唇角微微勾起。

    苏漠发现这人做出一本正经的模样时，笑起来简直可以用风华绝代四个字来形容。

    就像现在，她望着萧栾展露出来的笑颜，竟觉得有片刻的晃眼。

    想到这里苏漠忍不住在心底轻‘啧’一声。

    萧栾这边他见苏漠听到‘聘礼’二字，竟没任何多余的表示。

    甚至还发起了呆，心中忍不住升起了一丝小小的挫败感。

    果然还是觉得操之过急了么？

    这个念头刚在萧栾脑中闪过。

    苏漠回过神来立即嘴硬道：“谁说我要嫁给你了？”

    萧栾一见。忍不住莞尔：“我只是说了聘礼，何时说过夫人要嫁与我了？”

    苏漠听后一顿，萧栾的话中确实并未娶亲二字。

    自己的反应，好似有些过激了。

    想到这里，苏漠便忍不住有些懊恼：自己明明应该更淡定一些才是。

    瞧见苏漠面上的眼底的懊恼，萧栾本就畅快的心情愈发的畅快了。

    他见苏漠一副恨不得抽自己两耳光的模样，便开口替她圆着场：“夫人的话也没说错，毕竟皇上的圣旨都下了，时间就定在下月初八；为夫怎能抗旨呢？”

    苏漠听后表示，自己并没有被萧栾的这番话安慰。

    不过碍于面子，她还是硬撑着：“眼下沧州城出了这么大的纰漏；这个节骨眼上成亲，血王是想被天下人戳着脊梁骨骂么？”

    说完之后，苏漠细细一想若是以此为借口，拖延一下婚事，倒还真是个可行的法子。

    沧州城一事，算是国难，找点冠冕堂皇的理由，确实可以拖上一拖的。

    只是对面这男人会答应了么？

    听了苏漠的话，萧栾却是眸光一转，眉梢都带上了笑意。

    “这天下是萧玉海的天下，跟我萧栾有什么关系？”

    言下之意：便是这亲得成。

    苏漠忍不住撇了撇嘴：果然！

    瞧着苏漠眼底一闪而逝的不爽小情绪，萧栾又添了一句：“夫人你，我娶定了！”

    直到瞧见萧栾眼底熟悉的戏谑，苏漠这才反应过来，自己又被这人给耍了。

    原本苏漠还有很多话想问萧栾。

    结果瞧见他这般调戏她，便冷哼了一声，佯装有些生气。

    “那就要看王爷给的聘礼丰厚不丰厚了。”

    “时辰不早了，苏漠告辞了。”

    说罢，苏漠不给萧栾任何的反应的时间，直接抽身离去。

    一边跑还在一边吐着长气，颇有点落荒而逃得味道。

    直到苏漠走了许久，萧栾还在回味着苏漠那两句话。

    聘礼丰不丰厚。

    这潜台词便是同意下嫁了？

    既然同意，她后面跑那么快做什么？

    难道是自己做的有点过火了？将她惹生气了？

    其实萧栾一早便知道，苏漠不会这么轻易与他成亲的。

    因此他前面的那些话，除了最后那句娶定你了，其他的都是他故意说出来逗苏漠的。

    一是为了试探苏漠的态度；二是为了观摩苏漠的反应。

    结果一不小心试探的有些许过火了。

    这让她该如何是好？

    以前给她一套功法就能将她哄开心，不知现在这招还可行么？

    想到这里，萧栾便动身向书房走去。

    苏漠这边，离开萧栾的府邸之后。

    一回到自己的槿院便一头扎进了闺房的被子里，这番举动直接将偷偷摸摸爬到她床上困觉的初九吓了一跳。

    初九大叫一声“喵~”，随后飞快的从苏漠的床上窜了下去，躲到了一旁。

    过了好一会儿，它才从角落里探头探脑的伸出自己的小脑袋来。

    它发现自己的主人，居然还将自己的脑袋埋在被子里，便忍不住走了上去。

    想看看她有事儿没，别回头给自己捂死了；它就要变成没人疼，没人爱的的小可怜了。

    然而它才刚走到苏漠的脚边，苏漠便大动作的掀开了盖在自己脑袋上的被子。

    突然出现的劲风吓得的初九，连连后退了好几步，稳住身子后它一脸戒备的看着苏漠。

    最后它发现苏漠又不动了。

    这次初九学乖了，它不靠过去了。

    而是歪着脑袋，观摩着今晚这个出去一趟回来，就开始有点不正常的主人。

    好似在努力的思考着：她到底受什么刺激了，怎么一惊一乍的。

    真是吓死猫了！

