    第3236章 去参观

    “快吃吧，别让那边等你。”

    韩若冰见唐洛两人说个没完，说道。

    “姐夫，你今晚还去？”

    韩雨萱眼前一亮，忙问道。

    “嗯，他们那边夜间科目，让我过去再看看。”

    唐洛点点头。

    “姐夫，那你带着我呗，我也想去开开眼界。”

    韩雨萱眨着大眼睛，说道。

    “不行。”

    不等唐洛说什么，韩若冰先回绝了。

    “小萱，这恐怕有点不合规矩啊。”

    唐洛笑了笑。

    他也就随口一说，其实还真没什么。

    嗯？

    话都说到这份上了，小姨子应该不是想查他的行踪，才想跟着的吧。

    唐洛心中摇头，怎么有点惊弓之鸟了，明明他晚上忙的是正事。

    “姐，姐夫，明天是周末啊……今晚不能去，要不姐夫明天带我去吧？”

    韩雨萱拖着长音，哀求道。

    她还真没质疑唐洛的行踪，纯粹就是听到‘特种部队’，让她太兴奋了。

    唐洛一怔，这丫头怎么对去警备区这么感兴趣？

    不过再一想，也是，虽然他已经够牛逼的了，但向川他们毕竟都是有血性的现役军人，小姨子这个年龄肯定会很崇拜的。

    “明天不行……要不，还是今晚吧。”

    唐洛没再拒绝，带一个女孩子去警备区，晚上还是比白天方便一些的。

    “耶！姐夫万岁！”

    韩雨萱大呼一声，早就忘了是否还需要姐姐点头同意。

    唐洛对韩若冰微微点头，示意没有关系。

    韩若冰见状，也就没再多说，算是默许了。

    韩雨萱注意到韩若冰的表情，更高兴起来。

    她也不再说话，快速往嘴里扒着饭，压抑着心中的亢奋。

    等吃过饭，唐洛和韩雨萱从别墅出来，开车前往中海警备区。

    一路上，韩雨萱兴奋地问这问那，激动坏了。

    唐洛看着她的样子，简直有点哭笑不得，怎么有点花痴的感觉。

    “小萱，到了那边，你可不能这样，我走到哪你就跟到哪，再怎么说，也是军事禁区，你还是得少说话，明白吗？”

    唐洛故意吓着韩雨萱。

    他的目的，就是想让这丫头安分一点，别咋咋呼呼的。

    “明白，首长！”

    韩雨萱听话地点点头，就差给唐洛敬礼了。

    唐洛笑笑，踩下油门。

    车子很快进了警备区，直奔后部的训练场。

    唐洛和韩雨萱刚从车上下来，两架直升机低空呼啸飞过。

    “我去，太帅了！”

    韩雨萱的声音，被淹没在螺旋桨的呼啸声中。

    唐洛见韩雨萱没堵耳朵，不禁有些意外。

    这丫头，小看她了。

    “老唐。”

    向川快步上前。

    当他见到唐洛身旁的韩雨萱时，愣了愣，很快就认了出来。

    “向哥。”

    韩雨萱率先打过招呼。

    “呵呵，小萱啊。”

    向川笑笑。

    “在家待着无聊，带她来看看。”

    唐洛笑道。

    “我是来开眼界的，向哥。”

    韩雨萱忙说道。

    “欢迎，走吧，他们已经开始了，今晚有几个项目……”

    向川引着两人向前，边走边介绍着。

    韩雨萱听着周围枪声、战车呼啸声，心中更加亢奋起来。

    三人很快上了一处高台，两位校官敬礼，站在一旁。

    唐洛和向川回礼，来到长桌前。

    长桌上，放着高倍望远镜和对讲机，旁边是十几台显示器，能够看到训练场上的实时画面。

    “现在进行的，是夜间解救人质的科目。”

    向川边说边看着一旁的显示器。

    唐洛点点头，拿起望远镜。

    虽然他有天眼，但距离很远，再者，就算他能看清，也得装装样子。

    韩雨萱也不客气地拿起另一部望远镜，兴奋地看着。

    “你会用？”

    唐洛意外地看向韩雨萱，问道。

    “姐夫，你也太小看我了，我们也玩过高仿的。”

    韩雨萱笑道。

    “……”

    唐洛无语，不就是去玩了个真人cs嘛，搞得好像上过战场似的。

    “嗯？不对啊，这个怎么拧？”

    韩雨萱皱眉，嘀咕着。

    唐洛笑着摇头：“怎么，又不会玩了？”

    随后，他手把手教韩雨萱。

    “切……”

    韩雨萱翻个白眼，很快她就瞪大眼睛。

    “我去，还是这个好，晚上看得也这么清。”

    唐洛有点哭笑不得，这丫头，路上叮嘱她的是一点都没记在心上。

    一旁的向川紧盯着显示器，又不断通过对讲，发出指令。

    外面的训练场，俨然如战场一般。

    待解救人质的科目完成，唐洛也提了一些他的看法。

    随后，是红蓝对抗，唐洛和向川都目不转睛地继续观摩。

    在此期间，唐洛还混入了‘蓝方’阵营。

    他的目的，就是不断给‘红方’，也就是夜鹰他们，制造困难。

    韩雨萱看着望远镜和显示器上唐洛神出鬼没的帅气身影，不时发出惊叹。

    她本来对夜鹰那些特战队员，就已经非常崇拜了，直到看到唐洛切入战圈，目光便再也没看过别处。

    三四个科目进行完，时间已经很晚。

    最后，全体特战队员集合在一起。

    唐洛和向川对各个科目，环节，都做了详细的总结。

    针对一些细节，唐洛很有耐心地跟夜鹰他们又演练指导了一下。

    众人虽然累了一天，但有唐洛的指导，他们谁也不敢懈怠，心中底气也更足了。

    “教官辛苦！”

    结束后，夜鹰他们纷纷敬礼。

    韩雨萱在一旁看着，这一幕，着实给她留下了深刻的印象。

    姐夫，真是太帅了！

    “明天上午再抓紧时间好好巩固一下，我相信，你们没问题。”

    唐洛鼓舞着士气。

    “是！”

    众人应声。

    “对了，我跟你们向队长说过，如果你们在这次的大比武中，拿不到好名次，那以后我也就不来了，实在丢不起这人……”

    唐洛想到什么，严肃道。

    特战队员们都在聚精会神地听着，其中用意，自然很明白。

    “我这话是什么意思，你们应该明白……不过，我对你们是有足够的信心，我期待你们的凯旋，到时候，我会继续教你们新东西，跟你们一起为参加勇士竞赛，做准备……”

    唐洛居高临下动员着，一副大将风范。

    “有没有信心……”

    向川喝道。

    “有……有……有……”

    特战队员们的呼喊声，响彻整个训练场，划破夜空。

    (本章完)

