    李尚赫夫妇的变脸速度非常快，举人这个功名，尽管因为府试年年开的关系，可以说随便去一个县城里头找一找，都能找到七八十个，但就算是如此，举人这个身份，也不能算不值钱。

    因为，李尚赫只是一个秀才功名。

    任何一位举人，对于李家来说，那都是贵客！不能轻易得罪的。

    请卓景宁进屋，李尚赫的夫人带着李婉淑到后院说话叙旧，李尚赫则带着卓景宁去了待客大厅，下人很快奉上茶水，李尚赫便和卓景宁交谈起来。

    因为都是读书人，所以这谈论的都是诗词文章，这方面卓景宁自然是很拿手，毕竟他可是好好地恶补了一番，借助现实世界的信息资源，结合惩戒给他的那一番记忆，好好地提升了一把自己的学问，不至于在和他闲聊时露出马脚。

    见时机成熟了，李尚赫就跟卓景宁打听起了他的出身。

    只是不打听还好，一打听李尚赫的脸部神情就有些不太自然。白甲义弟，白翁义子，这……小子你对你的嫂夫人下手，真的好吗？

    当然这话李尚赫是没说出来，最后他只是叹息了一声：“卓举人何时提亲？”

    他虽是问什么时候娶李婉淑，但实际上问的是卓景宁如何善后。毕竟，李婉淑曾经是白甲的妻子。

    他要是当着白甲的面娶了，白甲不腻歪才怪！

    “小弟准备运营一个官位，最好是他乡为官，然后带着婉淑远走高飞。”卓景宁说出了自己的打算。

    当然，他这也就随口一说。

    去什么他乡外地，等到白甲死了不就不尴尬了？

    他千里迢迢赶来青山县，除了送李婉淑回来外，更大的目的，还是为了躲避一下风头。到目前为止，聊斋梦狼篇里他能拿到的好处都拿了，剩下的，可是这梦狼篇里最恐怖的危险了，惩戒也不会产生任务，那么他何必往上凑？

    脑子进水不成！？

    听到卓景宁这样说，李尚赫心里头倒是不赌气，毕竟是自己妹妹，他只希愿自己的妹妹不再所托非人。

    因为他已经从卓景宁得知了白甲休妻的真相。

    为了迎娶苏太守的侄女，谎称自己未婚，骗过了苏太守。

    本来这样的说法，也有流传过来。但信的人不多，毕竟见不得人好的总是多数，加上人云亦云之下，李尚赫也就不相信这个说法，只以为是自己妹妹不检点，再看到她带着一个陌生男人回来，岂不是刚好印证了？

    所以一开始他才没好脸色，还那么气愤。

    不过现在从卓景宁口中说出来，无疑是比较有可信度。读书人都喜欢以文采取人，你文采好，那么你一定品性高端，是正人君子，你文采不行，那你为人肯定也一般。李尚赫亦是如此，卓景宁的文采不低，又面相俊朗，谈吐风雅，因此李尚赫将他当成了正直可靠之人！

    “若是桌兄弟运营官位银两有所欠缺，不然开口。我李家虽不是什么大户，但几万两银子，还是拿得出来的！”李尚赫语气颇有些斩钉截铁的意味，他这是在赔罪和示好。

    几万两银子虽说是一笔很庞大的数目，但李家盘踞青山县多年，附近几个村子的田地都是李家的，青山县又是土地肥沃之地，几十年都不见得来次灾害，尽管这里的百姓还是连吃饭都成问题，但这些士绅家族，却是一个个富得流油，每年粮仓里因为霉烂扔掉或被老鼠吃掉的粮食，就不知道有多少了！

    李家也是如此，所以这几万两还不能让李家伤筋动骨，顶多这日子过得要稍微精打细算一点。

    白甲当年买官之时，也不过是个举人功名。虽说白甲升迁之路不能复制，但万一卓景宁日后也高升呢？他李家可不是有了一座靠山？

    相较于白甲，一番交谈后，李尚赫更相信卓景宁的人品。似白甲高升后，可没为他这个大舅哥着想过啊！

    以白甲当时的官位，为他谋求一个功名，顶多他大出血一番，他现在也是举人老爷了！

    说起这件事，李尚赫也是暗恨不已。

    这清朝官场浊如墨，怎么可能有干净的东西进去，偏偏那白甲还装什么两袖清风，不会做买卖功名之事！

    真是气得他想骂娘。

    但也不好说出口，这些心里话也就他妻子知道，其余人，包括那些个兄弟好友，一个都不知道。

    卓景宁也不客气，当即拱手道：“多谢李兄。”

    白甲将死，白翁家又经过白甲之前的折腾，虽不至于没落，但近期几年内也拿不出什么足够运营的钱财来，所以他现在虽然是举人功名，但想要当官，很难！

    卓景宁可不想等上好几年！

    这可是聊斋世界，不是什么善地。

    他谋取功名的主要目的，便是当官。不过他做官可不是为了权势，他最大的目的，是想去接触一下只有清朝这个“上层社会中人”才能那些秘密。

    他还只是个秀才功名时，尽管不是穷苦百姓，但也是“草民”一个，找遍渠县，连个修行之人都没发现！

    获得修心之法，还是从一头鬼怪手里得来的。

    但是后来以白家为阶梯，他所能看到的，却是一下子不一样了。

    而到了现在这个举人身份，随便找几位举人，不说都修行过，但对于修行之事，或多或少了解一些！

    这无一不是在说明，清朝对于鬼怪，是非常清楚的！

    如果当了官，那么卓景宁就可以借助手中权势，去了解哪些地方疑似存在鬼怪，或者说——哪里重伤状态的鬼怪栖身着！

    年轮境界，或者天地奇物，都可以伤到鬼怪，但都杀不死。

    可他的惩戒能啊！

    重伤残血状态，惩戒触发双倍伤害效果，一击必杀！

    重伤丝血状态，惩戒直接一击必杀！

    只要打听到鬼怪的具体藏身地，以及这些鬼怪是否重伤，到底重伤到什么程度……那么，这些鬼怪对于拥有惩戒的卓景宁来说，还有威胁力吗？

    完全就是白捡的“人头”。

    “对了，还有一事，还请李兄帮忙。我那马儿已经太老了，是以我想在青山县寻个山清水秀的地方，给它养老，不知可有好去处推荐？”

    “这个好说，我李家就有一处地界刚好合适，是一处山谷，不过前些日子来了些信奉青莲剑仙的村民，在那儿修建了个祭台，我这就命人去拆了。”