    众新进弟子，有序的上前，清点妖核。

    曹原之后是冯紫岚，此女的妖核数量虽然比不上曹原，却也有二百余颗。

    很快，轮到了严齐，严齐走到桌前，一挥手，哗啦啦，光芒闪耀，大堆妖核倾倒而下，其妖核数量远曹原，足有五百余颗。

    “天呐！严齐师兄居然获得这么多妖核！”

    “厉害，比曹原师兄的妖核还要多很多。”

    “哈哈，严齐师兄必夺第一。”

    众弟子震惊。

    韦长老眸光一闪，心中微动，仔细打量了严齐一眼，心中暗想。

    难道是严齐杀的乌奎？

    若是严齐斩杀了乌奎，那也合情合理，严齐的武魂天赋不比乌奎差，拥有斩杀乌奎的实力也不足为奇。

    严齐面带得色，眸光瞥了远处的苏莫一眼，嘴角勾起一丝嘲弄。

    他的身上可不止一个储物袋，虽然被苏莫抢夺了一个，妖核却还有一部分，再加上还有不少弟子为他贡献妖核，所以他才能有如此数量的妖核。

    这一次试炼，他依旧有希望夺得第一名。

    很多弟子纷纷上前清点妖核，所有新进弟子，除了几位灵武境的弟子之外，获得妖核过百颗的只有寥寥数人。

    现在，从明面上看，严齐是拥有妖核数量最多的弟子。

    牛小虎共获得了四十二颗妖核。

    “苏莫师兄，你获得了多少妖核啊？”

    牛小虎的妖核清点完毕，回到苏莫身边道。

    “呵呵，比你多点！”

    苏莫笑道。

    “嘿嘿，师兄比我实力强，肯定比我获得的妖核多，说不定师兄你，能侥幸进入前二十名呢！”

    牛小虎嘿嘿笑道。

    “侥幸？”

    苏莫不置可否的耸耸肩，自信笑道：“肯定能侥幸进入前二十名的。”

    “哎！李峰师兄若不是受伤，提前放弃了试炼，也有机会！”

    牛小虎叹了口气，看向一旁脸色黯然的李峰。

    李峰闻言，强笑一声，牛气道：“小虎，只是一次试炼而已，不值一提，将来我必会夺回属于我的荣耀！”

    “嗯，我相信李峰师兄！”

    牛小虎认真的道，旋即惊呼道：“你们快看，是洛千帆，他的妖核居然不比严齐少。”

    苏莫向前方看去，只见洛千帆站在桌前，他的身前堆积了一大堆妖核，其数量丝毫不下于严齐。

    苏莫微微点头，以洛千帆的实力，获得五百余颗妖核，不足为奇。

    “洛千帆不愧是五大天才之一，居然也拥有五百余颗妖核。”

    “看来这次的青元试炼，不出意外，第一名就在严齐和洛千帆两人之间产生了，就看两人的得分谁的更高了。”

    “嗯，试炼第一名，五大天才之中，冯紫岚和曹原已经不可能了，咦？对了，乌奎呢？”

    众人议论纷纷，一部分人这才现，乌奎居然没有回来。

    “卧槽，乌奎居然没有回来，不会是损落了吧！”

    “这怎么可能？以乌奎的实力，谁能杀得了他，除非是遇到了非常强大的妖兽。”

    “哼！你们这才现吗？不仅是乌奎，同为灵武境的黄云清和宋良都没回来。”

    众人顿时惊骇，嘈杂的声音充斥全场。

    有少部分弟子，早就已经知晓，乌奎可能损落了，比如当时守在妖窟之外，投靠乌奎的部分弟子。

    他们亲眼见到乌奎进入妖窟，可是再也没有出来。

    而大部分弟子，对于此事完全不知，到现在才震惊的现，乌奎居然没有回来。

    “肃静！”

    韦长老一声大喝，声震全场，所有人顿时安静了下来。

    随后，清点妖核继续。

    很快，大多数弟子的妖核都清点完毕。

    此时，在众人看来，试炼的前几名，名次已经明朗。

    严齐和洛千帆二人，必然分别名列第一和第二，曹原第三，冯紫岚第四。

    韦长老心中了然，看来乌奎必然是死于另外四大天才之手，至于具体是何人，严齐和洛千帆的可能性更大。

    能同时斩杀两名同阶高手，而且全部是一击斩下脑袋，实力强，天赋绝对是新进弟子中最好的，或许，可以着重培养一番。

    其他人的妖核清点完毕，最后，苏莫施施然走了过去。

    并不是苏莫要压轴上场，只是因为他肯定是第一，根本不需着急。

    “取出妖核吧！”

    桌前，其中一名负责清点的长老，正是身穿青袍的王长老，他眼皮都未抬起，不耐烦的说道。

    最后一人了，清点了对方的妖核，他的此次的任务也就结束了。

    苏莫点头，取出一个储物袋打开。

    顿时，哗啦啦的声音响起，一颗颗妖核不断的倒了出来。

    很快，苏莫倒出的妖核数量，就过了三百颗。

    “什么？”

    王长老有些意外，他没想到面前这位名不见经传的弟子，猎取的妖核数量，居然过了三百颗，都赶上了曹原。

    但，下一刻，王长老的表情，便从意外变成了惊讶，因为，苏莫的储物袋中，妖核还在不停的倒出。

    哗啦啦！

    很快，妖核的数量，接近了五百颗。

    “尼玛，我不会是眼花了吧？这人居然有这么多妖核？”

    “卧槽，这人是谁啊？怎么可能有这么多妖核？”

    “难道此人也是灵武境高手，之前故意隐藏了修为！”

    周围的一众弟子，比之王长老还要震惊。

    哗哗哗！

    妖核落下的声音依旧不停，苏莫手中的储物袋，妖核仿佛无穷无尽。

    六百颗！

    七百颗！

    八百颗！

    九百颗！

    一千颗！

    当倒出的妖核数量，达到惊人的一千颗左右之时，苏莫收回了储物袋。

    一千颗左右的妖核，堆积成一座小山，占满了整个桌面。

    光芒闪耀，妖气弥漫。

    王长老傻眼了！

    众弟子懵了！

    李峰和牛小虎瞪圆了双眼，嘴巴张的老大，都能塞进一个鸭蛋。

    全场一阵寂静！

    鸦雀无声！

    片刻，韦长老最先反应过来，他双眸中爆出一阵精芒，紧紧的盯着苏莫。

    他已经可以肯定，斩杀乌奎的人，不是洛千帆，也不是严齐，而是面前的这名少年。

    以韦长老的修为，自然可以看出，苏莫只是半步灵武境的修为。

    但他依旧断定。

    而且，他通过神念仔细观察之下，现苏莫的体质异于常人，全身气血澎湃，远常人几十倍，堪称人形凶兽。

    韦长老心中狂喜，此人难道是特殊体质？

    这一刻，他心中已经有了某种决定。