    六点多钟，张君浩发现前方隐约有一大群人在赶路，立即通知突击队停下来。

    张君浩把谢新明和王进贤叫在一起，对他们说：“相距五百多米前方，我发现有一大群人在雨中赶路。”

    玉儿插嘴说：“我发现这群人中有相当数量的端着枪的日军士兵。”

    张君浩看玉儿，玉儿点头十分肯定地说：“真的！那些人中有很多日军士兵。”

    张君浩的视力已经相当强了，但仍然不如玉儿，在大雨中，张君浩能看到前方有一大群人，但玉儿不仅能看到一大群人，还能看到其中有相当一部分人端着枪。

    象谢新明等什么都看不到，雨虽然下得小了些，但这一带是丛林，在雨中可视距离能达到五十米，就算出类拔萃了。

    张君浩抬手抹了一把蒙住眼睛雨水，手搭眼眉向前方看了看，笑说：“有老百姓，有军人，看来水上源藏这条大鱼就混杂在其中。突击队立即分成两队包抄过去，努力争取把这些日军一网打尽。”

    谢新明和王进贤齐声说是。

    谢新明和王进贤两人商量了一下后，谢新明率领突击队一队向正西方向跑步前进，王进贤率领突击队二队继续向西南方向前进。

    张君浩和玉儿随突击队二队行动。

    七点十二分，突击队一队跑到了水上源藏等的前面埋伏了下来，突击队二队也已经逼近。

    在前探路日军发现突击队一队后，立即对突击队一队发动进攻，敌我双方激烈交战，探路日军被全体击毙。

    水上源藏等吓得丢掉半条狗命，赶紧向江边丛林深处逃跑。

    突击队一队和二队斜插过去，堵住三个方向，另一个方向被沼泽和伊洛瓦底江堵住。

    日军全体躲在树丛中，负隅顽抗。

    张君浩站在一棵大树后，对日军喊话。

    “水上源藏，我是张君浩，你们已经被包围，所有的反抗都是徒劳。现在密支那日军已经被全歼，中国远征军已经收复了密支那。你假如拒不投降，顽抗到底，我将把你们坚决消灭。现在我命令你立即投降。”

    “张君浩，真的是你？”

    张君浩点头说：“是我。”

    “您能善待日军家眷和非军人吗？”

    张君浩说：“中国远征军会按照《日内瓦公约》约定不虐待俘虏，你们假如投降，我还会优待俘虏，保障你们的吃喝住。军人都能优待，何况是非军人？”

    “可我是将军，在中国战场上，杀死过很多中国军人和老百姓，我投降后，你们必然会审判我。”

    张君浩说：“对罪大恶极之徒，必须进行审判！”

    水上源藏，1911年日本陆军士官学校毕业。1938年任侵华日军关东军第八国境守备队第四地区队长。1939年调任第四师团第六十一联队长。1940年任侵华日军华北方面军第一一○联队长。参加对华北抗日根据地的“扫荡”。当时，八路军正在进行“百团大战”。1941年调任第五十四师团兵务部少将部长。1943年转任缅甸方面军第三十三军第五十六师团第五十六步兵团长，现担任密支那城防司令官，一会儿隶属18师团指挥，一会又隶属56师团指挥，参加与中国远征军的作战。

    现在水上源藏已经穷途末路，他很怕死，很想投降，但想到投降后，会被审判，他没有勇气接受中国人民的审判。

    接受审判得有勇气，水上源藏终究还是个懦夫。

    水上源藏说：“我命令部下投降。”

    张君浩点头说：“双手举过头顶，排队走出来。”

    水上源藏把参谋长、宪兵司令、工兵联队长等叫在一起，对他们说：“你们投降吧！向张君浩投降不丢脸。”

    参谋长小声问：“将军您呢？”

    水上源藏拔出手枪，叹气说：“我不能投降，我自杀。”

    参谋长说：“那我们也自杀。”

    水上源藏说：“我们主要军官假如投降，中国方面必然会对我们进行审判，我们的手上沾染了太多中国军民的血，而且我们投降后，国内会惩罚我们的亲属，我们的子孙后代会永世抬不起头。”

    工兵联队长说：“要不，我们拼死突围？”

    水上源藏苦笑说：“有机会吗？我们面对的可是张君浩！我们即使有十倍兵力，都不是张君浩的对手。”

    日军主要军官集体沉默。

    水上源藏说：“命令士兵和普通军官家眷商人举着手，走出丛林。”

    雨仍然下着，一队日军双手举着枪，从丛林中走出来。

    谢新明率领队伍在两侧站好，用手中枪指着日军。

    日军走出来后，把枪放下，谢新明命令日军双手抱头跪一旁。

    日军走出来后，日本商人及家属走出来，谢新明命令这些人双手抱头跪在日军后面。

    当日本人一个个排着队走出丛林之时，丛林深处传来枪声。

    水上源藏等一众高级军官全体用手枪畏罪自杀了。

    从水上源藏等的自杀也可以看出，日军犯下了罄竹难书滔天罪行，把活路走绝，虽然内心充满恐惧，怕死得要命，但仍然还不得不选择死亡。

    八点钟左右，张君浩等来到水上源藏尸体旁，谢新明摘下水上源藏的身份牌递张君浩，张君浩看后，把身份牌还谢新明，冲着水上源藏尸体冷笑说：“懦夫！”

    张君浩命令日军俘虏抬水上源藏等尸体，跟随突击队返回密支那城。

    十点多钟时，雨停。

    十一点钟左右，突击队押着俘虏走进密支那城。

    在密支那原城防司令部前，张君浩一行受到史迪威、郑洞国等将军的热烈欢迎。

    原日军114联队部成为张君浩特混战队队部，张君浩在雨宫樱子等的精心伺候下洗澡，换上干净干燥衣服后，才吃午饭。特混战队住进日军在城内兵营。

    城防司令部缴获财物，日军俘虏携带的贵重物品，全都被搜罗了来。

    特混战队全体连续作战了这么久，全都已经非常疲劳，张君浩下令全体休息。

    剿灭残敌和维护秩序工作由中美联军负责，特混战队到此为止，在密支那的作战任务就圆满完成了。

    下午，张君浩和玉儿一起睡觉。

    帝皇绿翡翠与硕大的红蓝宝石杏黄玛瑙叠加在一起，让张君浩感觉玉儿很是顽皮，有着童心。玉儿竟然把宝石全都佩戴在身上，脖子、肚子上、手腕、脚腕全都用宝石进行了装饰。

    超级文明制造的高仿真机器人的审美和普通人类不同，张君浩对玉儿更加好奇了。玉儿问张君浩好看不好看，张君浩心里以为不好看，但仍然进行了违心的赞美。玉儿也是需要表扬的，她追求美的积极心必须予以鼓励。

    张君浩和玉儿一起睡觉时，史迪威将军和郑洞国将军两人在原水上源藏办公室说话。

    史迪威将军说：“从现在开始，必须派队伍顺伊洛瓦底江向北收复葡萄方向，向南收复至八莫。争取花一个月时间，把这一广阔区域全都收复了。”

    郑洞国将军点头说：“行！我马上安排。”

    史迪威将军看向孟拱方向叹气说：“密支那虽然收复了，可孟拱还看不到收复的希望，我好想让张君浩率领特混战队参加孟拱战役啊！”

    郑洞国将军点头说：“我们可以把特混战队空降在某一个战略要地，对日军进行沉重打击。”

    史迪威叹气说：“一是我还没有找到孟拱日军的软肋，我想把特混战队空降某一战略要地，但却还没有找到。二是英帕尔方向。科希马虽然收复了，但日军15军仍然在英帕尔周围打仗。英帕尔仍然处于十分危险境地，蒙巴顿将军刚刚给我发来电报，要求我立即用飞机载运特混战队空投降乌克鲁尔。三是中国驻昆明远征军司令部发来电报，说大军在松山被阻，十几万大军连续发动进攻，都没有能攻克。希望能调张君浩特混战队临时参战，等攻克了松山后，再返回我们这一带作战。到处都需要张君浩特混战队参战，可我们毕竟只有一个张君浩，只有一支特混战队啊！”

    郑洞国将军笑说：“是不是先让张君浩率领特混战队前往松山参战？”

    史迪威将军叹气摇头说：“松山迟一点攻占并不影响大局。从更高战略层面看，英帕尔方向才是关键中之关键。”

    郑洞国将军点头说：“英帕尔假如失守，英军就只能大撤退，我们这一带的胜利成果也极有可能付之东流水。”

    史迪威将军点头说：“思前想后，权衡再三，我以为还是先让张君浩率领特混战队空降乌克鲁尔作战更好。可是因为柏特诺不听张君浩的良好建议，强逼张君浩冒险进攻密支那，我好担心张君浩由此会对我有意见，不愿意服从命令前往乌克鲁尔参战啊！还望将军您先去跟张君浩通一下气，作个铺垫，明天我再跟他详谈。”

