    玲花答应一声，等季夫人出门去，才按住胸口狠狠出了一口气。

    罗袖找到厨房，先推开门散了散气味儿，才进去把两口并排而砌的灶台、铁锅清洗干净。

    正要扫地的时候，季溟提着一个枣红色的大食盒回来了，看到她在忙碌，忙过去把扫帚夺过来放到一边，“我刚才又找了个做饭的婆子，一会儿就来，你什么都不需要做，镇里还有讲书的女先生，你要是嫌闷，就叫她们来热闹热闹。”

    一边说一边带着罗袖来到已经整洁一新的堂屋。

    玲花很有眼色，已经端着干净的清水送过来，罗袖洗了洗手，又拧一条湿帕子递给季溟，笑道：“你什么时候这么婆婆妈妈的？”

    话落，才发现玲花又是一抖。

    罗袖摆手道：“你去外面吧。对了，厨房有米有菜，你想吃什么自己做点儿。”

    “是”，玲花蚊子哼哼一声，端着水盆赶紧出门而去。

    季溟擦好手，把食盒打开，嫌弃道：“这个使唤的一惊一乍的，要不然我再找一个人照顾你吧。”

    “前些日子我一个人待在山洞里你都放心，这时候怎么反而放心不下？”

    罗袖拿起筷子看了看菜色，有豆腐羹、黄豆焖猪蹄、肉沫土豆粉、鲫鱼汤、凉拌豌豆苗，都是她喜欢的，虽然吃腻了酒楼的大油大酱，还是很高兴地夹了一筷子豌豆苗。

    季溟坐下来，说道：“山下乱糟糟的，我自然不放心。”

    “放心吧”，罗袖舀了一勺子豆腐羹给他送到嘴里，“你姐姐我还是很厉害的。”

    吃过午饭，季溟又出去，再回来时推着一车棉被、被单、床帐子之类的用品，然后到卧房里亲自给铺上，当真是亲力亲为。

    罗袖坐在廊下，喝着玲花煮的茶，这时候忍不住笑道：“你就雇个人给送到家里又怎么？”

    季溟的声音从屋里传来，“正是我不在家，才不能让人进家门。”

    罗袖：这是护食儿还是护窝？

    玲花端着茶壶，却已经是看傻了。

    到晚上，更是有些颠覆玲花对季溟的前世认知，那个在血雨中走出来都面不改色的震威大将军，竟然亲自打了洗浴的水伺候季夫人洗澡。

    玲花根本没有被允许上前伺候，早早就被赶到东厢一间屋子休息。

    她以前是专门受过伺候人的教导的，主人家还没睡，躺在床上也是本能的不敢睡着，一会儿爬起来看看，一会儿又爬起来看看。

    第三次的时候，才看到窗户上映出一个剪影，男人健硕优美的身形抱着女人往床上走去，下一刻，屋里一黑，什么都看不见了。

    玲花不知怎么有些脸红，其实，前世的时候她见过很多次小姐被此人侮辱的场景，每次她都心疼得眼眶发红，从没有这样不好意思的感觉。

    玲花可以确定，如果季夫人能一直活着，那以后，小姐肯定不会受前世那些苦了。

    带着对未来美好的期待入睡，第二日早晨，外面还黑乎乎的时候，玲花就准点儿醒来，这是做丫鬟的那些年养成的习惯。

    每日寅时，没有人叫也会醒来。

    外面传来轻微的脚步声，玲花知道今早上季溟就要走，一时间不敢出去，但一阵儿挣扎后，还是咬着牙穿上衣服打开门。

    听到门响，季溟看来，玲花结结巴巴道：“老，老爷，奴婢，奴婢需要给您做些饭菜吗？”

    “不用”，季溟的声音低而沉，牵上马就打开大门，走前对玲花道：“以后也这么警醒，照顾好我夫人，有赏。”

    玲花赶紧一屈膝，“奴婢一定照顾好夫人。”

    罗袖根本不知道季溟什么时候走的，睡到快中午才醒，扶着酸疼的腰疼跟苍生吐槽道：“我现在也不老吧，怎么感觉身体跟锈掉了一样。”

    苍生哼哼道：“还不是你们两个太过分了，主人，我跟你说，要不是你的体质点已经提升到最高，就你们两个的搞法，你今儿个估计睡一天都恢复不过来。”

    罗袖穿好衣服坐到梳妆镜前，笑着在心里道：“你不是屏蔽了吗？怎么知道我们怎么搞法？”

    苍生一个小系统，不好意思的情绪对祂来说还有些太高级，闻言忙解释道：“主人，我可没有偷窥。昨天晚上是你们一言不合就抱起来亲的，我反应慢了半拍而已。”

    罗袖好笑地看着镜子里的自己，问道：“哎，苍生，你们系统能谈恋爱结婚吗？”

    苍生道：“能，不过要等我们长大了才行。”

    长大了，就是用功德之力喂养大？

    “夫人，您醒了吗？”玲花的声音在门外响起，“奴婢进去伺候您洗漱？”

    罗袖有一下没一下梳着过长的头发，这两年她每每想剪短一些，大嫂二嫂都不同意，说是长发梳起来的发髻更好看，以至于本来就很长的头发如今坐在凳子上都能垂到地面。

    之前一个人在山崖房中，罗袖每天只是把头发在背后一扎，昨天的简单发髻，还是小三子给梳的。

    几乎没有犹豫，罗袖答应道：“你进来吧。”

    玲花端着一盆水，水里浸着一块叠得整齐的棉布手巾，进来后把水盆放到梳妆台旁边的盆架上，就拧了湿帕子给罗袖递来。

    罗旭接过随便擦了擦，从镜子的反射里可以看到她小心的打量。

    “怎么了？”罗袖问道。

    玲花赶紧摇头，“没什么，就是觉得夫人长得很好看，怪不得老、老爷对您这么上心。”

    罗袖笑了下，漫不经心道：“什么夫人老爷，他可没有娶我，我是被他抢来的。”

    “什什么？”玲花差点咬到舌头，昨晚上的期望瞬间被一阵又一阵浓烈的绝望替代，“我就知道我就知道。”

    罗袖问道：“知道什么？”

    玲花回神，看着罗袖的眼神中充满同情怜悯，“老爷看着就不像是好人。夫人，您跟恶魔虚与委蛇，肯定受了很多苦吧。”

    罗袖忍不住笑出声来，这个小丫头单纯又善良，挺招人喜欢。

    悦耳的笑声让玲花很是莫名其妙，“夫人，我说错了什么吗？”

    “没有”，罗袖把梳子递给她，“帮我通好头发，简单的辫一下就好了。”

    手里的发丝乌黑浓密又柔又滑，玲花帮这位可能很早就死去的夫人通着头发，心里的惋惜几乎蔓延出来。

    小心地托起脖颈处的头发，免得梳子刮到夫人脖子上，玲花才看到她脖颈上、耳根后密密麻麻的一片红痕。

    脸一下子通红。

    玲花小心道：“奴婢瞧着，老爷很喜欢您，您也别伤心。”

    劝这女子趁着恶魔不在逃走？她根本想都不敢想。

    罗袖抬眼，唇角、眼角都是笑意，从镜子里看着玲花，“我没有伤心啊，我很喜欢他。”

    玲花惊讶地啊了一声，猛抬头看到镜中人的面容，越看越觉得熟悉。

    怎么会觉得这个女子熟悉？

    从昨天被雇佣来，因为有季溟在，玲花是没怎么敢仔细看这位夫人的面容的。

    打量了足有十几息，玲花才猛然想出一个人来。

    张夫人？

    她差点脱口而出。

    但前世她见过的张夫人，每一次都打着浓重的妆容，端着高贵夫人的体面，跟眼前这位女子几乎没有多少的相似之处。

    而且，张夫人品性放荡，满京城谁不知道她身为张将军之妻，却有意于裴相，她们怎么可能是一个人？

    一瞬间的怀疑后，玲花又确定自己可能是认错了，人有相似，并不稀奇。

    不过她还是想再确定一下，“您喜欢就好。对了，夫人，您家是哪里的？”

    她说得很随意，好像只是单纯好奇。

    罗袖却把她刚才的神色变化看得清清楚楚，便如实道：“我家啊，离这里挺远的，在华州，乐安县，罗家洼。”

    后面几个字，她说得很慢，玲花却在听到罗家洼三个字后失手丢了手里的梳子。

    看小丫头吓得一会儿一个神色，罗袖心里更好奇了，问道：“怎么了？”

    “没事”，玲花弯腰捡起梳子，“奴婢一时慌神，还请夫人责罚。”

    “没关系”，罗袖捋了捋耳后的长发，“梳通了，帮我辫起来吧。”

    玲花把梳子放到桌角，应了声是，小心地将她的头发分为三股，一下一下辫束，差不多辫到一半的时候，她又很随意的道：“夫人叫什么？您既然也喜欢老爷，怎么不给家中送个信儿，尽快办礼。”

    这句话的重点是，她叫什么？

    罗袖跟在脑海里全程和她分析的苍生道：“她好像认识我哎，但是又不太熟悉，我猜她肯定前世是京城某家的丫鬟，跟原身照过面。”

    苍生也很好奇，因为祂扫描不出来是否有人重生，催促道：“主人，你快说，看她是什么反应？”

    “我姓罗，单名一个袖字。”

    袖和秀的读音完全一样，除了季溟，罗袖从没有跟人特意说过她的名字是哪个字。

    玲花面上一片空白。

    罗秀？张夫人！

    她她她没有嫁给张将军？怎么还和杀人恶魔季将军在一起了？

    罗袖侧过身，接住辫了一半的辫子自己辫，一面问道：“你好像认识我？”

    玲花看着她，不自觉便有些戒备。

    前世张夫人不受张将军宠爱，也照顾不好张将军的生活，自家夫人便把当时守了寡的柳夫人说给张将军。

    柳夫人原先是自家夫人身边的大丫鬟，底气足，嫁给张将军后，很快拿到掌家大权，从那儿之后，张夫人才老实下来，不敢出现再夫人小姐跟前冷嘲热讽的闹妖蛾子。

    后来张夫人的儿子张弢喜欢自家小姐，她才又去裴府大闹了一场，然后张公子远走边疆，张将军把她关在后院，这才没再听过她的消息。

    按照现在的时间，张夫人和张将军应该是已经成亲了呀。

    “你，你也是？”玲花看着罗袖，后面的话却不敢轻易说出来。

    罗袖挑挑眉，把系好绢带的辫子放到身后，接着她的话道：“是什么，重活了一回吗？”

    玲花眼里的震惊几乎掩饰不住，好一会儿才道：“你既然重活了一回，为什么要和震威将军在一起，你不怕他杀了你吗？”

    “你没看到他对我可好了，为什么会杀我？”罗袖知道苍生跟她说过的一些剧情，套起话来还真像那么回事儿，“跟他，可比跟那个宠妾灭妻的张午要很多啊。”

    玲花一脸不可思议，“可震威将军是个杀人狂，他还比你小那么多岁，前世他连我家小姐都能杀，你就那么放心他以后不会杀你？”

    这个女人胆子太大了。

    张将军就算再宠妾灭妻，也不会打她一巴掌啊，震威将军却是杀人不眨眼的。

    罗袖品味了下玲花的话，问道：“你家小姐？他对你家小姐也和我这样好吗？”

    听玲花这话的意思，前世季溟和她的小姐有些什么啊，罗袖心里竟然有点醋。

    但在玲花听来，这个重生的张夫人是故意讽刺的。

    老爷死后裴家就威赫不再，小姐自荐枕席于季溟，有好几次他都在夜宴时让小姐献舞人前，曾经的相府千金在他跟前连个舞女都不如，满京城里谁不知道。

    玲花虽然不敢再回去伺候小姐，但还是很维护曾经的主子的，闻言对罗袖道：“就算他现在对你好又怎么样？等他厌烦了，照样一剑捅死你。而且，你现在享受着震威将军对你的好，你不过是占了他现在还年轻，没有经历过女人的便宜。”

    “等以后，他身边的女人多了，你定然是第一个被杀的。”

    “现在有了点高门贵女身边大丫鬟那味儿了”，罗袖看着她说道，“不过他杀不杀我，不用你关心。你家小姐就是被他杀死的？你们家没人了吗？”

    玲花眼眶通红地看着罗袖，“张夫人，你怎么这么卑劣？是，我们裴府最后是有些败落，可你们张府也没有好到哪儿去，你没必要这么讽刺我家小姐。”

    终于问出来了，这原来是裴府千金的丫鬟。

    苍生大叫一声，道：“主人，我知道原因了。按照原来番外的剧情，男主裴故的女儿是大反派杀人狂唯一产生了感情的人，后来裴故女儿会联合其他正义之士把季溟杀掉的。听这个小丫鬟的话，好像是她被季溟杀了。裴故的女儿是正面角色代表，世界意识自然要纠正那个结果，所以才会有重生。”

    罗袖心道：“你的意思是，裴故的女儿也重生了？对了，我都改变那么多前期剧情了，裴故和钟兰新的女儿没有耽误出生吧。”

    “应该没有吧”，苍生说道，“男女主的女儿还是有些光环的。”

