    “……”麻云沉默了一会，再一次开口说话的时候，整个人倒是冷静了下来。毕竟法院的传票如果无法封杀自己的公司的话，那麻云最大的担忧已经没有了！

    当然了，这也不完全意味着安全，所以麻云依然担忧的问道“那如果米国的商务部介入了，我们岂不还是……”

    “一般情况下是不会的，只要不涉及国家之间的那些东西，米国的商务部一般是不会针对XX这样的事情发布禁令的！”

    “如果发布了，那么米国的大统领和议会只要不批准，那就是无效的命令。我和米国共和党的关系还不错，只要给足了钱，那么就不会有任何的问题！”

    “最后，假如议会和法院批准了，那也不要紧，还有上诉法院在，法院虽然没有发布禁令的权利，但是却可以驳回禁令！”贾老板怂了怂肩膀道“所以我搞不懂你究竟来和我认什么罪，就算最后真的被封杀，一连串的正规程序走下来，那也要两三年的时间，你怕什么？”

    “再说了，你是网络企业，米国可以封杀你的公司，但是却无法封杀网络上的QQ程序，所有的QQ程序到时候依然可以在网络上正常运转，但是米国收不到咱们QQ一美分的税收了，你觉得他们会干这样的蠢事吗？”

    “最后我再告诉你一件事情，那就是在米国，没有钱解决不了的问题，如果有，那就是钱给的不够多。”

    “就算真的最后禁令下来了，只要我舍得花钱，给大统领一大笔的政治现金，那他的直接可以把你给特赦了。所以你完全不用担心QQ被封杀的事情，毕竟你的QQ有没有把米国整个网络产业打的抬不起头来，溃不成军，最后逼得那些公司不得不联合起来逼宫，让他们的大统领来封杀你！”贾老板嘀咕道。

    “……”麻云整个人彻底傻了? 他忽然发现，自己的认知还是太华夏了? 在米国这个神奇的自由国家面前，以往的常识都是不够用的。

    贾老板也没有再打扰麻云，而是自己一个人气定神闲的办公，等到麻云自己悠悠的醒了过来最后，才淡淡的问道“怎么样? 想明白了吗？”

    “想明白了！”麻云用力的点点头。

    “那知道接下来该怎么处理了吗？”贾老板又问道。

    “我大概知道了……”

    “说说看！”

    “是！”麻云清了清自己的喉咙? 然后接着说道“我们可以一边和法院打官司，然后一边继续运营QQ? 同时删除所有不和谐的内容，不给法院进一步扩大事态的……”

    “等等！”贾老板叫住了麻云的话? 然后无奈的问道“这就是你解决问题的办法？”

    “难道……不是吗？”麻云小心翼翼的看着贾老板。

    “我的天呀，你当初强行从雅虎手里面夺走支付宝所有股份的阴谋诡计和智慧都跑到哪里去了？”贾老板捂着自己的脑门的说道，听得一旁的麻云一脸的莫名。

    雅虎是什么他知道? 但是他和雅虎没有一毛钱关系呀。

    至于支付宝的话? 那就完全没有听说过了? 不过听名字的话? 那这应该是一个专门坑钱的东西，毕竟支付嘛? 肯定是坑钱的玩意！

    可是? 他什么时候这两个玩意有过关系了？

    “你听着！按照我吩咐的去办！”贾老板一声爆呵? 将麻云从刚才的莫名中给震的清醒了过来? 然后听着贾老板不断的各种排兵布阵。

    一开始? 麻云的表情还是比较疑惑的，但是听到了后面? 状态显然越来越好，最后脸上露出了恍然大悟和深感敬佩的表情，彻底沉浸在了贾老板的教导之中。

    至于支付宝和雅虎什么的? 直接忘得一干二净了。

    这个在商业上还没有大成的麻云，在贾老板的灌输下? 一步步提前走向了那个腹黑的JACK马。

    ————————————————

    某位精通现代企业危机公关学的大师曾经说过，现代危机公关最重要的一个点，其实不是你的公关话术多么高的，话题转移的多么好，又或者是什么别的东西，最重要的一点其实是快。

    不管是多么糟糕的危机，不管是好是坏的手段，但回应的速度一定要快，哪怕只是回复一个“事情已经知晓，公司正在全力以赴的解决问题”这样的空话，也比什么都不做，任由舆论满满的发酵要好得多。

    而如果能够在第一时间，就做出这正确的回复，那就是世界上最游戏的公关结果了。

    于是乎，当米国的法院传票刚刚送达，媒体的舆论还刚刚开始发酵的时候，阿里米国分公司的负责人就第一时间召开了记者发布会。

    到这些记者们全部来到发布会现场之后，阿里米国分公司的总裁就直接对所有记者表示，在接到了法院的传票之后，他们第一时间在公司内部进行了自查，然后发现法院的指控基本上都是事实，在QQ空间内部，确实存在一些未成年人不适合的内容。

    然后，这位总裁就带着所有的高管们积极起身，然后给所有的记者们鞠躬道歉，最后表示，这是他们审核不严导致的结果，他们必须要道歉。

    这个套路把米国的记者们给震惊了，毕竟米国人不是扶桑人，一旦发生了问题，整个公司的高管层就喜欢集体道歉。

    米国人推崇个性的自由以及行为的自由等等，说白了就是不喜欢道歉，所以当他们看着阿里米国分公司上下集体承认错误，而且鞠躬道歉的时候，还是非常震撼的。

    这让很多原本打算对阿里口诛笔伐的记者，瞬间火气下降，态度也好了很多。

    接下来，阿里的高管们继续认错，表示他们疏于审核，还有对米国的法律了解不清楚什么的，反正他们承认错误的态度都挺诚恳的，而且熟悉法律和QQ的记者们也清楚，这里面QQ的错误其实并不算太大，毕竟这些内容不是QQ发布在QQ空间里面的，而是QQ的用户自己发布的，所以QQ的责任其实主要在疏于监管的方面。

    其实QQ要更加无辜一些，人家老老实实的给用户们做服务，但是被用户折腾到了被法院起诉的地步，简直是不要太可怜了！

    另一方面，要是米国的企业发生了这方面的错误，别说是道歉了，甚至都不觉得自己错了。而QQ的高层们能够如此诚恳的道歉和认识到错误，绝对是世界级别的良心企业了！

    想到这里，记者们的态度更好了，从原本对QQ非常愤怒转变成了能够理解对方的苦衷了。

    果然，人和人有时候还是可以互相理解的。

