    第795章反击2

    “不但我叔父答应我，白伯伯，还有宴叔叔也答应我了，有他们给我撑腰，我想要嫁给你，还能有难度吗？”

    哥舒堂，白秋元和宴时枫，是亚特兰蒂斯最负盛名的六大世家的掌权人！

    有他们给哥舒湘撑腰，哥舒湘相信自己一定能够嫁给夜深。

    宴时枫和白秋元都恨不得一枪崩了她，这个口不遮拦的猪队友！

    白秋元还在台上呢，闻言厉声否认：“我没有！她在信口开河！”

    站在台下的宴时枫也坚决否认：“他们哥舒家的女儿做错了事，现在想要拉我宴家下水，证据呢？”

    就凭她空口白牙一张嘴？

    宴时枫抱着侥幸心理。

    但是，风珏带着十几名护卫已经上前，直接朝着他们走过去。

    漠银河懒洋洋的站在台上，笑道：“事实如何，自然不能凭哥舒湘一张嘴，还请三位跟着风珏去接受调查，我相信一定能够调查出结果出来。”

    漠银河打了个手势，风珏立刻将哥舒堂、白秋元和宴时枫“请”了出去。

    夜思缘走上台去，一巴掌狠狠甩给哥舒湘。

    她手下没有半分留情，直接将哥舒湘打得栽倒在地。

    即便是全国直播，夜思缘也没有手软。

    正在看直播的民众们，没有人觉得她此刻的举止过分，换做任何一个人被这样算计，都不可能好说话，若这时候还好说话，那也太软柿子了！

    亚特兰蒂斯的民众不希望二公主是个软包子！

    哥舒湘倒在地上，尖叫一声：“啊！”

    可惜，没有人同情她。

    夜思缘居高临下说：“你的美梦倒头了！”

    更爽一点的话，夜思缘会说：“你的美梦倒头了，我和糖糖身体好得很，没有中计，你是不是很失望！”

    但是夜思缘没有说！

    她觉得此刻不是说的最佳时期，此刻说了民众的愤怒值会降低！

    民众越愤怒，害她的人越不能被民众饶恕！

    她可以耐着性子等！

    大哥和嫂子说的，做人要有耐心，凡是千万别急！

    夜思缘指着走上来的几个护卫，说：“把她也带下去！”

    护卫颔首灵敏，将哥舒湘拖了下去。

    后来，漠银河说了四个字：“宴会继续！”

    服务员冲上来收拾地面。

    谁都不敢碰拿个小瓶子，最后还是夜深自己把“吐真剂”小瓶子给捡了起来，随手塞进口袋里。

    夜深下台后，回到宋糖糖身边，求夸奖：“宝贝，我的演技怎么样？”

    宋糖糖拿手挡住脸，说：“太差了，我都不忍直视，你还好意思求夸奖么，不要太浮夸好么！”

    夜深吐血，气得凑到宋糖糖脸颊上，用力吧唧了她一口。

    宋糖糖擦擦脸，从夜深的口袋里摸出小瓶子，发现小瓶子里面还有吐真剂，机灵鬼把小瓶子递给夜深，道：“你把剩下的都喝了。”

    夜深眼底闪过一丝狡黠，当着宋糖糖的面，把剩下的吐真剂一饮而尽，尔后拍着胸脯，说：“糖糖，你想问我什么，赶紧问，我保证知无不言言无不尽。”

    宋糖糖说：“不是要等三分钟，药效才会起作用吗？”

    夜深端正姿态，道：“好，等三分钟，糖糖我行的端做得正，不怕拷问。”

    司明镜与漠银河也回到位置上坐下来。

    漠银河说宴会继续，就没有人敢中途离场。

    大家都坐了下来，继续用餐，口诛笔伐的声讨白、哥舒、宴家的所作所为！

    只有宋糖糖有心思问夜深问题。

    宋糖糖调皮的眨眼：“老公，你有没有背着我藏私房钱？”

    新婚之夜，夜深把自己所有的卡都上缴了。

    夜深自己说：“糖糖，以后你管钱，我若是惹你不高兴，你就不给我零花钱，让我穷死！”

    夜深举手发誓：“没有，绝对没有，我所有的卡都给了糖糖，一张都没有私留。”

    宋糖糖偷笑，这傻子，真的把钱都给她干嘛？

    心里又甜滋滋的，这傻子怎么就不知道藏一两张卡呢，万一被他的狐朋狗友们知道，那多没面子啊？

    宋糖糖又问：“那我在你心里排名第几？”

    “当然排名第一。”

    “那大哥，大嫂，爸爸，妈妈，还有爷爷，奶奶，还有我让你排名，我在第几？”

    “噗……”夜思缘坐在旁边，拿手挡了挡脸，差点笑出声来。

    她提了夜深一脚，让你装！

    现在吃苦头了吧？

    夜深：“………………”

    “当然是你！”夜深依旧毫不犹豫的回答，脖子梗得直直的。

    怕宋糖糖继续问下去，阿深的求生欲都救不了他，夜思缘凑到宋糖糖耳边，低声说：“糖糖，别听阿深胡扯，那根本不是吐真剂，他逗你玩的。”

    “啊？不是？”

    宋糖糖傻了：“不对啊，刚刚阿深明明说……”

    “那是逗哥舒湘的，那瓶药不过是葡萄糖浆。”

    宋糖糖瞪大眼，眼神询问夜深：是这样吗？

    可是，依旧不对。

    “哥舒湘刚刚明明全都招了啊，她不是因为吐真剂才招的吗？那她为什么招工，她又不傻，到底怎么回事啊？”宋糖糖都被搞蒙了。

    夜思缘小声的说：“嫂子没有配出吐真剂，不然的话用得着给哥舒湘吃吗？直接给哥舒堂、白秋元、宴时枫吃就好了，不过我们确实在哥舒湘喝的红酒里面加了点东西，效果没有吐真剂那么厉害，却也有一定的作用。”

    宋糖糖还是没有听懂。

    夜思缘说：“嫂子配的药，只对意志薄弱的人有用，而且还需要一些心理暗示。这是嫂子实验很多次才确定的结果，所以夜深才故意说，那是吐真剂，为的就是击碎哥舒湘的心里防线。”

    宋糖糖思考了一会儿，拍脑门说：“哦，我懂了，吐真剂很难配吗？”

    她以为嫂子医术高超，没有什么是她配不出来的。

    “哪有那么容易？又不是影视剧，就算是部队里审讯用的吐真剂也需要注射液，还要连上心电图，总之程序复杂，咱总不能直接将他们铐起来，注射吐真剂吧，没办法咯，嫂子才想到这个办法，拿意志最薄弱的哥舒湘开刀！”

    (本章完)

