    第449章 千里姻缘一线牵

    “哈哈，许公子还真是有趣呀。”小青打趣般的说了一句，弄的许仙有几分尴尬。

    倒是一旁的白素贞面色不变，对着许仙缓缓而道：“许公子，还请进来详说。”

    让开了位置，在前面带路，两人缓缓来到静室之内。两人坐下，白素贞神色之间，有了一丝疑惑。

    “许公子，不知那法海大师，让你来此，所为何事？”

    话语问出，许仙神色一变，尴尬了起来。看着面对而坐的伊人，许仙有几分窘迫，紧张。

    “那个，法海大师说，我的千年姻缘，就在这里。”犹豫了下，许仙还是大胆的说了出来。

    千年姻缘？白素贞登时一愣...

    千年前的因果的确是，可是谁决定要嫁给他了，她白素贞一心修仙，怎么可能自毁前程。

    就在白素贞准备拒绝之时，突然之间，冥冥之中，一股意志降临，改变了白素贞的想法。

    救命之恩，无以为报，唯有以身相许.....

    “许公子所寻姻缘，的确在这。”冥冥之中，白素贞仿佛看许仙无比的顺眼，心里深处，更是一颗芳心跳动了起来。

    “姐姐。”一旁的小青愣住了，自己姐姐这态度转变的太快了吧，不过修为低下的小青，并没有察觉到半分的异常。

    也只能把这话语当做姐姐的玩笑之语。

    “许公子，里面坐吧。”一伸手，直接请许仙进来，对于许仙的态度，微妙之中，发生了变化。

    “小青，还不快去煮茶。”口中轻声吩咐一声，小青满脸疑惑不解，这姐姐对这凡人也太好了吧。

    “许公子，请坐。”两人坐下，许仙看着眼前这犹如仙人的白素贞，一颗心在跳动着，难道法海大师所说的姻缘，就是眼前之人？

    心里暗暗激动，不争气的紧张了起来。直到小青端着茶水回来，许仙才深深的吐了一口气。

    “许公子家住何方，不知可有婚配？”白素贞开口询问道，话语一出，直接惊呆了小青。

    这是怎么回事？姐姐难道真的要嫁给凡人？

    “咳咳咳…………”口中茶水喷了出来，许仙剧烈的咳着，没有想到会是这般，白素贞的直接，令的他措手不及。

    不会吧，不会吧，现在姻缘都这么快的？

    “小生家住钱塘镇，未有婚配。”偷偷的看了对方一眼，许仙一颗心不争气的跳动着，对方接下来不会在这么直接了吧。

    毕竟是大家闺秀呀。

    “嗯嗯，那公子看我如何？”轻笑之声，犹如银鸾一般动听，许仙刚刚平复下的心，又是不争气的跳了起来。

    “这...”许仙已经被白素贞的直白，弄的有几分尴尬了。

    虽然说不上饱读诗书，但这礼仪之数，他还是了解的，哪有这般直接的。

    三媒六证，十里红妆，没有这些可谓是无媒苟合，那是有辱斯文的。

    便是此刻，许仙脑子一懵，从内心中生出一股无比豪迈之气。

    “姑娘貌若天仙，家境优渥，若是小姐愿意，小生今生定不负小姐。”

    这，这话是自己说的，即便是话音出口，许仙也感觉这话像是出自另一人之口，但这明明就是自己所言，难道是美色当前，自己情不自禁。

    “姐姐。”看着两人含情脉脉，更是要直接谈婚论嫁，小青慌了，再也忍不了了，这速度也太快了吧。

    这两人相见才多久呀。

    小青的喊声，令的白素贞清醒了几分，此刻看着许仙虽然依然深情不减，但话语之间，却是慢了几分。

    “既然小姐愿意，可否请出令尊及令堂会面，小生初来，还是要见过长辈的。”

    白素贞怔了一怔，道：“我姐妹自幼失怙，家中只有老仆侍候，婚姻之事，由我做主即可。”

    许仙大喜，道：“既然如此，我便回家去禀告家姐，备齐三媒六证，前来迎娶小姐。”

    话音落下，许仙急不可耐的走了出去。

    几句话便定下了终身大事，这可把小青看的目瞪口呆，刚想问白素贞究竟发生了什么，却见白素贞双眸光芒闪烁，看到许仙离去，她也是一副失魂落魄之状。

    对着空气痴愣半晌，陡然，起身离去，只留下小青一人，满头雾水...

    钱塘镇里，媒人收了钱，也是张罗了起来，先是联系好了许仙，接着直接带着聘礼向着城外而去。

    一路之上，众人纷纷侧目，上下打量着许仙。

    与此同时，城外的庄园之内，小青憋了许久，此刻再也忍不住了，直接问了出来：“姐姐，你疯了吗，怎么会想着嫁给那个凡人。”

    “小青，你还小，不懂。”白素贞此刻眼眸之中，闪动着许仙的身影，一颗芳心已经乱了。

    “许相公曾经救我一命，救命之恩，唯有以身相许。”口中道出话语，令的小青又气又无奈，自己的姐姐怎么一时间变的愚钝了呢。

    “好了，小青，不用管我了，我自有分寸的。”笑着摇了摇手，白素贞此刻变的和之前犹如两个人一般。

    之前那个沉着冷静的白素贞竟然如同凡俗间堕入爱河的大家闺秀一般，痴呆难辨。

    难道这尘世间的情爱，真的有这么大的魔力？

    “嗯？”山庄之外，一声声响动之声传来，小青眉头一挑，回身望去，看破阻碍，却是发现许仙等人去而复返，已经到来。

    更有聘礼，媒人随行。“这也太快了吧？”一切来的太快了，快的小青根本没有时间思考。

    一旁的白素贞显然也是察觉了这一幕，脸上露出喜色，向着门口而去。“小青，还不快来帮忙。”

    口中轻呼，愣神之中的小青缓缓而去。

    高空之中，方绪跟比比东看着眼前一幕两人同时摇头。

    “说什么千里姻缘一线牵？这些高高在上的神灵也太自以为是了吧，为了赢你竟然直接干预凡人所作所为？方绪，要不然我不要这前世因果，灭了它..”比比东显然有些气愤。

    自古有言，观棋不语真君子，此界神灵竟然以神力干预凡间事宜，这显然已经坏了规矩。

    方绪摇了摇头，微笑道：“棋局刚刚开始，现在还不知道谁赢谁输，现在就掀了棋盘，未免太早了吧。”

    “再看看吧...”

    (本章完)

