    神光落下，刺痛着人的眼睛，虽在高空中战斗，但浩瀚空间之人皆都感受到了一股至强的分离毁灭之意。

    当他们睁开眼睛之时，虚空之上，已没有了九奴的身影，唯有齐玄罡矗立在那，一袭朴素长袍随风而动，然而身周的大道光辉，却是那般的绚丽璀璨。

    九奴，古皇城城主，界王榜中的强者，被誉为赤龙城外第一城主。

    于千叶城，战死，被杀。

    许多人都还感觉一阵恍惚，像是不真实般。

    毕竟，那是九奴，他名震赤龙界多年，站在涅槃巅峰的存在。

    谁敢想，他也会战死。

    这曾经的大离国师，比之当年千叶城那一战，强大了太多，强势碾压九奴，他应该是真正的涅槃巅峰存在吧。

    人皇之下，谁能一战？

    赤龙城中还有几位涅槃级的界王榜存在，能否抗衡得了他？

    叶伏天同样抬头看向老师，比之当年老师虽然更强了，但实则他并未更绚丽夺目，相反，如今的老师气质更内敛了，像是返璞归真，穿着朴素的他若是不释放气息，就像是个寻常人般，他的升华，是内在的，真正的心境的蜕变升华。

    但战斗力，却是质的飞跃。

    九奴之强他当然明白，上次千叶城之战他领教过了，以虚空剑阵重创他之后，依旧强势离开，老师能够当场将他困住格杀，实力可想而知。

    九奴的死，意味着赤龙城外，一个时代的逝去。

    古皇城这座第一城，坍塌倒下。

    新王崛起。

    千叶城，将取代古皇城，成为赤龙城外第一城。

    只是，叶伏天，他称得上第一城主吗？

    毕竟虽然他是城主，但其境界只是真我之圣，战斗力和那些顶尖人物更是差太多，但偏偏，所有人皆都以他为中心，就连曾经的大离国师，也离开了大离，来到了他身边，为他而战。

    这便是人格魅力吧，这位创造了辉煌，被许多人认为是整个赤龙界天赋最顶尖的妖孽天才，他的传奇，似乎踩踏着古皇城而拉开序幕。

    接下来，将会是属于他的时代吗？

    只是刑开都被他跨境斩杀，据说他入界王榜之后，那些同代的人都没有人愿意跟他交手了，这一代，谁堪一战？

    余生吗，但余生不会。

    “九先生。”还在战斗的盖煌面若死灰。

    结束了。

    一切都结束了，强如九先生都战死于千叶城。

    他有些后悔，若非当初他托大，在上次诸强者围攻千叶城的时候插手其中，想要为刑仇夺夸皇遗迹为礼物，想必，双方不会结下这大仇吧？

    当时，他根本看不上千叶城，然而何曾敢想，他们会被千叶城所灭。

    相择以及相南也同样，面如死灰。

    甚至，可以说是绝望。

    相择他还被叶伏天提在半空中观战，亲眼目睹了九奴的战死。

    九奴的死，同样也宣判了他希望的破灭，这一战已经惨败，这里将会是属于叶伏天的地盘，谁能救他？

    叶伏天，会怎么羞辱他？

    的确结束了，九奴战死的那一刻，就已经宣判一切的终结，古皇城根本不会再有反抗之力。

    他们想要直接一击必杀，在叶伏天他们落脚未稳前将叶伏天他们抹除掉，便是倚仗九奴的强大，但现在，九奴死，对方，还有一位能够诛杀九奴的齐玄罡。

    即便齐玄罡不出手只是站在那看，他们也根本抗衡不了九大部族的涅槃，更何况还有颜渊、丫丫、沈天战。

    这股阵容，比他们强大太多太多。

    战斗呈一边倒的局势，盖煌想要走，但数位涅槃人物围剿之下，封锁了他的退路，诸人明白，盖煌也将被永远的留下。

    上一次千叶城之战，盖煌可是一点不客气，叶伏天怎么会放过他。

    “死心了吗？”叶伏天对着被他扣着的相择开口问道。

    “你想要什么条件？”相择被叶伏天扣着咽喉艰难的吐出声音。

    叶伏天漠然的看了他一眼，感觉有些可悲。

    到现在，还在和他谈条件？

    手掌松开，相择刚重获自由，便见叶伏天一拳直接轰在他身躯之上，咔嚓的骨骼炸裂声响传出，他闷哼一声，嘴角不断溢出鲜血。

    “将他带下去，在千叶城中设一囚牢，将他和相南一起囚于其中。”叶伏天开口说道。

    吴庸走上前，直接将相择拿下。

    相择艰难的抬起头，只见叶伏天目光望向前方，没有再看他一眼。

    相南同样被拿下，兄弟二人心中感到无比悲愤。

    他们，竟要被囚禁在千叶城吗？

    让相南感到更可怕的是，叶伏天甚至没有在意他的存在，只是一句话，将他囚禁。

    给他的感觉就像是，叶伏天的眼里根本就没有他。

    叶伏天所考虑的，只有他们背后的人皇界而已，或者说，只是他们的父皇而已。

    叶伏天本想让相择自己给自己找一个求饶的理由，可惜，相择似乎根本不明白他的处境，竟然还想着和他交易，谈条件。

    相择，拿什么和他谈条件？

    即便要谈，也是相皇派人来谈。

    正如以前的古皇城一样，如今的千叶城，已经是赤龙城外第一城，根本不需要在意外界的人皇，他们在这里几乎是无敌的。

    不杀相择和相南，并非是因为他重视两人，相反，正是因为他根本就没有将两人放在眼里，才不想杀。

    杀两个无用之人，从而和相皇结下死仇，有何意义？

    他们在赤龙界相皇对付不了他们，万一有一天他们要出去呢？而且这是必然会发生的事情。

    被一位人皇惦记着，可不是什么好事。

    当然，就这么放了也同样是不可能的。

    所以，他选择了囚禁，让相皇派人来和他谈吧。

    没有过多久，战斗便平息下来，以古皇城强者被灭而告终。

    叶伏天目光扫了一眼人群，他发现刑开的弟弟刑仇不在。

    当初，正是因为盖煌和刑仇，他们才矛盾加深。

    这次九奴没有带刑仇一起来，大概是担心大战会波及到刑仇吧？

    毕竟，刑开已死，九奴当然不想唯一的少主刑仇冒任何风险。

    “空间传送阵。”叶伏天讽刺一笑，九奴命人在古皇城和千叶城之间布置了一座双向空间传送大阵。

    这还真是……

    叶伏天有些无言，开口道：“去古皇城走走。”

    说罢，他迈步而出，不少强者跟随着他一起，朝着空间传送大阵的方向走去。

    “古皇城，完了。”诸人看到这一幕脑海中生出一缕念头。

    彻彻底底的完了。

    …………

    古皇城皇宫中，刑仇安静的站在那，他一直在等，等另一方传来消息。

    这么久还没有回来，应该是已经爆发了战斗吧。

    只要爆发战斗，叶伏天他必死无疑。

    他目光眺望着前方，就在这时，一道道璀璨空间光束闪耀亮起，似出现了一条空间古路。

    这一刻，刑仇只感觉心潮澎湃，脸上露出激动的神情。

    “凯旋归来了吗？”

    刑仇笑着踏步而行，准备去迎接九先生。

    空间大道之光闪耀亮起，一行身影出现在了刑仇的视野之中。

    当看清那些人影之时，刑仇的脚步僵硬在那，脸色瞬间惨白，面无血色。

    他的心脏狠狠的抽搐着，一瞬间，像是停止了思考。

    怎么可能，怎么会这样？

    来的人，怎么会是叶伏天。

    九奴呢？

    叶伏天目光淡漠的扫向他，一步迈出，朝着他笔直而来，速度快到极致。

    刑仇这才反应过来，身上陡然间爆发强横的圣道气息。

    “嗡。”

    一道闪电划过虚空，叶伏天降临刑仇面前一指击出。

    这一指宛若大道之指，刑仇脸上露出了恐惧的清晰，强大的战意疯狂绽放爆发，但却直接被那一指洞穿粉碎。

    “噗呲！”指尖落在了刑仇的眉心之处，毁灭的道意瞬间冲入他脑海之中，摧毁一切。

    刑仇双目暴睁，死死的盯着眼前的身影。

    他竟然，就这么死了吗？

    叶伏天没有任何的言语，直接将他格杀。

    这一刻刑仇感觉极为悲哀，似乎这才意识到，原来，她从来都不是什么大人物。

    而是，叶伏天随意一指就敢击杀的人。

    “砰。”指光洞穿刑仇的眉心，可怕的杀戮之意冲入对方脑海之中摧毁一切，只是瞬间，刑仇的身体无力的坠下。

    至始至终，叶伏天没有和他说一句话，仿佛是懒得废话。

    “少主。”城主府的人一个个心脏抽搐着，叶伏天，就这么杀死了刑仇吗？

    “九奴和刑仇等城主府的亲信人物，废修为，其他人放他们一回，以后再生事端，斩。”叶伏天下令道，一道道身影破空而出，准备清理古皇城。

    盛极一时的赤龙城外第一城，有此落下帷幕，称霸多年之后，终将退出历史的舞台。

    叶伏天目光看了一眼巍峨古皇城，若不是古皇城咄咄逼人，他也不会对古皇城动手吧。

    古皇城的一切由以前的人配合着，叶伏天则是返回了千叶城。

    这件事便到此为止了，赤龙城外，再没有任何势力能够威胁到他们千叶城了！

