    第331章村姑进城

    与林芝口头协议好，池枣枣吃了一颗定心丸，对梁玉莲的“事业”更加有信心。

    挂断电话之后，池枣枣跟梁玉莲说：“妈，林芝女士的眼光极好。她平常送给咱们的东西，每一样都是顶顶好的。”

    梁玉莲重重点头：“枣，我会跟林芝女士好好学的。”

    经过一番精心烹饪,池枣枣做了满满一大桌的饭菜，色香味俱全。

    阿炳早知道池枣枣做得一手好菜，这顿饭让他发现，他对池枣枣的期待值定得太低。

    饭毕，阿炳有些不好意思：“枣枣小姐，我想跟你买之前在路上吃的肉酱……”

    池枣枣无奈道：“阿炳哥,肉酱是自家做的，哪里用得着你花钱买？明儿个，我给你装满满一大罐回去。”

    阿炳坚持要掏钱,“枣枣小姐，我晓得你大方，但我不能贪你的便宜。别的不说，就说肉酱里的肉，那不得花钱买吗？你就当是我出材料钱，你给我做肉酱。成不成？”

    家家户户都不富裕，没有上门做客连吃带拿的道理。

    池枣枣打算糊弄过去：“阿炳哥，这次不收你的钱。下次，我一定收。”

    阿炳坚决不同意：“不成不成，枣枣小姐，你必须收！你不收，那我就不要了。我不白拿你的东西！”

    池枣枣实在糊弄不过去，满脸无奈地收下钱，这才把阿炳打发走。

    许青松乐得在一旁吃瓜看戏，阿炳能有这样的觉悟，他表示很高兴，不愧是他看中的心腹。

    第二天天没亮,梁玉莲早早起床煮饭、下面条。

    依照自己的喜好,想吃饭就吃饭，想吃面就吃面，自由挑选。

    霍骐轩太兴奋，早早醒过来：“玉莲姨，我来帮你看火。”

    没一会儿，王小青也起来了，进厨房见到她的小儿子，乐不可支道：“哎哟喂，我家小猴子起这么早呢。”

    霍骐轩提出抗议：“妈，你别叫我小猴子，别人会给我起外号的。”

    “行行行，我不叫你小猴子，叫你运动员总可以吧？哈哈哈！”

    王小青心情不错，逗得儿子闹了个大红脸，转头跟梁玉莲说：“亲家，城里跟咱们村也没多大区别，顶多就是路宽了点,楼多了些,人多了点。没自个儿的房子，没家人在,城里再好，跟咱也没多大关系。”

    梁玉莲连连点头，十分认可这道理：“亲家，你说得对。”

    她不怕进城，只担心在林芝跟前闹笑话，让池枣枣跟着丢人。

    她不是没进过城，城里的繁华，她曾见识过。

    城里再繁华也跟她没啥关系，她的家不在城里。

    她的儿女在哪，她的家就在哪。

    事实上，她曾经是土生土长的城里人，被逼无奈才会来到福云村。

    吃过早饭，阿炳捧着满满一大罐肉酱上车，喜滋滋道：“老板，咱们有口福啦！”

    为了避嫌，许青松主动坐在副驾驶座上，跟池枣枣等人挥手告别：“赶在十点前到火车站。”

    目送着桑塔纳离去的身影，池明洲忽然开口：“姐，我们聊聊吧。”

    池枣枣轻轻挑了下眉头：“明洲，你想聊什么？”

    池明洲意有所指道：“聊聊你在羊城的经历。”

    (本章完)

