    居然是女丧尸，高大丧尸还活着，难道刚才的行为不是挑衅？！

    秦越有些迷茫，高阶丧丧尸的行为，真是超出了人类的想象，和平交谈之后，居然还配合突袭。

    这个女丧尸看来是真的不会放过自己……

    伴随着发动机的声音，秦越知道萧琳已经成功找到一个可用的车子，不过这噪音也很快会吸引大量的丧尸，留给他的时间并不多。

    看了看女丧尸，她并没有贸然地冲过来，秦越知道，她是在忌惮护在自己身前的萧雪羽，不然她也不会趁丧尸妹子们分开的时候偷袭。

    听着丧尸的嘶吼声以及几名女生的尖叫声，秦越一咬牙不再犹豫了，刹那之前，触手伸出，控制了跑过来的十几只丧尸。

    这些丧尸刚跑到这些女生的面前，就停下了脚步，江铃并不知道丧尸被…操控了，看着怪物停下，这个时候也看准机会，往丧尸身上捅了两下。

    直到丧尸倒地，剩下的十几丧尸是围绕着她们，她才发现出不对劲，丧尸们把她们围在中间，这个动作就是活脱脱的保护啊！

    秦越也在这一刻，暴露了自己的能力，会不会给日后带来后果，秦越不知道，他只知道今天每一个人都要活着离开……

    汽车行驶过来了，居然是辆校园大巴，额……秦越有些蛋疼，不知道能不能跑过丧尸。

    不过看到大巴后面的丧尸，秦越还是比较欣慰的，至少是追不上的。

    【搜索到到车辆逃生路，开始为宿主规划路线，同时发出警告，大批丧尸正在蜂拥而来。】

    汽车的急刹声音，女生们快速上车，而秦越控制的十几只丧尸全部冲向了女丧尸，虽不能击杀好，但至少能拖延点时间。

    薛梦之这边也已经解决到了高大丧尸，开玩笑进阶丧尸挑衅首领不是找死吗

    众人上了车，薛梦之上了车尾，萧雪羽上了车侧身，她们随时击杀扑上来的丧尸。

    但是所有人还没有喘过气，丧尸的数量原先的十几只现在已经几乎翻倍。

    看到汽车隐藏在角落里的丧尸全部蜂拥而上，有的从车身，有的从车前、几乎每一只都是敢死队一般。

        丧尸用身体撞汽车，身后的丧尸更是想爬上来，不过都被薛梦之砍了下去。

    大量的丧尸让她顾得了后、却顾不了车的两面，萧雪羽更是只能顾得了一面……

    车子的启动不过五分钟，两边已经血淋淋的了，全是丧尸撞击和被砍飞的血液。

    秦越也没有闲着，尽量控制丧尸反攻，但就是这样，也解不了围。

        这个时候他才知道，用车子离开是个多么愚蠢的决定……

    女丧尸这个时候也充了上来，面对大巴居然笔直的往车侧身撞了上去，根本没有人来得及阻止。

    首领丧尸强大的力气，再一次得到认可，大巴瞬间一个侧翻身，秦越只感觉在车里一阵翻滚，伴随着女生的尖叫……

    “轰隆隆……”

    汽车还是翻在了地上，巨大的声响声彻底成为了一个定时炸'弹，学园外还在群魔乱舞的丧尸，全部齐刷刷的往一个方向看去，扭动着身躯，撒腿就往这边跑……

    秦越只感觉天旋地转，脑袋传来巨大的迷糊状态，他的身躯被什么东西压住了，艰难的摸了摸头，这一摸不要紧，居然全是血！！

    秦越一瞬间的错楞，随手抓住身边的车窗帘就捂住头部，但依然是血流不止，没有疼痛感，只能说明伤的不是一般严重。

    秦越来不及多想，想推一条身上的东西，这才发现自己原来被车身压住了，刚才猛烈的撞击，自己的头部撞向车窗甩出了车外，没有想到又被车子压住。

    “秦越你坚持啊！”

    秦越迷迷糊糊只听到江铃她们着急的声音，躺在地上只看到成千上百只的丧尸蜂拥而来。

    【叮！检测到宿主头部严重受伤，请立即止血】

    脑袋昏昏沉沉，一股强烈的睡意扑面而来，眼皮更是沉重的打颤，但是仅有的理智告诉他，决不能睡过去。

    等他再勉强睁开眼睛时，薛梦之三女正在用她们那纤细的手徒手抬车，丧尸们早就冲了过来，在女生们的尖叫声，毫不留情的咬向了其中一人的脖子！

    “咔嗤！”

        一大股血液从女生脖子喷了出来！她的惨叫也同一时间响彻了这校园！

    “啊……啊……啊！！”

    女生惨叫着，而她身旁的女生迅速转身逃跑了，并没有救她的意思。

    但是到处都是丧尸，她能跑到哪里去，下一秒直接被丧尸扑倒在地，大片的红色血液残留在了地上。

        还有小片黑色血液如泉水一般喷洒，紧接着便是残忍的画面……

    江铃已经躲到秦越身边，害怕，恐惧，心疼，所有的表情几乎全部出现在她脸上。

    秦越看到这一幕，是那么的熟悉，这一幕让他想起了曾经，也是那么的无能……

    目光瞬间变得呆滞，眼睛缓缓的闭上，自己真的错了。

        自己真的对自己的力量太过于自信了，以为自己可以把她们救出，以为现在的自己无所不能。

    要知道这可是末日，自己又不是什么童话里的主角，小说中的主角光环，自己也是个活生生的普通人啊！！！

    “轰隆隆”

    将近五六吨的汽车被三女徒手抬起，将秦越扶起……

        每一个丧尸妹子眼睛都变得血红，丧尸狂暴的气息从她们身上显露出，这一刻，她们不再隐瞒身份，随风而漂的头长以及冷酷无艳的脸蛋，这一刻，她们认真了……

    来自高阶丧尸疯狂的愤怒……

    “剩下的交给你们了！”秦越缓缓闭上双眼，脑袋靠在了萧琳的胸前，他真的到达了人类的极限。

    “这一幕还真让我想起了曾经，和我亲手杀人的开始……”

    “不过这一次绝对是我最'后一次无助，没有下一次，我发誓！！！”

    “哪怕一命换一命。”

    说完，秦越完全昏睡过去！！！

    成千上百只丧尸也扑面而来，女丧尸更是首冲其中，一场真正的杀戮开始了……

