    “玲玲，你可真是狼狈！”

    大妈低着头，口中发出低沉的声音。

    一股阴森的气息，从大妈身上蔓延出来，束缚着大妈的触手，瞬间开始不断枯萎。

    尼米亚脸色一变，直接砍了连接着左手的触手，然后手臂一阵蠕动，一条新生的手臂长出来。

    远处的斯图西记住了这个情况，这是生命归还修炼到极致的表现?还是某种特殊的能力？不过这种恢复方式，应该会对身体的寿命有影响吧。

    “嘿嘿嘿……多么美味的灵魂呀！我还要感谢你，将玲玲打得重伤，我才有机会吞噬她的灵魂，嘿嘿嘿！”大妈抬起头来，脸上的笑容无比狰狞。

    与此同时，大妈身上的伤口也迅速恢复着。

    拿着大妈生命纸的斯慕吉脸色大变：“妈妈的生命纸在燃烧？！”

    “这怎么可能？”卡塔库栗看着妹妹手上的生命纸，又看着幽浮在几百米外的大妈，他脸色纠结到极点。

    而距离大妈最近的大福，看到大妈挣脱过来，顿时脸上露出狂喜，急忙跑回去。

    卡塔库栗似乎看到了可怕的未来，惊恐的大喊道：“大福，不要靠近妈妈！”

    什么？大福一时间反应不过来。

    “嘿嘿嘿，真是妈妈的好孩子！”大妈话音刚落，便在电光火石之间，抓住大福的头颅。

    “啊啊啊……妈妈，我是大……”

    惨叫响起，夏洛特?大福被抽空了灵魂，直接死翘翘了。

    “大福！”

    “大福哥哥！”

    一众大妈子女惊恐不已。

    尼米亚看着眼前的大妈，露出一丝若有所思：“你是谁？你不是夏洛特?玲玲。”

    “嘿嘿嘿，我是……”大妈瞬间释放出一道无形的灵魂冲击波，向尼米亚扫过去。

    尼米亚浑身上下的武装色，变成特殊的形态——灵魂武装形态，这是专门克制灵体类攻击的武装色形态。

    灵魂冲击波扫过去，而尼米亚并没有受到任何影响。

    反倒在不远处的克力架被波及到，顿时抱头惨叫起来：“啊啊啊……好痛！”

    大妈看到没有事情的尼米亚，收起了之前的笑容，有些惊疑不定的问道：“你竟然没有事情？”

    “这很意外吗？你是前任魂魂果实的拥有者吧！”尼米亚一语道破对方的身份。

    “嘿嘿嘿……你知道太多了，今天就死在这里吧！成为我复活的第一个祭品。”大妈双手拍在地面上，顿时整个岛屿都翻滚起来，仿佛变成了一个活物。

    “井底之蛙，你以为果实觉醒就无敌了吗？”尼米亚一个跳跃。

    狂狮—地震。

    整个人散发着恐怖的武装色和霸王色，从半空中直接砸向翻滚起来的岩土巨人，瞬间岩土巨人土崩瓦解的爆裂。

    “无空界。”大妈阴森一笑。

    顿时周围空气中的氧气被抽空。

    “大炎。”普罗米修斯喷吐出火焰，在纯氧的加持下，直接杀向尼米亚。

    而处于无空界之内的其他人，此时也感受到氧气的消失，开始拼命闭气和逃跑。

    至于实力弱小的人，直接被杀死后，灵魂被大妈吸走了。

    随着不断吸入灵魂，大妈的力量也在疯狂暴涨着。

    卡塔库栗抓起重伤的克力架，叫上佩罗斯佩罗和欧文等人，向远初狂奔起来。

    地下巨头、小国国王之类，也开始逃离交战中心。

    毕竟大妈那种吸走灵魂的情况，实在是让人不寒而栗，哪怕是渴望大新闻的摩根斯，此时也飞到了高空上，小心翼翼的戒备着交战余波。

    “我支援船长，你们去抓住卡塔库栗他们。”盖伊拉姆转过头向安那斯和俾路支等人说道。

    “可以。”安那斯并没有逞强好胜的想法，他并不是适合对付大妈这种类型的对手。

    正在逃跑的卡塔库栗，突然感应到追过来的安那斯等人，他非常无奈，哪怕是安那斯，实力也可以碾压他们这些残兵败将。

    只是安那斯并没有马上动手，而是让卡塔库栗等人跑远一点。

    而此时大妈和尼米亚这边。

    吸收了无数的灵魂后，大妈的力量获得爆炸性增长，和全力以赴的尼米亚打得不相上下。

    要知道尼米亚也是古代种动物系的觉醒能力者，在体术和霸气方面，绝对是大海上数一数二的存在。

    可大妈此时却可以和尼米亚硬碰硬，甚至还有一些优势。

    主要是为了防御大妈的灵魂冲击波，尼米亚不得不使用特殊的武装色防御，这种可以防御灵体攻击的武装色，在物理防御上，却没有太大的优势，就和流樱差不多。

    不过大妈还没有来得及扩大优势，就突然爆退，拉起一大片岩石和泥土。

    瞬间一股狂暴的粒子流，扫了过去，直接蒸发了无数的岩石和泥土。

    盖伊拉姆出手了。

    他从立方空间内，取出上百台立方体战斗机器人，这些立方体机器人双手的炮口，不断喷射出一道道高温高能粒子流。

    可恶！大妈操纵海水，试图制造海啸摧毁这些立体机器人，同时打算用海水威胁尼米亚和盖伊拉姆。

    只是她的小算盘，在盖伊拉姆眼前，根本没有丝毫用处，瞬间海啸被变成无数的的水立方，反而成为攻击大妈的武器。

    而尼米亚则逼近过去，不断和大妈进行肉搏战。

    “大空—立方体。”

    盖伊拉姆双手一压，一个边长一公里的巨大立方体，将大妈和尼米亚俩人包裹在里面。

    “极限大压缩。”

    空气立方疯狂压缩，大妈脸色大变，她感受到一股致命的危险，但是尼米亚却拼命纠缠着她。

    “该死的小鬼，真以为老娘是玲玲那个笨蛋？”大妈拳头一握，一招威国向尼米亚轰过去。

    然而尼米亚却直接一个反跳，借助威国的冲击力，从压缩立方中飞出来。

    盖伊拉姆瞬间双手合十，不仅仅修补了空洞，加速了压缩。

    在压缩理发里面的大妈，此时脸色无比狰狞，她已经感受到周围空气的压迫，哪怕是武装色硬抗，但是此时压缩立方中的空气，已经快进入液态了。

    身体被压缩到缩小了一圈。

    混蛋！灵魂湮灭！一道高度凝聚灵魂冲击波，从大妈双手爆发出来，射向正在操控压缩立方的盖伊拉姆。

    不过一道身影挡在盖伊拉姆面前，赫然是逃出来的尼米亚，灵魂冲击波被尼米亚硬生生扛下来。

    噗！大妈的身体终于扛不住了，在密度变成液体的空气中，她浑身上下开始被压碎。

    盖伊拉姆加大力度，顿时压缩立方内部变成固态，紧接着是等离子态。

    大妈的身体彻底被湮灭了。

    但是尼米亚却瞬间一个闪烁，向一个方向狂奔过去。

    那个方向赫然是大妈子女的逃离方向。

