    

    杨管家是看向杨老爷，眼里闪过一丝嫌弃，把自己的想法告诉了他。

    杨老爷忍着被打的疼痛，对劳通判道：“大人，这个姓戴的是大夫，手里的药多，弄不好他把黄石毒掺进其他药材里去了，让两位大夫把所有药材都验验……还有那药箱的缝隙里，也有可能藏着药粉，最好是拆开来检查一番。”

    “娘的，杨猪头你找死是吧，都搜过了还要搜，搜你娘呢！”牛大豹是受够了杨家，又要冲过去揍杨老爷，被秦三郎拽住了。

    秦三郎道：“戴大夫是我家的下人，既然杨家怀疑他，那就一次搜个清楚明白。”

    只是……

    “知府大人，戴大夫一路上救治了不少伤兵，还救治过樊将军，这些事儿都是在百狼县县衙有记录的，戴大夫身上有功。要是戴大夫是清白的，还请大人惩治杨家冤枉他的下人们！”

    金知府是求之不得：“这是自然，冤枉好人总是要付出代价的。”

    杨家这群下人太没规矩，有机会能教训一顿，自然是往死里打。

    “检查吧！”

    金知府一声令下，沈大夫、林老大夫立刻动手，检查着一包包药材、一罐罐药粉、连银针、用来割伤口腐肉的小刀都给检查了一遍，最后还把药箱全部拆开砸烂了，却一点黄石毒粉的影子都没找到。

    沈大夫道：“回禀知府大人、通判大人，戴大夫身上、衣服上、所携带的药材里、药粉里、药箱中，均未发现黄石毒粉。”

    可杨管家信不过沈大夫，看向林老大夫。

    林老大夫摇摇头，道：“如沈大夫所说，戴大夫身上、携带的东西里，确实没有黄石毒。”

    林老大夫也想撒点毒药进药材里，可沈大夫心细，鼻子又灵，为人还他娘的正直，他是想做手脚都不成。

    金知府道：“没有就好，杨老爷，这下你们杨家没话说了吧？”

    杨老爷被问得说不出话来。

    牛大豹是摩拳擦掌，对金知府道：“知府大人，我们是当兵的，对打打杀杀的在行，杨家这群下人就不用衙门的人动手了，我们来揍死他们就成！”

    正要招呼谢成他们上去打人，可林老大夫却道：“且慢，敢问万班头，戴大夫是不是进过牢里的屋子？老夫怎么闻到这边有股子药味？”

    林老大夫是指着牢房右边的屋子问道。

    万班头还没说话，陈班头就抢着道：“没错，戴大夫确实进过里面的屋子。”

    又对劳通判道：“大人，咱们得进去搜搜看，免得这毒药藏在屋子里，害了咱们值夜的兄弟。”

    万班头气道：“陈家发，你故意找事儿是不是？戴大夫是进过那间屋子，却是去给我爹看腰伤。我爹还在屋子里躺着，你们进去搜个屁？！”

    万族长也是悲催，腰被杨家下人给坐到了，受了点伤，不好移动，外面又乱，就一直待在屋子里。

    万村长觉得自己更悲催，无缘无故的，他被臭得吐了两回不说，想离开吧，又不敢把万族长扔下，只能忍着恶臭待在屋里。

    戴大夫出声了：“万班头，让他们进去搜吧，不然某就要被他们冤枉死了。”

    秦家对万家有恩，万班头还能说啥，只能同意他们进牢房屋子搜查。

    可陈班头他们把屋子搜了两遍，还是什么也没有搜到。

    最后竟然过分的要去搜万族长的身，把万班头气得给了陈班头一拳：“陈家发，你个白眼狼，老子今天豁出去了，不打死你就不姓万！”

    陈班头还是怕万班头的，见万班头动了真怒，赶忙求饶：“万哥息怒，息怒啊，兄弟也是为了老爷子好。”

    万族长活了六十多年，也是经历过大风大浪的，是冷笑一声，道：“戴大夫跟木大夫他们救了六宝，算是对万家有恩，他既然被杨家冤枉了，那老夫为了证明他的清白，自然是愿意被搜身。”

    不过……

    万族长不屑的瞅了陈班头一眼：“你陈家发没有资格搜老夫的身。”

    说完是看向金知府，求道：“知府大人，老夫想请您给我们堂兄弟搜身，以证戴大夫清白，请您答应。”

    知府大人是四品官，让他搜身，万家不丢脸。

    至于为什么不求劳通判搜身？

    啊呸，万一劳通判趁着搜身之际，把毒药塞到他们身上咋办？

    金知府是气得差点想宰了陈班头，是压下火气，对万族长道：“万老高义，本府自然愿意帮忙。”

    言罢，是亲自去给万族长、万村长搜身。

    胡师爷则是去翻万族长、万村长的衣服。

    不多时，两人就搜查完了，是连颗毒药屎都没有搜出来。

    “黄石毒不是戴大夫下的，戴大夫是清白的。”金知府一锤定音，招呼着万班头：“来啊，把杨管家等人拖去刑房，一人重打三十大板！”

    娘的，一群够奴才却敢在府衙里整出这么多事儿来，不把他们打残了，他就不姓金！

    “知府大人……”劳通判是想求情，可金知府根本不搭理他，指着陈班头道：“陈家发，你办案不利，滚去刑房，领三十大板！”

    要是没把你打残废，本府再想其他办法把你踢出衙门。

    “劳通判，救我，救我啊。”陈班头还傻乎乎的朝着劳通判呼救，金知府听罢是更气了，道：“打四十大板！”

    今天他就要让衙门里的人知道，谁才是北仓府的父母官！

    “大人，知府大人饶命啊，小的知道错了！”陈班头是大喊着，早知道金知府会这么生气，他就不收杨管家的银票了。

    “你喊个屁！”牛大豹一脚踹翻陈班头，还卸了他的胳膊，喊来两个狱卒，把陈班头给拖去刑房用刑。

    万班头则是去抓杨管家。

    杨管家很愤怒：“滚开！”

    你这个卑贱的大楚贱民！

    可吼完一声后，杨管家是冷静下来，目光看向苏醒过来的二平……那个贼偷小子竟然在冲着他轻蔑的冷笑，还抬起手，指了指自己的嘴巴。

    是他，是这个贱民自己给自己下毒，陷害他们，救了自己跟幼弟一命！

    不仅如此，这贱民还扰乱他们的方向，让他们怀疑是万班头带来的大夫下的毒，最后是跟万班头、金知府、那几个南方兵头彻底结下梁子，还要被拉去用刑！

    杨管家恨啊，是恨不得把这个贼偷给活吃了！

    二平见杨管家气得差点吐血，是笑出声来：“呵，聪明反被聪明误的蠢货。”

