    初展天和他的十几名同门完全怔在了原地。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    九天圣令，作为东洲七大级势力之一天灵宗的圣令，在东洲大地上，除了像宏域那种小地方有人不认识之外，这些强域、大域，只要是修为还不错的武者，基本上是无人不识，无人不晓。

    初展天怎么也没想到，宏青璇手中居然有九天圣令，此女到底是什么身份？又为什么会和苏莫在一起？难道苏莫的身份也不简单？

    他也并不是第一次见宏青璇了，早在苍穹神境中，他便注意到了这个绝美的女子。

    初展天眉头紧皱了起来，本以为来到青龙圣宗之后，想要收拾苏莫轻而易举，但现在根本不可能了！

    护山弟子前去通报了，初展天等人也没走，均是在一旁惊疑不定，想要看看地位崇高的金龙六长老，会不会见宏青璇三人。

    苏莫三人没有理会初展天等人，就在山门处静静等待了起来。

    足足过了半个时辰，就在苏莫三人略有些焦急之时，那名护山弟子终于回来了。

    “你们三个，跟我来吧！”

    那名护山弟子深深的看了宏青璇和苏莫三人一眼，朗声说道。

    言罢，护山弟子再次向青龙圣宗内走去，苏莫三人急忙跟了上去。

    “金龙六长老真的见他们！”初展天等人一脸震惊，久久无语。

    苏莫三人跟在那名护山弟子的身后，走在偌大的青龙圣宗内，看着周围青龙圣宗恢弘的建筑群，啧啧称奇。

    青龙圣宗的建筑，不论是宫殿还是阁楼，亦或是石柱，全部都雕刻着栩栩如生的神龙，仿若龙之国度，霸气非凡。

    几人在青龙圣宗内走了约莫一刻钟之后，来到了一个山谷之中。

    这是一个不大的山谷，谷内空间约莫只有方圆两、三百丈，但山谷中景色极美，鸟语花香，各种奇花异草争相斗艳，简直就是一片人间仙境。

    不仅如此，这山谷中的灵气极为浓郁，已经形成了一片淡淡的灵雾，苏莫深呼一口气，都感觉到神清气爽，精神大震。

    “真是好地方！”苏莫心中惊奇，这个金龙六长老倒是真会享受！

    “哇！”

    宏青璇看着山谷中各种或妖艳、或纯洁、或清雅的各种奇花，娇俏的脸庞之上顿时洋溢出灿烂的笑容。

    旋即，宏青璇脚步加快，迅走进了山谷之中，走到了一片花圃之间。

    “好美啊！”

    宏青璇虽然性格较为沉稳，但毕竟还是一个十六七岁的少女，面对这等美景，她和其他的普通女子也并无不同！

    “还没有你美！”

    看着宏青璇那绝世的容颜，娇俏的笑脸，苏莫摇了摇头，低声自语。

    宏青璇也知道他们来此并不是欣赏美景，很快便压下了心中激动的心绪，跟着护山弟子向山谷中走去。

    不过时，几人便走到了山谷深处，眼前出现了一座竹屋。

    而在竹屋之前，一座石桌前正端坐着一道身影。

    这道身影身穿褐色长衫，背对着众人，让人看不清面容。

    此人身形提拔，一头黑色的长随意的披散在肩膀上，给人一种洒脱之感。

    苏莫紧紧的盯着那倒身影，不知怎的，那人明明没有任何气息显露，而他居然感觉到自己的心跳都在加，心中充满了压抑之感。

    “青璇丫头，有何事？”

    那褐色身影幽幽开口，声音充满着磁性，蕴含着一种莫名的魅力。

    “青璇见过金龙六长老！”宏青璇向那褐色身影躬身一拜。

    “见过金龙六长老！”苏莫和无生，以及那名护山弟子，同样向褐色身影一拜。

    苏莫和无生，是因为需要得到对方的帮助，所以，于情于理都应该向对方行礼。

    “呵呵！青璇丫头，不是和你说过了嘛！你可以叫我师叔！”

    褐色身影轻笑一声，缓缓的转过身来。

    苏莫见到对方的面容，顿时惊讶不已，因为此人居然非常年轻，分明就是一名二十来岁的青年。

    而且此人相貌极为英俊，脸庞白皙，棱角分明，五官英挺，端的是一位绝世美男子。

    呃！

    闻听这名英俊青年的话语，宏青璇面色一滞，脸上露出略显尴尬之色。

    见宏青璇如此脸色，英俊青年也不在意，只是无奈的摇了摇头。

    见英俊青年没有生气，宏青璇暗暗松了口气，不是她不愿叫对方师叔，而是她的师尊不允许她这么喊！

    宏青璇心中也是很佩服此人，这名英俊青年追了她师尊五十年，她师尊都不假辞色，而对方却依旧不放弃！

    其实，凭对方的修为以及身份地位，只要一句话，天下间便有亿万女子投怀送抱，但此人却独爱她师尊一人，此情之深确实让人敬佩！

    “好了，青璇丫头，你来找我有何事？”

    少倾，英俊青年挥退了那名护山弟子，微微扫了苏莫和无生一眼，笑问道。

    “回六长老，我等三人想要借青龙圣宗的跨域传送阵一用！”宏青璇向英俊青年再次一拜，恭声道。

    “哦？你们是要回玄域吧？”英俊青年笑问道。

    “正是！”宏青璇点头。

    “回玄域何需这么麻烦！”

    英俊青年轻轻的摇了摇头，旋即幽幽一叹，眸中露出思念之色，道：“算起来我和寻月已经有两年未见了，这次我就亲自送你们回去吧！正好可以去看看她！”

    宏青璇闻言一喜，急忙向英俊青年拜谢：“多谢六长老！”

    宏青璇话音一落，只见英俊青年缓缓站了起来，随即袖袍一挥，顿时一股无法抗拒的大力涌出，将苏莫三人拉扯了过去。

    而后，在苏莫震惊的目光中，只见英俊青年伸出修长的手掌虚空一划，顿时空间破碎，一道巨大的空间裂缝出现在虚空中。

    裂缝中没有任何物质，有的仅仅是冰冷、黑暗、虚无、毁灭的气息。

    而后，英俊青年身形一动，裹挟着苏莫三人冲进了黑暗的空间裂缝之中。

    苏莫大惊失色，难道这就是传闻之中的空间穿梭？

    横渡虚空？

    进行空间跳跃？

    他心中震惊的无以复加，这才是真正的强者啊！

    苏莫三人跟在英俊青年的身边，以不可思议的度穿梭在虚空之中，周围全是毁灭般的空间风暴，但他们周身有英俊青年的奇异能量环绕，任何空间风暴都无法近身。

    不多时，英俊青年带着苏莫三人冲出了空间裂缝，他们的身形已经出现在了无数万里之外。

    接下来，英俊青年再次撕裂空间，他们再次进行空间穿梭。

    很显然，以英俊青年的实力，也不可能一次穿梭空间就到达玄域，也需要多次才行。

    就这样，反反复复，当他们穿梭了十三次空间之后，再次冲出了空间裂缝。

    这时，几人的身形出现在了一片云层之上，苏莫抬眼望去，前方隐约间有九座通天巨峰！

    天灵宗，终于到了！