    

    第273章三哥没死，但一直没有回来

    “真的？”大牛媳妇双眼放出发亮的亮光。

    二妮子家在山口村，姓陈，和弟弟相依为命，守着二亩簿田，家里家外，干活一把好手，就是年纪比二牛大三岁，模样不出众，言明成亲后要带弟弟到夫家一起生活，这个二妮子是大牛媳妇看中的，无奈二牛看上铁若水，看不上二妮子。

    二妮子要带弟弟嫁到夫家这一点让很多人却步，帮别人养儿不说，长大后还得给娶媳妇，所以一直没能嫁出去。

    “嗯。”二牛点点头。他对若水彻底死心。

    “好好。嫂子给你张劳去。”大牛媳妇这回乐着眉开眼笑，“虽说二妮子不要聘礼，但是我们也不能失礼数。”

    大牛家开始为二牛的亲事张劳，喜气盈盈。

    彻底得罪水心麽麽，李氏夫妻和铁全康在房间密谋一翻，决定去把长念姐弟接回来，像祖宗一样供养着。

    太叔府闹翻，长念姐弟这边他们得哄回来，还有一年，长念就会嫁过去，银树、银枝、银雪还小，太府叔不可能接他们过去养着，只要他们对三小只好，长念就会照看他们铁家。

    为此，收拾出二间上房，买新的棉被铺上。

    李氏夫妻还备上厚礼品，带着铁全安夫妻到三合镇苏家接长念姐弟，结果门都没能进，接着去铁大山的出租房，同样吃闭门羹，院门闭锁，拍了半天没有人回应。

    “哟？人家的前公公、前婆婆，来找人哪？”听到声音的关大婶出来，靠着自己的院门嘲讽道，“别拍了，他们一家不在。”

    李氏脸色变了变，强忍不发，她看了铁三柱一眼，铁三柱上前二步对关大婶客气道，“这位大婶，您可知大山他们去哪了？”

    “这我哪知道啊，你们当前公公，当前婆婆的都不知道，我哪知道。”关大婶冷哼一声，关闭院门回去。

    一这甩门，气得李氏满肚子的气，天寒地冻跑出来，没接到长念姐弟不说，连门都不给进，现在铁大山又不知去向，提着礼品憋了一肚子气，湿一身回到铁家，铁家上上下下，尤其铁若水成了李氏发泄的对象。

    铁全安见不到人，不想回家对着自己老娘的怨气，寻个借口溜人，转脚奔向伯州郡。

    “六儿啊，你说这就快过年，铁大山那几个龟孙子不在家，跑哪里去，带程氏那破烂货也不见？”

    发泄过后，李氏平静心情后找来自己的军师——铁全康，二人在铁全康的书房里说悄悄话。

    铁全康沉吟一会，道，“娘，九成铁大山一家带着长念姐弟逃跑。四哥和陈老爷去抢人惊动他们，以后要找到长念更难。”

    有了苏家的支持，他们要找到人，难啊。

    “逃跑？怎么可能？”李氏乍呼起来，“老四不是说陈老爷派了人在苏家出口守着，长念姐弟哪出得来？逃出来，长念姐弟也没银子啊。再说长念不是出户了吗？他们还跑什么？！”

    “娘，长念出户，这事估计长念姐弟也不知道，这不，你若不说，我也不知道。再说苏家什么人？想把长念四姐弟带出去还不容易吗？榜首郎的轿子谁搜？！苏家能收留长念姐弟，就不在乎那点银子。”

    苏家是地主，又开木器店，怎么可能没有银子？

    “不能吧？不是她外祖让大人来让她姐弟出户吗，她怎么会可知道？”李氏越听越糊涂。

    “可能她外祖有别的原因不方便与长念姐弟见面，娘，你还记得三哥写的那封信没？三哥没死，但一直没有回来；长念外祖当官，却好些年没有和我们家年礼往来。这其中应该有我们不了解的内幕和原因。”

    “六儿，你说，你三哥真的没有死？”李氏听到铁全康提到老三没死，灰败的心一下子点亮，双眼发亮地看向自己的小儿子。

    “嗯。应该没死。除了三哥，没有第二个人会托人送信回来，这信托人送回来得花不少银子。”事后回来，铁全康看到那封模糊不清的信，送信的人都指名道姓送到家里来，不是三哥，还能有谁？

    “那怎么办？你以后怎么办？”李氏焦急不已，老三不回来，解不了她的急，她把自己手上的银子数了又数，只有一千三百五十三两，外加六百一十三个铜板，心慌得厉害，一下子少了四千两和那套面饰，这叫她以后的日子怎么办？

    若是别人有了一百两，都开心得见牙不见眼，但是李氏见过大笔银子，一千多两她觉得少，她心里也担心，如果六儿没能当官，她总得有银子傍身。

    太叔府得罪，长念姐弟没有踪影，六儿才学子，当官还有很长的路要走，处处要花银子，如今作坊做不了，鸡全被人给毒死，家里没有进账，往年这个时候早就来送米粮、送年货的李家不见终影，这可怎么办？

    就要过年，没有李家送来的米粮、鸡、鸭、肉这个年还怎么过？！

    想着，李氏又把铁大妮从头到脚咒骂一遍！

    铁大妮还不来送年礼，年初二回来，她打死她！

    铁全康为李氏倒上一碗热茶，暗示道，“娘，你是一家之户，家里一向是您管银子。”

    “对，对。这事，我得赶紧办，你温书，我出去，有动静，你也别管。”

    李氏得到主意后吩咐铁全康几句安心的出去办自己的事情，在铁全康书房外偷听的柳红拔脚就跑，从窗口翻进自己的房间，从房间几个藏银子的地方快速挖出银子。

    连同之前水心麽麽给她的金猪，铁全安买给她的手饰，通通用帕子抱好，从窗口翻出，冒着毛毛寒雨一口气跑到铁家的菜园子里，用断树枝挖一个深坑，雨天挖坑不费力，飞快挖好，把银子埋进去，用脚把泥踩实。

    菜园子，除了铁全富，没有第二个愿意来。

    相比铁家，这里安全很多。

    做完又一路跑回来，翻窗进来，快速换下自己的湿衣服，正擦着自己头发，便听到李氏的声音。

