
她发现自从学了九阴功法后，感觉身体在流动着一股莫名其妙让人很舒坦的东西，却又说不出来。

于是，鬼姬便一直往后面学，不过越是后面要求就越高，竟然说要用血辅之，一开始是要点随随便便的血就好，不过后来便要了动物血，再后来就只能要人血，最后才导致了只能取孩童的血。

一开始鬼姬还有几分心智的时候，便想着不能再这样下去，想停下来，不过待她想停下来时，就已经不是她能控制的了。一日不练就浑身难受，似千万只蚂蚁在啃噬自己的身体一样。

那一日，鬼姬正在卧房收拾一些琐碎杂物，师傅拿着两串糖葫芦去找她。"丫头，看为师给你带什么来了？"师傅笑呵呵的从背后拿出两串糖葫芦，伸手便递给了鬼姬。

"哇哇，师傅，徒儿最喜欢的的糖葫芦，谢谢师傅，我去叫师兄来一起吃。"鬼姬拿着糖葫芦就朝着冷冥房里去。很久不曾跟师兄讲话了，还是莫要把关系弄僵才是，毕竟还是同门师兄妹，况且师兄对她自己也是极好的。

不过似乎冷冥并不在房中，莫非师兄又去给师傅摘野果子了，这往日都是自己陪着他去，如今却由于关系弄僵了，他每日依然一个人坚持去，说是师傅他老人家最喜欢山上的野果子。

鬼姬就顺势坐在冷冥的门前，打算等着他回来。毕竟那时自己杀死了冷冥的兔子，还不曾给他道歉，所以还是打算用糖葫芦去收买一下他，按照他的性子只要自己随便编一个借口，他定然是相信自己的。

况且自己也是一时的好奇才去练那本功法，如今已经停不下来了，可是又不敢跟师傅说，便只好这样了，她不想让师傅知道她变成一个怪物，要靠着动物血才能生存，所以只好那日也是一时激动了才吼了师兄。

鬼姬忘了压在枕头下的书籍，没有放好，毕竟之前也很少有人会进自己的房中，师傅坐了一会儿，欲想起身走，便闻到一股血腥味，一开始也并未太在意，不过忽然看到枕头底下似有一本书。

师傅还以为她又在用功读书了，便伸手去拿起来一看，瞪大了双眸看着书上的几个大字——九阴功法。闻着血腥味便在鬼姬房中转了一，圈忽然发现最角落有一个布袋，牵开一看，竟然是一些动物尸体。

师傅当时便吓得退后了几步，这丫头为何会拿到九阴功法这本秘籍，这可是禁书，一旦接触了便停不下来，况且...况且后期是需要人血来供给练功之人吸。

鬼姬在冷冥房门前呆了许久也不曾见到冷冥回来，便只好拿着糖葫芦回房，打算等师兄回来再给他算了。

他刚进门，便看到师傅眼睛瞪得大大的，手里拿着那本九阴功法。"师...师傅，徒儿...""跪下。"师傅什么原因都未问，便直接让她跪下。

转过身，颤抖的手，用食指指着她，"你...你实在是太令师傅失望了，你怎会练此功法，为师把它放在最隐蔽的地方就是为了不想让人知道它的存在，你倒好，竟然还练到要吸动物血了。"

"师傅，徒儿知错，您原谅徒儿吧，徒儿只是一时好奇才..."鬼姬跪在地上，眼泪漱漱的流了下来，祈求着师傅的原谅，她表示自己真的不是故意要练这本功法的。

"不用说了，你走吧，一旦练了它，便不会再戒得了，我们冥钰山容不下一个魔女，就当我不曾收过你。"师傅眼神里尽是失望，侧过头去，已经不想再看到这个徒弟了。

"师傅...徒儿不要离开你，你不要赶徒儿走好不好？求求你了，师傅。"小小的身躯跪在门前，祈求般的眼神，望着师傅，听到师傅要赶她走时，小小的心灵赶到害怕。

就在此时，鬼姬感觉耳朵旁传来两种声音：去杀了他，杀了他你就能功力大增，何必再担心他逐你出师门。另外一个声音又在说：不，你不可如此，他是你的师傅，待你如女儿，你怎可对他不敬？

"杀了他，杀了他！"

"不能杀，不能杀！"两个声音就在鬼姬的耳旁不停的回旋着。"啊——"鬼姬抱头大叫了一声，忽然间，瞳孔也变成血红，稚嫩的脸上，此时尽是杀意，正当她师傅想转过来时，她猛的朝着师傅扑了去，直接咬断他的血管，便贪婪的吮吸着师傅的鲜血。

原本武功高强的冥钰大师，由于对自己的徒儿毫无防备。加之，鬼姬练了九阴功法后，牙上也有毒，咬下去的时候，毒素顺着他的血管便流往全身，一时也动弹不得。只得眼睁睁看着自己被亲如女儿的徒弟一口一口吸着血，直至吸干，直至死亡。

待鬼姬反应过来时，睁眼一看，自己在干什么？为何会吸人血，并且还是——自己的师傅。鬼姬一时接受不了这个事实，可又师傅已经死在自己的眼前，便也不得不接受这个事实，自己杀了自己的师傅。

"师傅，师傅，你醒醒啊！徒儿不是故意的，师傅。"鬼姬哭着摇自己的师傅，可都已经是一具干尸了，如何还能摇醒他？要是师兄回来又该如何跟他交代？

就在此时，鬼姬听到门口传来冷冥的声音，便赶紧将师傅的尸体拖进房间，藏在床下，由于是一具干尸，倒是不怎么费力，鬼姬忙着把门紧紧的关着。

直到后来冷冥过来叫她时，她才不敢开门，说话也有些吞吐，待冷冥走后，她才把师傅的尸体拖去扔在后山。本是想将师傅下葬，可是她又担心冷冥回来。便扔在林中就回房收了东西朝着山下跑去。

其实鬼姬并未注意到的是，自从她开始帘九阴功法后，开始吸血的那日，便有一双眼睛盯着她，并在暗中助她功力大增，吸的血也越来越多。如若不然，她小小年纪又如何会练就成这成人都要练数载的功法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665275"  chaptername="第三百九十七章  师傅之死">加入书签</a>
</div>
