    从老A回来的第二天，江水才得知苗连转业的消息，只是惋惜自己没赶上给苗连送行，也并没有多么难过。

    毕竟，这是他早就知道的。

    再说，如果真想要见苗连又不是见不到了，只要用心打听就能知道苗连去了哪里。

    但是，还不等江水去打听，消息就已经送到了他的面前。

    “苗连干上缉毒警了，代号猫头鹰，并且给咱们也发了邀请……”陈国涛找到了江水，将苗连那边给过来的消息告诉了江水。

    “邀请？干什么？不会是缉毒警吧？”江水惊讶的问道，不是，我们现在都好好的呢，你苗连现在就又开始惦记我们了？

    “你说呢~”陈国涛耸了耸肩，苗连是到哪里都想着他带过的兵啊，尤其是心怡的这些好苗子。

    “……”江水很无语，你苗连转业这么大的事情都没有缓几天，直接就走马上任了？这么敬业的吗？

    江水可是和陈喜娃通过电话了，也知道苗连转业离开的时候也很难过，但你调整的太快了吧？

    看看人家高中队，得知你转业的消息还消沉了好几天呢！，

    江水暗暗的诽谤着。

    可江水不知道的是，当年高大壮可是和苗连一个战壕里的生死战友，这其中的感情不是一两句就能说清楚的事情。

    如今，苗连转业，高大壮在漆黑的夜晚都忍不住的留下了泪水。

    战友，同生共死，这些话不是说说而已，那真是刻骨铭心的誓言。

    看江水没有什么想不通的，没有跟庄焱一样犯浑，就换了一个话题：“你这次跟着高中队他们去深造怎么样？”

    “还行！”江水点了点头，这次去老A深造学习，见到了袁朗、高城等人，虽然有着自己的特殊目标，但不可否认，再次和他们相见，也消除了一些原主心中的郁结，让江水的心中轻松了不少。

    “那就好！”陈国涛点点头叮嘱道：“什么情况我不能问，但是我要提醒你一下！”

    “你说！”江水看向陈国涛。

    陈国涛认真的说道：“整个狼牙，只去了三个人，并且三个人中有你的一席之地，可见上面对你的重视程度……”

    “上级领导们在培养你，也很珍惜你，不要骄傲自满，别跟小庄一样天天的就是脑袋一热啥都不管了……”

    “好好努力，脚踏实地，做一名合格的特战队员，这是对他们最好的回报……”

    “我会的！”

    江水自然明白其中的轻重，经过那个中校三番两次的和他单独谈话，他已经感觉到了一种浓浓的压力扑面而来，只是从来没有表现出来而已。

    他知道，这都是上面的领导们对他的培养与考验，只要成功的得到了他们的认可，他觉得，自己或许真的能够完成干掉老A的梦想。

    所以，他没有懈怠过。

    毕竟，机会都是留给有准备的人。

    作为一名军人，时刻准备着，已经牢牢的刻在他的骨子里了。

    “知道就好！”陈国涛拍了拍江水的肩膀，然后看了看四周没有其他人，就低声说道：“盯着点小庄，这小子我按不住他……”

    “之前因为苗连退伍，这家伙连假都没有请，就私自离队，我给了他一个警告处分，又让他写一篇2000字的检讨书……”

    “多少？”江水瞪着眼睛问道。

    “2000字啊！”陈国涛很淡定的说道。

    “……”

    你是不是觉得2000字的检讨很简单？

    江水都不知道说什么好了，谁让陈国涛是个学霸，庄焱也差不到哪里去。

    或许，在他们眼里，检讨书是2000字还是200字并没有多少区别吧？

    ……

    东南军区司令部。

    一群高层领导再次聚首。

    “领导，这是整理出来的信息~”

    钟元年将一份文件资料递给为首的老者。

    老者结果之后详细的看了起来，其他人眼观鼻，鼻观心的老实坐着，在等待着老者的下一步安排。

    半晌。

    老者看完了资料，放到一边：“经过情报部、保卫科以及相关部门的整理汇集及评判分析，都对江水有了很高的评价……”

    “那就按照原定计划继续实施，相关部门也可以开始筹备此事了……”

    “是！”

    众人齐声应道。

    “领导，‘春雷’行动何时开始？”钟元年问道。

    “春雷……”老者斟酌了一下之后，先是问道：“DA师那边怎么样了？”

    “领导，我们已经商量好了，让龙凯峰暂代DA师师长一职！”钟元年汇报道。

    “行，那就执行下去，‘春雷’行动也开始吧，西北的黑虎也不是被借过来了吗？把江水也安排进去，等演习结束就立刻安排江水去DA师，跟着龙凯峰锻炼一下，年底就安排他去陆军指挥学院去上学！”

    “是~”

    众人齐齐的应道。

    “小高！”老者看向了一个发福的中年人。

    “领导！”高士巍连忙站起，刚刚上了星，面对一屋子的高层，高士巍多少还是有点不适应之中。

    “坐，不用紧张！”老者淡然的摆了摆手。

    “是！”高士巍有些拘谨的坐下。

    “你也是刚来东南，让我看看你的能力，这次红军最高指挥官，就是你了！”老者也不过问高士巍是否愿意，直接宣布道。

    “是，保证完成任务！”

    高士巍精神一振，这是个机会，本来他初入东南，还不知道从哪里入手，现在，老者给了他这个机会，他自然要把握住。

    ……

    “春雷”行动，就是东南军区对于军改的想法。

    正所谓春雷过处，万物复苏；牛鬼蛇神，尽数皆屠。

    东南军区和北方军区采取了不同的方法。

    北方那边是将优秀的单位打散后，将人员按单兵实力，分配到其他的各个单位去。

    而东南，则是去其糟粕、取其精华，用一场可以说席卷整个东南军区作战部队的演习，来检验各部队的综合能力，包括执行、作战、统筹、配合等等。

    东南军区只有一个方针，那就是拉的出、打得赢，一切以打赢为目标，不符合标准的，面临的将是和当年钢七连同样的结果。

    但有所不同的是，钢七连被打散的人员也都是分配到了其他作战部队。

    而东南，被撤编的单位人员，将会去替换那些后勤单位。

    狼牙和从西北调过来的黑虎，在这次演习中，也不仅仅是作为一个特种单位参与演习，也有另一个任务。

    那就是针对这些作战单位，去渗透、去瓦解、或是摧毁他们的指挥系统，让上级领导看看他们在遇到这些突发情况时，所做出的反应，是不是符合作战部队的应该具备的能力及反应。

    并且，因为军改还涉及到裁员的问题，那么对于作战部队的标准和要求，上级领导们也对此提出了新的合格线。

    大势所趋之下，千军万马过独木桥，究竟谁能守住自己单位的荣誉，大浪淘沙更进一步，暂时还未可知。

    ……

    狼牙。

    026后勤仓库。

    前方的大屏幕上被放出了一张照片。

    “他叫雷克鸣，陆军上校，西北军区黑虎特种大队大队长，这次专门把他从西北军区借调过来……”

    高大壮和何志军分别开始给众人说起关于雷克鸣的情况信息。

    雷克鸣，黑虎特种大队大队长，前身毕业于中央音乐学院指挥系，原为军区文工团演员。

    他曾在一夜之间歼敌32人，炸掉一座军火库，带回了烈士的人头，自己完好无损的全身而退。当时任职侦察大队大队长的何志军，曾亲口承认雷克明：“生平我就佩服两种人，第一，好汉；第二，硬汉加好汉！今天，我加上第三种人——你，雷克明！”

    第一次得知雷克鸣此人的庄焱等人，都有些震撼的看着何志军。

    何志军讲完了雷克鸣的一些情况后说道：“现在你们知道什么是好汉了吧？你们都以为自己是好汉，呵~差得远呢！”

    说着，何志军指了指高大壮，又指了指马达说道：“你们问问他，问问他，他们敢在雷克鸣面前，说自己是好汉吗？”

    在众人的目光中，何志军表示雷克明是他见过的最阴险最狡诈的特战指挥官，也告诉众人雷克鸣带的黑虎大队绝非善类，让众人谨慎对待。

    ……

    “春雷”行动演习就这样开始了。-

    蓝军就是黑虎大队所在的一方；而狼牙这边，就是高士巍带领的红军。

    蓝军方面，初来乍到的雷克鸣，用自己的黑虎大队给红军自己来了一个斩首行动，让红军指挥官直接体验了一些被“斩首”的危机之感，对于黑虎大队，也有了更加深刻的认识。

    为了完成针对作战部队的任务。

    狼牙和黑虎均是徒步奔袭进入演习作战区域，这样一来，他们隐蔽性更强，能够发挥的作用也将更大，对敌造成的伤害效果也将更为严重。

    何志军针对此次演习，直接安排化整为零，两两一组，分散出去，针对蓝军，逐个击破，尽快的完成针对作战部队的任务，然后展开对蓝军黑虎大队的精准打击。

    毕竟，这次两个战术级别的特种大队在一个战场上对垒，上级领导也想看看双方碰撞出来的火花，看一看，究竟是西北的黑虎厉害一些，还是他们东南的狼牙更胜一筹，一切都是未知数。

    然而，雷克鸣因为先声夺人，先一步采取了行动计划，导致红军这边一些作战部队，刚要开始行动，就遭受到了空袭的毁灭性打击，被迫出局。

    这也让东南军区的领导们对于雷克鸣的手段产生了认可。

    雷厉风行，以势压人，先打出气势来，后面的相对来说就更加容易一些。

    丛林里。

    “……”

    发生了一个令人尴尬的事情。

    就是谁和江水组队的问题。

    “谁来？”

    江水靠着树干，不咸不淡的问道。

    “……”

    都有些沉默，主要是江水的体能素质不是他们能够比拟的，他们怕拖了江水的后退。

    “我就知道会是这样！”

    高大壮从旁边走了过来，身边还跟着一个。

    “队长！”

    众人连忙立正。

    “小江，他跟你组队！”高大壮指着身边的身影说道。

    “好吧！”江水点了点头，上前一步，敬礼：“雷队长！”

    雷战笑着回礼：“没想到咱们这么快就又并肩作战了！”

    “先别叙旧了，路线我给了雷战了，你们出发吧，我再安排一下其他人！”高大壮看着两人直接开口说道。

    “是！”

    江水和雷战对视一眼，转身钻进了丛林里面。

    “他是谁啊？”

    庄焱等人不认识雷战的，悄声的问着马达。

    “雷战，雷电突击队队长！”马达看着消失的两人解释道：“雷电突击队，是狼牙除了孤狼突击队之外最强劲的突击队，他们是专门研究外军特种作战的，他们有着单独的营区……”

    “好了！”高大壮打断了马达的陈述，看着庄焱等人说道：“想知道什么，回去再聊，现在先来安排一下人员的分组问题……”

    “是！”

    众人全都围在了高大壮的身边。

    另一边。

    江水和雷战进入了丛林，脚步不停的奔袭了好几公里后，寻了一处隐蔽的敌方，开始研究路线。

    雷战拿出一张路线图，指着地图上面标识着的几个点位说道：“咱们的目标有四个作战单位，距离大概有上百公里，高中队给了咱们三天的时间，三天之后的夜晚，咱们要到这里去集合！”

    “时间够用了！”江水点头说道。

    “对，但是这里有一个问题！”雷战抬起头来看着江水，认真的说道：“黑虎那边也会安排人渗透过来，如果相遇，咱们还要解决掉他们，两个任务都不能耽误！”

    “那就是狭路相逢勇者胜了，黑虎，雷克鸣，有点意思！”江水笑道。

    “对，黑虎也是常年研究外军作战的，和我们雷电突击队比较相似，所以我也很期待和他们的交手。”雷战咧嘴一笑，尽显豪迈之情。

    “那就出发，先去第一个目标！”

    江水站起来说道。

    “走~”

    两人再次钻进丛林，继续向前奔袭。

    这一刻，就显示出来了江水的体能素质恐怖之处，雷战一直在狂奔着，可一直被江水吊在后面，看这情况，雷战就感觉江水依旧有着余力。

    “为什么是我啊~”

    雷战有些头疼，现在他终于明白为什么会把自己调到这里，和江水一起行动了。

    毕竟，在狼牙，体能素质方面来说，他雷战不说排第一，占个第二位也是有这自信的，但是现在……

    他有些后悔，为什么没有拒绝高大壮呢？

    当时高大壮问他愿不愿意和江水一起行动的时候，他雷战是很感兴趣的，所以屁颠屁颠的就跟着高大壮过来了。

    然后。

    就没有然后了。

    他还是觉得自己和老狐狸一起行动是最佳组合，什么江水，什么老A淘汰过的人，去你大爷的。

    可后悔没用啊，已经到这地步了。

    雷战也只能捏着鼻子认了。

    ‘真的，我现在可终于体会到原主为什么喜欢独行了！’

    上一次演习是真的走散了，没多大的体会。

    这一次，江水可真体会到了，雷战是累赘吗？

    他看电视剧的时候，肯定回答不是。

    但，现在，真是。

    回头看一眼在卖力的跟着自己的雷战，江水也只能放慢脚步，“照顾”点儿雷战，两人是组队，他江水不可能真的扔下雷战，自己一个人去做任务。

    毕竟，雷战的其他方面还是可以的，相比于其他人来说。

    “距离下一个点位四十多公里，多长时间能到？”江水跟着雷战并行之后，雷战的神色也轻松了一些。

    “后面的路还是这样的话，大概一个半小时！”雷战分析着说道。

    “哦~”

    江水拉长了音。

    “怎么了？”雷战疑问到。

    “没事，你别说话了，保存体力~”江水侧头看了一眼雷战说道。

    “嗯！”

    两人在丛林间穿梭着，步伐矫健，身若流星，以极快的速度前进着。

    ……

    东南军区大礼堂。

    观众席上，坐满了东南军区的各层领导，这里面，最低的都是上校级别的军官。

    而靠近主席台前的，都是最高层的领导，属于那种，跺跺脚都能让东南军区颤三颤的人物。

    主席台上。

    是一个巨大的屏幕，上面有着多个画面的监控视频。

    而其中一个画面，就是江水和雷战两人的身影。

    还有一个画面，是龙小云，她在指挥着女兵中队布置防御战线。

    靠前的领导们，大多数人的目光都在盯着江水和龙小云的身影，毕竟，他们二人涉及到了中央下发的重要任务。

    老者坐在首位上。

    当时，中央下达任务的时候，老者给挑选人才的各个部门和领导只下达了一个指示：“那就是择优，真正的择优，不要考虑任何人的个人身后背景，综合考核个人的自身素质，挑选出真正符合中央要求的标准人才……”

    PS：关于正经问题……咳咳咳，可以借一步说话吗？我朋友很有兴趣和你们交流交流。

    然后，感谢大唐安西军李嗣业大大、黑丝饭团大大、李子李猫儿大大、宁静的夏天雪儿大大、香水百合大大、书友202103017465494大大的打赏。

