    梆~哐~

    好听就是好盆。

    王某这辈子都在致力于给别人脑袋上扣点什么东西来着，今儿这出也算是走上了他从未曾设想的道路...

    “鲁迅先生说过：欲先予之必先取之，”李沧理智分析一波，“再说你也不亏，一不锈钢盆至少能换俩肥鯮。”

    太筱漪手忙脚乱的给他清理身上的碎冰，老王抱着那个不锈钢大盆迷糊道，“好家伙鲁迅先生都开始说反话了吗？”

    风雪依旧，狗腿子们砍回来的树木在两座岛上堆积如山。

    如果岛上还是前几天那种炎热的气候，李沧根本不会让它们弄这么多的，岛上不可能给这些动辄几十米高数人合抱粗细的树木腾出很多地方晾晒，堆在一起很容易良材变朽木，即使没有腐烂也不堪大用。

    碎片上的树木也不是正经秋冬收津脉伐木季的木料，它们在生长旺季突然被冰冻，树木中很多汁液水份，材质本身就不会理想，但如果低温持续时间够长的话，至少是个不错的缓冲期...

    反正他们对木料材质要求又没多高，凑和用不亏本就成，最不济...

    晒干之后当柴烧这总没得挑了吧？

    堆放的木料让李沧这边但凡是块空地，都往上拔高了5米有余，挡风遮雪是一把好手，却给搬运大变色龙带来了不小的麻烦。

    “好，放墓碑旁边就行，”李沧拿大魔杖点着两只大家伙的脑门，说：“祈愿不成，你俩就给老子直接回冢。”

    没什么好说的，照例，莹莹绿光笼罩祭品。

    【分支一：献祭，可选获取710枚命运硬币或评价为‘品质驳杂不堪’的异化之种】

    【分支二：献祭，获取一定命运硬币及完整度为37%~63%的异化血脉碎片】

    【分支三：献祭，获取一定命运硬币及随机的重要意向物资】

    【分支四：祈愿，支付一定命运硬币将之转化为用于融合、提升异化血脉完整度的基质，此基质可于造物‘磨坊’中保存，仅可用于融合异化血脉碎片，不可用于已转化的命运仆从及血脉次子】

    【分支五：祈愿，支付一定命运硬币提取其异化血脉并与磨坊中现存异化血脉碎片最优融合，转化为可供支配的新品类命运仆从，成功几率0.03%】

    【分支六：祈愿，支付一定命运硬币提取其异化血脉并与磨坊中现存异化血脉生物‘异化红蚁’融合，转化为可供支配的新品类命运仆从，成功几率2.4%】

    【分支七：祈愿，支付一定命运硬币，将之转化为可供支配的命运仆从】

    【命运仆从种类待命名，活跃日需0.5枚命运硬币，补充每日损耗范围限于本岛及周围范围10公里半径内浮空岛屿，不产生可转化为从属者收益的配方】

    “血亏...”看着比自己遗愿清单还长的大段提示，李沧人彻底麻了。

    “？？？”老王大大的脑袋上飘起一串问号，“亏？咋还亏了呢？这看着明显挺珍贵啊，光祈愿献祭分支就足足七个！”

    厉蕾丝脸色沉得能拧出水：“不枉小币崽子水了这么多字数，还真有你你这种傻小子听忽悠上当啊！”

    “不是，莉莉丝你礼貌吗？？”

    “分支七没有继承从属者体质的选项，老娘最期待的大玩具已经是凉的透透的，”厉蕾丝说，“一三明显的十连保底，五六看看就好，分支二五五开随机抽取血脉次子、就是狗腿子那种，分支四是分解机、要攒材料合并同类项才有用。”

    “是人是鬼都在秀，只有我王某...唉...我记得咱仨到高中之前都是同一个语文老师来着...”老王嘟嘟囔囔的，“所以，没用啦？折腾一整天弄回来这俩大家伙就只能换一千多个硬币？”

    蓦然，老王意识到不对劲：

    “特么的是谁给我的勇气在一千四百二十个硬币前边加个‘才’字的？”

    “不是一千四百二十个硬币，”李沧45度角望天表情悲伤，“小的那只被大魔杖抡过，榨干了的祭品小哔崽子会扣钱，所以我刚选中的是大的那条。”

    老王：“...”

    这特么还能记得就离谱！

    可见你和那小币崽子都不是啥好东西，已经把算计俩字刻进DNA里了！

    厉蕾丝看向李沧，

    “要不要搏一搏分支二？磨坊血脉次子需要异化血脉完整度至少50个百分点才能达标率对吧？这个是37~63，刚好一半的几率...”

    李沧吐槽道：

    “太丑了，堂堂优雅的法师，召唤兽最有效的攻击手段是拿舌头狂甩敌人脸？这像话吗？简直滑天下之大稽！”

    “全能即无能，这玩意给我一种棘皮生物进化史的赶脚，只能用随心所欲追求创意来形容——”

    “啊对，网瘾少女，你不是最乐意玩游戏么，装备胚子肯定知道吧，它相对合理的利用方式之一可能就是给其它异化血脉当胚子使，不过这个用途小币崽子显然已经列出，分支四就是喽。”

    累了，毁灭吧...

    “红手の王，该你出场表演了，狗腿子，把大的那只拖到他那边去，”李沧不耐烦的挥手，“或许可能大概会对电光耗子有用，摸金的结果不用告诉我...”

    厉蕾丝郑重嘱咐：“记得洗手！”

    “我王某的欧皇身份终于得到认可了？？”老王昂首挺胸叉腰大笑，“放心，这就找我小小姐净手去，必拿下！”

    小小姐快跑啊，赶紧跑，趁现在还来得及...

    李沧干脆利落的一锤，结果变色龙。

    凄厉唯美的唢呐声中，变色龙无头的尸体顶着满脑袋扭曲的喇叭花重新站立起来，花朵结出的硬币噼里啪啦掉一地，随后它姿态僵硬的走进骸骨大门。

    呵，

    提取基质？

    咱自个儿有分解机！

    还能让你小币崽子给软饭硬吃喽？看你挣钱比老子自己亏钱还难受！

    这显然是一种赌博，不过，磨坊真就给足了面子...

    融合基质、Ⅲ型异化血脉碎片、Ⅲ型异化骨骼碎片、命运硬币基质...

    一样没落下，该有的全都有。

    李沧长出一口气——

    首先我没亏，其次它没挣，四舍五入算一下，哥们这波岂不是血赚！

