    手腕抖动之间，一根长长的毛发松了开来，在这片红黑的世界中孤零零的飘荡着。

    巨大的白色瞬间就充斥于所有人的眼睛，在这一刻，所有人的眼眸中就唯有这一种色彩。

    凄厉的叫声从巨魔的口中发出，这是他第一次不是使用精神波动来表达他的意思。

    神之国度中很热，无论是火山还是岩浆都在随时产生着灼热的气息，但是，当光明神域卷轴展开的那一刻，这些东西的温度似乎都变成了炼钢炉旁的蜡烛，再也感受不到一点儿的灼热气息了。

    在那仿佛能够笼罩一切的白光之中，所有的一切都开始了汽化。

    火红的岩浆、黑铁般的火山，只不过是停留了一下之后，就在众人的感应之中消失不见了。

    然而，就在这一刻，巨魔神灵却突然做出了一件事情。

    他伸手一拉，将身上的其中一条手臂硬生生的扯了下来，并且朝着空中一抛。

    下一刻，这一条手臂就做作了一团红雾，瞬间便已弥漫至下方的所有空间。

    光明神域卷轴虽然威力无穷，但是却无法象融化普通物品那样，将这一团红雾同样化去。

    强大的力量在空间中回荡着，二种能量如同拔河一般的拉锯着，又像是二种相对立又相融的能量般对耗着。

    终于。当光明神域卷轴完全消失之后。这团红雾也基本上是所剩无几了。

    随后。这团红雾落到了地面之上。化做了大量地岩浆。重新将刚刚汽化地红色河流恢复过来。

    尤里和瑞德申对望一眼。他们在这一刻也展现出来千年传奇之最大地强悍实力。

    谁都知道。此刻已经是生死立判地最关键所在。若是再有什么藏私。那么将会连怎么死地也不知道。

    瑞德申豁然拿出了一堆粉末。他将这些粉末朝着头上一洒。下一刻。在天空中就传来了隆隆地雷鸣之声。

    一片巨大地雷雨云群瞬间便已在他地头顶上形成。三个瑞德申同时伸手向天。如同儿臂粗大地闪电仿连绵不绝地狠狠朝着巨魔砸了下来。

    闪电的威力极其强大，这一点只要看巨魔身上不断出现的焦黑痕迹就可以知道了。

    能够在神灵地身躯上留下伤痕，哪怕是衰弱地神灵。也一样是了不起的威能。

    在这种情况之下，竟然还能够召唤得到这么多的雷雨云群，这简直就是不可思议之事，瑞德申能够突然做到这一点，完全地出乎了肖恩的意料之外。

    不过。尤里的表现更加的让肖恩惊讶，他伸手一掏，竟然掏出了一滴淡蓝色的水滴。

    从这个水滴上所释放出来地能量波动来看。这分明就是一个神力结晶。

    尤里面色极其凝重的对着这个神力结晶吹了一口气，这滴神力结晶顿时爆了开来。并且迅速化做了流星雨，朝着下方滴落下来。

    蓝色的雨滴在红黑地世界中形成了一片美丽的风景。仿佛是带来了一道清新地空气般，发出了令人心醉的光芒。

    然而。在这一片蓝色光芒之中，却蕴含着足以将人融化地庞大能量。

    每一滴的雨滴落到了地面之时，都会在瞬间将一片区域变成茫茫地冰雪世界。

    随后从四面八方大量的岩浆重新涌至，将冰雪世界冲刷成岩浆世界，接着新的雨点下降，重新冰冻、化解。

    这一个循环的过程在极短的时间之内，就已经是反复的发生了无数次，只要那一片神之结晶所化的流星雨没有完结，就似乎是永远不会停止。

    肖恩可以感应到，在这个世界中的火热能量正在以一种飞快的速度消减中，尤里虽然没有使用什么大规模的法术，但是他这样做，无疑正是釜底抽薪，在根本上消弱对方的能量，而且速度之快，足以让巨魔为之惊怒了。

    果然，巨魔神灵狂吼一声，从他那独一无二的复眼之中，突地暴射出一缕红色的光芒。

    围绕在巨魔神灵周围的神力顿时汹涌般的涌了上来，与这道红色光芒凝为一体的朝着尤里冲来。

    在这瞬间，巨魔神已经做出了最正确的判断，对于他威胁最大的，并不是不断拿闪电将他打得狼狈万分的瑞德申，也不是刚刚给他造成重大伤害的肖恩，而是这个不断释放流星雨的家伙。

    若是再让他不停的释放下去，那么他这已经是衰弱之极，备受打击的神之国度，就真的难以承受了。

    肖恩的身形微动，他的身上除了穿着一件金黄色的，明显是炼金物品的魔法袍之外，就再也没有拿任何东西了。

    然而，就在那道光芒即将射到了肖恩身上之时，他的手腕一翻，一把圆月弯刀变魔术般的出现在他的手上。

    刀刃锋利，刀面如镜。

    当这道夹杂着神力的红色光芒打到了刀面之时，顿时爆发出了强烈的能量冲击。

    一连串的星星火光从红芒和刀面的交锋处溅射了出来，但是当一切恢复了平静之后，这把神奇的圆月弯刀竟然没有丝毫的裂缝。

    巨魔神再度发出了一声咆哮，但是从他的这个声音中却流露出了一丝惊恐。

    或许是因为感受到了肖恩手中这把圆月弯刀的来历不凡，让他的心中终于生出了恐惧之感吧。

    不过巨魔神毕竟不是凡人，他突地伸手一指。

    随着这一指，他身上残余的神力又分薄了一些。这些气骤然穿过了无限的距离，来到了尤里地身边。

    尤里的身子突地一颤，随后就像是中了定身术般的再也无法动弹分毫了。

    在肖恩的感应中，那些神力所化的气，已经以一种诡异的方式就穿在尤里的身上，让他再也难以动弹。

    当然，尤里自然不可能束手待毙，他的身上几乎是立即腾起了堪称是剧烈的能量波动，浑身上下冒起了大量的脆响，在半响之后。竟然将身上地束搏力量给挣脱了。

    只是当他恢复之后才发现。他面前地那滴蓝色神力结晶已经是消耗殆尽了。

    虽然这个残余的结晶已经是全部化做了流星雨挥洒下去，但是少了他的控制，这些流星雨分散地范围实在是太大了。基本上没有对任何区域造成丝毫的影响。

    这就像是降雨一样，若是将雨水分布到全国各地，那么每一个城市中都不太可能受到多大的影响。但是，若是将全国各地的雨水都集中在某一个区域内降下来，那什么也不用说了。这片区域就等着慢慢泄洪吧。

    尤里的神力结晶之所以能够对于神之国度造成重大地伤害，就是因为在尤里的控制之下，将所有的流星雨都集中到了一块格子特多地区域。

    在这片区域中。格子的数量是最多地，体积是最小的。应该也就是神之国度中最为薄弱地地方。

    正因为这地方太重要，所以巨魔神甚至于连不停用闪电劈他的瑞德申都顾不着了。而将第一个攻击地敌人选择为他。虽然在第一轮受阻，但第二次的袭击却是神出鬼没的。就连肖恩也无法感知他究竟是如何将这些神力缠绕到尤里的身上。

    一个小小的缠绕，顿时将目前最大的危机解除了，巨魔神再度伸手一点。

    正在玩雷电劈神劈的上瘾的瑞德申身体一颤，就再也动弹不得了。

    不仅仅是他一个人动弹不得，就连另外二个化身也是如此，丝毫也休想有所动弹。而他头顶上的雷雨云群虽然依旧是庞大无比，而且里面的能量翻腾，似乎正处于高峰之时。可瑞德申已经暂时失去了进攻的力量。

    肖恩的头皮隐隐发麻，巨魔神灵所展现出来的这二个神秘手段，瞬间就让他的心中泛起了一丝畏惧。

    这样用手一点，就能将人束搏，这也太扯了吧。

    不过肖恩隐约的知道，这一切应该是因为在对方的国度之中，若是离开了这个神之国度后，他怕是再难如此轻易的伤人了吧。

    下一刻，巨魔神第三次抬起了手指，肖恩立即明白，这一次他绝对是冲着自己来的。

    果然，只不过是瞬间而已，肖恩的动作立即是迟缓了起来，在他的身上，有着那种名为神力的气。只是这种气并不是属于他自己，而是来约束和囚禁自己的。

    他的心中豁然闪过了一个念头，记得在某本书中写着。

    在他的国中，他就是王者，所有的一切都要成为他的武器。在他的国中，他无所不能，所有的一切都要成为他的动力。

    这是一首关于神之国度的书，当时并未细看，但是如今想起来，还是觉得完全正确。

    在这个属于巨魔神的国度中，虽然已经是修修补补的破烂不堪了，但是巨魔依旧可以借助于这里的力量来展示他无所不能的强大能力。

    如果这是一个拥有无上神力，或者是完整神之国度的神灵，那么他们三人在面对这无影无踪的束搏手段之时，唯有灭亡一途。但此刻巨魔神身上的神力已经是稀薄的如同那日暮西山般的苍凉。

    以这种程度的神力，自然是无法让肖恩等人彻底困住的。

    深深的吸了一口气，在肖恩的面前，开始凝结起庞大而不可思议的能量。几乎就是眨眼间，强大的领域能量就已经从他的身上扩散了开来。

    那束搏他的，虽然是神力，但这一丝神力又如何能够阻挡肖恩身上那澎湃而出的强大力量领域。

    似乎是在耳中听到了一丝绳索断裂的声音，那疾冲而出地力量领域已经将神力寸寸崩断。

    巨魔的眼睛顿时亮起了一团红色光芒，他终于认出了这种堪称是逆天级别的领域属性。

    当力量达到了极点之后。无论是什么东西阻挡在他的面前，他都可以用纯粹的力量将面前的一切都砸成稀烂。

    不管前方是否神灵，但当肖恩用出了力量领域之后，所有的一切都将被这股单纯的力量碾为齑粉。

    力量领域没有敏捷领域那种飞人般的速度和能够撕裂空间的能力，也没有感知领域那种能够预知未来地超强技能，更没有那如同黑洞般能力地无尽领域。

    这种力量领域非常的单纯，单纯的到了唯有一种属性，那就是力量。

    肖恩深深地感悟着这种二个字的含义，他已经完全沉溺在力量的威力之下了。

    撑断了身上束搏着的细微神力之后，一股强大的交杂着庞大气势地能量墙从肖恩的身上狂涌而出。那种名为力量的属性瞬间就已经扩散了开来。并且将巨魔神地神力冲击的七零八落。

    巨魔神地那只独眼上的红光顿时开始闪烁了起来，他死死地盯着肖恩，似乎是被这种突如其来的变化吓了一跳。

    随后。从他地眼睛中激射出了数十道红色光芒，犹如激光枪似的朝着肖恩一人集中而来。

    肖恩的脸色阴沉之极，他豁然一声大吼，力量领域全面释放，将他身周百米之内紧紧包裹。

    那凌厉的红色光芒一旦接触到了肖恩的力量领域。顿时是溅起了万丈光芒，但就是无法将这一厚实的如同墙壁一样的力量领域打穿，甚至于连击破一点儿也不可能。

    力量领域的密度之大。已经远远的胜过了普通的领域，哪怕是神灵的力量也无法将其摧毁。

    这就是力量。力量的真正本质。

    在这一刻，肖恩深深的明白了。为什么这种没有了其它属性的领域，能够成为四大至强领域之首。成为所有千年传奇们都梦寐以求的第一领域了。

    因为就凭借着强大的力量属性，他不但可以无惧于他人的攻击，而且本身的攻击更是具有无坚不摧，无物不破的超强威能。

    单纯的力量，原来就是世界上最为强大的属性啊。

    眼角眉梢都是一种莫名的惊喜之色，肖恩的力量领域终于全面放开，就这样朝着巨魔那庞大的身躯狠狠的砸了过去。

    然而，就在此刻，巨魔的身躯却是迅速的矮了下去，从他的身体上泛起了一阵强烈的波动，就像是身体中的水份迅速的干瘪了下来似的。

    肖恩的力量领域向下砸了一半的距离之后，突然发现不太对劲了。

    周围的空气似乎变得异常的粘稠，并且是荡漾着一种灼热的气息。

    瑞德申豁然大叫一声，他头顶上的雷雨云群变了，那本来闪烁着雷电的云群竟然开始发红发亮，最终变成了流动着的岩浆，从他的头顶之上流淌而下。

    好在此刻他已经挣脱了那束搏着自己的一丝神力，拼命的催发着防御型的护罩，才没有让这迎头浇下的岩浆将他烫熟。

    只是，他的木雕分身明显无法承受如此热量的冲击，立即发出了几乎可以让人连牙齿也酸掉的“呲呲”声。

    瑞德申眼明手快，立即将其中一只收了起来，但是另一只却已经被岩浆淹没，彻底的消融了。

    尤里身周那如同冰窖般的气息也在瞬间泛起了强烈的热度，就像是突然从漫天风雪的寒冬腊月来到了那酷日炎炎的盛夏三伏。又像是突然从那银光闪烁，白雪皑皑的雪山巅峰来到了这蒸汽澎湃，到处弥漫着浓浓硫磺味的火山口。

    尤里手中的魔法杖更是受不了这种极端的变化而发出了清脆的响声。

    肖恩根本无需用眼观察就可以确定，他的魔法杖已经彻底的报废了。

    “神域……”尤里的脸色一片苍白，他似乎是自言自语的道：“神灵不是在极度衰弱地时候无法使用神域么？”

    肖恩的心中微动，他们二个对于神灵似乎是了解的很多。否则也未必就有胆子来这里弑神了。

    这个念头仅仅是在他的脑海中瞬间闪过而已，肖恩却已经感应到了神域的可怕威能。

    那是一种与结界、领域绝不是同一层次的力量，双方的差距就像是珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟之间的距离一样，远非人力能够填平的。

    在这一片突如其来的神域之中，似乎不但能够限制他人地力量，甚至于还能任意地改变敌人的力量属性，这等神乎其神的能力果然不愧是唯有神灵才能拥有地神域。

    不过幸好的是，肖恩的力量领域确实是十分的强悍，纵然是在对方的神域之中受到了极大地牵制，变得呆滞延迟。但却没有任何有所改变的趋势。很显然。面对着这种单纯的力量，哪怕是这个巨魔神都有些儿束手无策地感觉。

    不过，肖恩立即注意到。发出了神域之后，那围绕在巨魔神身周的神力就像是流水一般地消逝着，转瞬间，似乎就已经呈现出一片青黄不接的景象了。

    而且只要看看此刻巨魔地身躯，十米高的巨汉竟然在瞬间缩小了将近三分之一。就足以证明他为了释放神域而付出了多么惨痛地代价。

    领域的强大就像是昙花一现般，瞬间就已经消失了。

    那种让肖恩感到了滞留的能量仅仅是维持了半分钟不到，就已经无声无息的不见

    肖恩有着这样的一种感觉。眼前这位巨魔神已经是走投无路，陷入了山穷水尽的境地。他已经不再可能释放第二次的神域了。

    眼中的精光闪烁，肖恩毫无保留的将自身的力量领域化做了一面能量墙。朝着那个巨魔神砸去。

    对于他来说，自身的力量领域就是最好的攻击手段。这种简简单单的力量压制，正是能够将力量领域发挥至极限的最好办法。

    然而，下面的巨魔神豁然消失了，他朝着上方一望，身形顿时消失不见。

    肖恩等人微微一怔，就感到眼前的空间扭曲了起来。

    “瞬间传送。”尤里大叫一声，他的手腕一抖，一道白光从他的手掌中闪电般的弹射而出，那扭曲的空间中瞬间划过。

    一道闷哼从这扭曲的空间发出，在动摇了几下之后，这个缺了一条胳膊的巨魔神终于出现了。

    没有人能够看得懂他的表情，只是从那只闪烁着的红色大眼球来看，他似乎已经是陷入了一种愤怒之极的狂暴之中。

    肖恩的灵机一动，他豁然一刀朝前砍去。

    他的动作近乎于本能一样，甚至于连大脑也没有经过就已经将手中的圆月弯刀化做了一团亮光，在那刚刚现身出来的巨魔神身上划过。

    时间，在这一刻似乎是停止了。

    巨魔神发出了一道含有巨大痛楚的怒吼，他挡在身前的那二条手臂就这样轻松的脱离了他的身躯，朝着下方掉落而去。

    这如同闪电一般的快刀，竟然一刀两断，将巨魔剩下来的五条手臂中砍断了二条。

    无穷无尽的岩浆似的血液从断臂处喷洒而出，这种血液带着强烈的酸蚀力量，无论碰到了什么东西，都腐蚀出了一个硕大的圆洞。

    只是，虽然巨魔神受到了强烈的伤害，但是他的实力却依旧是强大的不可思议。

    剩余的三只手臂豁然推了过来，在半空中化做了巨大的拳头，闪电般的打到了肖恩三人的身上。

    就像是被重达数吨的钢铁巨锤砸中了似的，他们三个人朝着不同的方向瞬间便已飞了出去。

    在这一刻，肖恩三人在遭受沉重打击的同时，却在心中苦笑，原来神灵并不仅有强大的神域，若是逼急了，他们甚至于会亲自动手打人的。

    不过，也唯有这种拥有怪物般躯体的神灵，才会做出这种令人意想不到的动作吧。

    肖恩的身体向着下方坠去，但他地方向却是适才尤里使用神力结晶攻击的那一点。

    按照一号的推断。这一点正是整个国度中最为薄弱的一环，只要能够将这一点击破，那么这个神国就将轰然倒塌。

    顺水推舟之下，肖恩的力量领域愈发的凝聚了起来，如同流星坠地般的砸中了那最为关键的一点。

    巨大的国度在静止了了一下之后，终于开始动了。

    这一次，并不是轻微的摇动，也不是格子之间地那种衔接问题，而是确确实实地整个儿开始动了。

    天空中、火山口，甚至于岩浆都似乎是有了不稳定的迹象。就像是那大厦将倾般的感觉。令人心惊肉跳。

    被肖恩砸中地那个地方，多了一个深不见底的巨大坑洞，在这个坑洞的面前。周围的岩浆拼命的朝着这个深洞涌去，似乎是想要将它填平似地。

    但是这个深洞非但没有缩小，反而有着逐渐扩大的趋势，肖恩甚至于已经可以看见了坑洞最深处的那一点白色亮光。

    这仿佛是世界上最为清新地光芒，令人有着一种恍若隔世般的感觉。

    因为。这就是来自于神国之外地光线，也是他们第一次看到这样的光芒。

    巨魔神一声吼叫，他正待有所行动。眼前就泛起了一片白光。

    那是一片巨大地，没有任何其它颜色的白色光芒。在这一片白色地光芒之中，再也看不见其它的东西。似乎连整个世界都变成了白光中的一部分。

    瑞德申脸上的肌肉虽然是筋挛般的抽动着，但是他的眼神却依旧是冰冷的怕人。在他的手上，也有着一张撕开了的卷轴，光明神域卷轴在此刻竟然发挥到了意想不到的作

    巨魔神的怒吼声在白光中如雷霆般的传来，这种可以将一切都汽化的能量，似乎并没有在他的身上有所奏效。

    但是，从他的声音中可以听出，他确实是陷入了极大的苦痛之中。

    尤里的手中同样的拿出了一张卷轴，然而他的目光一扫，却是高声叫道：“肖恩，让开。”

    肖恩的身体奇迹般的消失了，在尤里身后传来了能量的波动，他却是恍若未觉的撕开了手中的卷轴。

    光明神域卷轴所面对的方向，竟然并不是高空中深受煎熬的巨魔神，而是那已经裂开了一丝真正缝隙的格子交界处。

    巨大的白色光芒再一次出现了，直径数百米之内的一切都在这种光芒之下化为乌有，这道光芒似乎是无穷无尽的扩展着，终于穿透了这个已经是满目疮痍的神国了。

    轰然一声巨响从神国中传出，所有的一切都停滞了那么的一秒钟。

    随即，火山开始倒塌，岩浆开始倒灌，那红黑色的世界，正在以一种不可思议的速度衰退着。

    凄厉的惨叫声从尚未完全消逝的白光中传了出来，巨魔神似乎是已经感应到了他的国崩塌而发出了绝望的呐喊。

    一缕一缕明亮的光芒从不断增多的裂缝中涌入其中，肖恩和尤里互望一眼，他们来到了瑞德申的身边。

    在挨了巨魔神一拳之后，除了肖恩拥有力量领域的防御，所以并没有受到什么伤害之外，尤里和瑞德申都是有些儿狼狈，从他们的眼耳口鼻处流出了一丝丝淡淡的血痕。

    以他们千年传奇的体质，竟然也被打得七窍流血，巨魔神的这一拳威力果然是非同小

    红色的色彩越来越薄，无数的外界光芒从那些格子的结合处狂涌而出，终于，整个神之国度发出了一道难听之极的磨擦声，随后轰然崩裂。

    肖恩清晰的感应到了，纵然是在光明神域卷轴的打击之下，那些格子也并没有崩溃，之所以最终坍塌，那是因为连接这个格子的能量承受不住巨大的压力而彻底报废的缘故。

    当这中负责连接的岩浆能量消失之后，整个神之国度顿时是如同爆炸般的向外扩散而去。

    下一刻，他们就出现在那个巨大的土坡之上，不过土坡上地传送门已经彻底消失了。

    无数的格子朝着远方飞去。这些格子在日后的照耀下，反射着五颜六色的光芒，瞬间便已落向了四面八方。

    肖恩等人无不长出了一口气，他们三人费尽心机，终于将这个神之国度打破了。

    巨大的爆裂声从白光中陡然传出，那向来是无物不化的白光在停顿了一下之后就毫无征兆的破裂了。

    就像是一片白色的纱巾被撕成了无数的碎片，在空间中飘荡了一下顿时消散无踪。

    肖恩三人将目光紧紧的锁定了眼前地巨魔神。

    此刻，他已经再也没有了刚刚出现之时地那种高高在上，对于一切都不屑一顾的威势。

    从他的身上，不断地溜出了泊泊地鲜血。但更主要的是。肖恩发现在他的身上。已经没有了那种令他感到恐怖的神力了。

    肖恩隐约的感应到了，在他地神之国度崩溃的那一刻，也即是神灵失去了神力的那一刻。

    没有了神之国度之后。巨魔神非但失去了神力地支援，就连神灵那最大的杀手锏，神域都已经无法释放了。

    此刻他们所面对地，虽然还是一位神灵，但已经是失去了神力、神域的没牙地老虎

    巨魔的脸上没有任何表情。但是从他头顶上地那个红色巨眼中却有着一种强大的怨念，在他的身周，更是泛动着几乎***起来的强大的热能。

    他张开了嘴。古朴而又浓厚的吟诵声从他的口中发出，一时间。仿佛连整个天地之间都弥漫着这种雷鸣般的声音。

    这是一段咒语，随之而来的带来了巨大的压力。

    从他的身上腾起了汹汹大火。这些火就在他的身体上燃烧着，那缓缓散发出来的力量。纵然是肖恩三人也生出了一丝寒意。

    “他已经不能使用神力了。”肖恩轻叹一声，道：“这将是他的最后一搏，这次之后，他应该就没有什么余力

    尤里和瑞德申相互点头，他们二个人的身周也荡漾起了庞大的力量，虽然在气势上似乎要逊色于巨魔神一点儿，但是眼中的那份坚毅却是毫不动摇。

    肖恩的力量领域持续的增强着，他也想要看一下，这个已经无法调动神力的神灵最后还能够有什么样的手段来逆转全局。

    尤里二个也是不但怠慢，在离开了神域之后，他们已经可以尽情的吸纳外界的能量

    二位传奇的强者所吸纳的力量速度立即就让十里之内的魔法元素以最欢快的态度跳动了起来。

    那狂涌而至的非但是魔法元素，还有因为天地之力开始絮乱之后的大量变异。

    双方的气势越来越强，似乎随时都会爆发出最大的能量。

    肖恩的力量领域小心的维持着，他的心中颇为犹豫，是不是要将领域的力量发挥至极致。

    黑龙王曾经说过，禁咒是每一个千年传奇最大的武器，唯有将领域展现至极致之后，才能知道自己所拥有的究竟是什么样的禁咒。

    对于力量领域，肖恩心中的好奇，只怕并不会逊色于任何人。

    然而，正当他开始逐渐的加强和释放自己的力量之时，眼前巨魔神身上的火焰却骤然的爆发了出来。在这一片火焰所笼罩的范围之内，就连空气也似乎是受不了强烈的温度熏烤而变得如同海水般的波动起来。

    正如我们平时在野营烧烤之时，往往能够看见火堆上空那受到气流影响而变得浮动的空气。

    不过，当巨魔神身前的空气浮动达到了一定的程度之后，却突然出现了一个黑黝黝的虫洞。

    巨魔神就这样站在虫洞的面前，那血红冰冷的目光紧紧的锁定了他们，似乎是想要将他们的面貌和气息永远的记在心中似的。

    肖恩三人瞠目结舌的看着这个突如其来的虫洞，他们都明白了一件事情，原来这个巨魔神在展露出了强大的能量之后，并不是为了与肖恩等人同归于尽，而是为了打开这个虫洞，并且准备逃走之用。

    一个神灵，虽然是在最为衰弱之时，但是却被三名传奇级别的人物联手打败，这绝对是一个莫大的侮辱。

    他最后的那一眼正是要将肖恩三人的精神烙印和频率记住，当他日后恢复之时，就将是他的报复之日了。

    肖恩等人虽然很想阻拦，但却明白，在这个时候，他们已经丧失了最好的机会，无论如何都是无法将他留下了。

    然而，就在众人心中已经渐趋绝望，而巨魔神也已靠近了虫洞之时。

    一道清澈的水流突然从虚空中喷洒而出，这道不知道从何处而来的水，竟然是轻易的就将巨魔神眼前的虫洞给压垮

    众人的双目圆睁，谁也想不到竟然突然发生了如此的变故。

    巨魔神一声咆哮，同样的道清泉似的水将他浇成了一个落汤鸡。

    令人奇异的一幕出现了，他身上的那些巨焰象是遇到了克星般，瞬间就已经熄灭了。

    那从他的头顶留下来的水虽然看上去并不太多，但却是如山般的沉重，顿时将他紧紧的压到了地面之上。

    巨魔神拼命的扭动着身躯，似乎是想要挣扎着爬起来，或许是释放什么魔法脱身。但是在这巨大的水压之中，他却什么也做不到。

    虚空中的一点亮起了来，无名的一只脚从这个地方施施然的踏了出来，他淡淡的瞅了眼被压在水中的巨魔神，周围顿时泛起了无穷无尽的寒气。

    不过片刻，被水浇透的巨魔神已经变成了一个巨大的冰坨。

    此刻的巨魔神还有三米左右，而冰坨的长度却达到了四米以上。

    无名面无表情的伸出了一只手，那流淌在巨魔神身边的水顿时象是拥有生命般的朝着他的手中飞去。

    那无数水滴在日光下闪烁着如同七彩缤纷的光芒，瞬间就照花了众人的双目。

    片刻之后，在他的手上已经多了一片川流不息的……一掌之水。