    “欢迎回家。”

    安布雷拉的尖塔式建筑顶层，肖恩屹立在巨大的落地窗前，脚下是宏伟矗立的摩天大楼，以及延绵起伏的山丘密林。

    “这次的旅行挺不错。”

    站在年轻人身后的琴面带笑容，她不久之前刚从阿斯嘉德返回地球，第一时间便过来与肖恩见面。

    “奥丁有心和地球建立交流，最好是能双方达成盟约，相信要不了多久，他的长子，未来的国王继承人，雷神托尔就会降临。”

    肖恩听到这个消息，倒是没有太大的意外，伸出双臂揽过一身红衣的美艳女郎，轻轻嗅着对方发间的幽香。

    在他刻意的引导下，阿斯嘉德成为了齐塔瑞大军的正面入侵战场，萨诺斯率领提前到来，使得神域元气大伤，伤筋动骨。

    神王奥丁身受重创，天后弗丽嘉不幸身亡，整体力量一落千丈，倘若不是依靠着千万年以来的深厚底蕴，未必还能继续坐稳九界共主的宝座。

    萨诺斯迟早会带着他的黑暗教团再次卷土重来，这是毋庸置疑的事实，上一回出于轻视或者大意，这位宇宙霸主遭遇人生中的滑铁卢，折戟沉沙，铩羽而归。

    当对方做好准备，真正要倾尽全力攻占九界，恐怕不管地球，还是阿斯嘉德都没有这么轻松应付下来。

    对于即将要面临的重大危机，那位阿斯嘉德之王看得很清楚，他已老迈，无力迎击处于强盛巅峰的萨诺斯，长子托尔还未成长起来，一切如同暴雨欲来，不免让人担忧。

    “这正是我想要看到的，让地球迈出星河的第一步，可以借助阿斯嘉德作为跳板。”

    肖恩坐在柔软的沙发上，琴如同慵懒的波斯猫一样，轻轻地倚靠在他的身上。

    “奥丁不会愚蠢之辈，我待在阿斯嘉德的时候，跟这位曾经的九界最强者有过交流，纵使他的年纪老迈，神力衰退，但是仍有一只智慧的眼睛。”

    琴轻声提醒，哨兵与萨诺斯的惊天战斗，引发狂暴的能量潮汐，直接将彩虹桥冲击断裂，她也被迫留在了阿斯嘉德。

    奥丁深知凤凰之力的可怕潜力，所以对滞留在阿斯嘉德的琴，礼遇有加，没有丝毫的怠慢。她也因此，对于这个声震银河，所向睥睨的神话国度，有了更多的了解。

    虽然阿斯嘉德遭遇横祸，齐塔瑞大军以及黑暗教团，使得昔日征战九界的强悍军团死伤大半，可是地球文明想要追赶上去，将其超越，显然还有一段漫长而艰辛的道路。

    更何况奥丁看似垂垂老矣，实则威势犹在，早早就选中了托尔作为继承人，树立勇武威望，营造赫赫战功，阿斯嘉德纵然一时受创，也不至于从此颓然不振。

    “阿斯嘉德之王阻止不了什么，黑暗精灵即将苏醒，还有被囚禁在海姆冥界的死亡女神，诸神的黄昏终归会到来，即使是奥丁也无力回天。”

    肖恩微微笑着，奥丁如果不是无路可走，又怎么会放下九界共主的高傲姿态，选择与曾经蛮荒落后的中庭世界进行合作。

    想要让阿斯嘉德之王低下头颅，这可不是什么容易的事情。

    “你在阿斯嘉德过得怎么样？”

    年轻人低头看着躺在怀中的凤凰女，他隐约感觉得到，琴似乎与凤凰之力更加契合了一些。

    “收获很大，阿斯嘉德收藏的古老典籍，对我来说很有价值，那里有着广袤宇宙的种种秘闻，让我受益匪浅。”

    凤凰之力，是原始宇宙的力量化身，越是了解，越是契合。没有哪个生命体，可以完全掌控这股至高能量。

    琴微微叹息，阿斯嘉德是一个宁静的国度，它坐上九界共主的宝座已有千年，早就失去了往日的锐意进取，人民沉浸在一派平和的气氛之中。

    倘若阿斯嘉德还有上千年之前，征战九界的强悍武力，又何必惧怕萨诺斯的黑暗教团和齐塔瑞大军，直接率领女武神军团，迎头冲上便是。

    “文明的前进和倒退，这都是一种发展的必然，统治阿斯嘉德的阿萨神族，他们生命悠长，能够活过五千年，拥有神力与魔法。经过严格训练的战士，足以比拟地球的超级士兵，可谓是造物主的宠儿……”

    “阿斯嘉德的初代君王，包尔王讨伐黑暗精灵，驱逐玛勒基斯，封印以太粒子，奠定了阿斯嘉德的深厚威望。千年之后，约顿海姆的冰霜巨人试图侵略九大王国，想要使用寒冬之匣令地球重回冰河时期，继任国王的奥丁率领大军，与冰霜巨人之王劳菲的战斗中，遭遇偷袭打瞎一只眼睛，以惨痛的代价赢得最后的胜利。”

    “作为战胜的一方，寒冬之匣被封存在仙宫宝库，冰霜巨人失去了能量来源，只能困守在约顿海姆。当时，奥丁发现了一个冰霜巨人的弃婴，那是劳菲的孩子，因为过于瘦弱从而被族人抛弃，阿斯嘉德之王收养了他，并为之取名为洛基。”

    肖恩轻声述说着阿斯嘉德的悠久历史，上万年之前，阿萨神族是九界之中的最强生命，诞生了包尔王和奥丁这般雄才伟略的开拓之主。

    “奥丁把宇宙魔方留在了当时的战场——挪威的滕斯贝格，后来被九头蛇的红骷髅找到。实际上，在古代时期阿斯嘉德与地球的交流颇为频繁，留下了完整的北欧神话，后来，奥丁决心结束征战九界，修生养息，随即与地球中断了联系，阿斯嘉德自此之后，便以九界守护者自居。”

    “我在藏书室里没有看到过这些记载……大多都是一些包尔王驱逐黑暗精灵，奥丁击败冰霜巨人等等，战功赫赫，光辉荣耀……它们被编成故事四处流传。”

    琴轻蹙眉头，对于肖恩的无所不知，她早就已经习惯了。这个年轻人像是能够预见未来一样，每一步都走在世界的前列。

    作为凤凰之力的宿主，琴可以说是变种人中最为强大的存在，即使是遨游于心灵海洋中的查尔斯教授，掌控磁场力量的万磁王，也未必能匹敌完全觉醒的凤凰女。

    偶尔从时间长河的碎片中，她到看不到肖恩的身影，对方让人捉摸不定，无法揣度，好似虚幻的影子。

    “历史是由胜利者书写的，奥丁要做一个仁慈的君主，怎么会把阿斯嘉德征战九界，挑起熊熊战火的暴行记入史册……就像托尔从来不知道，他还有一个姐姐，死亡女神海拉，那才是国王的正统继承人，得到阿斯嘉德王权承认的神王子嗣。”

    肖恩眯着眼睛，修长的手指有若弹动琴键似的，娴熟地拨弄撩动着，伏在沙发上的琴轻吟一声，脸颊涌起淡淡的红晕。

    “我很期待……地球迈向星空的那一天。”

    琴将手放在年轻人的胸膛上，感受着其中跃动的有力心跳，以及透出来的澎湃生命力。

    “亲手缔造一个新世界，对我而言，这是最伟大的成就。”

    肖恩轻声笑道，停下了手上的动作，他低头望着怀中的温香软玉，内心渐渐趋于平静。

    星月黯淡、乌云遮蔽的夜空下，两具身躯彼此缠绕，密不可分，仿佛水乳交融，契合一体。

    