    窦诞哪有时间出去闲晃？稍有疑惑的问道：“如今工部这般闲暇了吗？竟不用侍郎去值守？”

    两个人喝过一轮大酒，交情深厚不少，不然窦诞也不会这般跟段纶说话，从古至今，男儿相交就离不开酒之一物，能够跟你不醉不归的人，多数都是朋友，当然酒醒之后还是不是，那就看你怎么想了。

    当世和后来还有很大区别，毕竟物资颇为匮乏，即便是贵族们也不会无缘无故的跟人饮酒取乐的。

    段纶兴致比窦诞高多了，昨晚一顿酒喝的他颇为痛快，已经视窦诞为友，上来拉着窦诞就走，边走边说，“工部那边可闲不下来，俺出城可不就是为了公务？”

    先用早饭，段府的饮食颇为美味，窦诞虽然满腹心事，可还是吃的挺香。

    席间窦诞就道：“大兄去城外作甚……俺的情形大兄也晓得，刚回京就病了一场，如今见好，还得去见一见故旧友朋，等忙完了，再来陪大兄饮酒如何？”

    一晚上过去，他嘴里的姐夫已经换成了大兄，换句话说，他们现在既是亲戚也是朋友了。

    段纶摆手，“以三郎之疲态，还去见什么亲朋好友？即便见了，不取笑于你便已算是厚道，还能出力相帮？”

    一句话弄的窦诞讪讪的，段纶却不以为意，他就是这样一个脾气，所以朋友极少，谁又愿意跟老是戳你心窝的人结交为友呢？

    当然了，你财雄势大时自然有许多人来巴结，可人家段纶却又瞧不上献媚之人，你说别扭不别扭。

    段纶还在那里摆活，“三郎其实也不用急，你与皇帝有旧……别的俺没怎么瞧的出来，可皇帝对亲近臣下着实不错，并非不念旧情之人……你耐心等上一等，吏部调令也就下来了，如果不合心意可以再说嘛……”

    窦诞摇头，“家中兄长逼迫甚急，一旦逐我出门，势必与名声有损，若吏部调令还没到，不定就要生出什么变故。”

    昨晚两个人说了不少，对于窦诞身处的局面段纶倒也了解一些，听了窦诞的话，随之点头表示同意。

    他家人口非常简单，一子一女，外加一个侄儿，之外也就没什么人了，不会有兄弟啊，亲戚啊之类的麻烦，同时也意味着没有人能在家事上帮他一把。

    也就是说他对兄弟之争没那么感同身受，只是听的传闻多些而已，所以才会劝窦诞等一等再说。

    “既然如此，那就还是随我走一趟吧……门下，少府，工部等正联手在城外建一座书院……”

    窦诞有些糊涂，书院？那是什么东西？藏书楼吗？还需要门下，少府，工部一起参与，是皇帝钦许？

    身为官场中人的敏感让他一下集中了精神。

    段纶还在说着，“此事始于门下侍郎封德彝的奏议，说是观文殿中的藏书，典籍之类落满了灰尘，并无大用，不如另存他处，任贤德之人观览，与人与国皆有进益。

    大致上就是这么个说法，于是上奏欲建一所书院，以成其事，没几天皇帝就准了……封德彝这人你应也晓得，最是厉害不过，他会议奏建什么书院？我是不信的，应该是皇帝的意思。

    你瞧现在，无论是选址，还是开建，各处并无阻碍，连中书侍郎萧禹家的地都被征用了，也没见萧时文有何动静……”

    窦诞连连点头，两人性格各异，都在官场上打滚很多年了，说起政事来都是有头有尾，条理清晰。

    窦诞听到这里，便问了一句，“观文殿的藏书可是不少，至少数万册，手笔着实不小……可若只一座藏书楼，倒也没什么特异之处，惊动不了那么多的人……应该还有其他什么吧？”

    段纶笑道：“以三郎之才能见识，在蜀中为李孝恭之辈所制，实在屈才……”

    嗯，窦诞知道，他不是在夸自己，只是在习惯性的埋汰李孝恭。

    “去年冬末的奏议，今年开春施行，和奏议的可不太一样，这所长安书院已是和国子相类，要成为育人之所在了。

    大家都还在观望，可依我之见啊……此为皇帝之新政，先到先得，即便将来有所废止，此时相助成事之人也都会占些便宜。

    我有意向工部推举三郎为工部督建之人，三郎可还愿意暂任其职？”

    段纶说的挺随意，事实上也不很在意窦诞同不同意，此类职位品级不高，任职时间也不会长了，以窦诞之前的官职而论，实在是杀鸡用了牛刀。

    可这个职位也有不少好处，先前说的那些有些空，实际上的操作则是此类工程与诸部都有牵扯，督建之人有协调之责，行走于六部以及门下，中书之间，可以快速的积累人脉。

    窦诞在蜀中数载，为官资历渐深，回京之后缺的其实是人脉和对京中各处情况的认知，去督建成安书院作为一个缓冲看上去是个很不错的选择。

    段纶觉着机会不错，可若窦诞不愿去做工头也可以理解，大材小用嘛，那这两天他就去拜会一些人，给窦诞在三省六部间找个合适的职位也并非难事。

    其实更方便的是卫府，窦诞如果有意的话，在卫府中任职就更省事了，进千牛卫有些为难，其他的都还成。

    窦诞没怎么犹豫，只稍想了想便抱拳道：“大兄费心为俺着想，俺可不敢不知好歹，也就受了……咱们一会出城去瞧瞧？”

    他这干脆劲弄的段纶愣了愣，不由道了一句，“三郎可别病急乱投医，好好思量一下……俺也只是这么一说，三郎若是不愿也就算了，拉着你出城瞧瞧，也算是散散心，过后咱们……”

    窦诞瞧着段纶那实在劲真是感激的不行，落魄了才知雪中送炭的珍贵嘛。

    “大兄不用多说，之前所言深合我意，这个职位俺接了……与其四处奔走，蹉跎时日，不如先做些正事，等……书院建好了，俺也想的差不多，再另谋他职不迟。”

    看他心意已定，段纶也不再说什么，用完了早饭，便一道出府往城外行去……

    …………………………

    长安城另外一边，渤海高氏府邸。

    高氏主宅去年时经历了一场大火，高氏的阀主高元与几个好友惨死于其中，外间都说是左骁卫大将军姜宝宜带人上门杀人放火。

    可高氏自己不是这么说的，他们只说是高元和几个友人喝的烂醉，不幸死于火情云云。

    嗯，道理大家其实都懂，高氏的阀主被人杀了和死于意外有着截然不同的意味，高氏的脸皮被撕下来一半，却还有一半挂在了脸上，必须得维持住。

    再者说姜宝宜也已受戮，闯入到高府中的那些人就算在长安战乱中活下来，也很快就都没了踪影。

    别说杀了高氏阀主，只他们擅闯高氏府邸这一条，就不是他们能消受的了的，除非长安大乱，不然的话其实从姜宝宜以下谁都走不掉。

    姜宝宜那会确实是已经疯了……像李世民斩杀了独孤怀恩，还有着极为正当的理由，也差点把自己给填进去，何况姜宝宜一个给皇帝看门的人了。

    即便李渊未死，他也护不住姜宝宜，那是一场非常严重的政治事件，渤海高氏若不能杀了姜宝宜，那他们在关西世阀当中就永远抬不起头来。

    而现在死无对证之下，高氏算是勉强把那半脸皮给粘了回去，即便疤痕处处，却也顾不上那许多了。

    高大的围墙隔绝内外，门户高峻，普通人即便扬起脖子，也看不见高氏的鞋底。

    可事实上则是高氏的门庭冷落了很多，他们正在急速的往下坠落，开始和其他顶级门阀拉开差距。

    ……………………………………

    高氏府宅西边的侧门打开，高季辅满脸晦气的牵着马行了出来，他昨晚宿在了主宅，可一大早就离开，显然此行并不如意。

    高氏子孙众多，掌控主宅的这一支一直就是高欢嫡支，从未变过，以前在洛阳，今已移居长安几十年了。

    和窦氏一样，子孙多其实也就意味着麻烦多，子弟间良莠不齐的，不定哪家就犯了事，让主枝不好处置。

    前户部尚书高元就属于被族人给牵累了，不然也不会死的那么惨。

    高季辅回京，想要在京中谋取职位，主宅这边自然是首选，他想着自己在蜀中职位不算很低，也颇有些功绩可以夸耀，应该能拜见一下阀主，也就是如今的户部侍郎高慎了。

    可是别说高慎了，他连堂兄的面都没见上，只一个高氏的主事“接见”了他，差点把高季辅的鼻子给气歪了。

    他们这一支确实是家道中落，一直不很起眼，他来主宅的次数也是屈指可数，就随李密来到长安后来拜见了几次，见到的是高元的小儿子，也就是他的堂弟。

    每年拜祭宗祠就更没他的份，官职太低，血缘上离着主枝也远。

    可他不明白，从什么时候开始主枝的门槛变得这么高了，连个外姓人都可以在他面前趾高气扬了吗？

