    再者，这两个邪物，在古墓里各守一方，四宝怀疑它们之间连见都没见过，互不相容也是正常的。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ一般来说，在这种古墓里前进，就好像是过关斩将，历经各种机关，中途死了就死了，如果闯过去，说明这一关的邪物不是被封印就是被杀死，像眼前这种情况，还是极少生，就算是墓主人自己八成也想不到。

    “大和尚，你这怎么样了？”

    林三生应叶少阳的要求，赶来帮忙四宝，找了半天才找到他们，一看对面的情况，当场震惊。“这两个邪物，是怎么一回事？”

    趁着两人角斗的工夫，四宝大致把情况讲了一遍，林三生听得心惊。

    “马虎子……这就是马虎子。”林三生怔怔呆，望着对面那个邪物，道：“这是一只妖，修为也是不弱。”

    “是啊，幸亏它们两个干起来了，真你妈险，万一当时它们两个一起围攻老子，老子现在已经跪了。”

    林三生不满地看了他一眼道：“你是出家人，怎么满口污言秽语。”

    “这种时候，您就别教训我了，你有什么好办法？”

    林三生观察着战局，沉吟道：“现在它们既然还在厮打，咱们千万不要打断，如果能够一死一伤，那是最好的结果。”

    马虎子跟那邪物打红了眼，纠缠在一起，早就把四宝这一群人忘记了。四宝也乐意这样，悄悄招呼大伙退开，离远一点观战。

    飞蛾怪物虽然体型庞大，修为也不弱于马虎子，但有一个致命的问题：这里空间太小，它庞大的身躯根本就施展不开，反而不如身材矮小的马虎子灵活，几番争斗下来，逐渐露出败相。

    四宝看的那个痛快，这个什么飞蛾怪物，原本肯定是墓主安排在前路上的一只邪物，假如没有被那几个逃命的道士碰到、将其引过来，自己这边就算解决了马虎子，下一关也一定会对上这位，到时候不免又是一番苦战，现在让它们战斗消耗，四宝心里爽的不要不要的。

    林三生道：“看来这飞蛾顶不了多久，四宝你快布置一下，等战斗结束，马虎子肯定还是要过来袭击我们的。”

    四宝皱眉道：“这马虎子很难缠的，我也没什么好办法对付它。”

    林三生道：“所谓百密一疏，这种人造邪物，必定都有命门弱点存在，如果能找到它的弱点，对付起来就省事多了，硬拼的话，还要保护大伙，恐有伤亡。”

    “是啊，关键是这货有什么弱点……”四宝沉吟起来。

    “大师，马虎子怕盐，那一次师尊对付马虎子，就是用腌咸菜的水来对付的。”

    四宝一怔，“怕盐？我听说炼制马虎子，就是用剥了皮的狸猫扔进加了血水的咸菜缸里。”

    小道士说道：“那我不知道，反正师尊是那么做了。”

    林三生道：“是了，用腌咸菜的水腌制剥皮狸猫，就是让它在极度痛苦之下，魂魄分离，滋生怨气，它而今皮都没了，身上只是一层软肉，自然还是怕盐的，你身上有盐没有？”

    “盐酸倒是有一瓶。”因为知道要下墓，中途可能没法补充法药，四宝把能想到的方便携带的法药都带了一份，盐酸虽然不常用，但是想到那一次在古墓用盐酸对付铜甲尸，收获奇效，这次下墓四宝怕再遇到铜甲尸，所以带了一瓶浓度颇高的纯盐酸。

    小道士说道：“盐酸是浓硫酸跟食盐合成的吧，那更好啊。”

    四宝从背包里拿出一只有防护罩的那种玻璃杯，林三生一看说道：“这是你们平时喝茶用的杯子吧？”

    “是啊，因为外头有防护罩，直接用玻璃瓶，弄碎了就麻烦了。”

    林三生道：“想法是不错，我只是怕你拿错了，当成茶水喝。”

    “可惜你是鬼，想喝都喝不上。”

    小道士在一旁急切的说道：“我说二位，都这时候了，就别斗嘴了。”

    四宝笑道：“你不懂，这是我们捉鬼联盟的传统。”

    “捉鬼联盟？”小道士迷惑地挠了挠头，“是什么组织吗？”

    “当然，最牛逼的灵异组织。”

    四宝把盐酸瓶子打开，立刻一股刺鼻的气味传来，往那边看了一眼，在马虎子不断冲击之下，那个飞蛾怪物全身千疮百孔，妖血横流，看着估计是要顶不住了。

    “怎么弄？总不能直接泼上去吧，这马虎子度很快的，万一失手就没戏了，盐酸只有这一瓶。”四宝有些担忧地望着林三生。

    林三生沉思了一下，道：“挖坑！倒进去之后，引它进去！”

    四宝回过神来，立刻朝身边几个一直在呆的士兵望去，说道：“之前的工兵铲呢？”

    “有！”

    两个士兵立刻卸下背包，拿出插在上面的折叠工兵铲，打开之后，听候四宝吩咐。

    四宝跟林三生商量之后，选了一个靠近中间的位置，让他们用工兵铲起开地上的墓砖，然后挖了一个直径半米左右的坑，深也只有半米，四宝背包里带着防水布，铺在坑底，手拿盐酸瓶子，犹豫起来。

    “这样直接倒上去，怕是会把布烧穿了，再说就这点液体，怕是马虎子就算掉进去，也不能粘满全身，得找水来稀释。”

    林三生表示密道那边有水，不过看眼前的情况，马上就要分出胜负，根本来不及去取了，众人正在迟疑，四宝一拍脑门，指点众士兵说道：“你们都给我对着这里撒尿，尿液里正好也有盐分，来来来，每个人都撒。”

    大伙大眼瞪小眼。方蒙娜红着脸说道：“我……”

    “你回避吧。”

    方蒙娜往回走远。四宝见大家不好意思，第一个脱裤子……

    每个人都被强迫撒尿，一共十几个人，尿液将挖出来的坑填满，之后四宝把盐酸倒进去，齐活。

    一行人用手电照过去，只见飞蛾怪物已经趴在地上，马虎子扑到它身上，又厮打了片刻，扒开它的肚子，不一会供出来，嘴里叼着一枚红色放光的珠子，叼在口中，几下吞掉。