    新魔纪元年1145年4月11日：

    我终于申请到了此次探索航线的资格，当然，对于这个结果我早有预料，并不惊讶......

    坦桑特瑞兹是一个盛产机械炼金师地方，科研氛围浓厚，但却缺少一个岛国应有的冒险精神，导致此次悬赏令发出已有三个多月了，国内却迟迟没有贵族相应号召。

    作为群岛联盟中的一份子，不派一个有分量的贵族参与这件事，似乎显得有些不配合，于是那个时候我嗅到了机遇的味道，有分量的贵族都不想参加这种冒险、可帝国又必须给联盟一个面子，在这个国家，既显得有点分量，实际上又无关紧要的人，除了自己这个拥有皇室血脉却被排挤的家伙还能有谁？

    5月7日：

    尽管从三个月前我就开始准备，但时间依旧有些不够用，通过各种游说，并耗尽了所有家财，我终于要到了胜利号和凯旋号这两艘艘装备先进的大船，并凑足了足够的物资。

    当然，牺牲是挺大的，家里能变卖的东西都变卖了，收藏品、烟草公司的股权、西西里尔的田地包括我最赚钱的几间商铺，我几乎没有给妻子和儿女留下任何一点东西，犹如一个倾尽所有的赌徒，但我相信我一定能成功的，今天的付出是为了让她当上公爵夫人必要的挫折，我不会忘记妻子对我的付出，包括她为了我去陪那个恶心的海鲜商人！

    哦，天啊，那个一身鱿鱼味的家伙，叶缇娜的付出实在是太大了.....

    5月10日：

    雇佣了充足的人后我的两艘船终于准备起航了，走得那天我犹豫很久，甚至一度和叶缇娜商量让她和我一起出航，但她说不能让孩子们冒险，决定留下来为我抚养那两个孩子.....

    我猜我上辈子一定拯救了世界，要不然怎么会娶到这么好的妻子？我发誓，当我富贵而归的时候，我一定要百倍千倍的补偿她的委屈....

    ..........

    看到这里的时候一群人脸色古怪起来，尤其是狗蛋，直接指着虚拟屏道：“本狗蛋就知道他是个屌丝，没想到连媳妇都卖，这种丢人的事还敢记日记本里？”

    众人连连点头.....

    雷雪叹了口气望了望众人，这世界八卦之心真是能抵消一切恐怖事物，现在都这种境地了你们居然还有兴趣关心别人卖不卖老婆....

    随即不理会众人，继续翻阅着后面的内容.....

    后面大多数内容都是海上的一些无聊日常，以及这家伙对家人的思念，雷雪皱着眉头快速翻阅着，终于在第二年一月的时候看到了自己想看到的。

    新魔纪元年1146年1月1日：

    这一天原本是坦桑特瑞兹的复苏节，以农业起家的坦桑特瑞兹非常看重这春之复苏的节日，为了让船员们保持心态，我决定办一场庆祝会来提高士气，愿新的一年有新的开始....

    庆祝会定在了中午十二点，我们准备狂欢一整天来发泄海上枯燥无味的日子，当然首先得让人把甲板上的屎尿清理一下，那有点影响气氛，这一点也没办法，船上能拥有独立马桶的只有船长和大幅，其他人都只能在甲板上解决。

    为了显得热闹些，庆祝会定在了甲板更宽大的凯旋号上面，我将船上的香肠和我的美酒拿了出来，既然是庆祝会便尽量做得更好一些。

    结果我们刚到凯旋号上面就有人报告说前方出现了大量的浮冰.....

    这个消息一下熄灭了我办宴会的热情.....

    1月2日：

    我们绕行了这浮冰域几乎整整一天的时间，但这块冰域大小简直超出了我的想象，给人一种无边无际的感觉，直到天黑我们都没能绕过去....

    当时我甚至有种我们是不是走错方向的错觉，这是东面不是南北极对不对？

    怎么可能给会有这么大的浮冰域？

    最后我知道我们不能这样下去了，因为绕行，我们离预测的航线偏离越来越远，在绕的话恐怕得花不知道多少时间才能绕回那条航线。

    而且自己已经在海上漂泊大半年了，考虑到预测距离起码还有近乎半年的时间，绕行的话物资会有些紧张，这还包括不遇到其它特殊情况之下。

    于是我提议直接穿越这片浮冰域！

    这个提议提出来后遭到了大量人的反对，其中反对声音最大的是凯旋号的船长，他认为这太过冒风险，这片大型浮冰域穿越难度非常大，螺旋桨一旦被碎冰卡主极有可能造船主机动力系统损坏，这还不算最糟糕的，如果一旦里面温度继续下降，浮冰域变成了坚冰域，他们就会被困在里面，那个时候就真的是叫天不应叫地不灵了！

    我对他的说法嗤之以鼻，航海本就是一件冒险的事，事事都想求稳妥如何能成得了事？以前自己支持的那位皇子殿下如果能听自己的果断一波，说不定还有一波争取的机会，而不是在那里慢慢等死....

    几经争论后彼此都说不服对方，但自己是这艘船的最高长官，理论上是可以直接拍板的，最终肖恩（凯旋号的船长）提议兵分两路，由破冰能力比较强的凯旋号负责穿越冰域，动力较强的胜利号则继续绕行！

    这样至少可以保证一艘船安全！

    我初始比较反对这个提议，但这显然是肖恩最后的底线，我虽是他的长官，可我一个落魄皇族，在水手们中的威望度显然比不上有多年航海经验的肖恩！

    最终我接受了他这个提议，但稍稍做了修改。

    他的建议是由他带领着凯旋号尝试穿越冰域，而由我带领胜利号走比较稳妥的绕行路线。

    看似很忠心的决定却让我嗅到了阴谋的气味，我心里想：如果这冰域并不是对方说得那么严重呢？

    他轻松穿越过去，比自己先一步抵达东大陆，获取情报和先机后说不定一切功劳都要归他了，自己付出那么多岂不是为他人做嫁衣？

    当然，换过来让自己去冒险而让他回头操作胜利号绕行这也是不允许的，因为一旦冰域真的那么危险，凯旋号在里面出不来，自己的一切努力也要归他所有。

    考虑再三后，我决定和肖恩一起上凯旋号进冰域冒险，而让自己信任的副官波利担任胜利号的船长绕行，叮嘱他如果自己没能从冰域里出来，他回去后记得照顾自己的妻女....

    于是就这样，在当天，我将一大半的物资运上了凯旋号，从明天起我就要进入那冰域里面了，希望海洋之神能保佑我，平安回归，我的家人还在等待着我凯旋而归.....

