
　　面具下，苏炎有半张脸已经被毁容，皮肤如干柴一般，不过从苏炎另外半边脸来看，倒能看得出苏炎在没有毁容前，也是一个美男子。

　　苏炎似乎无法接受自己的面具被打碎，他立马用手臂遮住自己那毁容的半张脸，飞快与白月拉开距离。

　　白月平静地看着疯狂遮掩自己面容的苏炎，淡淡问道：“你那半张脸，是因为血狐芦毁得容吧？”

　　苏炎厉声道：“这不关你的事！我还没有输，再来！”

　　说着，苏炎身体膨胀，全身长出白毛，背后也长出九条尾巴……

　　苏炎变回九尾狐本体，身型三米多高，全身都散发着极其强大的妖气。

　　他的瞳孔中，甚至泛着红光！

　　只不过，苏炎的九尾狐本体，同样有半张脸没有一点毛发，看起来狰狞恐怖到极点。

　　“哥哥……”

　　苏青看到苏炎那丑陋可怖的样子，眼中浮现复杂的情绪。

　　苏炎也是被血狐芦毒害了！

　　如果她之前没有白月帮忙，就算她在血狐芦抽血结束后侥幸活下来，她恐怕也会变得跟苏炎一样，甚至会比苏炎还要丑陋！

　　青丘狐族擅使魅惑术，天生就拥有绝美容颜，这是他们得天独厚的条件。

　　但也是正因为上天的宠爱，让每一只青丘狐无比看重自己的容貌。

　　一旦青丘狐被毁了容，那就跟被夺去了性命没什么两样……

　　苏炎如今这副样子，一定让他痛苦不已！

　　白月平静地看着变回九尾白狐的苏炎，右手依旧背负，淡淡道：“即便你变回本体，你依旧不是我的对手，认输吧……我会看在苏青的面子上，饶你一命。”

　　“我不需要你的同情！”

　　苏炎咆哮一声，再次冲向白月，扬起巨爪，狠狠向白月拍去，试图将白月拍成肉饼。

　　“无知无畏。”

　　白月平静地看着苏炎冲来，轻声评价四字，随即整个人消失在原地。

　　砰！！！

　　苏炎一爪拍空，地面崩碎，强力的冲击波甚至将苏青给震飞出去。

　　白月出现在苏炎的上方，道：“你的速度太慢，即便是再快十倍，也跟不上我的影子。”

　　“不要小瞧人了！我可是觉醒了狐祖血脉！！！”苏炎仰头咆哮，张开血盆大口，在嘴中积蓄强大灵力，向白月喷去！

　　白月无视苏炎的吐息，从空而落，直接一脚踩到苏炎头上！

　　砰！！！

　　苏炎狠狠砸进水泥地里，地面瞬间凹陷，苏炎的吐息喷到大楼的承重柱上，直接将承重柱给喷断！

　　白月见状，立刻瞬身到苏青面前，带着自己的本体和苏青离开大楼！

　　轰隆隆！

　　当白月带着苏青来到工地上时，那栋大楼便轰然倒塌，溅起漫天烟尘！

　　“苏炎！！！”

　　苏青见苏炎被巨石掩埋，眼眶欲裂，声嘶力竭地呼喊出声。

　　倒是白月表情没有任何变化，淡淡道：“放心……以苏炎的实力，这点程度杀不死他。”

　　白月话音刚落，那掩埋了苏炎的碎石便被惊天妖力给震飞，随即有一只十多米高的九尾狐从废墟中站了起来。

　　他双眼亮着红光，身后九尾乱舞，甚至空中的明月都因苏炎散发的妖气而变红。

　　仿若，有妖王出世。

　　苏青感受到苏炎那铺天盖地而来的妖气，浑身战栗，下意识往后退去，颤声道：“狐、狐祖？”

　　苏青感觉此时的苏炎，就好像他们陨落已久的狐妖之祖！

　　白月打量着现在的苏炎，道：“看来在之前的高压下，让苏炎受到了极大的刺激，这极大的加快了他返祖的速度，如果再给他一段时间，他应该能获得完全的狐祖血脉，成为妖王。”

　　“你们狐族诞生了一个不得了的家伙。”

　　苏青颤声道：“那、那咱们现在该怎么办？白爷您的元神先回本体去？”

　　以苏炎现在爆发的气势，她感觉自己一掌就会被苏炎给拍死！

　　白月轻笑问道：“为什么要回去？我与他之间的约战还没有结束，自然是继续战斗。”

　　“您、您要用元神和现在的苏炎战斗？还要继续自缚神通法力？”苏青一脸不可置信地看着白月，以为白月疯了！

　　白月就算再强，也不能凭借出窍的元神，还不动用神通法力就战胜狐妖之祖吧？

　　要知道，他们青丘狐族的先祖，曾经也是大闹三界的祸首！

　　白月轻笑道：“如果是真正的狐祖在这里，我自然会认真对待，但苏炎只不过是一个小辈，他还没有资格让我使用神通法术。”

　　苏青一怔。

　　这时她才想起，白月也是从那个时代过来的人物……甚至在当年封神榜现世之前，白月就已经在和诸多大神争夺气运了。

　　怕就算真正的狐妖之祖在这里，也赢不了白月。

　　想到这里，苏青终于意识到自己的目光到底有多么浅薄，她立马向白月跪了下来，求道：“白爷，奴家不敢奢求其他，只求您能留苏炎一命！”23sk.Com

　　白月看向前方那瞪着自己的九尾白狐，道：“我尽量。”

　　“白月！再和我一战！！！”

　　苏炎冲着白月咆哮，他再次向白月冲去，宛如一道白色闪电！

　　白月见苏炎冲来，只是微微一笑，瞬身到苏炎面前，抬腿一脚踹到苏炎的下巴。

　　“咳！！！”

　　苏炎吐出带血的牙齿，偌大的身躯如同一束白光，直挺挺地飞向高空。

　　白月再次瞬身到苏炎面前，道：“下边是城市，咱们已经吵到街坊邻居了，接下来就在高空解决战斗吧……”

　　白月话音刚落，便给了苏炎一个膝撞。

　　砰！

　　空间都泛起波纹，苏炎如同炮弹般飞出去，再次吐血。

　　而苏炎还未来得及止住身形，白月又瞬身到了他身后，再来一脚！

　　苏炎又一次在空中改变方向。

　　砰！砰！砰！

　　高空中频频传出沉闷的撞击声，在工地里的苏青看不到白月的身影，只能见苏炎不断挨揍，伤痕累累。

　　完全就是碾压！

　　也不知道过了多久，苏炎全身已经没有一块完好的地方，他甚至都维持不了九尾狐的形象，身形缩小为正常狐狸大小。

　　“结束了。”

　　白月见苏炎已经快要失去意识，便给了苏炎最后一击，一脚将他踢向大地！

　　苏青只见有一道白光从天而降，直直地摔在工地上，再次将地面砸出一个大坑！

　　“苏炎！”

　　苏青见状，立马跑到大坑中将苏炎抱起来，将自己的灵力输送进苏炎体内，试图维持苏炎的生机。

　　元神归窍的白月从地上站起来，走到大坑边缘，对一脸慌张的苏青道：“放心，小丫还没有回来，我留了他一命。”

　　听到白月的话，苏青眼眶泛红，颤声向白月感谢道：“多谢白爷留他一命。”

　　在苏青的灵力滋润下，苏炎缓缓睁开眼，他看着抱住自己的苏青，脸上又浮现虚弱的微笑，道：“我的傻妹妹……我都已经对你下杀手了，你居然还想救我……”

　　苏青道：“我是狐族族长，有责任和义务带你回青丘接受审判，在此之前，我不允许你死。”

　　听到苏青的话，苏炎摇头笑了笑，道：“放心吧……此番我见识到了天外有天，人外有人，我已经不想什么狐祖之血了，我跟你回族接受审判。”

　　说罢，苏炎又从苏青怀里挣脱，重新幻化人形，向白月鞠了一躬，道：“不愧是白爷，我认输了。”

　　白月平静道：“你会遵守承诺的吧？”

　　苏炎道：“白爷放心，我战败后，有人会将您的女儿安全地送回家。”

　　白月眉头皱了皱，道：“你还有同伙？是谁驱使你做这些事的？”

　　苏炎倒也没有任何隐瞒，对白月道：“魔尊想要知道白爷您在被镇压到幽牢十万年后，到底还剩多少实力，所以派我前来试探。”

　　苏青听到苏炎的话，瞳孔猛地一缩，惊道：“你竟在为魔尊做事？”

　　她的青丘狐族当年就是为魔尊做事，才经历惨痛失败，付出了狐祖陨落的巨大代价！

　　在那之后，他们狐族就只能勉强在三界存续。

　　一旦让天宫知道苏炎又在为魔尊做事的话，那他们青丘狐族恐怕会被夷灭全族了！

　　苏炎对苏青道：“放心，我和魔尊只是进行了一次合作，在此事过后，我便与魔尊结束了合作，不会牵连到狐族的。”

　　“更何况，目前只有白爷一个外人知道此事，如今白爷已经与天宫决裂，想必他也不会去天宫举报的吧？我说得对吧……白爷？”

　　白月淡淡道：“我还没闲到专门为你去一次天宫。”

　　“多谢白爷为我狐族保密。”苏炎又笑着向白月行了一个礼，“为了报答白爷大恩，我再提醒您一件事吧。”

　　白月：“说。”

　　苏炎道：“魔尊似乎非常想与您合作，共谋大事……恐怕要不了多久，魔尊那边就会又有行动。”

　　“他手上似乎有能钳制您的底牌，如果您不打算与魔尊合作的话，那就请您务必小心。”

　　听到苏炎这句话，白月眼神微微一凝，随即道：“我知道了，多谢告知。”

　　“白爷客气了，我还要谢您手下留情呢……咳咳！”

　　说到这里，苏炎又吐出两口黑血，苏青连忙上前扶住，关心道：“你没事吧？”

　　苏炎摆摆手，道：“没大碍，只是狐祖之血反噬，休息一段时间就好，咱们先回去吧。”

　　“好！”苏青连忙点头，随即对白月道：“白爷，我们就先告辞了！”

　　说罢，苏青便扶着苏炎腾空而起，消失在白月的视线中。

　　白月注视着苏青和苏炎离去，又看向空中圆月，喃喃道：“钳制我的底牌……是小文么？”

　　“天下风起云涌……看来得将我的神器们收回来了。”

　　伴随着远处传来的警笛声，一阵清风吹来，白月亦离开了这个工地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第24章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 