    “道友可真是财大气粗，这一次的交易，直接卖了八亿。”

    盈亲王将八亿晶卡交给苏离的时候，还是有许多震惊。

    他也没问这一个道友究竟是什么来历，但是修行星辰奇珍，十有八九是群星门的人。

    只是有些高手不喜欢透露自己的名号，甚至连身体都是幻化的，似乎追根溯底也不好。

    只要能帮助他做一些大事，就可以了。

    “嗯，现在应该可以拍卖到涅槃丹了，王爷，我现在也要去修行那门神通，三日之后出门，自然会帮助王爷挣得体面。”

    苏离一笑，寻了一个闭关的地方。

    他的周身水雾翻腾，将自己整个人隐藏其中。

    这是一种水系神通妙用，就算是有人想要窥视，也根本窥视不到。

    而苏离头顶一本众星无极书出现，许多的星辰奇珍就逐渐瓦解，化作了充沛的星力，融入众星无极书中。

    只是这本众星无极书似乎很难立刻修行成功，无论容纳多少的星辰奇珍，依旧没有衍生出神雷，到达大圆满。

    苏离的法力却也提升了不少。

    他的炼妖壶中，神龙与黑龙王一道凝结元婴丹，做起了差事。

    这很好。

    三天过去之后，两个家伙一共凝结出十五万枚元婴丹。

    换做白阳丹的话，那就是一千五百万白阳丹。

    也算是一笔巨资。

    他现在有世界之树，又有了两个苦力，每天日进斗金。

    因此只需要时间积累，他的财富就会越来越多。

    这一番修炼，时间过得很快，已经到了第三天。

    清晨一大早，盈亲王就带领着麾下招揽的三十多个修士来了。

    苍月真人这几大高手现在看见苏离是客客气气，能够一招将他们秒杀的高手，还是他们的盟友，自然要客客气气。

    “道友，拍卖会就在今日，我们也要早一点过去，这一次我的几个对头兄弟，也都会去，希望道友帮我支撑一下门面，给他们一个教训，当然，他们麾下的客卿，如果可以下死手，那就下死手，有我在，没有任何事。”

    盈亲王一看见苏离就说道。

    “那是自然，这一次我当然会帮王爷挣得面子。不过，我并不想显现真实面目。”

    苏离的心中有一些兴奋，同时又稍微有些克制，如果现在就遇到那几头神王，还是不能立刻出手。

    否则即便杀了他们，爆出的装备被他人看到了，说不定会被赖下。

    苏离的身上笼罩出一层模模糊糊的气息，遮掩住了他的本来面目。

    现在就算是任何人看过去，都无法一眼看出他到底是什么门派的。

    这是羽化门的一种无上神通，最适合出门游历时隐藏身份。

    “好，我们走！”

    盈亲王府邸中的修士就这么一股脑飞起，往九鼎轩飞去。

    空中也有一些其他的修士，但是熟悉这幅场景的也都知道，这是盈亲王出来了，一个个纷纷避让。

    突然，迎面飞来一道七色的彩虹，气息之大，居然超过了盈亲王的气势。

    在这道七色彩虹上，足足站立了四五十个修士。

    “金丹高手！”

    “啊，这就是金丹高手，千古小巨头。”

    “这是礼亲王府的高手，今天看来也是来参加九鼎轩的卖宝大会的。咱们赶快让开，要是触了霉头，灾祸在顷刻之间。”

    一些修为较弱，如真气境，元罡境的修士，见到这样的彩虹，急忙落到了地面上，不敢再在空中飞行，生怕与那些高手冲撞了，被当场打死。

    “哈哈哈，十九弟，听说你最近精神焕发，财力不错，招揽了不少高手，好像要做一些大事。对了，八天之后，父皇和长老团的长老们会打开一个遗迹，考验我们众皇子的能力，不知道到时候十八弟你能否找到宝贝？”

    七色彩虹一在盈亲王的面前停下，其中一个领头的男子，身穿黄袍，面上的神情冷峻，一看就有枭雄气质。

    这也是一个归一境的强者，而且要比羽化门的玄铁真人更加强大，隐约间仿佛要修成金丹。

    而更为恐怖的还是他身后的一个老者，清瘦干练，浑身气息有一种浑圆烁烁之感。

    居然是一个神通七重金丹境界的小巨头！

    “十四哥，青木老祖，别来无恙。”

    盈亲王随手打了个招呼，“父皇和我皇族长老打开上古遗迹的事情，我早就已经知道，咱们皇子迟早要到其中去寻找宝贝。不过传闻遗迹之中十分危险，只希望十四哥到时候不要死在其中才好。”

    “哈哈哈哈。”

    一阵尖锐的笑声响起来，却是那个青木老祖开口了。“有老祖我随行保护礼亲王，又怎么有危险，况且礼亲王已经修炼到了神通六重，只差一步就到了金丹。这一次购买了涅槃丹，就能突破到金丹境界，在皇室子弟之中排列前十。

    倒是苍月，你居然敢投靠盈亲王，你信不信我将你苍月门满门斩杀，给你一个教训，还不快快弃暗投明，投奔过来，与我一道辅佐礼亲王？我希望你不要不识抬举。”

    青木老祖这是直接威胁，当着盈亲王的面直接威胁，简直狂妄至极。

    但是以他金丹小巨头的身份，做出这样的事，合情合理。

    没有别的原因，金丹强者，就算是在仙道十门中也是小巨头，羽化门中也就五真传在金丹及金丹之上。

    所以青木老祖随意威胁，没有人觉得不对，而苍月真人面色一阵苍白，感觉到了可怕的威胁，求助似的看向了苏离。“还请道友帮忙。”

    盈亲王也传音苏离，“道友要是能杀，就杀了，杀不了，废了也行。”

    “一个木妖，得了机缘勉强修成金丹，不躲藏起来，好好修行，却出来放肆，那是在找死。”

    苏离此时走了出来，他的全身都有一股朦胧云气，任谁都无法看出他的本来面目。

    “小辈，装神弄鬼，给我死！”

    青木老祖顿时大怒，他是散修门派的佼佼者，有了许多的机缘修成了金丹，开宗立派，号称祖师，谁见了都要恭恭敬敬，哪里容得下一个小辈的喝骂。

    苏离的气息，并没有修成神通七重金丹，这一点很多人都看得出来。

    修成金丹的人，浑身上下有一种浑圆无瑕的气息。闪烁不定，让人捉摸不住，如金刚珠在灯下旋转刺目的感觉。

    说话之间，青木老祖五指连弹，五道青色珠丸闪电般飞出，打向苏离的脸孔。

    这一门神通乃是他苦修的“青灵雷丸术”，罡气凝珠，随意爆炸，打到人身上，敌人立刻法宝震碎，肉身成为泥浆。

    哪里知道，苏离大袖一挥，这五枚珠丸立刻进入袖中，如泥牛入海，无影无踪。

    随后苏离身体嗖的一下，突然消失，下一刻出现的时候已经到了青木老祖身边，一道道可怕的黑线，那是大切割术，贴脸使出来！

    几乎是一瞬间，青木老祖的身体被切割的支离破碎。

    所有的东西，无论是他的中品宝器的法衣，还是其他的神通，竟然都来不及使出来。

    就算是他的金丹，也都没来得及祭出。

    贴脸一记大切割术，直接切蒙了青木老祖！

    “自……”

    青木老祖的心中感觉到了无尽的恐惧，似乎要让金丹自爆，但是他的神念直接被切割，连最后的自爆也都无法升腾而出。

    于是苏离伸手一抓，青木老祖的金丹居然就被苏离抓了回去，拿在手里把玩。

    “只有十三种神通的金丹，没什么意思，而且只有五种，五行神通是金丹之前修成的，其他的八种居然都是金丹之后修成的？太弱了，没有经过蜕变，都没什么意思。”

    苏离在众目睽睽之下，就将那金丹收了。

    金丹本来可以自爆，这是最后的杀敌手段。

    但是苏离出手太快，先粉碎了金丹高手的肉身，切割了他的神念，于是青木老祖连自爆的念头都没有就死了。

    苏离直接得了一枚金丹！

    场中，所有人愣在场中。

