
　　不知道是因为昏睡了两天，还是因为心里的事太多，分不开精力让自己入睡，反正我是在那方小小的病房中折腾到天亮，眼睛都没闭上半刻的。

　　玻璃瓶上的点滴早已滴完了，护士兴许已经遗忘了还有这么一个病号，我也懒得按铃，自己把针头拔下扔在那张旧得有点泛白的蓝色床头柜上。

　　或许是因为瓦屋山遮蔽的作用，这小镇夏天的清晨来得比老家迟许多，今天可能是个嫩晴天，天空是铅灰色的，云层沉重而缓慢地向南移动着，我站在窗台前，仰望着神秘而变化无常的苍穹默默不语。

　　湘玉很早就带着早餐过来医院了，一碗热气腾腾的鸡丝姜汤排面下肚之后，我的背后大汗淋漓，感觉整个人都活过来，只是还有点头晕。

　　“周沧，你的脸色还是很差，要不咱再住一天，明天再出院吧。”湘玉一边收拾这碗筷，一边说道，“继生早上也说他的说身体好像有点不舒服，但是具体是哪里不舒服他没有讲，我觉得，如果你们俩都身体不适的话，那延迟一天再回去也不迟，反正机票我们还没有定呢。”

　　“继生怎么了？”我问道。

　　“不知道啊，早上我本来想叫他一起去吃早餐的，但是他在电话中讲自己身体有点不舒服，想多睡一会，让我先来医院，但是好奇怪，他的声音，明明是已经清醒了的，我多问了几句，他似乎有点不耐烦了，于是我就自己打包了汤面先过来医院了。”湘玉说着，拎上那个装满了垃圾的黑色塑料袋，朝着病房外面走去。

　　她站走到门口，只听“啪”的一声响，然后就空着手回到床边。

　　“湘玉，你的眼睛现在完全好了吧。”我看着湘玉那对水灵灵的眼珠子，觉得应该是没问题的，但还是问了一句。

　　“嗯，应该是好了。”她回答道，弯下腰来，拎起床脚边上那个热水壶，准备去走廊的尽头打开水。

　　“不用打水了，反正今天都要出院，别浪费啦。你坐下来跟我说说，当时陈默让你们治病的方法，是什么。”我拉着湘玉的手腕，把暖水瓶从她的手里夺了回来，放回了原位。

　　湘玉见状，也不再坚持让我住院了，顺手拉过床尾的那张木凳子，坐了下来，若有所思地说道：“周沧，我有时候甚至会觉得，那座古祠的主人的智慧，比我们现代社会的人类还更高。”

　　她这样没头没尾的一句话，让我一下子就懵了，但好奇心也随着被吊了起来，急忙问道：“这话怎么说？”

　　湘玉好像从遥远的记忆中回过神来，挪动了一下椅子，将距离拉的近了一些，然后盯着我的眼睛说道：“那时候我们已经知道我的眼睛出现问题可能是因为空气栓塞症，这种病，就算是按照目前最先进的医疗水平，也只是通过手术开刀的方式，让患者体内血液中的气体排放出来，而且基本上无法完全根治，会有多多少的后遗症出现。但是，这座古祠的族人，却发明了一个不用手术开刀，且能够根治的方法。”

　　“是什么样的办法？”

　　“水蛭。”

　　不知是我的心理作用还是湘玉有意而为，水蛭两个字一出口的时候，她的神情有了一点微妙的变化，那种感觉，欲笑未笑，恍惚间，我像是看到了古祠中的人骨鬼皮怪那被丝线缝住的嘴巴。

　　“喳”的一下，鸡皮疙瘩越过我手臂上的鳞状皮屑，浮了出来。

　　“水蛭，你是说蜜蜡棺中的水蛭。”我张大着嘴巴，脑袋有点晕。

　　“是的，躺进蜜蜡棺之后，水蛭就会通过七窍钻进你的身体里，它们在里面吸取你身体里的血液，连着将血液中的空气也给带走了，斩草除根，永绝后患。”

　　我看着湘玉略微发红的脸颊，胸口的气息在起伏着，她的神情炯炯，像是在向我陈述着一件得意的事情。

　　很难想象，这么一件连我这样一个大男人听起来都觉得恐怖且恶心的事，湘玉居然能够用如此轻松的语气说出来，是我太小看了这个女孩子吗？还是这背后还有什么隐情。

　　大概是察觉到了我一直盯着她看没有开口，她换了一副表情，用一种遗憾的语气说道：“只可惜古祠在大雨的浸泡下坍塌了，关于蜜蜡棺中的水蛭也无从着手研究了，不然，这可能会是人类医学史上的一大进步呢。”

　　门口好像有一条黑影，我眼角一撇，被吓得半死。

　　“继生，你怎么闷声不响地站在门口啊。”我惊魂未定地问道。

　　张继生勉强地笑了一下，然后抬脚跨进门来，“我刚到，见湘玉说得入迷，就停了一下，没想到吓着你了。”

　　“继生，你早上说身体不舒服，现在好点了吗？看起来气色还不错的样子。”湘玉急忙起身，将自己的那张凳子让给了张继生，然后转头又在窗台下面搬来了另外一张。

　　张继生也没有客气地就坐了下来，“出院手续都办好了吗？”

　　我和湘玉相视了一眼，都有点莫名其妙，这屁股还没坐热呢，就询问出院的事。

　　“还没呢，医院的一声估摸着才刚上班吧。”我笑着说道。

　　“湘玉，你去看看能办出院手续了吗？我在这里和周沧聊几句。”

　　张继生的话很明显，就是想单独与我讲点什么，不想让湘玉知道。

　　我可就看不明白了，这昨天晚上还嘻嘻哈哈一起回酒店的两个人，怎么隔了一夜就像是陌生人一样，难不成昨晚他们吵架了吗？不至于啊，他们都是涵养很好的人，也受过高等教育，特别是湘玉，我认识她这么久，从没见过她发脾气的。天籁小说网

　　湘玉应该也听出来张继生话里的意思，她没生气，甚至连表情都没有丝毫的变化，还笑着说道：“好好，你们哥俩聊着，我去办出院手续。”

　　湘玉前脚刚踏出病房，张继生后脚就上去把房门给关上了，一点都不忌讳湘玉是不是知道他这一动作。

　　他将门反锁之后，把凳子拖到紧挨着我的床，然后说道：“周沧，我也得了跟教授一样的枯萎症。”

　　我有点反应不过来，但是他好像没有发现，继续说道：“我终于知道教授为何而死了，周沧，你要救救我。”

　　我不知道枯萎症到底是什么，与教授也多年未见，所以他人生最后的时刻被枯萎症折磨成怎样，我也不清楚，但是从张继生这样反常的表现来看，这应该是一种极度可怕的病。

　　“你别急，慢慢说，你总得跟我说清楚什么是枯萎症，我们才能够想办法帮助你啊。”我安慰着张继生道。

　　“我之前跟你讲过，教授得的那种怪病，也叫做枯萎症，就像是缺水的植物一样，整个人慢慢地在枯萎，但是，那时候我不知道的是，这仅仅只是表面上，最折磨人的是心理，你知道吗？我昨天晚上几乎都不敢睡，因为一睡下去，我的时间就会被偷走了。”张继生紧张兮兮地说道。

　　“时间被偷走了？”我皱着眉头问道。

　　“是的，教授的枯萎症，不是因为身体出了问题，是因为时间被偷走了，所以人快速地衰老，他的死也不是因为这种病，而是因为衰老。从瓦屋山走出来的这几天，我每天早上醒来，都会觉得自己像是睡上了好几个月一样，更加恐怖的是，我的记忆和身体，也像是已经过了几个月的时间一样。就像是今天早上我睡醒的时候，湘玉打电话给我了，我要努力回想很久，才知道昨天发生了什么是，那种感觉，就像是在回想几年前的一件小事，很吃力。而且你看，”他拨开自己的密发，“我的头发开始花白了。”

　　“你的意思是，你虽然只睡了一个晚上，但是身体里面的细胞已经衰老了好几个月的时间，包括记忆力。”我努力地将他那一大段话中的核心内容给拎出来。

　　“对对对，就是这个意思。”他说着，眼中满是惶恐不安

　　我将眼光放在张继生的脸上仔细地观察了一番，确实是觉得他的脸有点苍老了。

　　“如果真的是这样的话，那我能帮上你什么忙呢？”我不解地问道。

　　“周沧，我们在古祠中都见到了那些壁画和不腐肉身，大家都知道你家奶奶可能与这古祠有点关系，所以，这一次我想跟你一起回周家老屋，看看奶奶会不会什么巫术，能给我治病，我觉得，自己肯定是在古祠中中了邪。”张继生说道，用一种很卑微的语气。

　　我听了觉得有点心痛，“我感觉奶奶应该不会什么巫术的，毕竟我从小到大没见到她使过，但是，既然你的病这么严重，那么我们就一起回一趟周家老屋问问。”

　　“真的吗？周沧，那到时候你要多帮我说服奶奶啊。”张继生喜出望外地拉着我的手。

　　“继生，带你回周家没问题，但我还是觉得生病了要去正规的大医院诊治，不能依靠这些迷信的东西。”

　　张继生朝着我点了点头。

　　这时候，外面传来了一阵敲门声，应该是湘玉已经办好了出院的手续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第六十七章 枯萎症免费阅读。https://xs.23sk.com 