    第138章 神战开时，踏破边荒

    边荒城。

    滔天的魔气，在天地之间涌动，将这片苍穹遮蔽。

    一股股强大神灵的气息，纵横开来，犹如一座座山岳般，横压在边荒城上空，形成封锁。

    那一股股恐怖的威压，将边荒城外的虚空全部禁锢。

    没有人能够横渡虚空而来，里面的修士也无法直接逃走。

    夏神道有些忧愁，望向天穹：“光是修罗魔族来了就有七八位神灵强者，并且还有超越神灵境的顶尖强者，或许……这一战我真的会陨落。”

    “夏家未来应该怎么办？夏武还未成长起来，谁能扛起夏家的重任？”

    他的心中满是担忧，因为他清楚，如今七大道域之中的局势，绝对不明朗，夏家也被针对的很惨。

    如今连大荒都无法走出。

    当然……玄武圣教的消息他也听了，算是一计强心针。

    再加上夏神道的威名，传遍七大道域，他没死之前，玄仙教也不敢太过分。

    可现在……在这个最为关键的时候，夏武要与夏少钦约战，年轻一辈的顶峰对决。

    而夏神道却只能困在边荒城中，无可奈何。

    “究竟是谁在后面谋划这一切？许多事情都太过巧合了，这是要天忘我夏家吗？”夏神道不甘，深邃的瞳孔，死死的盯着苍穹。

    当年自己的大兄就是这样陨落了，刚晋升到神灵之境，横扫了整个天古道域，整合大荒之中的强族，只要再沉淀数十年的光景，夏家绝对能够起死回生。

    当初的夏家很强势，有夏神道的大兄在，任何神灵境的存在都无法阻挡。

    再加上数千年前，天道的意志更加强大，真神境的老古董根本就不敢封印修为，走出禁地之中。

    就在整个夏家修士认为，这一次之后……夏家会重新登顶。

    可万万没想到的是，边荒城外两族突然联手，共同进攻，将边荒城攻破。

    夏神道的大兄只能回归，无法继续征伐天古道域，否则的话，大荒之中所有生灵都将被屠戮一空。

    夏家神山也将被夺走。

    最终……在边荒城后，拼死一战，镇杀了十余位神灵强者。

    勉强挡住了进攻。

    夏家当时仅存的两位神灵强者，也是纷纷自爆，将对方逼退到边荒城后。

    从那之后，夏家又进入了休养生息的状态。

    如今，夏武才成长到化道，那些幕后黑手就已经忍不住了吗？

    要将夏家的未来扼杀于摇篮之中。

    他心中万分不甘。

    但……却无可奈何。

    这种无力感，和数千年前，他大兄燃烧精血，赴死一战很相似。

    “老祖，天海神族的强者也汇聚而来了，两族加起来……估摸着有十余位神灵强者，并且每一族，都好像来了一位超越神灵境的强者。”就在这时，夏天海从身旁的虚空之中走出，苦笑出声。

    在天神教太上撤走之后，他还准备去书院找自家侄儿，结果没想到的是，边荒城即将面临失守了。

    他也很无奈，只能来助阵。

    不仅仅是他，商族太上等神灵境的存在，也来了。

    此刻众人的眉宇之间，都有淡淡的忧愁。

    他们很担心古国神战。

    这一次，夏家一位强者都没去。

    书山圣院和玄武圣教那边，是否会有叛徒之类的，他们也拿捏不准。

    “神道前辈，接下来咱们应该怎么办？若是死守的话，恐怕就正中下怀了，到时候你无法前往古国神战，为世子压阵，要不……我们依靠这大阵，坚守一段时间如何？你与天海道兄先前往古国？”

    就在这时，商族太上咬牙说道，眼中闪烁着坚毅之色。

    如今与玄仙教，已经彻底撕破脸皮了，他们三十五族，也没有回头路可以走了。

    而夏武是他们的希望，绝对不能出任何问题。

    “没错，我们这几个老家伙，也商量了一下，若是拼死一战的话，三日之内绝对能够守住。”隐族太上开口说道，浑浊的双眸之中，很是平静，已将生死置之余外。

    他们只想夏武能够活着，帮助他们解除诅咒。

    他们只希望，自己的子孙后代，不再被大荒这片诅咒之地禁锢。

    他们这些老家伙，愿意赴死！

    夏武是唯一给他们希望的人。

    不希望他就此陨落。

    夏神道露出了苦涩的笑容：“诸位道友……这个好意，我们心领了。”

    “我夏神道既然选择了这条路，那么就会走到底，抛弃盟友，独自求生，这样的事……我夏家子弟，干不出来。”

    “如今就算加上我和天海，也很难坚守，更何况我们直接离去？”

    他自然清楚对方心中想的什么，这三日想要守住，那就只有拿命。

    但……对方都这样帮助夏家了。

    若是夏神道还抛弃他们就此离去，他干不出来这样的事。

    哪怕……自家后代最有希望的夏武，有天大的危险，他也只能先顾好眼前。

    毕竟，人家都将命交给你了。

    总不能让这几个老头子失望吧？

    旋即，将目光望向夏天海，眼中的平静，格外冰寒。

    “天海，别将此处的消息告知夏武，让他放手一搏即可。”

    “你……即可前往古国皇都之中压阵。”

    “若是玄仙教那些老东西真的出手了，我只有一个要求……那就是你死在夏武的身前。”

    夏天海微微一颤，看见老祖平静的眸子，心悸无比。

    “老祖……”

    话音未落，夏神道摆了摆手：“小事，这世上并非只有玄仙教主能破神灵之境。”

    “老夫，也可以来一次。”

    “毕竟，这样的壮举，怎么能只让我大兄一人来做？”

    “我也想试试，究竟是何其威风，一人横压十余神灵，哈哈哈！”

    夏神道豪迈大笑起来，他周身的气息瞬间变得恐怖，虚空隐隐有裂缝，有些承受不住他的威压。

    天穹之中，随时可能汇聚雷劫。

    有乌云弥漫。

    因为……夏神道随时可能跨入真神之境，以命搏命。

    也不封印自己的修为，直接大开杀戒，然后死于雷劫之下就行了。

    一切的一切，他都想好了。

    “这……”商族老祖等人，也是纷纷动容，原来夏神道早就能够突破到真神之境了。

    若非是时代的限制，他恐怕已成元武世界第一人。

    “愿与前辈，同生共死，镇守边荒！”商族太上肃然起敬，恭敬行礼。

    “这一战，将名流千古，哈哈哈哈。”隐族太上，也是豪迈大笑。

    夏天海心中一颤，很想留下来……

    但没有办法，看见老祖的眼神，自己要是留下来的话，绝对会触怒。

    轻吐出一口浊气，恭敬出声：“后代夏天海，谨遵老祖令！”

    手中的长剑，嗡鸣作响，感受到主人内心之中的愤怒了，似要撕裂天地般。

    夏天海没有多停留，直接从城后走出，跨入虚空之中，迅速奔向古国之中！

    他会守护住，夏家唯一的希望！

    无论如何，都会！

    ……………………

    在边荒城外，滔天的魔气之中，有数道朦胧的身影走出，他们的周身都有淡淡的银蓝色神辉洒落，仿若与天地的水道融为一体。

    这是天海神族的诸多强者，双方这是合兵一处。

    修罗魔族族长腾空而起，出现在一旁，平静开口：“这夏家还真是不怕死，居然还敢让人离去，夏神道有些自大了，以为自己能够守住？”

    言语之间，带着淡淡的讥笑，两族出手，光是神灵强者就接近二十位。

    并且……如今还是个很好的机会，整个元武世界，都无人能够再这个时候来援助夏家。

    书山圣院等势力，此刻全部都前往古国那边了。

    所有与夏家有关的宗门势力，全部都被玄仙教给牵制住。

    至于多出了几位大荒之中的神灵强者，他们倒是完全不在乎。

    因为这一次是全方面的碾压。

    至于大荒杀阵……他们也已经做好了对策，两族都从禁地之中取出了一方杀阵，由两大真神强者，亲自操控。

    就是为了压制夏神道。

    至关重要的，肯定是夏神道，至于其他人……他们不在乎，因为完全不够看。

    因为他们两族都很清楚，当初在古墓之中的动静，是那古圣镇妖使闹出来的。

    他们老祖当初亲自去推演过，死去的那三十位神灵强者，跟夏神道的关系不是很大。

    所以……两大真神助阵，再附带两大杀阵，基本是够看了。

    “呵呵，夏家也算死得其所了，这么多强者因他而动，玄仙教那边的布置也不少，他们对付夏家世子的心更加急切，我们这一次必须将边荒城攻破，否则的话……很可能会被天岳山脉那边的天岳一族抢先。”

    天海神族族长平静开口，深邃的瞳孔，眺望远方。

    这一次……不仅仅是玄仙教联系自己一方。

    天羽一族那边，估摸着也有人族中的大教道统联系。

    到时候……古国神战开启，估摸着天岳山脉也会动荡。

    要是天羽一族先行攻破，进入人族的话，那就是天大的笑话了。

    他们两族上万年的进攻，却连大荒都不曾入，这要是传出去，整个诸天万族都会看不起他们。

    被区区一家之力，挡在人境之外，整整上万年啊。

    所以……神魔两族，如今也是憋着口气，想要释放出去。

    这是一个绝佳的机会，必须将夏家覆灭！

    “天羽一族倒是不值得看重，不过是背靠神羽一族罢了，仅此而已。”

    “为何书山圣院那边的裂缝，还未查出是什么情况？那边究竟是哪一族，为何隐藏的这么深？”修罗魔族族长，眉宇紧皱，低沉出声，脑海中不断的思索。

    完全想不通，为何进入元武世界之后，还要遮遮掩掩的。

    除了书山圣院之外，无人知道那一族是谁。

    这才是需要警惕的。

    对方如今仍没有自爆家门，那么肯定是有所谋求。

    这些，都是他们进入元武世界的需要面对的潜在敌人。

    “道兄，不用去想那么多，七大道域的事还在后面，如今我们的第一步是攻破大荒，先将这亿万生灵给消化了。”

    “元武世界的七大道域，可并不简单，里面有不少上古时期存留下来的宗门传承，保不齐里面还藏着不少老家伙，要是真的动手……咱们或许要吃亏。”

    “管他是谁，让那一族先行进入，试探试探人境。”

    天海神族族长淡然一笑，很是平静。

    只要他们这两族，将大荒之中给消化完毕，并且将人族的生灵圈养起来，族内的实力将会暴涨。

    当初的神羽一族，不就是这样成长起来了？

    悄悄吞噬了一界。

    修罗魔族族长，眼中闪过了一丝精芒，不知再想些什么。

    “那就准备去吧，待神战开启，踏破边荒城！”

    (本章完)

