    一天后的中午，巴黎一座不起眼的教堂。

    萧阳带着蛤蟆镜，穿着一身牛仔装，打扮的跟西部牛仔似的，看了看教堂中央的十字架，咧嘴一笑，就走了进去。

    看来他真的跟教堂有缘啊，如果红衣主教奥尔巴赫知道自己在教堂里接任务，不知道是不是会捶胸顿足。

    教堂之中空无一人，长长的过道，清风拂过，两边的百叶窗都是开着的。

    当萧阳走到布道台的时候，从里面走出了一个穿着西装的光头老者，大概五十多岁，打扮的倒很精神。

    眉宇之间透露着一丝丝精光。

    “你就是劳伦斯？”

    萧阳问道，上下打量了一下，他确定在他认识的所有世界高层人里，没有见过这个人。

    那个人微微一笑，用标准的美式英语说道：

    “名字不重要，你应该知道我这名字是假的，既然我们在这里见面，你可以称呼我为教堂。”

    “教堂，很特别的名字。”萧阳耸了耸肩膀。

    教堂说道：“你真的要接我这个任务？”

    萧阳笑了笑说道：

    “看来你还不太了解龙王殿，只要有钱赚，我们什么任务都接，虽然现在龙王殿每年投资收益已经占据龙王殿一般的利润，但……这毕竟是我们的老本行嘛。”

    其实，赫尔墨斯的投资收益，和萧阳等人执行任务的收益不相伯仲。

    执行任务顺利的话，几天就可以收益上亿欧元，赫尔墨斯则不然，有时候还要面对全球性的金融危机。

    每当这时候，就连赫尔墨斯也无可奈何。

    所以萧阳还是倾向干无本买卖。

    “很好，我最欣赏的就是爽快的人，我想咱们的合作应该会很愉快。”

    萧阳无所谓的说道：“好吧，废话不多说，任务具体做什么？”

    “等一等，还有个人要来。”教堂淡淡一笑说道。

    “谁？”萧阳眉头一挑。

    话音一落，远处的门就打开了，一个青年带着一丝浪荡不羁的笑容走了进来，眼神之中，还充斥着浓烈的野心。

    萧阳愣了一下，没想到在这里竟遇到了一个老熟人。

    “怎么，你们认识？”教堂见萧阳露出笑容，疑惑的问道。

    “当然，他叫狼王，欧洲第二强的雇佣兵组织，野狼殿的老大嘛。”

    其实还有一点，萧阳并没有说，那就是狼王不仅仅是野狼殿的老大，在此之前，狼王还是龙王殿的人。

    位列四大炽天使之一。

    赫尔墨斯，加百列，乌利尔，还有一位，就是这位狼王殿下！

    但是，狼王因为和萧阳理念不合，后来就退出了，自立门户。

    合则兄弟，分则弟兄。

    即便不在一个碗里混饭吃，两人倒也还算兄弟，毕竟曾经出生入死过。

    萧阳了解狼王，敢打敢拼，是个野心家，想成为全球第一大地下势力，他也一直冲着这个方向努力。

    当初因为萧阳决定离开龙王殿回到华夏陪老婆，所以，狼王才离开的。

    短短几年，这家伙拉着队伍，已经成长为欧洲第二大雇佣兵组织了，也算没有辜负萧阳的一番培养。

    “你找了我，还找了别人，这是什么意思？”

    萧阳皱皱眉说道。

    教堂依旧挂着一丝淡淡的笑容说道：

    “因为你们俩都一样优秀。”

    萧阳摸了摸鼻子，不屑一顾，一样优秀嘛？恐怕不见得吧。

    “龙王，好久不见了，你怎么跑这来了，怎么，跟老婆吵架来这里祈祷吗？”狼王戏谑的笑着说道。

    萧阳撇撇嘴，说道：“狼王，你小子是不是皮痒痒了，不介意的话，我很愿意帮你松松筋骨。”

    狼王呵呵一笑，然后就给了萧阳一个结结实实的拥抱。

    “阳哥，好久不见。”

    萧阳嫌弃的将狼王推开，说道：“别跟我套近乎，你小子抢饭碗抢到我头上了，还跟我装烂好人？”

    狼王笑了笑，倒也不介意。

    “阳哥，我跟你可比不了啊，你有赫尔墨斯当你的钱袋子，我就不行了，赚点辛苦钱不容易啊。”

    这时，教堂却说话了。

    “两位，要不要我端两杯咖啡来，让你们两位好好叙叙旧。”

    萧阳和狼王一愣，转过身来，狼王说道：“叙旧就不用了，还是谈生意吧。”

    教堂说道：“你们听说过维兰多吗？”

    萧阳想了想，摇头说道：“没听过。”

    他已经有几年没有在国际上执行过任务了，所以对于一些地方也比较陌生。

    而此时的狼王却是眉头一皱，说道：“我知道。”

    “它是波斯湾的一处小岛。”

    教堂精光一闪，赞赏的看了看狼王，“不错，就是那里。”

    狼王嘿嘿一笑，说道：“阳哥，看来你在华夏呆得太久了。”

    “我背后的金主对这座岛上的资源比较感兴趣，但是这座岛现在被一个外号叫将军的人控制了。”

    萧阳说道：“所以，你的金主要把将军这伙人赶出小岛？”

    “不，是杀了他们。”教堂斩钉截铁的说道。

    狼王嘴角掀起一抹意味深长的笑容，说道：

    “行了，别胡扯了，教堂先生，岛上有个屁的资源，石油，还是金矿？”

    与此同时，狼王递给了萧阳一个眼神，“阳哥，这任务我不接，我劝你也别接。”

    很显然，狼王知道其中的内情。

    “狼王先生，你说这话怕是不合规矩吧？”教堂有几分不满的说道。

    萧阳也不傻，以野狼殿的实力，都不敢接这个任务，可想而知，在这座岛屿上的势力，一定很厉害。

    “教堂先生，要想剿灭岛上的将军，除非派大批部队去，我们这种地下势力，可办不成这事。”

    “两位可以再考虑一下，在原有的基础上，我再追加五个亿欧元。”教堂一本正经的说道。

    萧阳双眸微眯，倒是有些心动了。

    一共十亿欧元，这种佣金价格，值得一搏。

    “好，这个任务，我接了！”

    狼王摇头说道：“阳哥，接了这个任务，你就等于把欧洲第一大地下势力的位置，拱手让给我狼王殿了。”

    “到时候你如果还能活着回来，我可以聘请你当我四大狼王之一。”

    萧阳鄙视的说道：“你小子也太小看我龙王殿了，有时候，第一和第二的差距，不是差了一星半点，而是差了无数个第二。”

