
“能堪破a  part  of  my能力的真相，游戏boy，你已经合格了，我也该动真格了！”

贝卡斯说完这么一句，就在游戏紧张的眼神注视下抽出了一张卡，随即露出一副惊讶的表情：“哦～unbelievable！游戏boy，我抽到了了不得的卡片了～”

展现在游戏眼中的是一张【无脸幻想师】，无论是1200点的攻击力还是2200的防御力都无法抵抗游戏的【黑魔导】。可贝卡斯就这么在展示完毕后，直接将其召唤到了场上。

“【无脸幻想师】被召唤到my场上，然后再加上my手中的魔法卡【幻惑之眼】。”将一张手卡打出，贝卡斯一根手指指向了沉默的【黑魔导】，“现在，我要用它对游戏boy你场上的【黑魔导】发起攻击。”

游戏看着出现在贝卡斯场上的那只奇怪的怪兽，空洞的脸部让人看着就不寒而栗：“没有见过的稀有卡呢，但是如果是魔法师族的话，【黑魔导】是不会输给任何怪兽的！”

翠绿魔杖内涌现的黑魔法能量与【无脸幻想师】所释放的眼睛形状的攻击发生碰撞，但是出乎游戏意外的是，无论是哪一方的怪兽都没有被破坏，贝卡斯和自己的生命值也没有出现任何的波动。

“这是什么情况？如果是攻击力相同的话，两只怪兽应该会被同时破坏才对？”游戏对如此的情景相当不解。

“哎呀呀，真是失策，一不小心就忘记了游戏的时间快要到了。”贝卡斯装模做样的声音将游戏的注意力从场上吸引到了录像带右上角的倒计时那里，距离结束时间还有最后的五分钟不到。按照最开始约定的规则，时间归零时生命值高的一方就是胜利者。

【游戏：1500LP】

【贝卡斯：1200LP】

如果游戏肯拉下脸硬拖时间的话，贝卡斯就会在时间归零的那一刻自动败北，胜利的人将会是游戏。但是想想也知道，游戏不是那种可以接受这种胜利的人。

“胆小鬼才会停下脚步，我会一直战斗下去的！召唤【精灵剑士】并攻击【无脸幻想师】，”打出一张牌，游戏嘴角一勾，似乎能看见【无脸幻想师】被击破的未来，“虽然不知道刚刚到底发生了什么，但无疑，【无脸幻想师】的攻击力依旧是1200，会被1400攻击力的【精灵剑士】所击败。”

“哇噢，上钩了呢，游戏boy~”贝卡斯的脸上还是那副讨厌的微笑。

就在【精灵剑士】刚刚被召唤出场、还没来得及攻击时，从他的身侧突然传来了一股强大的黑魔法力量，将其击碎的同时，游戏的生命值也一口气下降了足足1100点。

“1100点的伤害！为什么，为什么【黑魔导】会？”游戏一副难以置信的表情，看着对【精灵剑士】发动攻击的【黑魔导】。

贝卡斯摊开手解释道：“【幻惑之眼】的效果可不仅仅是提升攻击力，你的【黑魔导】已经被【无脸幻想师】迷惑、成为了my傀儡喽~游戏boy~”

【游戏：1500LP→400LP】

“哟吼，这样一来，我的回合结束时，时间也差不多要到了吧？”抽出一张卡后没有任何动作，贝卡斯看了眼仅剩下十秒的倒计时，结束了自己的回合，“就如我之前所说的，无聊的执念只会让你走向失败的结局，游戏boy~”

现在的双方的生命值差距再度反转，从刚刚的游戏占优转变为了贝卡斯的生命值更高，而且时间只剩下了最后的10秒而已。十秒的时间一旦过去，贝卡斯自然而然就会取得决斗的胜利。

但是游戏用他那倔强的眼神否决了：“不，决斗还没有结束，贝卡斯！我的最后一只怪兽是这个，【恶魔的召唤】！”

曾经击败过隼人的【暗黑骑士盖亚】的骸骨恶魔再度现身，刚刚从卡图之中探出了手臂，它就迫不及待地开始汇聚雷电在自己的掌中，朝着【无脸幻想师】攻击了过去。

但是，哪怕紧赶慢赶，在雷电攻击即将触碰到【无脸幻想师】的前一刻，录像带的倒计时正式归零，这场游戏以贝卡斯的胜利而告终。

“哎呀哎呀，真是好险呢，差那么一点点就要被游戏boy你翻盘了哦~”贝卡斯的影像并没有随着录像带的结束而消失，而是在电视屏幕里对着游戏比划出了一个“小小”的距离，“我有预感，在‘决斗王国’的赛事里，me一定会与你再度交手的。”

输掉了比赛的游戏心情很不好，没好气地说道：“如果我说不呢？”

“No、No、No，游戏boy，你一定会来参加的。”说着，贝卡斯再度撩起了自己左侧的长发，露出了之前就被游戏注意到的那只黄金“义眼”，“这只眼睛名为【千年眼】，跟你胸前的那只【千年积木】一样，都是super~稀罕的千年道具哦。”

“千年道具？”不知为何，听到贝卡斯口中的这个词汇，暗游戏的内心传来一阵悸动，就仿佛这个词语与自己有着很大的关联一般。

“千年眼的黑暗力量可以看透人心，所有me之前才说，游戏boy你只是看透了my能力一部分的真相罢了。”空洞的千年眼之中传来一股强大的能量，仿佛要将周围的一切都吸入其中的空洞之中一般，“就让我们在决斗王国再见吧，游戏boy~”

“如果你还想夺回你珍视的宝物的话——”

“叮——！！！”

贝卡斯的身影被千年眼所释放的金色光芒彻底吞没，光线甚至穿透电视飞到了屏幕之外，径直穿过了被光芒遮蔽了视线的游戏、就要往客厅之外城之内他们刚刚离开的方向飞去。

而就在这时，一直靠坐在沙发上的隼人突然抬起了右手，从右手手掌之中飞出了一柄半透明的长枪，撞向了那道金色的光芒：“别想就此如愿，贝卡斯！”

“盖—亚——！！！”

之所以带着双六老爷子他们尽可能离开客厅、然后又让精灵支持着自己回到客厅，隼人之前做出的一切准备就是为了此刻所激发的一枪。这一枪上汇聚了他所携带的五只卡牌精灵——【彩虹栗子球】、【扰乱】兄弟与【暗黑骑士盖亚】——的全部力量，就是为了阻止贝卡斯夺取他人的灵魂。

在隼人的设想之中，虽然千年道具的黑暗力量相当的强大，但是贝卡斯毕竟不是本人在场，既要维持黑暗游戏又要看透心灵，之后才是夺取灵魂，多重分散之下的力量说不定自己也能抗衡一二，而之前自己在几名精灵的协助下成功在黑暗游戏之中恢复行动能力证实了自己还是有那么些许反抗的能力的。

但是，隼人小看了贝卡斯“邀请”游戏的决心，小看了他花费在“夺取灵魂”上的黑暗力量。

在他惊愕的眼神之中，五名卡牌精灵力量的凝聚——【暗黑骑士盖亚】手中骑士枪的虚影与【千年眼】所释放的光芒发生碰撞之后，仅仅僵持了不到一秒的时间，便轰然破碎，自己的脑中只感受到一股强大的冲击，连吃痛出声都来不及，便昏迷了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450617"  chaptername="第十五章  犹豫就会败北，果断就会白给">加入书签</a>
</div>
