    “弥赛菈，飞了两天两夜，你也累了，先去睡个午觉，今晚还有宴会。”提利昂回过神来，丑脸挤出个笑脸说道。

    弥赛菈面色发白，隐约猜到二姥爷之死与自己母亲有关。

    可她还是强忍泪水，向龙女王行了一礼，才随马人侍女告辞离去。

    “唉，连弥赛菈也猜到了。”

    侏儒再无半点遮掩，把满脸疲惫与哀伤展露出来，苦笑道：“是不是我老姐做的？”

    “我不知道，龙石岛只送来凯冯死亡、君临大乱的情报。我甚至不知道你做了什么，才导致他被害。”丹妮摇头道。

    “若没有宣传凶手是我，我还会怀疑瓦里斯、史塔克，或者其他谁。

    但这种味道，我太熟悉了，与御林偷袭多恩王子嫁祸我的风格如出一辙。

    一定是瑟曦那个贱|人干的！”

    提利昂丑脸极度扭曲，异色双瞳里闪烁着刻骨的恨意与难以言说的悲哀。

    “你还没说你做了什么呢？”丹妮斜了他一眼，淡淡道。

    “唉，我想为您拿下铁王座，也想尽量保全兰尼斯特......”

    提利昂借搓脸的机会，把眼角的泪水擦去，缓缓将自己的想法与维斯特洛一行的过程，一字不漏地向龙女王坦诚——除了对伊耿身份的猜测。

    “我以为你即便不恨凯岩城、不恨兰尼斯特，也不该爱的这般深沉。”丹妮古怪道。

    “这也算人之常情罢？”提利昂摇摇头，苦笑道：“我在凯岩城长大，叔叔姑姑一大家子对我都不错，除了老爹太过刻薄，凯岩城对我的意义与......”

    他看了眼前的龙女王一眼，换了个类比对象。

    “与临冬城之于史塔克没区别。”

    “有道理，凯岩城毕竟是你的家，兰尼斯特是你的家人。”

    丹妮点点头，又问：“可你如何确定我会接受兰尼斯特的投降呢？”

    “陛下，您是女王，可能不懂做臣子的道理。”

    “什么道理？”

    提利昂叹道：“一个好臣子最重要的一条技能，就是懂得揣摩上意，要会研究君王的行事和思考方式。”

    “那你知不知道，揣摩上意也是一种罪？”丹妮冷笑道。

    提利昂道：“既要臣子做事符合心意，又不允许臣子研究自己，那种傻|逼君王只能活在大臣为他编织的美梦中。

    很显然，陛下英明神武，在您跟前，一切谎言与小心思都没有意义。”

    “看来你还是太过孤陋寡闻，不知道东方有位杨修‘杨学士’。

    那位杨学士与你一样，喜欢在君王面前耍小聪明，却自以为能把持尺度，觉得无有大错，国王也不能拿他怎样。

    你猜怎么着？他脑袋掉了。”丹妮眸光清幽，看着侏儒冷笑连连。

    “我与杨学士不同，他或许想人前显圣，卖弄聪明。我努力奋斗，只希望能拯救一家老小几百口人啊！”提利昂哀叹道。

    丹妮仔细想了想，发现侏儒这次还真说了实话。

    他与杨修不一样，杨修纯粹是皮痒，犯贱；侏儒也耍小聪明算计君王，可他的出发点并非装逼，而是“伐木累（family，家人）”。

    歪果仁无论做了什么，只要是为了伐木累，都可以被原谅、被洗白——电影中都这样。

    提利昂也是个歪果仁（除了她自己，这世界的人都是歪果仁），做的事似乎很符合社会主流价值观？

    三代目退婚男，人前背后两套做法，一边砍封臣卡史塔克的脑袋，一边自己背誓，一边原谅为私利坑了整个北境的凯特琳......

    偏偏他是为了伐木累，所以能被谅解；瓦德弗雷与波顿却为了权利，罪无可赦。

    其实，抛开各自的目的，罗柏、凯特琳与瓦德弗雷、卢斯波顿在行为上没有任何区别。

    这样一想，丹妮很勉强地原谅了提利昂的自作主张——她从没期待从他那得到绝对的忠诚，没期待就没失望。

    当然，有些事现在不说，不代表她会忘记，心里的小本本记好，今后多为他挖几个死人坑。

    “可惜，你的一番骚计划没能换来‘忠孝两全’，反倒是落了个里外不是人，坑了你老叔，也坑了你自己。”丹妮嘲笑道。

    擅于察言观色、揣摩上意的提利昂立即松了一口气：又猜对了，龙女王果然通情达理，具有设身处地站在他人角度思考问题的肚量。

    接着，他又心中悲哀：世上最难搞的龙女王也被他说服了，第二难关的凯冯叔叔也被攻克，偏偏在即将抵达胜利终点之时，倒在瑟曦那块绊脚石......

    不，她算不得石头，只是一坨黏糊糊的臭狗屎。

    绊脚屎！

    想他提利昂这一生，斗过狼母（凯特琳绑架提利昂那次），肛翻过史坦尼斯，替铁王座稳定君临，结束四王之乱......

    出可为将，鏖战沙场；入可为相，纵横捭阖，运筹帷幄。

    即便在龙女王麾下，也智勇无双，斗得盟军高层咬牙切齿，只能派刺客铲除后患。

    而瑟曦呢？

    一路走来，除了斗败老实人奈德·史塔克，她还有什么功绩？

    被小指头戏耍，被史坦尼斯吓得要喝毒自|杀，被大臣欺骗，被佣兵玩弄身体，被大|麻雀关起来调教，被派席尔夺权，被......

    偏偏那样一个屡战屡败的脓包，遇到他这个屡战屡胜的天才小恶魔，她次次都能占上风。

    难道，一物降一物，他天生被她克制？

    或者，她有一种名为“窝里横”的天赋？

    侏儒无意识四处张望，想寻找手弩，他又了弑亲的念头。

    “君临局势如何？”他问。

    “托曼还小，选出一名新的摄政王势在必行。你老姐想二进宫，国王之手梅斯·提利尔愿意为女婿分忧。

    王后玛格丽觉得婆婆既已嫁人，成为一名葛雷乔伊，便没资格再插手拜拉席恩的家事。

    作为红堡唯一女主人，她业已成年，有资格也有能力为她现在的丈夫、未来的孩子打理江山。”

    “陛下，该到您拨乱反正的时候啦！”提利昂激动道。

    “你要我背誓？”丹妮淡淡道。

    “不，您不用出手，只需派伊耿王子和我，两条翼龙加上黄金团，足矣！”提利昂双眼放光，期待看着龙女王道。

    “世人皆知瓦德·弗雷违背宾客权利，但动手杀人的不是他，你能说他无罪？伊耿是我侄儿，他做的与我做的有何区别？”丹妮冷冷道。

    “唉！可惜，可怜，数十万百姓的君临，要生灵涂炭了。”提利昂哀叹道。

    “你也别在这儿阴阳怪气地挑唆我，君临现在最多也就朝斗，若伊耿真去争夺铁王座，才会兵连祸深。

    或者，你的眼睛只能看到自己家族与七国贵族，而对真正的百姓视而不见？”丹妮脸上挂起一丝愤怒，低喝道。

    “我......”提利昂想争辩，可一对上那清冷如寒潭的紫眸，什么话也咽进肚皮。

    别过头，他哀求道：“那您可不可以把弥赛菈脸上的伤疤治好？”

    丹妮只迟疑了一瞬，便点头道：“让她进入大圣堂，先当个白圣女。不是七神虔诚信徒，圣母不会给予眷顾。”

    白圣女与红圣女完全不同。

    白圣女的培训过程，类似于进入寄宿制教会学校学习。

    除了教会经典，还学习针织女红、琴棋书画、骑马射箭、刺剑防身、历史文学等知识。

    这并非丹妮新开创的，而是这个世界特有的贵族精英教育。

    奴隶湾的善主、贤主、伟主固然堕落，但他们也是最有知识的一群人。

    当晚丹妮为塔姆与卜成举办了一次欢迎酒会，除了住在大金字塔的亲近之人，过来的多是皇家法师团一众野火法师。

    除第一批五十多名火法师，之后又陆陆续续来了三四十人。

    即便野火弹轰炸托洛斯后，盟军都明白野法师的重要性，却也没办法阻拦他们投奔奴隶湾。

    塔姆与卜成在瓦兰提斯时便是超凡者大佬，此时自然如鱼得水，很快便在丹妮的法师团确定地位。

    不过卜成在掌握“魔力网点频段”后，就回夷地去了。

    他将正式就任夷地七神龙教总主教一职。

    呃，很尴尬，卜总主教连圣丹妮都不如。

    圣丹妮对七神没有多高的虔诚度，却也熟读《七星圣经》，还对教会经典有“独树一帜”的理解。

    卜成却依旧认为七神等于七根木头，没虔诚度，没信仰，也不懂经义。

    魁晰死活不愿来给龙女王当小妹，而弥林大战即将开始，丹妮也只能让塔姆来当法师团团长了。

    黑妹拉蕾萨也算有了个正儿八经的神秘学导师。

    丹妮太忙，自己修炼的时间都不够，除了指点黑妹冥想法与火巫术，神秘学常识都让她自学——向法师团火法师请教。

    提利昂归来的这一周，每日都有消息从龙石岛传来：

    首先，提利昂潜入红堡先后杀死白骑士布劳恩、国师派席尔、摄政王凯冯，在民间成为足以和异鬼媲美的恶魔。

    如今君临酒馆，吟游诗人为小恶魔编写的诗歌戏剧的数量，几乎能与龙女王一争高低。

    只不过龙女王是美名，流芳千古；侏儒是恶名，遗臭万年。

    实在是，他的行为亘古未有，太过骇人听闻。

    其次，瑟曦如愿以偿，在凯冯死后，获得君临狮家军的效忠，她再次拥有坐上铁王座的底牌。

    然后，高庭军队撤出对风息堡的包围，开始回归君临。

    嗯，泰温活着时，梅斯提利尔便带自家军队围困风息堡；玛格丽被大|麻雀逮捕，充气鱼又把军队撤回君临；等凯冯摄政，他成了国王之手，便第三次安排高庭军队去围风息堡——篡夺者之战时，充气鱼站在龙家这边，围困过二鹿防守的风息堡一次。

    最后，攸伦似乎遵守誓约，命令铁民撤离卡林湾，把北境彻底让给北境之王卢斯波顿。

    同时沿河西渡曼徳河，准备与高庭完成最后谈判，归还盾牌列岛。

    接着，丹妮接到黑暗之星传来的紧急通知：琼恩挂了。

