    感谢所有人的粉红，谢谢大家。[.点]

    ————————————

    每年宫中长辈训示，也无非是做些女红，背背女戒什么的。太妃所说也合理，冀皇后微微一笑，“母妃所言甚是。”

    有的命妇一听太妃下旨，吓得汗流浃背，因为她们知道自己闺女针线的本领，拿出去自己都觉寒碜，有的则希望自己的闺女大显才能，要是能得太妃和皇后的称赞，以后找婆家也容易些。

    路太妃叫李浅传令下去准备好的衣料，随同针线笸箩，摆在案子上。她道：“裁完活，可以到台前看戏去，公主、娘子们今天只管看戏，二十六、二十七两天限你们做好。可不要慌神。”

    盛昌公主是长辈，自不必参加这种比赛，四位公主中大公主英乐，二公主宴乐都已嫁人，求了皇后也被免了参加。只有琪乐和宁乐云英未嫁，又一心想嫁个如意郎君，可惜她们哪儿做过活，绣个鸳鸯都能像乌鸦。

    尤其是宁乐公主，自先皇后死后，她在宫中的日子就很难过。琪乐是一心想嫁楚侯爷的，所以才蹉跎到现在，可她不一样，太妃根本不管她的事，皇后也对她不咸不淡的，她今年已经十七了，可婚事却没一个人替她过问。

    她想借这热闹扬扬名，便趁太妃同命妇们去斗纸牌为乐时，偷偷把衣料交给会裁剪缝纫的宫女，然后把人家缝好的衣服，摆在案子上装样子。

    其他不会做活的贵女。见公主带头，也跟着效仿。

    李浅在一旁是监工，瞧见了也只当未见，大过年的何必跟这些贵人们过不去？

    也有不愿弄虚作假的。做什么样就是什么样。一天的功夫活做完了，有的在御花园玩耍，有的去看戏。两天之后。每人将自己所做的衣服交给皇后和花妃验收，标写姓氏，陈列案上。

    太妃在案前，走马看花似的巡视一番，由皇后、妃子评定，按等级发给赏赐。这一次又是卫国公的千金拔了头筹，宁乐公主居次。都是皆大欢喜。

    李浅对花语儿印象很好，觉得她比花仙儿不知强了多少倍，琴棋书画无一不通，刺绣女红也比别人出彩，性子又温和。看着真不像是姓花的。

    当然，姓花的也不全是坏的，就像她也是明妍太监一个。

    当天夜里有不少女眷歇在宫里，李浅让主管的太监分配好住处，各宫加强守卫，她自己则拎着一只小红灯笼四处逛。

    宫里的事她担着，担任警卫的紫衣卫也归她管，这里面都担着干系，大过年的怕出事总要惊醒一点。

    她逛了大半个皇宫也没发现什么。宫里妃嫔的住处全去了，接下来就是路太妃的宁寿殿。按说这里有李我负责不用她操什么心，不过既然走到这里了，总要进去看看。

    宁寿殿的夜晚很宁静，几个紫衣卫也尽职尽责，居然没一个打盹的。很让人稀奇。她转了转也没发现什么，正要走突然看见路太妃的寝殿的窗户里跳出一个人。

    那是个男人，借着月光隐约可以看清脸，绝对是个美到极品的男人，可这个男人怎么那么像李我。

    她揉了揉眼，再去看，果然是李我。

    很难想象像李我这样的人会三更半夜在太妃屋里，还要从窗户里出来。这行为，怎么看着那么像……

    她不由咧了咧嘴，心道，果然是以前小瞧他了，他丫的原来是个重口味。凭他那姿色，就算偷人也偷个年轻点的，宫里的熙嫔，荣嫔，尚贵人都是绝世美人。怎么就看上又老又心肠歹毒的路太妃？

    虽是撞破了他，但她也不好意思当面落他的脸，便躲到一边等他走了再出来。至于次日再见，少不得在他面前多转几圈，笑得颇为诡异。

    李我被她笑得浑身发冷，抖掉一身的鸡皮疙瘩，问道：“首领，昨晚皇上怎么着你了？”难道某些运动做多了，做坏脑子了？

    李浅暧昧一笑，“皇上是没怎么着我，不过怕你被别人怎么着了，花前月下，，小心烧糊了。”

    李我“哼”了一声，说了句“莫名其妙”，便走了。

    李浅也只是乐他一乐，也不会真把这事捅出去，上次刚跟冀皇后下了保证，宫里不会再出现私通的事，要捅出来，少不得她也要倒霉。而且对方是太妃，真要有什么风骚韵事也不是她管得了的。

    看到了当没看见，闭紧嘴巴，这也皇宫生存法则之一。

    越靠近年，宫里越发热闹。二十八、九两日，太妃和年长的夫人继续斗纸牌或是观戏。其余贵女们，有摇摊的，有推牌九的，有拈升官图的，有掷八仙庆寿的，有掷围猎的，热闹非常，但也有不少人偷偷溜回府第中去了。

    宫门守卫都得了李浅的吩咐，对这些女人们睁一只眼闭一只眼，随她们闹去。

    转眼就到了三十这天，这一日太妃们起的比平时要早，皇后也在黎明时分来到殿上，公主们天不亮就已梳洗打扮完毕。

    众人的服色与寻常不同，皇后、妃子、长公主等都穿官服，头戴珠翠，身穿衬衣，外罩红青长褂，宝石挂钮，耳戴坠子。公主、郡主们仍是大红氅衣，只是人人头上加戴做成福寿二字的红绒花。

    皇太妃率着众太妃最后出来，升座后，皇后率领妃子们制作佛前的供花；盛昌公主则率领公主等布置佛前供品，直到午膳才忙完。

    皇太妃亲自写了二十张三尺见方的福、寿字。她看着很好，也让大伙跟着写。有的公主提起大笔写起来，众家闺秀、贵女也跟着一起写。一时间笑声不断。

    看到众家千金的笔墨后，李浅大觉欣慰，原来她不算是写字最丑的，还有一些写了半天根本分辨不出是字，还是墨团。

    她站在一侧伺候着这些贵人们笔墨，忽觉得身后有人在看她，回头一瞧，却是盛昌长公主。

    这几日她一直在打量她，也不跟她说话，偶尔与她眼神对视时，又仿若没看见她似地转向一边。

    李浅心里觉得别扭，有什么事直说就好，这么着更让她觉得没底了。心里暗自猜测，楚天歌到底跟她说了什么？

    到了下午，齐曦炎率领近支宗室、王公及二品大员，至宁寿宫给太妃们行辞岁礼。这种礼节是旧俗，不过因为太妃不是皇上生母，也只是走走过场而已。皇上退后，皇后也率众人来行礼，由礼司女赞礼官唱导。最后是宫女、太监等叩头。太妃命李浅打赏，每人赏银十两。

    礼数完毕，太妃们退回寝室休息。

    此时，妃子又率领长公主、公主、命妇等给冀皇后行礼。

    看花仙儿不情不愿的样子，李浅甚觉痛快，暗想着，她其实也不过是个后宫嫔妃而已。

    接着王妃、命妇等，又向妃子行礼。其次，王妃、命妇再分长幼，互相行礼辞岁。贵女们也向长辈请安辞岁。凡是晚辈给长辈辞岁的，如贵女、宫女、太监等个个都能要得百八十两。李浅是总管，得到的赏钱也最多。

    等这些繁琐的礼节行完，天也擦黑了。

    晚上，齐曦炎在永和宫大宴，皇亲国戚，一二品大员全都参加。下午皇上给太妃们行辞岁礼时，李浅就很乖巧的跟在齐曦炎后面，他走到哪儿，她跟哪儿。

    齐曦炎素来了解她，这点小伎俩怎会看不出来，难得今天高兴，便准了她参加大宴。李浅兴奋的直搓手，大年下在御前伺候绝对是好差事，打赏她肯定也是头一份。

    酉时未到，相熟的几位皇子还有楚天歌和付言明都来了，众人见李浅在门口迎客，都笑着跟她打招呼。还有的听说她今晚表演庆隆舞，便问她准备的怎么样了。

    李浅咧嘴，刚才当着皇上的面冀皇后和花妃抽了签，冀皇后手气不好抽到的是扮演野兽，也就是注定被打倒的那个。而这回花妃请的扮演猎人的是御林军首领方晚清，武功比她高一截，看来她想不死都难了。

    这会儿听他们问，嘴里如含了一片黄连，苦得脸都变形了。

    楚天歌哈哈大笑，指着她的鼻子叫道：“看你这样子就知道你是老虎了。”

    李浅兀自强辩，“谁说一定是老虎，没准是狮子呢。”

    她话一出口，周围的几位大人都乐了，楚天歌更是笑得前仰后合，赞道：“几天没见你变得更有趣了。”

    李浅脸又苦了几分，实在不觉他这是赞美，她向后退了几步，把他们让进大殿。

    这会儿年夜宴会已经开始了。

    大宴桌上的菜点由外到里分成八路，有各式荤素甜咸点心，有冷膳，有热膳，共六十三品，还有两副雕漆果盒，四座苏糕、鲍螺等果品、面食。大菜之外有果钟八品，及、小点心、炉食、鸭子馅包子、米面点心等小吃分东西排列，还有四品南北小菜。

    皇宫中的规矩，各个嫔妃都有自己的饮食标准，平时单独开伙。但是年夜饭，妃嫔们也有幸来陪皇上吃饭。除了皇帝的家室之外，还有六桌陪客，分别坐着楚天歌、付言明等外戚。每桌冷热菜点一共二十四品，比起皇上少很多，而且盛菜的碗也降格为瓷碗了。剩下的朝臣基本是在殿外，惦着脚尖瞧，没准能看见里面皇上的身影。豆大的那种。