
　　在这边海域的附近，已经汇聚着数之不尽的海妖，这些海妖悬浮在海水当中，眼神都显得有些阴沉。

　　不过他们都并没有动手，如今仿若臣子似的跪在海面上，也正是因为这副谦卑的样子，让秦明知道如今出现在面前的，很有可能是他们的头目。

　　正因为这样，秦明的心底有些沉重，不过他也没有多想，如今可是凡人界生存存亡的时候，他绝对不能够退缩。

　　“前辈，接下来的事情就交给我吧，你们去阻拦其他的海妖，这些海妖对我没太大威胁，但对于你们，可都属于致命的存在。”

　　听到秦明的话，这些老者可都还有几分不满，但随着海妖张开嘴巴，喷吐出一抹光束，他们的脸色顿时就显得苍白无比。

　　虽然仅仅是一抹光束，但他们也能察觉到从光束内蕴含的力量，因此他们的脸色都有些沉重，相互对视一眼，都能看到对方眼底的鸡蛋。

　　他们的心底清楚，根本就不是这只海妖的对手，不过如果他们不出手，谁还能拯救凡人界，难道就是靠秦明吗？

　　看着秦明有些稚嫩的脸庞，这些老者的眉头微皱，虽然他们并不知道秦明的实力，但如今秦明的没事，的确是让他们感到深深的忌惮。

　　“小家伙，如果我们真的将这里交给你，你有几分把握能够对付这只海妖？毕竟看他的样子，仿佛也是海妖王。”

　　听到那名修仙者的话，秦明的嘴角浮现戏谑的笑容，居然他也知道眼前的这很有可能是一只海妖王，但是他既然已经开口，自然是有相应的把握。

　　“放心，这次还要交给我就行，你们先去阻拦下面的海妖，如果再不阻拦住他们，到时候必然会牵扯到其他地方，所造成的后果，都是我们所无法承担的。”秦明开口说道。

　　如今老者正在阻拦上层修仙者进入此地，根本就没有多余的时间来管这里的事情，因此所有的事情还要交给他们来。

　　当务之急就是要阻拦这些海妖进攻屏障，不然里应外合下，就算屏障坚硬，但也根本就无法承担。

　　看到秦明稚嫩的脸庞上所浮现的坚定，这些老者也不再多说，而是微微点头，随后他们的身躯，对着下方的其他海妖急射而去。

　　秦明的目光放在那只海妖的身上，嘴角噙着淡淡的冷笑，虽然这只海妖给他一种非常强横的感觉，但是在秦明看来，他还是有足够的实力来应对。天籁小说网

　　“看来如今的凡人界还真的没落，竟会想着让小家伙来抵抗我，但你根本就不是我对手，还是赶紧给我滚开，否则今日我必然会将你给斩杀。”

　　听到这只海妖张狂的声音，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，他也不在废话，而是施展体内的力量，对着下方的海妖便狠狠轰去。

　　随着力量的爆发，不远处的修仙者也感到震惊，虽然他们都对秦明的实力有些嘀咕，但如今秦明的实力，的确是让他们感到意外。

　　“这小家伙的实力竟比我们都要强很，看来此次我们凡人界，真的要有救了。”

　　“没想到凡人界当中竟然还会有这样的修仙者，隐藏的好深，看来我们这些老家伙这次还真的是眼拙了。”

　　“既然这样，我们全力对抗下方的这些海药，千万不能让他靠近那小家伙。”

　　其他的修仙者脸色显得激动，便不再多说，开始跟下方的其他海妖交战，随着力量的爆发，这片海域顿时显得激荡无比。

　　恐怖的力量在这处海域不断炸响，原本湛蓝的海水，如今已经被渲染成血色，无数的残肢断骸漂浮在海面上。

　　看到这一幕，秦明的心神顿时显得有些震惊，虽然他已经料到必然会爆发激烈战斗，但眼前出现的这一幕，也出乎他的意料。

　　不过如今每个人都有相应的使命，秦明的目的就是要阻拦这只海妖，他的嘴角噙着冷笑，用冰冷的目光看着这只海妖。

　　看到秦明的目光，海妖的脸色有些难看，无数的触须从海水内射出，对着秦明的身躯狠狠挥舞而去。

　　随着那些触须的挥动，秦明的脸色有些凝重，他的身躯连连倒退，用凝重的目光看着眼前的海妖。

　　他没想到这只海妖的实力竟如此强横，正因为这样，他的眼睛微眯，嘴角噙着淡淡的冷笑。

　　体内的力量疯狂运转，倘若是泄洪的洪水，在这股力量运转间，顿时有着恐怖的力量爆发。

　　在这股力量爆发间，秦明的脸色有些凝重，身躯便对着后边倒退开来。

　　不过在看到秦明的身躯想要逃离，那只海妖的眼眸顿时浮现嘲讽的笑容，他根本不给秦明任何逃离的机会。

　　他知道秦明既然敢站在这里，就说明他是人类修仙者当中的希望，如果他能将秦明给斩杀，人类修仙者必然会失去左膀右臂。

　　不远处的老者也注意到这里发生的场景，尤其看到秦明被逼的左逃右窜，脸色有些凝重，不过他想要去支援，但是也被困在此地。

　　“其他的修仙者为什么还不过来？再不来到此地，我们这些骨头恐怕也都要粉碎，这些海妖的数量，足矣能啃死所有的修行者。”

　　虽然心底有些担忧，但如今也无可奈何，只能想办法拦住这些海妖，不过就在此时，来自上层修仙界的修仙者，也开始更为疯狂的冲击阵法。

　　随着他们的身躯狠狠撞在阵法上，老者的脸色有些凝重，也不敢再有分心，但是心神依旧显得有些沉重。

　　他心里清楚，如果不能支撑到其他修仙者的到来，凡人界的安危安慰，必然会陷入动乱，正因为这样，他的心神显得有些沉重。

　　略微思索后，他将目光放在秦明的身上，在他看来，秦明如今就是整个凡人界的希望，如果他能阻拦这些修仙者，必然能够阻拦危机的到来。

　　对于老者的希翼目光，秦明根本就并未放在心上，他已经陷入危机当中，就连心神都显得异常沉重。

　　虽然他已经有些看这只海妖的实力，但是等到真正交手的时候，依旧感觉到后者体内蕴含的恐怖力量。

　　以他体内蕴含的力量，甚至能轻易灭杀秦明曾经遇到过的任何一名修仙者，由此可见这只海妖的实力。

　　正因为这样，秦明才更要拼命对待，必须要将这次还要给拦下。

　　不过就在此时，远处突然传来了一道剧烈的爆炸声，听到那传来的声音，秦明顿时愣住。

　　这爆炸声竟是一名修仙者选择自爆，要知道距离他们的离开，可才短短的不到半炷香时间，如今爆发的威力，连秦明可都感到异常震惊。

　　他的嘴中倒吸一口凉气，转头看向爆炸的正中央，秦明的心底清楚，如果不是遇到不能解决的危机，他绝不会选择自爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1304章 雷霆手段免费阅读。https://xs.23sk.com 