    第234章 老子拒绝助元始一臂之力？杨眉：尔等一起上吧！

    洪荒诸多强者，皆是极为震惊。

    他们没有想到，这杨眉老祖被困在鸿蒙金榜之上那么长时间，都没有显露底牌。

    这三道分身，绝对不是简单的分身，否则，怎么可能皆为半步天道境？

    若是这般，谁还敢去挑战？

    当然，乃是洪荒万族强者的想法。

    那些没有登榜的圣人，这个时候心中却隐隐生出了丝丝战意。

    昆仑山，三清殿之威！

    元始的身形急速而落，直接踏入了其中。

    “大哥！”

    “杨眉如今主动约战，吾打算前往鸿蒙金榜之下，出手一战！”

    “还请大哥助吾一臂之力，好击败那扬眉老祖！”

    “如此的话，大哥排名极有可能靠前，吾等也可多出一个排名，或许吾便直接登上这最强战力榜了！”

    元始朝着满脸凝重的老子，直接呼喊了起来。

    正如他所言，老子如今第十名，若是他们击败了杨眉，那么老子的排名极有可能上前移动。

    而他，也有机会争夺一个名额。

    若是他独自击败了杨眉，那么他足以成为第七名，奖励更加丰厚。

    所以，虽然知晓杨眉成为了鸿蒙金榜麾下杂役，他也忍不住想去挑战一番。

    反正鸿蒙金榜和杨眉，都已经放出话来了，他们出手也不用担心鸿蒙金榜责罚。

    听到元始一番话，老子的却没有立即应声，而是微微摇了摇头。

    这令元始脸色不由的一沉，询问道：“大哥的意思？”

    “二弟！”

    “为兄如今已经登上了这战力榜，虽是第十名，但这些奖励也不可失去！”

    “再者，为兄觉得，二弟没有必要去挑战那杨眉了，对方的三道分身可都是半步天道境，为兄推演了一番，竟然发现连为兄都不是其对手……”

    老子急忙出声，解释了起来。

    这个时候，元始让他一起前去，这不是自找麻烦吗？

    哪怕是亲兄弟，也不能令他把奖励都搭进去了。

    万一不小心，触怒了鸿蒙金榜，可没有元始想象的那般简单。

    正所谓，小不忍则乱大谋。

    这战力榜奖励丰厚不错，难道日后就没有其它榜单了吗？

    “大哥的意思，是不愿意助吾了？”

    元始的声音，已经变得有些沉重了。

    他心中极为失望，倒是没有想到，关键时刻，老子竟然拒绝助他。

    “二弟想多了！”

    “为兄方才不说了吗，不是为兄不想助你，而是为兄现在不可轻易出手！”

    “而且，为兄也劝你莫要……”

    老子连连开口，再次解释了起来。

    只不过，这个时候元始根本没有心思听其劝说了。

    其身形猛地一震，周身气息瞬间飙升了起来。

    “既然大哥不愿意出手相助，那么吾就自行前往！”

    “吾就不相信，那杨眉分身，是吾对手！”

    冷哼了几声，元始脚下金色光芒涌动，那巨大的九龙沉香辇当即浮现，朝着杨眉所在的方向急速而去。

    看到这一幕，老子微微叹了口气。

    “终究还是被激怒了吗？”

    “罢了，罢了！”

    “老夫，是该换一处道场了！”

    老子自语了几声，身形一晃，直接落在了一头青牛之上，朝着首阳山方向而去。

    须弥山之上！

    接引、准提的身形，也刚刚落下。

    他们本打算挖前往灵鹫山走上一遭，助多宝等人，将小乘佛教道场建立起来。

    毕竟，有他们师兄弟二人的加持，那小乘佛门到场馆，必然稳固，且有威势。

    然而，当他们看到杨眉的排名和奖励之后，当即动露出了极为嫉妒的目光。

    “师兄，吾感应到通天道友朝着鸿蒙金榜之下而去了！”

    “吾师兄弟，可要走上一遭？”

    “毕竟，那杨眉除了真灵就是分身，没有本体，吾师兄弟或有一战之力！”

    准提朝着接引连连开口，似乎已经感应到了通天的动向。

    “师弟所言不错！”

    “既那杨眉主动挑战，吾师兄弟若不走上一遭，终难以心安！”

    “如此，吾等便也前往杨眉所在之处，助元始道友一臂之力好了！”

    “……”

    接引也微微点头，似乎认可了准提之言。

    紧接着，二人的身形急速移动，朝着杨眉所在之处，急速而去。

    凤栖山，娲皇宫！

    女娲的脸色也有些凝重，巨大的蛇尾，轻轻一荡，便直接出了娲皇宫。

    “火凤！”

    “你且随本宫前往那杨眉所在之处一趟，本宫都是要感受一下，那杨眉分身，实力如何！”

    话音一落，其身形猛地跃起。

    紧接着，一道浑身散发着惊人威能的火凤，急速而出，落在了其脚下，朝着远处急速而去。

    四大圣人，并没有遮掩威势，这令洪荒万族强者隐隐皆有感应。

    他们的脸色，皆是变得极为震惊。

    “元始、接引、准提、女娲都在移动，难道是要去挑战杨眉吗？”

    “他们不知道，杨眉乃是鸿蒙金榜杂役了吗？”

    “就是，三具半步天道境的分身坐镇，那四大圣人就算是联手，也讨不得什么好处吧？”

    “……”

    阵阵议论上，自洪荒各方响起。

    说实话，洪荒万族强者，还真不看好这四大圣人。

    虽然这四大圣人，皆是获得过鸿蒙金榜奖励，但修为终究不如杨眉。

    此番，不但没有获胜的可能，还极有可能要激怒鸿蒙金榜，而受到责罚。

    鸿蒙金榜之下，杨眉嘴角微微一扬，露出了丝丝笑意。

    “不知道该说这四个小辈是勇敢呢，还是愚蠢呢？”

    “当真觉得，贫道这三具分身那般好对付？”

    “……”

    杨眉的声音才刚刚落下，四道惊人的圣人之威，便已经朝着他所在之处笼罩了起来。

    很快，元始的身形当先落下，朝着杨眉方向看了一眼，沉声道：“杨眉！本尊乃阐教教主，你可敢与本尊一战？”

    “元始道友，这杨眉实力了得，还是让吾师兄弟先行出手吧？”

    不过这个时候，接引、准提的身形也已经赶了过来。

    “哼！”

    “此番当由本宫先行开始！”

    而此时，女娲的的身形也已经赶了过来，朝着元始、接引、准提直接怒呵了起来，似乎极为不满。

    听到这些话，杨眉缓缓抬头，朝着四大圣人直接扫视了过去。

    “尔等既想要挑战贫道，那么贫道就直接一些好了！”

    “尔等，一起上吧！”

    “……”

    (本章完)

