
欧阳艳艳的心中不住地胡思乱想，同样在她的对面，张禹的脑子里也有点乱。

“这、这、这……这怎么一点也不听话啊……这什么时候了，竟然这样……阿姨可是……这不是耍么……她肯定能感觉到的……我、我……我这怎么办啊……不能误会我吧……”

张禹的心里也在乱嘀咕，心都有点静不下来了。

他静不下来，欧阳艳艳的心里比他还乱。人在药水里泡着，这药水本来就热，只有手上凉，并不影响到身上。此时此刻，欧阳艳艳感觉到自己的身上更热，这么坐着，让她有一种说不出来的难受。

欧阳艳艳有心挪动一下身子，又根本挪动不了，稍微动那么一下，反而让自己更加的难耐。

“我这是怎么了……怎么这么不争气……还有这个家伙……真是太气人了……再这么下去，我还哪里受得了……”

伴随着心中的念头，她的心跳也越发的快了起来，呼吸更是不在规则。她紧闭着嘴巴，不让自己喘出来，但人总不能不呼吸，她的鼻子里，开始时不时的重重呼气，重重吸气。

听到她这般呼吸，张禹更加感觉不妥起来。

毕竟张禹也算是老司机了，什么事不懂。

“不行，我得躲开她……”很快，张禹的心中冒出来这样一个念头。

他的身子，有意识地往后蹭，可后面哪有地方。水桶就这么大，后面还有孙昭奕的胳膊呢。

这往后一蹭，他随即将孙昭奕的手，压到水桶的边上。如此一来，孙昭奕的手也不得劲，随手向前一推。张禹没有准备，他的身子跟着就向前一撞。

这一撞可好，坐在他腿上的欧阳艳艳猛地闷哼一声，“嗯！”

几乎是同一时间，欧阳艳艳的身子下意识地弹了起来。但她的双腿都是在张禹的腰际上，人根本站不起来，登时就要摔回去。情急之下，她的右手一把抱住张禹的脑袋。

张禹一阵窒息，都没反应过来是什么部分压在自己的脸上，他跟着就听到“啊”的一声痛呼。

听到这个声音，张禹吓了一跳，忙睁开眼睛。就见欧阳艳艳原本半站起来的身子，无力地向后摔落。

“噗”地一声，人坐入水中，溅起好多水花。

“阿姨，你怎么了？”张禹忙急切地问道。

“我……好……疼……”欧阳艳艳痛苦地说道。

原来，就在刚刚弹起来的那一刻，她的丹田一阵剧痛，这种疼痛，是她从来没有体会过的。现在跌回水中，有更是有气无力。

孙昭奕一步抢了过来，抓住欧阳艳艳的右手，张禹的右手，仍然和欧阳艳艳相握，他能够感觉到欧阳艳艳手上的冰冷与无力。

张禹也赶紧抓起欧阳艳艳的手，然后握住她的脉门。刹那间，张禹就发现了问题，正有毒素顺着欧阳艳艳手上的血脉向上流淌。不过好在，流淌的血脉并非这边的手，而是另一边。

“不好！”张禹急切地叫道。

孙昭奕说道：“不成了，得把她的右臂砍断，否则的话，她就会跟你一样！”

“那不行！”张禹直接叫道。

“她可没有你的功力，即便是你，在有羲虹子出手的情况下，也就勉强撑一天，更别说她了。若不当机立断，她必死无疑！”孙昭奕严肃地说道。

欧阳艳艳也听明白是怎么回事了。她自己心里也清楚，之所以会这样，全是因为自己刚刚那一下站起来，导致真气冲撞，无法控制掌上的毒素。

欧阳艳艳坚强地说道：“听师父的……”

“不！”张禹急忙喊了起来，他旋即想要一件东西，跟着叫道：“重阳保命丹！她现在毒素距离心脉还远，重阳保命丹一定能救得了她……”

“可是……那你呢……”孙昭奕当时就急了，“你体内的毒素还剩三分之二，若无重阳保命丹，你撑不了多少天的……”

对她来说，张禹是无当道观的希望。而欧阳艳艳，只要斩断一条手臂，就不会有生命危险。

“太师叔！生死有命，我张禹命硬的很，一定不会有事的！趁现在还来得及，快点把我口袋里的重阳保命丹拿来！”张禹急切地叫道。

“但……”孙昭奕还是迟疑。

欧阳艳艳一听说，重阳保命丹是救张禹命的，也赶紧叫道：“师父，砍断我胳膊就好，把药留给方丈。”

“不行！”张禹也急眼了，大声说道：“我是宗主，这件事得听我的！太师叔，我现在以宗主的身份命令你，将重阳保命丹拿过来！”

“是！宗主！”孙昭奕立刻躬身答应。

虽说她一直称呼张禹为宗主，但张禹从来没有以宗主自居，更没有以宗主的身份命令过她，一直都是谦恭有礼。

这一次，张禹明显是真急眼了，孙昭奕也没有办法，急忙从张禹的衣服兜里，翻出重阳保命丹。

小小的药瓶中，只有一枚丹药，她有些不舍，却还是按照张禹的意思，送到欧阳艳艳的面前。

“吃了吧……”孙昭奕温和地说道。

“我不吃……师父，快点砍断我的胳膊……我宁可死，也不吃……小禹，你有这份心，我宁死也无憾的……”欧阳艳艳坚定地说道。

“你必须吃！”张禹猛地一把从孙昭奕的手里，抢过重阳保命丹，硬是往欧阳艳艳的嘴里塞去。

药丸被张禹强行塞入欧阳艳艳的嘴里，可她却不下咽，只是摇头。她的眼泪，顺着眼角潺潺淌出。

在她的心中，自己的命都是张禹救的，张禹又是自己女儿怀着的孩子的爹。这枚丹药，是给张禹保命用的，如果让自己吃了，让张禹怎么办？

张禹看出来她没有把药丸给咽下去，嘴里叫道：“阿姨，你吃啊……”

欧阳艳艳仍然摇头，还是不吃。

张禹心中有数，这九蛇毒霸道无比。自己的功力都撑不住，更何况是欧阳艳艳。再让她磨蹭一会，重阳保命丹也没有用了。

情急之下，张禹也顾不得别的了，他直接搂住欧阳艳艳的脑袋，嘴巴跟着堵住欧阳艳艳的嘴巴，想要撬开牙冠，把丹药给送下去。欧阳艳艳哪里肯干，张禹见她不张嘴，猛地用另一只手，使劲掰开欧阳艳艳的牙关，强行用舌头将药物送下。

“小禹……你……”刹那间，欧阳艳艳已经是泪流满面，她在心中喊了一声，已经顾不得孙昭奕在场，双臂死死地将这个男人给抱住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10502852"  chaptername="第2458章  我以宗主的身份命令你">加入书签</a>
</div>
