    【您看到了五星神话生物·大衮（虚影）】

    【您陷入了不可名状的状态】

    【您失去了理智】

    面板的声音回响在韩景略的耳边，此时的他只觉得仿佛悬浮在伸手不见五指的宇宙中，起起伏伏……

    这样的束手待毙的局面，直到一声打破黑暗的吟叫声音出现！

    “吼——”

    仿佛远古巨兽嘶鸣的声音出现，下一秒一点光亮出现在了黑暗中，韩景略重新获得了身体的掌控，瞬息被声音拉回了现实。

    在他清醒、睁开眼睛的一瞬间，看到的是一只抓住自己的巨大断臂，以及洒满半空的褐绿色血液。

    在断臂的尽头，一个庞大的身躯从他身前掠过。

    鹿角、驼头、兔眼、蛇颈、腹蜃、鹰爪、虎掌、牛耳……

    当种种形状拼凑在一起，一头巨大的龙正咬着大衮分身巨大的身躯，径直向前冲。

    颈部桌子大小的金色鳞片，络绎不绝的从韩景略身前滑过。

    仅仅头部就有足球场大小，这绝对是他进入归墟以来见过最大的的神话生物。

    真龙现身、与神对立——

    轰隆隆——

    来不及感叹，但听到爆炸声出现，断臂的大衮分身全力爆发、挣脱开了真龙的束缚，下一秒、以它为中心、四周的空间开始了扭曲。

    漆黑大海与风浪的虚影在大衮分身身后出现，囊括了大半城区。

    虚影的大海与风浪中，一座摇曳着微弱灯光的灯塔下，庞大黑影随之出现。

    黑影仿佛一个放大版的大衮分身，尽管看不到具体的外貌，但深绿的眼睛让韩景略感到心悸。

    似乎是在提醒、又或者是在威胁，黑影直勾勾的对视着真龙

    “吼——”

    面对黑影的提醒，真龙仅是一声咆哮、金色的冲击波顿时将囊括大半城区的虚影击垮，虚影之中的黑影也化作了碎片。

    没等韩景略看清、只是须弥间、真龙口中多了一物。

    细看时大衮分身已经消失不见，而真龙正在咀嚼的东西，正是前一秒企图反抗的大衮分身……

    “太快了……咳咳……”

    韩景略躯体发紫，细胞开始坏死，似乎已经来到了肉身崩溃的边缘，但即便这样的情况下，他还是由衷感叹着真龙的强大。

    “死之前能看到这样的战斗、没白活……”

    韩景略死死盯着真龙，然而真龙并没有理会他，只是在将身躯缩回长江之时，随意用黄金瞳孔瞥了一眼韩景略，似乎强大的人类看一只蝼蚁一般。

    没等韩景略升起什么想法、真龙就缓缓滑下了长江之中，仅留下了被破坏的江岸废墟……

    “咳咳……”

    真龙离去、逃过一劫的韩景略跌倒在地上，一边咳出鲜血、一边直勾勾的看前方。

    宽阔的长江江面，身型巨大的金龙在江水之中翻涌，周围的事物与其对比，渺小的难以形容。

    哪怕是江面上足以容纳六辆车行驶的大桥，在其身旁也小的可怜……

    【您看到了六星神话生物·雷龙】

    【姓名：韩景略（垂死）】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：2星】

    【属性：】

    【力量：80】

    【敏捷：80】

    【体质：80】

    【智力：80】

    【感知：80】

    【魅力：88】

    【技能：弓术（略有小成）、刀术（略有小成）、枪术（略有小成）…………】

    【神通：御火（融会贯通）】

    【进化点：14520】

    【持有物：火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓……】

    ————

    看着自己的属性面板，韩景略这才发现自己受了多么重的伤势。

    内视一眼，身上的骨头大部分尽数断裂，有的甚至碎成了粉末状，自己身上的肉大部分几乎坏死。

    眼下的自己、仿佛是一团烂肉，若不是中丹田的法力为自己吊命，自己说不定都活不到现在。

    “升级御火神通……咳咳……体质、敏捷各自加点二十……咳咳……”

    勉强说出这句话，韩景略就被痛意袭击了全身。

    此刻的他只觉得浑身上下都痛的到死，相比起这种痛苦，当加点和神通提升的痛感传来，他都没有往常的反应。

    也不知道过了多久，当他再次睁开眼睛，四周已经是一片黑暗，远处的路灯提醒着他回到了现实中。

    伸出手扒开抓住自己身体的丑恶大手，韩景略转身在地上干呕了起来。

    “太饿了……”

    这是他第一次体验到，饿到干呕的感觉。

    勉强起身，当他准备将旁边那条残缺手臂带走的时候，那残缺手臂却化成了点点星光，慢慢消失在了他的眼前。

    【您躲过了五星神话生物·大衮（虚影）的追杀】

    【您获得了六星神话生物·大衮（本体）的诅咒】

    【您获得了大衮的精神污染】

    【大衮的诅咒：当您的附近有旧日支配者克苏鲁的从者和仆从种族，它们将与您不死不休……】

    “咳咳……”

    看着眼前的提示，韩景略差点没被自己的口水咽死。

    “尼玛……”

    咳嗽过后，他的第一反应就是这个。

    自己不过杀了几千只深潜者，至于能让神明派出分身亲自来追杀自己？

    这种待遇，就好比萧炎揍了魂天帝手下的手下的手下的马仔，然后魂天帝亲自出马抹杀还是斗者的萧炎。

    想着、韩景略不由想起了大衮分身所释放的那道虚影。

    虚影之中的那个生物，应该就是大衮的本体，只可惜他挑衅错对象了，雷龙和他都是六星神话生物，根本不在乎他的威胁，干脆把他分身都吃了。

    “那雷龙……”

    想着那雷龙、韩景略摸了摸自己额头的冷汗，还有些后怕。

    单从那家伙的头颅来看，或许其隐藏在长江之下的身躯，或许有数千米之长。

    韩景略看向长江，只见长江之上，一个灯火通明的巨大浮岛出现在他的眼前。

    “这里是……天心洲？”

    看着眼前巨大的长江大州，韩景略愣了几秒。

    天兴洲，原名江心洲，是江汉市长江之中最大的浮岛。

    浮岛四面环长江，东西长十三公里，南北宽约两公里。

    这里有直劈长江分二的恢弘，洲尾有两江翻腾合一的豪迈。

    只是、自己没有记错的话，自己在昏迷前看到的景象里，并没有这个浮岛……

