    不少过路的村民听说田小海扛个女人上了山，也都好奇地跟着上了山，一路议论纷纷。

    “想不到田小海会做出这种事情。”

    “我去，这小子怕是想女人想疯了吧！”

    “田家完蛋了！”

    见此情形，唐玲玲忐忑不安。

    她忍不住朝杨芳问：“你真的看到田小海扛个女人上山了？”

    “当然是真的！这可不是我一个人看到了。我的两名堂妹，还有金小彪的伙伴他们都看到了。而且，田小海扛走的还是我的同事洛飞燕。”杨芳瞟了唐玲玲一眼，冷笑道：“唐玲玲你不会真的喜欢上田小海这个吊丝了吧！别忘了，你可是附近十里八村最漂亮的姑娘，像你这么优秀的美女，要是会看上田小海这种垃圾，那简直就是瞎了眼。”

    “行了！你能不能少说两句。”唐玲玲心乱如麻。

    “呵！田小海这垃圾都做出那种事情了，你还心疼他，我看你是傻到家了！对于田小海这种强奸犯，就得痛打落水狗。我不仅要说，我还要在咱们同学群里现场直播呢！直播抓捕强奸犯。”杨芳冷哼一声，当即掏出手机。

    “杨芳你这样做真的好吗？”唐玲玲试图阻止。

    这时，几名看热闹的村民说起了风凉话。

    “唐玲玲田小海都做出这种伤天害理的事情了，你就别心疼他了。”

    “就是，他都是一个强奸犯了，你还替他说话做什么。”

    唐玲玲低头沉默，心如刀割。

    她相信田小海的人品，可眼下的情形却不乐观。

    杨芳得意地笑了：“玲玲听到没，田小海都引起众怒了，这是老天要灭他。让这个臭吊丝去死吧！不说了，我要拍两张照片发同学群，就说我们在抓强奸犯的路上。哈哈哈…”

    她当即拍了两张照片，发到同学群，并打下了一行文字，说是去抓强奸犯。

    同学群立马炸开了锅，有人问到底发生了什么。

    杨芳故意在同学群里卖起了关子。

    她说同学当中有个渣男，扛着一个妹子上了山，渣男要对妹子用强，现在她已经报了警，还通知了女方的家人。

    一时间，群里消息满天飞，纷纷追问强奸犯是谁。

    盯着手机屏幕上弹出的一条条消息，杨芳得意一笑，顺手发出消息：“同学们，迷底马上就要揭开了，大家一定要淡定哈！”

    说完，她转过脸又望向不远处的一名阴沉着脸的中年男子。

    这人正是洛飞燕的父亲。是个暴脾气，年轻时当过兵，手上有功夫。

    杨芳决定背后拱一把火，好让田小海吃点苦头。

    “洛叔，呆会儿你看到了田小海这混蛋，一定要小心啊！这家伙会功夫。”她有意装作很担心的样子。

    “有功夫我就怕他了？敢欺负我女儿，我分分钟打残他。”洛飞燕的父亲气得咬牙切齿。

    “哎呀！洛叔你这样不好。警察还在呢！千万不能打架啊！有什么事情，交给警察处理吧！”杨芳假惺惺地劝道。

    “老子才不管那么多，谁敢欺负我女儿，我便要他好看。”洛飞燕的父亲拳头捏得咯吱作响。

    见洛父暴怒，杨芳狂喜。

    她小声安慰道：“洛叔，当着警察的面，你对田小海动手怕是不好。要不，我帮你引开警察吧！我让人先带你去找田小海，找到人，你就揍这小子一顿，只要不打死人就行。你收拾得差不多了，我再带警察过来将他铐走。”

    “太好了！老子不揍人，我气愤难平啊！”洛飞燕的父亲恨得牙痒。

    “就这么定了。”杨芳点头一笑，旋即来到了金小彪马仔的面前。

    她在马仔耳边叮嘱了几句，这才快步朝两名警察身旁走去：“警察同志，刚才我们看到田小海是往这边走了，先去那边看看吧！”

    “走吧！”

    两名警察紧随其后，众人亦跟上。

    金小彪的马仔微笑着来到了洛飞燕父亲面前。

    他将一根钢管塞在了洛父的手中：“叔，这管子拿着。我带你去找你女儿。呆会儿见到了田小海那混蛋，你往死里打。我在身后替你看着。最好将这小子打残。”

    “必须的！”洛飞燕父亲接过钢管，一管子抽在旁边的树枝上，“啪”地一声，树枝被劈成了两半。

    他抬眼朝前一望，不经意间看到，远处一名光着身子的男子，正鬼鬼祟祟地在荆棘旁来回走动。

    “是不是那个王八蛋，把我女儿扛到山上去了？”洛父指向远处光了身子的男子。

    金小彪的马仔朝前一望，有个男的光着身子在荆棘旁走动。

    他想也没想，便认定此人是田小海。

    “没错，就是这家伙把你女儿扛山林里去了。卧曹，衣服裤子都脱了，看来是已经完事了。洛叔你女儿怕是凶多吉少啊！去吧！有冤报冤，有仇报仇，往死里打。我替你看着！”

    一听“完事了”洛飞燕的父亲彻底的怒了。

    “王八蛋，敢欺负我女儿。老子打死你！”

    他拎起钢管，冲过过去便是一顿狠揍。

    “哎哟哟！哎哟哟……”林中传来阵阵哀号声。

    “好，好，打得好！叔，我敬你是条好汉！”金小彪的马仔听到喊声，当即鼓起了掌。

    喊声惊动了不远处的杨芳和两名警察。

    “不好，那边好像打起来了。走，看看去！”一名女警转身快步朝声音发出的地方跑去。

    杨芳本想劝住，但怕出事，便决定跟过去看看。

    “走，估计是找到强奸犯田小海了。”她喊了一句，立马跟上。

    没走几步，她便看到，不远处有个男人光着身子，正被洛飞燕的父亲按在地上猛抽。

    杨芳当即便录了一段视频，直接发到了同学群里，并配发了一段文字：“大家看，强奸犯找到了。正在挨揍呢！你们猜猜是谁？”

    群里立马炸开了锅，众人纷纷问是谁。

    杨芳得意地笑了，对着前边又拍了两张照片，看也没多看，就发到群里去了：“你们自己看吧！”

    这时，唐玲玲也过来了。

    她看到有人被洛飞燕的父亲按在地上狠揍，自然联想到了田小海，便失声叫了起来：“别打了，别打了，田小海不是那样的人。”

    说着，她就要跑过去。

    杨芳一把拽住了她：“唐玲玲你傻啊！强奸犯你也同情，让他们去打，打死了更好。”

    “没错，强奸犯就应该往死里打。”金小彪的马仔得意地笑着朝身后赶来的村民们大声喊道：“大伙儿快拍，快喊啊！支持正义，打死强奸犯。”

    “打死强奸犯！”

    “打死他！”

    “打死这王八蛋。”

    村民们一个个义愤填膺地叫喊着，争相掏出手机边拍照，边朝前走去。

    最得意的莫过于杨芳，她大声叫嚣着：“田小海痛不？”

    “不痛，很爽，很开心！打得好！”

    忽听身后传来一阵冷笑声。

    闻声，众人纷纷扭头朝后望去，只见一精神小伙，正笑容满面，表情淡然地望着眼前这一幕。

    “田小海，怎么是你？”

    唐玲玲和杨芳几乎同时叫出声来。

