    “诶？今天下午二军有一场练习赛是么？”刘涌在板凳席里喝了一口水，擦了擦额头上的汗水之后，略带着一丝诧异的眼神看着一旁的小凑春市，带着惊诧的语气说道。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是在守备练习当中，轮换时候的短暂休息的几分钟时间。

    “嗯，听说是监督特意安排的，好像也是二军最后的练习赛了。”小凑春市点了点头，那扑闪扑闪的两只眼睛倒是让人刘涌第一次觉得，好像剪掉了刘海之后的小凑春市也是很可爱的样子呢。

    这倒是让刘涌略微有些看呆的样子，好像也的确很有别样的感觉一般？

    “刘君？刘君？”小凑春市似乎也觉了刘涌略微有些走神的样子，露出了一丝困惑的神色看着刘涌，轻声问道。

    这让刘涌微微一惊，回过神来，脸上露出了一丝郝然的神色来，随后快的掩去，他才不敢让小凑春市知道他刚才的想法呢，不然的话，哪怕是老实话，起火来，咳咳，刘涌才不会承认，起怒来和小凑亮介有些像的小凑春市会让刘涌有些膈应。

    “最后的练习赛么？看来监督还是有些犹豫呢，在最后的一些名单上。”刘涌快的转移话题，露出了一丝若有所思的神色来，话语轻轻的说道，眼神也不经意间飘忽到了另外一侧，似乎是在和御幸交待什么事情的片冈监督的身上。

    这种事情，去年的一年级也遭遇过呢，在原著中，小凑春市和泽村荣纯，具体来说，严格意义上，也是在那最后的练习赛里，和黑土馆的比赛当中的表现，或者说某种蜕变，加上之前的潜力和性格上的一种展示，让片冈监督下定决心，在夏季阵容里，将泽村荣纯补入到一军阵容当中。

    今年的这一次最后的练习赛，大概也是这么一个意思吧？

    “嗯，应该是这样的，和去年一样呢，况且，今年还有着这么多出色的后辈。”小凑春市点了点头说道，“当然，是比不上去年的，刘君，还有荣纯君以及降谷君呢。”

    小凑春市顿了顿，看了一眼在投手丘上大笑着，将降谷晓三振出局之后的泽村荣纯以及降谷晓那略微不爽的表情之后，轻笑着说道。

    “哈哈，春市，你还说漏了你自己呢。”刘涌笑着说道。

    “我就比不上刘君你们几个了。”小凑春市有些害羞的说道，那脸颊微微羞红的模样让刘涌很满意的在内心里暗暗的点了点头，嗯嗯，就是这个样子，春市还是那个春市啊。

    果然是有堪比秀吉的潜质啊，小凑春市。

    “优秀的后辈么？嘛，说起来，也就是仅限于优秀的后辈了，纵使是进入到一军里，说实话，今年的夏天想要成为主力的可能性几乎为o的，哪怕是代打出场的话，也只能挑着一些不重要的比赛来锻炼一下他们吧。”刘涌摇了摇头，低声说道。

    “嗯。”小凑春市也倒是在这个时候轻轻的点了点头说道。

    讲道理，今年的青道高中的打线实力，投手阵的完备，守备阵容的充实，和去年比起来，毫不客气的说，绝对是要强于去年的。

    以着刘涌和御幸一也为轴心的打线阵容的得分能力比起去年来说，在实力更强一筹的同时，在稳健上和均衡上也提高了一个层次。

    投手阵就更加不用说了，双投大幅度成长的一年，去年四个人捆绑起来或许都比不上现在的双投中的一个人呢，当然，这样说有些夸张了，只是想说明这么一个问题，那便是，投手阵的强大到了一个什么样的程度了。

    所以才说，现在一年级纵使补入到了一军阵容里，真的就是历练，或者说为了秋天考虑了，和去年一样成为队伍的主力，不可或缺的一份子的可能性几乎为o，哪怕是在最近几场比赛，经常性有先出场的结城将司，说实话，无论是片冈监督还是落合博光都只是看重他的未来，而不是当下。

    那时不时灵一下的盲炮，说真的，太不靠谱了。

    到夏季赛的正式场合的话，左外野的位置，不是东条秀明就是麻生尊，不太可能再出现结城将司了，去年的四个一年级，在进入到夏阵容的时候，可是实打实的主力成员的。

    刘涌这个左外野先固定班底就不用说了，双投更是撑起了投手阵的大半边天，小凑春市也是成一般的战斗力，代打在关键时刻总是能够起到关键的作用。

    抛开后面先不算，就算前面代打上场的话，打击率高达十成，百分百的代打安打率，这是一个很可怕的数据的。

    所以说，今年新生进入一军，也就是做板凳的戏份吧。

    “刘前辈。”就在这个时候，被泽村荣纯三振出局下场之后的由井熏不知道什么时候已经来到了刘涌的身旁了。

    “嗯？什么事情么？”刘涌微微一愣，话说，除了小狼崽以外，刘涌也就是和结城将司接触比较多了，这也是由于结城哲也学长的交待，多多照顾一下他的弟弟，在某些方面带一带他，作为哲也学弟的刘涌在去年的时候也是受到了结城哲也很多的照顾，那么，答应哲也的承诺，多多照顾一下结城将司，这也是理所当然的事情了。

    至于其他的后辈的话，接触还真的比较少的呢，而且也有时候摄于刘涌在队内的地位，加上，对于学弟来说，刘涌是一个不太爱笑的学长（一年级里大概也只有小狼崽才知道刘涌这个家伙的本性），所以很少有学弟敢和刘涌直接谈话的。

    这让刘涌有的时候都很郁闷的去问御幸，自己真的很可怕的样子么？

    这种学弟直接来找自己的场景，还是让刘涌有些新鲜和好奇的。

    “这几天晚上的自主训练，请问您有事情么？”由井熏一如既往的恭谨，而且还是有些乎程度的恭谨，让刘涌都有些受宠若惊的感觉。

    这种有礼貌的孩子，在棒球部这样的地方真的不常见呢。

    稀罕物品，要多多珍惜呢，刘涌在内心里颇有些感慨的想着。