    从幼儿园回家的路上，马兰花和小白慢悠悠地走着。

    冬天日短夜长，此刻的太阳已经落下了一半，只露出了半边脸，城市的大街上被余晖染红。

    “舅妈你啷个不照顾小小白了呢？”

    小白拖着小书包，跟在马兰花脚边，脚步轻快，小碎步迈的飞起，她心情好极了，巴拉巴拉问话，时不时抬起小脸看一下她。

    小米和喜儿都被接走了，三人没有同路。

    马兰花没有回答这个问题，而是让她把书包背起来，不要拖着！

    “晓得唠。”小白一边把书包背好，一边又问马兰花，怎么不在堔城照顾小小白呢，怎么来看她了。

    “我不是来看你。”马兰花绝情地说。

    “蛤？”小白停下脚步，诧异地看向她。

    马兰花脚步不停：“快走，我是来看你舅舅的。”

    小白追上去，跟上问道：“啷个咧？舅舅有啥子好看嘛，看我噻看我噻，我阔爱惨唠。”

    “叫个啥子嘛，我这不是也来看你了嘛。”

    马兰花确实是来看白建平的，因为担心白建平作风不正派，小白不是说他现在日子过的好安逸嘛。

    风吹落叶，刷刷作响，几片枫树的黄叶在晚风中飘零，慢悠悠地落下，小白伸出小手，接住其中一片，抬头寻找它是从哪里飘来的，结果刚好一片黄色枫叶落在她的脸上，她抓下来，小跑几步，再次追上马兰花，神秘兮兮地说：“舅妈舅妈，我告诉你个事嗷，你要听好唠，我的天嗷，我都不晓得啷个嗦。”

    马兰花低头看了她一眼，让她走人行道的里侧，自己则走在外侧，目送一辆辆汽车飞驰而去。

    “不晓得啷个嗦那就不要嗦，等你想好了再嗦。”

    “我想好唠。”

    “那你嗦。”

    “我都不晓得啷个嗦。”

    马兰花白了她一眼，说了句瓜兮兮。

    “嚯嚯嚯~~~”小白小跑两步，追上去说，“我告诉你嗷，舅妈，你莫要害怕，张老板嗦，他是我老汉。”

    她盯着马兰花，想看看她震惊的表情，但是没有，马兰花没有半点震惊，很平静地低头看了一眼，对上她的目光，点点头，嗯了一声，脚步不停，继续朝黄家村走去。

    小白怔了怔，追上去问：“舅妈你啷个不吓的跳起来咧？”

    “跳不起来。”

    “你太胖了吗？”

    “看到这是什么吗？”

    马兰花张开巴掌。

    “你的巴巴掌。”

    “错！这是我的铁拳，你再说我胖，我的铁拳就要打你的屁屁儿。”

    “……舅妈，张老板说他是我老汉呢，你啷个想的？”

    “他是。”

    “……ε=(′ο｀*)))唉~”

    “住啥子？”

    “圆圆嗦，她长大了要嫁给张老板，我要不要同意呢？”

    马兰花又白了她一眼，懒得接这种降智的话题，脚步不停，走过一排排落叶飘零的枫树。

    小白背着小书包追上去说：“还是哐哐给她两耳屎，嗦你啷个神戳戳咧？！！”

    晚饭马兰花在来幼儿园接小白之前就已经做好了，回到家里时，白建平还没有回。小白去隔壁看看喜儿在不在，却发现她家的门紧锁着，看样子不会回来。

    一般情况下，谭锦儿晚上要上班的话，就会带喜儿到街边的小店里，或者到酒店的食堂里吃饭，因为没有太多时间自己做饭。

    白建平没多久回家了，一家三口时隔一个多月，再次坐在一张桌子上吃晚饭。

    小白巴拉巴拉嘴巴一直没停，又要吃饭又要说话，可忙坏了。

    可惜马兰花和白建平都不怎么接话，自顾自地吃晚饭。

    今晚的晚饭气氛有点诡异。

    小白没有注意到。

    直到，马兰花开口说话了，是问白建平，晚饭吃了去干什么。

    白建平闻言，看了看窗外：“今天天气好，看那晚霞，像女人的丝巾，真美~~”

    忽然注意到马兰花眼神不对，于是话锋一转：“所以吃饱了饭当然是在家看电视。”

    马兰花嘿嘿冷笑，开启毒舌模式，贬损白建平在剧组待了几天，浪漫起来了，还晚霞，还女人的丝巾，怎么不女人的红色内裤和红色臭袜子呢？？？

    白建平不敢做声了。

    小白也不做声了，小孩子还小，还没有长大，经不起一次打，老老实实吃饭要紧，不要惹火烧身，舅舅白建平太安逸了，是要舅妈管一管啦。

    马兰花接着问：“如果我没回来，你吃饱了饭准备去干嘛？”

    白建平埋头吃饭，不回答这个陷阱问题。

    “小白你说！”

    小白一哆嗦，她还以为是问舅舅呢！怎么是问她的？？？

    “我，我去小红马。”小白老老实实说。她知道，舅妈今晚要发毛了，她见识过她发毛的日子，总之她和舅舅都会很惨。

    马兰花：“我是问你，你舅舅吃饱饭会去干嘛？”

    小白立刻把问题抛给白建平：“舅舅，舅妈问你呢，你吃饱了莽莽去住啥子？嗬嗬嗬~”

    她有点小机灵，这个时候知道不惹事不粘事。

    白建平知道自己躲不开了，于是说他一般吃饱了饭会到村子里走一走逛一逛。

    马兰花不相信，一再逼问，还扬言要去询问楼下小卖部的老板，白建平没有办法，老实交代了，说走走逛逛后，会到村子里的广场上跳广场舞。

    马兰花精神一振，觉得终于找到了问题，追问：“和谁？”

    “老李。”

    “哪锅？”

    “老李！李白！”

    “哪锅李白？”

    “小红马的那个大爷嘛。”

    马兰花明显不相信，问：“你和他跳啥子广场舞？你两个老头子，跳个锤子。”

    白建平索性一五一十都交代了，说最开始是老李带他去跳舞的，老李是广场舞里的“李白”，浪漫又疯狂。

    吃完晚饭，马兰花先把小白送去了小红马，然后押着白建平去广场上看跳舞。

    小白想跟着去看热闹，她也是头一回得知舅舅会跳舞！她都惊呆了，捧着西瓜头头一副头疼难以置信的小模样。

    她迫切想看舅舅跳一支舞，但是……舅妈是屁儿黑！

    这一晚，小白心不在焉，一门心思在舅舅身上，她从没像今晚这样对舅舅上心。

    左等右等，终于等来了舅妈接她回家。她兴致勃勃，一路上问东问西，但是马兰花以她是瓜娃子为由，一概不回答，把她气的抓狂。

    “舅舅，你跳个舞给我康康嘛，你就跳一个嘛~~好不好嘛~~~舅舅~~白建平——你跳给舅妈康，为啥子就不能跳给小白康？小白还是不是你的小宝宝了？……”

    家里，小白缠着白建平让他跳支舞给她看，软硬皆施，但是没用，白建平躺在摇椅上，像是被掏空了身体。

    小白哼了一声，跑去找马兰花打商量，凑在她耳朵边嘀嘀咕咕，不知道说了什么，竟然说服了马兰花。

    “老白，来跳一支给我和小白看。”马兰花说。

    白建平摇头，闷声不跳。

    “跳一支嘛，跳一支嘛~~~”小白围着他蹦蹦跳跳，嚷嚷。

    忽然门口也传来一声：hiahia~你跳一支嘛。

    喜儿来了。

