    <!--go-->    不过李神坛忽然笑道：“我知道好像有什么很可怕的东西正在朝109壁垒奔袭过来，那么原本应该成为壁垒守军主力的李氏财团军队，却因为你们的到来，不顾一切龟缩在一座大学里面，等到那些可怕的东西到来的时候谁来守城？你猜猜会有多少人死在它们的手里？这责任又是谁的啊？”

    “暴徒、庆氏、杨氏、火种，”李神坛问道：“你们谁有资格来指责我呢？”

    骆馨雨沉默不语。

    “大家都是罪人啊，”李神坛感慨道。

    “那现在你已经报仇了，可以收手了吧？”骆馨雨说道：“你要相信正义虽然有时候会迟到，但从不会缺席。”

    李神坛像是听到什么很好笑的事情似的：“这句名言的原话可不是这么说的，原话是：迟到的正义已非正义。”

    骆馨雨忽然问道：“你认为超凡的本质是什么？”

    “你们暴徒的宗旨不是说的很好吗，”李神坛笑了笑：“当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。不过我对精神意志的理解是……脑域的开发。”

    骆馨雨平静道：“可脑域开发在灾变前就被证伪了。”

    “没有严谨论证过的事情都只能是谣言罢了，人类到现在都没发现大脑里到底哪个部位是对应情绪的，又怎么敢说自己对大脑完全了解？”李神坛认真道：“不过我还不确定，超凡者到底是开启了大脑中一个新的区域，还是完成了所谓开发百分比程度的提高，暂时还是用精神意志这样的称呼比较好一点。”

    “那按照你的说法，”骆馨雨说道：“超凡者的能力越强，那就意味着他距离自我毁灭越近。”

    “理论上是这样的，”李神坛说道：“当完成百分之百脑域开发的那一刻，人类很有可能会化身神明的意志，自己的身体也会因为没法成为这庞大意志的载体而崩解，或者开发到百分之七十以上就会开始出现这种情况了。”

    不过李神坛忽然想起一个少年的身影，他似乎有点疑惑：“但好像有例外存在，所以我们现在讨论的问题并没有什么实际意义，只有人类真的进化到了那一步，我们才能知道答案。”

    说完，李神坛便不再理会骆馨雨，而是继续带着司离人朝那座大学走去，他要亲眼看着109壁垒里的李氏军团毁灭。

    骆馨雨没有继续追问，因为她还有更重要的事情去做，快要来不及了。

    即便是暴徒这样严密、强大的组织也依然无法知悉这世界全部的秘密，今天讨论的问题，她需要一字不落的备案，让组织里的人去调整新的研究方向。

    可就在此时，壁垒原本安静的其余城区忽然喧哗起来，仿佛有什么极其惊恐的事情发生一般，所有知道内情的人都心中一惊，实验体提前到来了！

    骆馨雨没有理会，而是站在学校外面关闭了李神坛身旁的暗影之门，当她再次打开暗影之门后便纵身走了进去。

    只见她只跨越一步就隔空来到一个科技感十足的封闭实验室内，骆馨雨打量着周围的环境。

    她要找的东西，就在这里。

    骆馨雨手持枪械警惕着，以防实验室里内部安保对她造成威胁，但这实验室里的人都不知道去了哪里，似乎因为外面的乱象都慌乱逃跑了。

    整个实验室，都空荡荡的。

    这时她看到一块锁在透明防弹玻璃箱内部的移动硬盘，骆馨雨抬手便连续开枪将玻璃给击碎，准备带着硬盘开启暗影之门。

    可是下一刻，这实验室的天花板忽然亮起强光，整个实验室内部顿时间亮如白昼，而且全无光线死角！

    骆馨雨尝试着打开暗影之门离开，可是暗影之门在这无影灯面前根本没法成型！

    只见她开启的暗影之门只剩下黯淡的虚影，紧接着晃动两下便如泡沫般湮灭了。

    这实验室里竟然有专门针对她能力的防盗措施！

    骆馨雨皱着眉头打算去打开实验室的闸门，可是她却忽然发现，自己竟是连这厚达数厘米的钢板闸门的打开方式都不知道。

    说实话骆馨雨忽然感觉有点无力，她还是第一次见到专门针对她的手段！

    可她此时此刻担心的并不是自己，而是那个在大楼天台上等她去接应的杨小槿！

    ……

    任小粟扛着自行车跑在队伍的最前面，一路上他们看到好几个被李神坛操控的居民从身旁狂奔而过，可那些居民连看都没有看他们一眼。

    学生们看到那些人癫狂的模样有些害怕，任小粟打算安慰安慰他们：“不要怕，整个西城区都是这样，他们不会攻击我们的。”

    学生们一想到竟然整个西城区都这样，他们就更害怕了。

    没两分钟任小粟他们就已经来到壁垒闸门下面，此时壁垒内部已经拉起了警报，仿佛有什么非常恐怖的东西袭击了壁垒。

    或者说那些可怕的东西其实早就到了，只是如今当混乱开始后才发动了全面攻击。

    那些实验体从外部突破了壁垒的排污系统一路朝壁垒里渗透进来，然而它们却并没急于攻击，而是选择了蛰伏。

    现在，它们觉得时机已成。

    罗岚应该非常庆幸自己今天只在地下走了一小段，不然他可能会非常惊喜的遇到大队实验体。

    此时壁垒里负责看管闸门的私人部队也在钟声响起之后冲向了大学，这里空无一人。

    颜六元皱眉道：“哥，这闸门怎么开啊？”

    任小粟想了想说道：“没事，我有炸弹。”

    颜六元等人期待的看向任小粟，然后他们眼睁睁的看到任小粟从兜里掏出了四个3的扑克牌来……

    王富贵：“？？？”

    王大龙：“？？？”

    陈无敌：“？？？”

    这就是传说中的炸弹？这玩意能炸闸门吗？

    咋的？你过去对着闸门甩出四个3，然后闸门说声要不起，它就开门了啊？！

    颜六元当时脸都黑了：“哥你这时候稍微正经一点行吗。”

    “不要慌，问题不大！”任小粟说话间便挥手让其他人后退，而他则将那四个人贴在了闸门之上，贴完之后自己也跑得远远的。

    这一刻，任小粟在脑海中说道：“炸！”

    忽然，那四张贴在闸门上的四张扑克牌里爆发出惊人的热量与光芒，只听轰隆一声闸门处便已经烟尘四起。

    轰鸣之后，那无匹的爆破能量顷刻间掀起了巨大的烟尘朝着反向冲击过来，闸门的碎片飞的到处都是，颜六元他们只感觉连地面都跟着颤抖了一下！

    任小粟探头看了一眼：“成了！”

    只见闸门上已然被炸出了一个巨大的洞口！

    王富贵都震惊了，原来打斗地主这么危险的吗？！

    “大家赶紧出城，咱们往北边走，”任小粟说着就打算带头往外面逃命去了，至于壁垒里发生什么事，现在真是跟他一点关系都没有。

    可是当他回头想要再看壁垒一眼时，他竟然遥遥看到杨小槿所在的那栋大楼外面，正有十多头实验体正在如同蜘蛛一般向上攀爬，任小粟愣了一下，骆馨雨怎么没有接应杨小槿？！

    这和想象中不一样啊，按照惯例，杨小槿他们应该是撤退最轻松的势力了吧。

    可是现在，杨小槿在十层楼高的天台上，宛如黑色海洋里的一叶孤舟！

    随时都可能倾覆！

    任小粟只犹豫了一刹那，他回头对王富贵等人坚决的说道：“你们先走，我要回壁垒一趟！陈无敌，你保护好大家！”

    王富贵一听任小粟这么说就慌了：“小粟，这壁垒里现在可容不下活人了啊。”

    任小粟看着他们斩钉截铁的说道：“往北走，不要回头！我会追上你们的！”

    说完，任小粟便转身朝那座已经变成地狱的城市里走去。

    其实任小粟自己也不知道自己为何会回来。

    也许是因为来自荒野的他面对野兽会倍感亲切，想要与野兽为伴。

    也许是因为他喜欢这座城市里的夜色，想要多看看这里的风景。

    或者也可以是因为他忘带了钱包什么的？

    好吧，任小粟知道这都是很烂的理由，也许他只是不想那个女孩死在这里。

    任小粟越跑越快，衣服在风中猎猎作响，像一头狩猎时的雄狮。

    他望向那栋大楼顶端，而那栋大楼顶端的女孩似乎也在静静的看着他。

    周围是混乱的枪声，还有择人而食的实验体，这世界似乎有点荒诞起来。

    幽暗的天空似乎都要从中间断开。

    但这都不重要。

    等我。<!--over-->

