    这与冰骨妖狐所说的最强只有半步巨神，相差太大了。

    半步巨神与真正的巨神境，根本无法相比。

    陈锋也感觉到了七彩极光孔雀释放出来的巨神境气息。

    三眼邪鸦直接吓得浑身颤抖，竟然趴在地上瑟瑟发抖。

    这是鸟类妖兽之中，上位者的压制。

    不仅是在实力上，还有血脉上。

    三眼邪鸦只是鸟类妖兽中最底层的存在，面对七彩极光孔雀这种更高层次的种族，且实力远超它，自然会被吓到。

    “那只狐狸骗我？”

    陈锋眉头皱了起来，但是他很快就否定了这个想法，在星龙鼎的读心术面前，那只狐狸如果说谎，他不可能捕捉不到。

    也就是说，冰骨妖狐并不知道这只孔雀达到了巨神境。

    按说在这种人类法则为主的世界里，妖兽想要突破到巨神境是几乎不可能的，眼前这只孔雀能够突破限制，肯定是另有机缘。

    很有可能与噬焰真龙的肉身有关。

    想想就连多如野狗的三眼邪鸦在得到真龙宝血之后，都能突破到化神境八重，若是这血脉力量强大的七彩极光孔雀获得真龙宝血，突破到巨神境也就能解释得通了。

    毕竟那只噬焰真龙可是圣级的，其血肉之中所蕴含的力量就算经历漫长岁月的削弱，也是极其难得的至宝。

    特别是对于妖兽一族而言。

    “人类，不论你是谁的后辈，今日都要死在这。”

    虎头龟身的异兽已经朝着陈锋靠近过来。

    它的速度奇快无比，眨眼间就来到陈锋的面前，张开虎口要将陈锋生吞。

    陈锋可巴不得活钻进它肚子里，可就在它虎口将陈锋笼罩，即将一口吞下之时，忽然犹豫了，那双虎目滴溜溜一转，仿佛想到了什么。

    最后竟没有下口，只是以超近的距离对着陈锋发出一声虎啸，震得陈锋的衣衫和头发翻飞抖动。

    【我若是将这人类少年吞下，惹恼了他身后的人类强者......那老孔雀刚突破，若是到时候它不敌人类，肯定会把这件事全推到我身上，这人我不能杀，得让那老孔雀来杀！】

    陈锋听到了它在咆哮之下的真实心声。

    顿时明了这些人一直误会他是某个强大人类的后辈。

    所以不敢轻易对他出手。

    既然如此，将计就计。

    只见他巍然不惧，申请之中略带傲慢和轻视之色，既然对方以为他是某个人类顶尖强者的狂妄后辈，那他就当当这个狂妄的后辈。

    “区区一只刚突破到巨神境的妖兽，也敢大言不惭？”

    “还有你，连巨神境都不是，简直口臭无比。”

    陈锋的话让这虎头龟身的异兽心中一惊，它非但不恼怒，反而还有些庆幸自己没有将陈锋吞吃。

    【看来我猜对了，这小子真是人类顶尖强者的后辈，难怪如此有恃无恐，如此嚣张跋扈。】

    虎头异兽的心声再次传到陈锋的耳朵里。

    区区巨神境。

    这五个字就像是有什么魔力一般，令三大妖兽顿时没了杀陈锋的心思。

    他们可是知道的，人类之中存在比巨神境还要强大的强者。

    从陈锋的口气和姿态来看，他背后的人肯定强大到能够不把一只刚突破到巨神境的七彩极光孔雀放在眼里。

    那只孔雀也是眼神中有恼怒，但是又不敢真对陈锋下杀手。

    它的行为和它之前所说的话相互矛盾。

    这里可有这不少妖兽在远处观战呢，他非但没打成人类的脸，自己反而因为说得出却做不到，被打脸了。

    远处，冰骨妖狐将这一切看在眼里，顿时又刷新了她对陈锋的认知。

    让她不由得想起陈锋之前那番颠覆她认知的言论。

    她大感这个年轻的人类充满了神秘和不凡。

    “人类，你如此弱小，凭什么口出狂言！”

    虽然取消了杀陈锋的念头，但是它们不可能就这样离去，否则也太丢脸了。

    那虎头异兽含怒问道。

    陈锋心中感到好笑，他知道这大家伙是想要找台阶下。

    如果他将自己背后的靠山说出来，它们就有理由退走了。

    传出去也不会有人嘲笑它们，因为他们畏惧的不是一个人类青年，而是人类青年身后那个人类顶级强者。

    畏惧强者并不丢脸。

    可如果陈锋连靠山是谁都没说，它们退走就不合适了，那样就像是在畏惧陈锋这个弱小人类，传出去恐怕要被整个大陆的妖兽和人类耻笑。

    陈锋心中冷笑，同时也为这些妖兽感到可悲。

    它们在人类的压迫下已经开始畏首畏尾的了，看似雄霸一方，实则已经没了身为妖兽的野性和凶性。

    它们怕人类，所以行事谨慎，疑神疑鬼。

    如此正好，陈锋如今的实力就算开启法神之心状态也难以对抗巨神境，先不说他能否跨越这么大的境界差距去免疫对方的术法伤害，对方光是靠蛮力都能够将拥有强悍身躯的他磨死，而且法神之心的状态只能维持十分钟，一旦十分钟过去，他可就无法免疫术法了。

    既然对方疑神疑鬼给了他退路，那他就给对方一个台阶下，反正也打不过。

    “凭什么？哼，就凭我家老祖姓钟，名离！”

    钟离！

    这个名字在断臂男子听来非常的陌生，其他在远处观望的妖兽也是你看看我，我看看你，大家眼里都透着疑惑不解。

    显然都没听说过。

    可与他们不同，三大妖兽强者在听到钟离这个名字之后面色大变。

    这是一个只在少部分生灵之间流传的名字！

    囚龙大陆不为大众所知的最强者！

    人类五大强权在他一个人面前都要低头。

    陈锋之所以知道，是因为前世他离开囚龙大陆之时，就是钟离带他离开的。

    说起来他也不算说谎，前世钟离确实算是他半个引路人，对他有恩。

    围观的妖兽不解，但是在看到那三只强大妖兽对钟离这个名字闻之色变后，他们也记住了这个名字，默认那个叫钟离的人类肯定是一个很强大的存在。

    有这样的强大存在做靠山，看来今天三大妖兽强者是不能动这个人类了。

    七彩极光孔雀换了一种和蔼的语气，说道：“原来是钟家后人，是我等莽撞了，我们这就退走，并且这永夜绝地之中的所有妖兽都不会再冒犯你们，还请替我向钟前辈问好。”

    众多围观的妖兽闻言，更加好奇钟离是何许人也？

    在七彩极光孔雀看来，其他妖兽知不知道钟离的身份不重要，重要的是大家知道，它今天不杀这个人类，是在给那个强大钟离面子，而不是因为怕了眼前这个弱小的人类。

    这样就足够了，面子总算没有丢得太大。

    其他两只半步巨神的妖兽也是打了个哈哈，说了句误会，便想要离去。

    “站住，我让你们走了吗？”

    嘶！

    陈锋的话简直惊掉其他妖兽的下巴。

    这么多年来，谁敢和三大妖兽强者这么说话？

    七彩极光孔雀和另外两只强大异兽也是心中有些愤怒，但是又不好发作。

