    “可是、可是···”

    李旭让金珍熙这句‘我想做新娘’吓了一跳，结结巴巴起来。

    这算是表白吗？

    旭哥我这辈子还没被人表白过，想想前半生，真的很凄凉啊。

    不对，妈的李旭你在想些啥？现在是想这些的时候吗？

    怎么办？怎么办？怎么办？

    我该说些什么？

    拒绝她吗？

    让我先措一下词？

    “噗呲。”

    看着李旭的样子，金珍熙笑了起来，“吓你的，端出去吧。”

    “你吓死我了，珍熙姐。”

    李旭松了口气，又好像略微有点遗憾，不过不管金珍熙是不是吓唬他，这个话题都不能继续了，端着盘子赶紧往外走。

    早餐很简单，一人一杯牛奶，两个煎蛋，烤面包和奶酪，还有一些海鲜饼之类的混搭早餐。

    小丫头吃得很开心，桌子上咯咯的笑声不断。

    吃完饭，李旭主动包揽洗碗任务，“珍熙姐，你先歇歇吧，我来洗碗。”

    小丫头大声道：“宝儿也帮叔叔的忙，宝儿洗碗可干净了。”

    金珍熙没好气，“有洗碗机你得意什么？反正又不是你洗。”

    小丫头嘿嘿一笑，“可是宝儿会用洗碗机就好了呀。”

    李旭把金珍熙推到沙发上坐下，和小丫头两个人慢悠悠的收拾起来。

    李旭在前面认真收拾，小丫头拿着抹布跟在后面，伸着小胳膊哼哼唧唧的东抹一下西抹一下，顺脚还把垃圾桶踢翻在地。

    李旭无奈，“宝儿你在干嘛？看看脚下，净帮倒忙。”

    “咦？垃圾桶怎么倒了？”小丫头一脸无辜。

    “你还装蒜，就是你踢倒的。”

    “才不是，宝儿发誓是垃圾桶撞到我脚上的，宝儿没有踢它。”

    李旭乐了，“你的意思是是它先动的手？”

    “对吖！”小丫头理直气壮。

    金珍熙坐在沙发上，听着一大一小在厨房咋咋呼呼的声音，心里的伤感好像也不翼而飞，嘴角挂起浅浅的笑。

    美善姐，我的人生才过了一小半，我会活过八十岁，并且一定会比你幸福。

    好不容易收拾完毕，李旭带着小丫头出来。

    “终于打扫完了。”

    小丫头喘着气拍拍小手，一副累呼呼的样子，明明她是净捣乱了。

    “珍熙姐那个追悼会在哪里？要不我陪你？”李旭一屁股坐到沙发上。

    看到李旭的动作，小丫头也立刻爬上了沙发，坐到两人中间，晃悠着小短腿左看看右看看。

    “就在峨山医院，我自己去就行了，你帮忙照看宝儿吧。”

    李旭点点头，“那好，我今天的任务就是陪伴宝儿。”

    “叔叔，那我们今天去哪里玩吖？”小丫头凑到李旭面前，双手抱在一起放在小肚子上，一脸期待的看着李旭。

    “玩？”李旭嘿嘿一笑，“今天叔叔辅导你学习。”

    “不要。”小丫头小辫子一翘，跳下沙发就要跑，被李旭探身一把抓住小身子。

    “嘿嘿，快告诉叔叔你们都学了些什么，叔叔今天给你课外辅导。”

    李旭的笑容在小丫头眼里变得不那么可爱了，小丫头小身子不停扭动，嘴巴一瘪，朝着金珍熙呼救，“小姨快救救宝儿，你把宝儿带走吧。”

    金珍熙笑眯眯的道：“宝儿不是认识一点汉字吗？就让叔叔教教你学中文吧。”

    “她还学中文？”李旭好奇。

    “宝儿会念千字文上面好多个汉字呢。”

    千字文在韩国也是很重要的儿童启蒙读物，全部用汉字的繁体字编写，所以韩国人很多都认识一些中文，甚至有的人直接用‘千字文’三个字来称呼汉字。

    “认识汉字？宝儿这么厉害呀。”李旭夸张的赞叹。

    小丫头被一吹捧，立马找不着北了，骄傲的挺起小胸膛，“宝儿可是很聪明的。”

    “那叔叔今天教你中文好不好？”

    宝儿不上当，装模作样的叹口气，背着小手，“今天就算了，宝儿没有心情，下次再学习吧。”

    李旭晓之以利，“等宝儿学会了中文，以后叔叔带你去中国玩好不好？今天你多学几个汉字，叔叔晚上还请你吃布丁。”

    宝儿动心了，伸出小手举到李旭面前，“那~~~我们说好了哦。”

    李旭笑了，伸手和小丫头打勾盖章，两人相视一笑。

    一大一小两只狐狸都是一副目的得逞的样子，只是不知道到底谁亏谁赚。

    “好了，我也该走了。”

    金珍熙看了看时间，起身到门口换鞋。

    “小姨再见。”

    小丫头噔噔噔跑到金珍熙跟前，抬头眼巴巴看着自己小姨，金珍熙蹲了下来，小丫头眉开眼笑的搂着她的脖子Mua的一口亲了上去。

    “好了，我走了。”

    金珍熙出门，顺手要关上门。

    “再见。”

    就在门即将被合上的最后一刻，金珍熙突然又将门打开，笑眯眯的看着玄关后面的李旭。

    李旭一愣，“怎么了？有东西忘了？”

    “嗯。”

    “什么东西？我进去帮你拿。”

    “车钥匙，在床头柜上。”

    李旭转身走进卧室将车钥匙拿出来，递给门外的金珍熙。

    金珍熙往前一步顺手接过钥匙，突然凑了过去，踮起脚吻在了李旭的脸颊上。

    一触即过。

    李旭来不及反应，就看面前的金珍熙晃了晃钥匙，笑眯眯的道：“再见。”

    说罢，转身关上房门。

    李旭呆呆的站着，伸手摸了摸自己的脸。

    完了完了，这下子真的完了，出大事了。

    珍熙姐，你不是说开玩笑的吗？这个玩笑开得有点过了。

    怎么办？

    我该主动跟林语青坦白吗？

    可是我坦白什么啊？珍熙姐亲了我一下？

    今天金珍熙给李旭的惊吓实在太多了，他都搞不懂她到底是什么意思了。

    李旭呆愣了一会，低头就看到小丫头仰着脑袋望着他，大眼睛亮晶晶的。

    “你看到什么了？”

    “叔叔亲小姨啦。”

    “放···”李旭气急败坏，“明明是你小姨动的手。”

    小丫头脑袋一歪：“那是小姨亲叔叔啦。”

    “嗯···不对，你什么都没看到。”

    “可是。”小丫头还要说话。

    “把书拿出来，我要教你认字了。”

    “哦。”小丫头脑袋一沉，焉巴巴的转身去找小课本。