    第180章目的？目标？

    “你又有多厉害？”黄俊仁反讥回去，“大卡车买了一年了，你被讹了多少次了？这次听说是差点出大事，才被缴了钥匙的，哼！也多亏遇到了小四。”

    “那也比你强，狗屁不通的人，还到处发善心。”

    “你不善心,怎么被讹的？”

    “你……”

    “你……”

    程莉坐在小板凳上，捧着下巴，听着这两位二世祖互揭老底。

    相爱相杀的好基友？

    东边传来了动静，程莉转身，看到是三叔回来了，对还在‘热烈讨论’的两人道：“我三叔回来了。”

    张希庆立刻停了大嗓门。

    黄俊仁奇怪的看着他,这个和他从小吵到大的人，是什么脾气，他会不知道？天皇老子来了,也挡不住这人和他掰扯吵嘴。

    在张希庆换了张温和的笑脸走出北堂屋后，黄俊仁也跟着走了出去。

    但在看到那个晒得够黑，笑弯了眉眼，露出一口白牙的女孩子后，黄俊仁愣住了，“粱依依？”

    粱依依？谁呀？站在两位二世祖中间的程莉，纳闷的看着东边，除了三叔和程娴程美，没有别人了啊。

    张希庆转身瞪了眼黄俊仁，小声警告道：“你可别胡说八道，那是小四大堂姐。”

    大堂姐？程娴？粱依依？张希庆每天来玩的目的？

    黄俊仁脸上却布满了严肃，“庆庆,回家。”

    “不回。”

    “回家，不然，我告诉张叔了。”

    “我爸妈都知道,他们没意见。”

    程莉抬双手,一手扯一边的衣摆,“能说些我能听得懂的话吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    两位二世祖唯一一次的异口同声,叫程莉的好奇心更重，不过嘛，敢拒绝她？呵呵，等着瞧。

    程莉侧身从两人腿边挤了出去，跑到三叔面前，抬起头，挤着眼，

    “三叔，下回.你带娴姐她们.在外面吃饭，慢点回家，天黑时到家.比较合适，不然就太热了。”

    程尚湖愣了愣，才接受到小侄女发的电波，“好啊！是又热又累，明天我们就找个饭馆吃饭，吃完歇歇，再慢慢回家。”

    “对！”程莉拽着三叔的手,走到两位二世祖面前,“听到了吗？”

    黄俊仁同情的瞥了张希庆一眼，和小四这个小人精斗，好像有些困难。

    张希庆点头，“听到了。”

    他转身招呼黄俊仁，“走吧！回家了。”

    望着表情平静的损友，黄俊仁有些担忧，“庆庆。”

    “走，回家了。”

    张希庆抬腿先走了。

    黄俊仁赶紧跟上。

    待两人走远了，程尚湖低头问小侄女，“怎么了？”

    “不知道，有古怪，他俩是同学，应该认识一个共同的人叫粱依依，黄俊仁对着你们的方向，喊出这个名字，张希庆叫他别胡说八道，说是我大堂姐。”

    “难怪！”程尚湖摸着下巴，“难怪张希庆那小子，每次去我房间帮忙，总找娴娴说话。”

    “那三叔看出什么来了吗？”

    “没看出来。”

    “算了，不管他们了，刚才，我是故意的，你们该怎样还怎样。”

    “那，要是张希庆明天再来呢？”

    “再来就再说，娴姐不是替身，不管替的什么情，都不行。”

    “你这是护上了？”

    “不是，是不想惹事，那两位，都是祖宗级别的。”

    “那要告诉娴娴吗？”

    程莉想了一下道：“告诉比较合适，谁也不希望自己是替身，三叔，你说。”

    “嗯，好，由我来说。”

    一连两天，张希庆没来，程莉也不关心，二世祖的新鲜劲而已。

    周六下午，程尚湖的货物又卖完了，他清点出两千块钱，还给父亲，“爸，感谢您的支持。”

    程老爷子借过钱，“你的本钱够了？”

    “够了，已经有三千多块了。”

    “这么多？”程老爷子惊讶，比他借给的本钱还多。

    “我可是在您那边的仓库，进了三批货的。”

    程老爷子感慨，“多亏了小四这主意，你能赚钱，我那边的积压货也处理了不少，你还进货吗？”

    “以后再说，你那边剩下的都是碗盘盆，不是走俏货，且还大件不好运输，爸，你带我去供销社看看有没有残次品处理。”

    “你这是嫌弃上我那边的货物了？”

    “不是，您那些不适应季节，等到快过年了再卖。”

    “那行吧！周一上午去，你好好歇歇，最近累瘦了。”

    “好，谢谢爸。”

    然后，程莉又得了几瓶罐头和麦乳精。

    “三叔，麦乳精还没喝呢！”

    “干嚼，我看到有小孩用火柴盒装着麦乳精干嚼的。”

    火柴盒？她若是真的三岁孩子，肯定会用。

    “那我叫大哥打开分着吃。”

    “你要多吃点。”程尚湖不反对小侄女大方。

    “三叔，你看我这肉。”

    程莉举着白白胖胖像藕节一样的胳膊。

    程尚湖伸手捏了捏，软乎乎的，“不多不多，再胖一些才好。”

    程莉转身，不和直男说话。

    程文安程文宗得到了麦乳精粒，直接就着手就舔，甜甜脆脆的，比糖块好吃。

    程艳拿来空火柴盒，“小妹，给我装满。”

    程莉“……”她要怎么跟二姐解释？

    程文安一把扯过二妹的火柴盒，“脏，你才打了虫子，又不注意卫生了？”

    程艳打了个冷颤，她是怕了虫子了，“那用什么装在身上？”

    “用报纸包。”

    程莉“……”她要怎么解释油墨问题？外面卖瓜子花生的，也都是用报纸包的。

    “大哥，用牛皮纸，防水，你们出汗大。”

    “对！还是小妹聪明。”

    程文安夸了小妹一句，进屋去剪家里的牛皮纸了。

    程艳趁机吃了一把又一把麦乳精。

    程莉拉着二姐的手，“你不嫌齁人？”

    “不齁。”

    “不齁也慢慢吃，家里有，我也没说不给你吃呀？”

    “好吧！”程艳又抓上一把，“我拿给大姐吃。”

    程莉“……”二姐用的可是她自己舔过的手抓的。

    每人得了一小包麦乳精粒，开心的像得到了什么宝贝一样，脸上都是掩饰不住的笑。

    程莉也跟着笑，能让哥哥姐姐们高兴，她更高兴。

    周日早早的，二姨和二姨夫就来了，程莉正在剃头。

    朝月问小外甥女总剃头，疼不疼。

    “不疼。”除了一开始有些疼，剃习惯了，程莉真不觉得疼。

    王千祥着急做事，今晚电影院可是有电影放映的。

    (本章完)

