
　　巫清云听他说完，急忙道：“陆郎！你别这么说，我不允许你这么看不起你自己！”

　　“陆郎！你放心，我会想办法的，我会让你很快筑基的！”

　　陆放也有些急了，直接上手，将手搭在巫清云的双肩上：

　　“清云，你现在还小，有些事你不懂，爱一个人，就是希望对方将来会更好！”

　　“你也希望我以后会更好的吧？”

　　“我自然是希望的！”巫清云点了点头，然后有些小声的说道：

　　“你也没多大呀？你看着还比我小一些呢！”

　　额，这倒是忘了，自己现在的年纪，也就十六岁的样子。

　　“可是我经历的比你多啊，是吧？”陆放继续说道：

　　“我的意思是，我也希望你以后会更好！”

　　“可是你看呐，你跟我在一起的话，你师父她势必会不高兴，她不高兴了，自然就会生你的气，她生你气了，万一她不好好教你怎么办？”

　　“是吧？这样下去必定会影响你修行的！”

　　见她似乎是听进去了，陆放继续说道：

　　“再一个，我若是真跟你在一起了，其他宗门弟子会怎么看我？”

　　“他们不得说我闲话？不得把我当成个吃软饭的？”

　　“清云，我是个男人！这样的话，我压力会很大，我心里也会很乱，这样下去，我又怎么能静下心来修炼呢？”

　　听到这，巫清云一脸戾气的看着外面道：

　　“我看他们谁敢？谁敢乱嚼舌根，陆郎你就告诉我，看我不弄死他！”

　　我靠！

　　倒是忘了。

　　这也个杀人不眨眼的主！

　　陆放心里打了个寒颤，“可宗门那么多人都看见了，咱们总不能将他们都杀了吧？”

　　巫清云似乎还很是认真的想了想，最后还是摇了摇头：“不行的，这样我在宗门就没办法待了，我舍不得离开师父。”

　　真不愧是毒菩萨的徒弟！

　　她是真敢呐！

　　陆放正在感叹，他的手就被巫清云抓住，然后撒娇似的摇了摇。

　　“那你说怎么办嘛？陆郎！我都答应你了，你、你可不能负了我！”

　　满脸的烂疮也跟着一起抖动。

　　陆放狠了狠心，咬了咬牙，将手抽开，一把把着她双肩，一脸真诚地说道：

　　“我怎么能负你呢？清云，我对你的感情你还不清楚吗？”

　　“只是现在我们之间的差距确实有些大，这也是我之前一直没有对你表露心声的原因。”

　　“我只要能向以前一样，远远地看着你，哪怕是一眼，我就心满意足了，真的！”

　　巫清云一脸的感动，急忙开口道：“陆郎，我明白的，只是……”

　　“你不明白！”陆放有些歇斯底里的喊道：

　　“你不会知道！要不是为了你脸上的伤，我也不会在两个月前想尽办法的接近你！”

　　“我怕啊，我怕自己见到你会把持不住，会忍不住向你吐露心声，会惊扰到你！”

　　“可是，我还是忍住了！”

　　“只是我没想到，没想到我记录下来为了研究你病情的东西会让执法队知道，他们还将我当成了奸细！”

　　“要不是今天他们把我逼到了绝路，清云，我只会把对你的这份情藏在心底，继续像以前一样，远远地看着你！”23sk.Com

　　巫清云也、很是感动，泪眼盈盈的看着他：“陆郎，我知道的，陆郎，真是苦了你了。”

　　然后她咬了咬银牙道：“你放心，我是不会饶了孔亮他们的！待会儿我就去收拾他们！”

　　陆放急忙制止道：“不用，清云，我不怪他们，甚至，我还有些感谢他们呢！”

　　“若不是他们逼我一下，我怎么会对你吐露出心声呢？我们又怎么会这么近距离的感受到彼此呢？”

　　陆放实在是不想再起事端。

　　若是巫清云去找执法队报复，以她的性子来看，动静必然小不了。

　　事情闹大以后，必定会再把自己再牵扯进去。

　　别忘了，他底子可不干净。

　　他真的是血魔宗派来的卧底！

　　他实在是有些怕了。

　　就这一次，就差点要了他的命！

　　好不容易将命捡回来，还造成了眼前这么大的麻烦。

　　“陆郎说的是，那就先放过他们。”巫清云点了点头。

　　陆放心里松了口气，再次深情地把着她的双肩道：

　　“清云，我的意思呢，我们不妨先冷静一下，把我们彼此的这份感情先放一放！”

　　“等我筑基以后，我们再光明正大的在一起，到时候，我亲自去向你师父提亲，请她为我们主持新婚大典！”

　　“等你筑基以后？”巫清云有些急了：

　　“陆郎，以你现在的修为，可能还要等、要等好几年吧？”

　　好几年？

　　你也太看得起我了！

　　陆放故作生气的说道：“怎么，清云你不相信我？若是你等不了那么久，那你就忘了我吧！”

　　“别！陆郎！我等的了！几年，十几年，二十几年我都能等的了！”巫清云急忙抓着他的手说道。

　　陆放悬着的那颗心，终于又落了下去，将手从她手里抽出来。

　　“这就对了，清云，长痛不如短痛，我们这就分开吧！”

　　“我要回去努力修炼了，争取早日筑基！”

　　陆放这才下了床，转头看着她说道。

　　“陆郎！你现在就要走吗？我、我……”巫清云伸出手，不舍的说道。

　　“时不待我啊！清云，我此时早一刻回去修炼，我们就能早一刻正大光明的在一起！”

　　陆放含情脉脉的看着她，用播音腔深情地说道：

　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

　　“清云！等着我，待我筑基成功之日，就是你我礼成之时！”

　　说完，便头也不回地向屋外走去！

　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

　　“待你筑基成功之日，就是你我礼成之时？”

　　“待你筑基成功之日，就是你我礼成之时？”

　　留下巫清云独坐床上，愣愣的重复念着这几句话。

　　念着念着，眼泪就流了出来，她感觉她的心都快要化了！

　　呼！

　　陆放出了门，看着已经擦黑的天色，长长的出了口气。

　　终于将此事解决了！

　　没错！

　　在陆放看来，这事就这么解决了。

　　什么血魔宗的卧底，他不想做！

　　他又没被洗脑，况且，这风险也太大了！

　　一不小心就是死路一条！

　　这五毒宗他是不打算待了，太危险了！

　　别的不说，最多两天巫清云的师父——毒菩萨巫芊就回来了。

　　到时候她必然会得知广场上所发生的事，定会对自己起疑的。

　　她可不会像巫清云这么好糊弄！

　　万一给她查出点什么，不用说，自己都是死路一条。

　　所以打算回去收拾收拾点有用的东西，趁着天黑，他便准备跑路了。

　　至于刚才定下筑基之约什么的，那也只不过是他的脱身之计。

　　当然，巫清云那边，他也有些不忍心。

　　不忍心伤害这个虽然满脸烂疮，但心思单纯的姑娘。

　　可他又有什么办法呢？

　　在生死面前，他还有的选吗？

　　只当是给她上了一节情感课，这也会让她在感情上尽快的成熟起来。

　　试问，有多少姑娘不是在见识过一两个渣男之后变得成熟的呢？

　　这样想着，陆放心里的负罪感便减轻了不少。

　　往自己住处的脚步也变得轻快了起来。

　　没曾想，回到自己住处不久，刚关上门，尚未来得及收拾东西，就听到了一阵敲门声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九章 筑基之约免费阅读。https://xs.23sk.com 