
        第528章  复苏

    秦命醒来的时候，躺在一座骨山的山顶上，头痛欲裂，身体虚弱无力。

    小龟踩在他的脑袋上，来来回回走着，语重心长的道：“孩子啊，当祖宗的我得跟你好好说道说道。你喜欢作死，我能理解，年轻人嘛，不作死怎么能证明自己还活着。但没你这么作的，你这不是做作啊，你这是调戏死神啊，你这还不是调戏，你这是按倒了硬上生推啊。一次两次，她忍了，五次六次就不一定了，你再这么下去，只会有两条路，要么你把她玩舒服了，你俩双宿双飞，要么她恼了，怒了，弄死你！”

    秦命被它两句荤素不忌地话弄醒了，苦笑两声，强撑着坐起身子，揉着胀痛的脑袋，检查着身体的伤势。

    小龟跳到秦命肩膀上，继续说着：“你变强的心，我能理解，但是路要一步一步的走，饭要一口一口的吃，人也得一天一天的活。你不妨先给自己定个小目标，比如说先安安稳稳活他个250年，然后向天再借五百年。”

    秦命无视它的唠叨，仔细地检查完了身体，伤势很严重，接连的暴走压榨了潜力，也留下很多隐患。他敲着自己的脑袋，用力晃了晃，一撇眼：“你没救我？”

    “我没救你你能活到现在？”

    “十息？”

    十息？不是二十息吗？小龟眼珠一转，面不改色的点头：“当然！”

    “确定？？”秦命内窥全身，内伤外伤倒还在其次，有黄金血液源源不断的流淌，能自我愈合，严重的是灵魂非常虚弱，像是大病了一场，连带着全身细胞都缺乏活力。我连十息都坚持不住？不应该啊。难道是因为骨海怨念太重，增强了杀魂的实力？

    “小祖我骗过你？”小龟赶紧转移他的注意力，说道：“我们还是谈谈你喜欢作死的事，打架不是你那么打的。每次都拼命，早晚会没命的。你这暴力倾向很严重，这是病啊，你得治啊。”

    “不打架不拼命，难道我跟他们讲道理？”

    “打架是要讲究策略的，偶尔耍点阴招什么的。”

    “巫殿那些贱人呢？”

    “四个三重天的全跑了，其他的全死了。说到这里，我又得跟你好好说道说道了。女孩子不是用来打的，是用来用的！这样吧，我给你个宝贝。”

    “什么宝贝？”秦命好歹来了点精神。

    “我有个宝葫芦，里面自成空间。是个很漂亮的仙苑，有山有水，景色秀丽，还有竹屋、菜园，都是我精心布置的。”

    “多大的空间。”

    “反正比你想象的大，最妙的是里面能装活人。”

    秦命眼前一亮：“空间容器能把活人收进去？”

    “那当然！”

    “能活多久？”

    “想多久就多久。”

    “给我！！”

    “答应我一个条件。”

    秦命心里一阵警惕：“先说来听听。”

    “我这宝葫芦是我一手打造的，是用来住人的，不是用来放杂物的。所以呢，嘿嘿，把宝葫芦给你，你用来关女奴，怎样？”

    “什么意思？”

    “以后见了女人别总打打杀杀的，看到漂亮的，抓了，养起来。有需要的时候放出来，嘿嘿几下，用完扔进去。” 小龟挤眉弄眼，坏坏的笑着。

    秦命表情一阵怪异：“这么宝贵的东西，用来养女人？”

    “你看看你，这就不懂了，劳逸结合嘛，年轻人要懂得享受，不要总想着练武练武、打打杀杀。为了治疗你的暴力倾向，小祖我豁出去了，只要你点头，宝葫芦送你了。放心吧，小祖我会替你保密的，你知我知，不会有第三个人知道。”小龟眼底闪过丝狡黠，笑的很邪恶。

    “我忽然觉着……”

    “什么？”

    “你醒了跟没醒，没什么差别啊。”秦命提着锁链甩了甩，把它扔进了胸口。

    “喂喂……再聊聊……”小龟抓着衣服往外爬。

    秦命按着它脑袋塞进去。

    在秦命消失的这几天里，骨海气氛发生着微妙却不可逆转的变化。

    经过这么多天的迷茫和绝望，很多人彻底消沉了，藏到骨海深处，默默等死；很多人在绝望中暴躁，在暴躁中发泄，故意找别人麻烦，甚至开始抓捕女人，很多队伍因此决裂，分道扬镳；还有很多人重新鼓起了希望，行走在骨海深处，寻找着离开的机会。即便最后都会死，也希望能骄傲的赴死，而不是像狗一般蜷缩在那里等死。

    又过了不久，骨海里开始滋生出人类最原始的谷欠望——权利！

    虽然逃不出万岁山里，但这里也是个世界，在这里称王称霸，过一回霸主的感觉，死也值了。

    一些结盟开始出现雏形，招兵买马，抢夺资源，他们开始袭击别人，享受女人。

    一些弱者主动向强者靠拢，寻求着庇护，为此不惜抛弃尊严。

    一些人为了抗争威胁、保护自己，被迫结盟。

    无形之中的演变，源于人类的本性。

    在此期间，很多人在探索骨海的时候，发现新的情况，原来这里并不是不毛之地，茫茫骨海里竟然生长着很多特殊的灵宝，例如，九毒菇子、断魂草、朱果、千年尸菌、地煞果等等，这些灵宝在外界都是些绝世珍宝，可遇不可求，往往生长在死灵之地，极阴之地。对普通人而言，这些东西都是致命的，但对于武者来说，只要懂得合适的炼化方式，绝对是大补之物，不仅能提供灵力，增强实力，还解决了食物问题。

    甚至有人传言，在某处骨堆里发现了一湾清泉，虽然不是生命之水，却蕴含着极强的生命之力，不仅能伐毛洗髓，淬体炼神，更是疗伤的至宝。

    谁都不想死！谁都不想等死！

    在这些宝物接连被发现的情况下，很多人重新‘活了过来’，开始寻找灵宝。

    只是骨海无边，灵宝又罕见，想要寻找谈何容易，这样也就引发了战斗和更多地结盟。

    万岁山终于有了生机，只是这份生机染着鲜血、带着杀气。

    秦命闭关数天，恢复全盛状态。每次的生死恶战，秦命虽然会透支体能，压榨潜力，甚至会痛不欲生，在别人眼里像是疯子，像是傻子，像是嗜血好战的暴徒。但对于秦命而言，要的就是这种疯狂，只有在生死之间徘徊，才能不断挑战极限，积累更多地战斗经验，刺激着经脉与武法，淬炼着体质，从而变得更强。

    他为什么成长的快，这就是原因！

    秦命的天赋或许不如修罗殿少女那样的超级天才，但他有着变强的心，更难得的是他把这颗信念付诸了行动。

    从不服输，绝不认输。

    从不妥协，永不言败。

    他把自己当做了铁石，只有经历千锤百炼，才能变成绝世神兵。

    每个人都有自己的武道，而死战不休，永不言弃就是秦命的武道。

    秦命站在山顶，望着远方，能明显感受到万岁山的气氛在发生着变化，也能看到活动的人影，在茫茫骨海里狂奔着、战斗着，很多沉寂的灵妖都开始躁动，吼啸声穿金裂石般，震颤天地，回荡在骨海深处，声啸里不再是绝望，而是霸烈与狂傲。

    “能感受到白虎的气息吗？”秦命握紧霸刀，展开了金色羽翼，全身上下已经看不到伤口。这就是黄金血液的绝妙之处，不管受伤多重，都能重新焕发生机，重新愈合重生。不管是现在，还是将来，这都会成为秦命邀战天下的最强依仗之一。

    “前几天没感觉，最近好像……在那边吧。”小龟不确定，万岁山里存在着极强的禁制，而是时空错乱，干扰着它的探查。
  