
　　“阿澈，你找我什么事？”烈逸的脸上还带着轻松自在的笑容。

　　只可惜他哪怕伪装也瞒不过皇甫澈。

　　“好了，在我面前就不需要做这些无用功了，阿逸，黎家的情况，我全都了解，如果没有联姻，他们家破产也是早晚的事，这门婚事，你如果不愿意，我可以帮你。”

　　如果放在从前，皇甫澈也并不在意什么婚姻大事，这辈子和谁在一起都一样，甚至孤身一人也不错。

　　可是自从他有了楚凌熙，越发觉得，这一生一定要找一个挚爱的女人结婚，不然就太没有意义了。

　　他不愿意看着烈逸捆绑在家族联姻的枷锁里，他太了解烈逸了。

　　他是个孝子，孝顺，正直，懂事，早就把自己的婚姻大事置之度外。

　　“我愿意啊，没什么不愿意的。”

　　烈逸却十分坦然地说，最近这段时间他和黎姝接触的也比较多，黎姝是个很内向、腼腆的女孩子，她过去的经历也实在是太可怜了。

　　随着了解的深入，烈逸也就慢慢地不那么抗拒了。

　　“你真的愿意？如果是黎嫣也就罢了，可现在换成了黎姝……”

　　皇甫澈多少也了解一些黎姝的背影，实在觉得两个人不合适。

　　“黎姝人很好，她们两姐妹长得那么像，而且黎姝的性格不知道比黎嫣好了多少倍，我没什么不愿意的。”烈逸直接打断了皇甫澈的话。

　　见烈逸这么说，皇甫澈还是有些担忧，可是他想要帮他，也总要他点头才行。

　　“那好，如果你不愿意的话，我是可以帮你的，阿逸，我听说你们要举办订婚典礼了，在订婚典礼之前，一切还来得及。”

　　说着皇甫澈拍了拍烈逸的肩膀。

　　烈逸低垂着头，没有说什么。

　　他原本已经认定了黎姝，不是因为喜欢，而是因为逃不掉。

　　自从烈镇和他讲了烈家和黎家的渊源之后，他就再也没有逃脱的打算的，他是个知恩图报的人，更何况还涉及到自己的亲生母亲，他实在没有拒绝的理由。

　　烈逸下楼的时候，看见黎姝带着小汤圆和小迪正在玩老鹰捉小鸡，她似乎很喜欢小孩子，也愿意放下身段，陪小孩子玩一些幼稚的游戏。

　　她真的是个很好的姑娘。

　　大家一起陪着小汤圆唱了生日歌，吹了蜡烛，许了生日愿望，整个生日宴上，大家都玩的很开心。

　　夜深了，生日宴结束了。

　　小汤圆直接回房间睡觉了，皇甫澈也安排人准备把小迪送走。

　　小迪突然牵住了皇甫澈的手，这突如其来的举动让皇甫澈低下头去看她，只见小迪眨巴着一双楚楚可怜的大眼睛正望着他。

　　“怎么了？”

　　“我不想走。”小迪怯怯地说。

　　她实在不想回到那个冰冷无比的家里，原本还有爷爷宠爱她，可是这段时间爷爷总是病着，连话都和她说不了几句，她也不记得上一次见爸爸是什么时候了。

　　见了还不如不见，他总是对自己那么冷漠，甚至不开心了还会打她。

　　那里不是她的家。

　　皇甫澈自然想得到小迪在皇甫家过的是什么样的日子，可是小迪是皇甫策的女儿，他无能为力。

　　“以后有机会再过来。”皇甫澈的声音是那么的冷漠。

　　小迪咬了咬嘴唇壮着胆子问：“你可以做我的爹地吗？”

　　听见小迪的话，皇甫澈也十分诧异，可是他的眼神只是闪过了一丝动容，紧接着就变得深邃冰冷，“不可以。”

　　小迪默默地垂下头去，什么都没有说，便由保镖把她抱上了车。

　　她上了车就一直低着头，车窗放下来，皇甫澈看见她那张恬淡的小脸上挂着泪珠，心里似有些不忍。

　　车子开走了，小迪始终没有抬头看他一眼。

　　因为距离很近，姚嘉嘉和江英南还在，江英南是没有吃饱，已经有日子没吃过楚凌熙做的菜了，还坐在餐桌上吃。

　　姚嘉嘉和楚凌熙坐在沙发上，“熙熙，你说嫣儿知道这件事吗？”

　　楚凌熙摇了摇头，“肯定不知道，她知道的话，就不会这么风平浪静了。”

　　“我想也是，那咱们要不要告诉她呢？”

　　“我也不知道，这件事黎家好像都没有跟她说，据说是担心她闹起来，所以一直瞒着，我也是担心嫣儿，她的性格实在是太烈了，我还不知道怎么和她说呢。”

　　姚嘉嘉叹了口气，“说的也是。”

　　“咱们还是不要轻举妄动，先想想应付的办法，再告诉她吧。”

　　姚嘉嘉点了点头，暂时也只能这样了，毕竟黎嫣如果闹起来，杀人放火都是做得出来的。

　　两个人看向餐桌的时候，发现江英南还在吃。

　　楚凌熙“噗嗤”一声就笑了出来，“我说阿南，你吃的干净一点，我们盘子都省的刷了。”

　　“遵命！”

　　几个人大笑起来。

　　等把所有人都送走，房子里终于安静下来了。

　　楚凌熙也累了，躺倒在沙发上休息，皇甫澈走过来，轻轻地按揉着她的眉心，“不许皱眉头。”23sK.com

　　对于皇甫澈这个不许，那个不让，楚凌熙都习惯了，本来他就总是一副命令的口吻，自从自己怀孕，这就成了他的口头禅。

　　“皇甫澈，那你说阿逸和这个黎姝能成吗？”

　　“那你觉得他和黎嫣能成？”

　　楚凌熙摇了摇头，“我也不知道，之前看他们好像也不怎么来电，可是这个黎姝代替嫣儿，我总觉得心里不太舒服，这个黎姝看着温柔可人，也是个招人疼的，哎呀，不知道该怎么办，头大！”

　　“那就不要想了。”

　　皇甫澈直接把楚凌熙打横抱起，现在的楚凌熙是双身子的人，皇甫澈抱着她格外费力，可还是坚持把她抱到了卧室里，轻轻地放在了床上。

　　楚凌熙一下子勾住了皇甫澈的脖子，“不想洗澡了，直接睡觉吧。”

　　“不行。”

　　话音刚落，楚凌熙撒娇似的亲吻上皇甫澈的嘴唇。

　　皇甫澈乖乖就范。

　　他双臂用力撑在床上，生怕压着楚凌熙。

　　他们已经许久没有接吻了，楚凌熙孕吐的时候，压根没这个心思，后来孕吐好了，他忙着年底的事情，也没有这个心思。

　　如今风平浪静，的确是可以……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第394章 你可以做我的爹地吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 