    第511章 看看是你硬，还是我的光轮更锋利？

    伴随着赛迪的一声爆喝，他将圣剑猛挥而下，并从中发出了一道七彩光线！

    完全版的欧布至高圣剑，只有以光线的形式，才能释放出其最强的攻击力。

    轰隆隆！

    这两波光线在接触到的瞬间，没有丝毫的纠缠，立即就引起了惊天动地的大爆炸。

    只一瞬间，赛迪与亡灵超级古兰特王之间，就喷薄起了一朵火焰“蘑菇云”！

    灼热强劲的气浪，朝着四面八方席卷而去。

    就连位于扭曲空间中的众奥以及宙达，都清晰的感受到了虚空的震颤！

    “他们两个，好可怕的破坏力！”

    望着这朵蘑菇云，围观群众都不由得暗自咋舌。

    噔噔噔……

    这一击硬碰硬之下，赛迪略处于下风。

    他被能量气浪冲击得后退了数步，而亡灵超级古兰特王则是一步未退。

    “哼，试试我这一招吧。”

    赛迪冷哼一声，将欧布圣剑插到一旁的地面上，同时他右手一扬，朝着亡灵超级古兰特王，发出一道白色光线。

    M87光线！

    这是现今赛迪手头上威力排在第二的光线技能，比之欧布至高圣剑更强！

    以赛迪初阶传奇级巅峰的能量等级发出，足以对中阶传奇级产生浓厚的威胁。

    “吼！”

    亡灵超级古兰特王感受到一丝不妙的气息，当即大吼一声，并将自己的巨剑跟巨爪两只手臂，交叉在身前进行格挡。

    而且如果仔细看的化，还能够发现在亡灵超级古兰特王的周身，还有着一道透明的金色光幕。

    那是它以体内力量，支撑起来的一道防御屏障！

    嘭，嗤啦啦～

    M87光线的速度极快，转眼间就轰击到了亡灵超级古兰特王的防护之上。

    它身前的那一道屏障，瞬间就像玻璃一般粉碎掉。

    而后M87光线直接打在了它的双臂上，并不断炸出一道道火花。

    伴随着赛迪持续加大光线输出，亡灵超级古兰特王的双腿，也在地上擦出两道既长又深的痕迹。

    最后它运足了力量，将双臂重重向两边一分，这才成功把M87光线给彻底消磨掉了。

    不过即便如此，亡灵超级古兰特王也已然被推出了数百米的距离！

    而且在它的双臂之上，赛迪还看到了代表暗之本源的黑色光点飘飞出来。

    这家伙终于是受创了！

    “系统, 收集暗之本源。”

    赛迪在心中对系统说了一声, 下一刻那些黑色光点就消失不见了。

    “总共才百分之二的暗之本源, 这还真是离了个大谱……”

    随后赛迪查看了一番收获，却不禁暗自咋舌了一下。

    以M87光线的强度，才勉强让亡灵超级古兰特王挂了些彩。

    就这么点伤势, 恐怕这家伙分分钟都能够自愈了！

    而且由此可知看出，即便赛迪使出闪耀哉佩利敖光线, 恐怕也无法令它产生致命伤害。

    在原剧情中, 亡灵超级古兰特王受到艾斯它们的围攻, 同样没有受到任何伤害，而且还反将几个奥特曼压得喘不过气来。

    不过在维克特利成功击败宙达之后, 亡灵超级古兰特王力量瞬间大减，这才被奥特曼们顺利解决掉。

    但没想到现在即便赛迪亲自出马，一时间也被它给拖住了！

    “该死, 这个奥特曼怎么会这么强！”

    在这一击的交锋之后, 扭曲空间中的宙达暗自心惊。

    他对于亡灵超级古兰特王能力, 以及所有的状态都了如指掌。

    但也正因如此, 宙达才会被震惊到。

    他原本还以为亡灵超级古兰特王能尽快解决战斗。

    不过现在看来，赛迪的综合实力远远超出了宙达的预料。

    情况恐怕是有些不妙了啊……

    轰隆隆！

    而就在宙达有些分心之时, 围殴他的那六位奥特曼也都抓住机会释放出了光线技能，成功将他轰飞出一段距离。

    所幸宙达身上的那副金色战铠，帮他抵消掉了不少的伤害。

    要不然, 宙达这波就得吃大亏了！

    “该死的奥特一族，统统给我去死！”

    宙达恼羞成怒的爆喝一声, 同时他双手一展，从胸口中央部位的红色区域中, 释放出一道极其强悍的血色闪电状能量！

    这些能量在虚空中分化开，而后宛如长蛇般, 朝着众奥席卷而去。

    “危险！”

    雷欧大喝一声, 这时候阿斯特拉很有默契的来到他的身前。

    兄弟俩再次释放出了合体光线，并迎向了其中最粗壮的闪电能量！

    艾斯等奥反应也不慢, 他们都各自施展出了自己的拿手光线，以抵挡宙达的攻击。

    嘭, 嘭, 嘭……

    下一刻。

    扭曲空间中四处都响起了震耳欲聋的爆炸声，这都是他们在对波中引发出来的。

    而最终的结果就是，宙达的闪电能量, 并没有对奥特曼造成任何损伤。

    这一幕, 令宙达直接麻爪。

    因为那几乎是他现阶段能发出的最强一击，但却直接就宣告无效了……

    量产产生质变, 即便宙达能够肆意碾压六奥中的任何一个, 但在围殴之下，他也占不到便宜。

    地面之上。

    赛迪也通过奥特念力，感应到了扭曲空间中的战局。

    不过他很快就将注意力给转移了下来，毕竟宙达的威胁，远远比不上亡灵超级古兰特王。

    而且宙达被众奥围殴致死，那也是板上钉钉的事情了。

    其实如果赛迪用自己“作弊”的能力，连续释放出闪耀哉佩利敖光线，应该是能快速解决掉亡灵超级古兰特王的。

    但他并不想这么做，而且闪耀哉佩利敖光线的消耗也确实不小。

    即便赛迪有着系统这个后备隐藏能源，连续释放的化，依旧是会吃不消的。

    所以在斟酌了一下之后，赛迪收回了欧布圣剑。

    随即他摊开双手，在右手掌上，凝聚出了一枚高速旋转着的紫白色光轮。

    这是赛迦光轮，同样是传说级的技能！

    在光轮的锋刃处, 有着丝丝缕缕的空间碎片在不断溅射。

    以赛迪如今的本体实力, 在召唤出赛迦光轮之后，空间都是有些承受不住了！

    “现在我倒是要看看，是你硬，还是我的赛迦光轮更锋利？”

    赛迪瞥了一眼远处的亡灵超级古兰特王，直接手持光轮就朝着它冲了过去！

    (本章完)

