    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    有温然这句话，顾易知怎么敢再惹娇妻生气。

    他现在还是罪人，只能想尽办法赎罪，以求得温然原谅。

    反正知道对方没有伤害然然，也不是那么恨。

    而且，然然最终选择的是他，他才是胜利者。

    作为胜者对败者的宽恕。

    呵，就放过你好了。

    只有沐婉儿，妥妥的变成了几人较量的牺牲品。

    被烙上洗不清的污点，永远抬不起头。

    沐婉儿的心愿：强大起来，报复伤害她的人。

    沐婉儿无数次想过，如果当初不救顾易知就好了。

    那她就不会被卷进这样的事情中。

    她的父母，也不至于白发人送黑发人。

    楚蕴冷着脸接收完剧情。

    所以，她现在的身体，是个白莲花啊。

    沐婉儿，是朵真白莲。

    出身平庸，无权无势，长相清秀，胆小懦弱。

    但这并不是她被男女主恶心的理由。

    也不是她被迫当蜡烛的理由。

    一路燃烧自己，只为成全顾易知和温然的爱情？

    所谓白莲，是一种对女性性格的概括。

    世界上那么多人，性格千万种。

    只要不越过道德底线，高冷孤僻，或者软弱单纯，无可厚非。

    白莲和白莲表，一字之差。

    界限便是有没有底线。

    从剧情来看，沐婉儿虽然性格软弱，但是在顾易知结婚后，很自觉的保持距离。

    后面两次绑架，每一次，都是莫名其妙就被卷进来。

    从来没有主动惹事。

    明明是顾易知渣，他却可以得到女主大人的原谅。

    而啥都没干的沐婉儿，却要背上小三和白莲表的名头。

    神识空间里，粉鸭子有些幸灾乐祸。

    宿主以前整治白莲花整治的挺爽，这次换她自己成了白莲花，也不知道心里啥感想。

    “楚蕴楚蕴，我觉得随便崩人设不太好，以后原主回来了不好做人，要不咱们还是安安心心做个好白莲吧？”

    楚蕴斜睨了粉鸭子一眼，冷冷一笑，“白莲花？”

    粉鸭子心虚的抿了抿嘴壳，余光瞥见自己身上稀稀拉拉的毛。

    哼，臭女人。

    怒从心起。

    麻着胆子继续说道。

    “嗯嗯，做任务嘛，就要体验不同的人生，咱们尝试用不用的方法去征服世界，楚蕴你说好不好？”

    楚蕴冷哼一声，就死鸭子这智商，就差没在嘴壳子上写着，我想坑你。

    白莲花么？

    没当过。

    当白莲也没啥意思。

    但灵魂是很珍贵的东西，既然收了人家的灵魂之力，楚蕴觉得，还是尽可能的做到让原主满意。

    顾易知和温然不就是厌恶原主这朵白莲花作态么？

    凡是给男女主添堵的事，她都乐意做。

    不过纯白莲花是不可能的，要当就当黑莲花，这才符合她的人设。

    对于温然，楚蕴想不通，一个这么伤害过自己的男人，甚至连孩子都算是顾易知间接弄死的。

    温然居然还能原谅。

    嗯，也可能她不懂真爱。

    孩子可以有很多，顾易知只有一个。

    这样一想，好像也是可以的？？？

    “砰砰砰”

    门外传来断断续续的敲门声。

    楚蕴接收剧情之前就在敲了。

    无非是顾易知，又喝的伶仃大醉，大半夜不睡觉来撒酒疯。

    楚蕴暂时不打算搭理。

    既然喜欢躺门口，那就多躺一会儿咯。

    “大半夜的，敲什么敲，还让不让人睡觉了？”

    大嗓门的女声从隔壁传过来。

    这是沐婉儿自己租的房子，刚从大学毕业不到一年，自然没什么经济能力住多好的房子。

    是栋老小区，电梯都没有的那种。

    隔音效果自然不可能好。

    顾易知已经在门外敲了快半个小时了，没人骂才奇怪。

    “也不看看现在几点了，大半夜的还有没有素质了？”

    “敲你大爷的敲，再敲信不信老娘出来弄死你。”

    隔壁大婶的嗓门不小，但是顾易知毫无所觉，依旧执着的敲门。

    “婉儿，婉儿你开开门好不好，我想你了，你都不想我的吗？”

    楚蕴不慌不忙的从床上爬起来。

    走到镜子前。

    镜子里是一张素净白皙的小脸，不是那种明艳张扬的长相。

    沐婉儿五官精致小巧，犹如江南烟雨中，走在小巷里的女孩子，带着江南女子特有的温柔。

    楚蕴不搭理门外的敲门声，以及隔壁大神问候家人的叫骂。

    慢悠悠的去厕所洗了个脸。

    然后擦脸，上妆。

    原主这个长相，也不适合太过艳丽的妆容。

    十分钟后，一个心机裸妆成型。

    乍一眼看素面朝天的清纯面孔，配上一头黑长直，看上去单纯美丽，却没有攻击性。

    同时，门外传来更激烈的敲门声。

    “开门，里面的人聋了吗？开门。”

    楚蕴打开门，就看到一个披头散发，穿着睡衣的中年女人指着她就骂。

    “我说妹子，您也太能睡了吧，这么大敲门声，快一个小时了，愣是没把你敲醒？”

    “大晚上的，还有没有点公德心，我明天还要上班，就你们这闹腾劲，我跟你说我可以告你扰民的。”

    “你们小年轻平时作天作地也就算了，大晚上的，不知道这样影响其他人休息吗？”

    “赶紧把他弄进去，不然，你别怪我不客气。”

    楚蕴调整了一下表情，露出一个白莲花苦笑。

    “姐姐，你误会了，我......我和他不是那种关系。”

    中年大婶本来还怒气冲冲的，被楚蕴这声姐姐一叫，愣了一瞬，顿时怒气消了一半。

    女人嘛，谁不想别人说自己年轻。

    语气也好了点，“你说他不是你男朋友？那他怎么躺在你家门口。”

    楚蕴抿着唇，有些委屈的道，“我......我和他也算认识，但是我不敢让他进屋。”

    大婶一脸懵，现在的小年轻都这么保守的吗？

    还是说这人不是啥好人？

    面对大婶八卦的目光，楚蕴就说了，“他......他已经结婚了，我怕他妻子误会。”

    之前顾易知每次过来，沐婉儿其实也怕温然误会，才不让他进门，只用他的手机给温然打电话。

    但是显然这妹子并不聪明。

    就算你问心无愧，温然该不满，还是不满。

    该恨，还得恨。

    试问有几个人能接受自己的老公大半夜去找‘小情人’，还被‘小情人’打电话让你这个妻子去接人的。

    大婶闻言，目光瞬间就柔和下来。

    “你倒是个好姑娘。”

    楚蕴也适时的道歉，“姐姐，打扰你睡觉了，真不好意思啊。”

    大婶嘴角一翘，“没事，大妹子，我这不也是不知道你有难处吗？”

    “他既然有老婆了，打电话让她老婆过来接走就是了，一个大男人，躺在你一个小姑娘家门口，别人还不得多想，到时候，坏了你的名声。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

