    清晨，天魔宫前，魔雾汹涌……

    十二位大魔老祖，全都聚集在这里，面无表情的仰起头，望着眼前这座完全由山岳改造的巍峨魔宫。

    魔宫的正门，将近二十余丈高，正中是如同波纹般的血色光影，李悠然朝着光影望了一眼，模糊不清的望见自己身形，突然就有些头晕目眩。

    “不要盯着看。”貂蝉小声提醒道，“这石门通往魔幽之地，有进出禁制，据说是当年天魔六道三十七位祖师联合布置，暗藏天魔神通，就算是整个天魔六道联合起来，也不能破解。”

    李悠然赶紧转过头，想了想又问：“那你能破解禁制吗？”

    貂蝉很诚恳的回答：“本机是科技向的，想要破解这种禁制，怎么也要几个月。”

    行吧，李悠然也不问了，若有所思的转过头。

    这会儿，各方大魔老祖都已经聚集在这里，他一眼望过去，就看到了人群中的陈万古，以及……今天又换了猫耳装饰的迎雪。

    “赤袍道友！”陈万古也立刻望见他，笑容满脸的打了个招呼。

    总觉得，这笑容看起来过于阳光了！

    李悠然默默吐了个槽，再转过头，望见面无表情的血河老魔，突然有点奇怪的心虚感。

    不对劲！明明一切都很正常，但我为什么就觉得，好像……

    并不给他继续思考的时间，陈万古已经轻咳一声，环顾着四周开口道：“诸位，既然已经都到了，那么……就开始吧！”

    简洁明快，没有任何废话！

    各方大魔老祖彼此对视一眼，很整齐的向前踏出，走向那座巨大石门。

    刹那间，就看到石门中的血色光影，突然就波纹荡漾，更有一股极为强大的吸力，似乎就要将众人都给吸入其中。

    “不需抵抗，只管进入即刻。”陈万古第一个向前，“诸位，我们就在魔幽之地中见，赤袍道友，还要请你手下留情啊。”

    你上次也是这样说的……

    李悠然听到这似曾相识的台词，忍不住默默吐槽，心道真要是在魔幽之地里见到，老兄你估计拔刀比谁都要快。

    就在这一瞬间，巨大石门终于完全启动，潜藏在血色光影中的吸力，骤然爆发出来！

    轰！

    各方大魔老祖，顿时全都身不由己，腾空而起，撞进巨大石门的血色光影中……

    稍微有点晕眩的感觉，只持续了短短一瞬间。

    几秒钟后，等到李悠然再度反应过来时，就发现自己已经站在一片半红半黑的荒原中。

    脚下的荒原，一直向着前方延伸，山河树木隐约可见，似乎和外面的世界并没有什么不同。

    但诡异的，无论是荒原，还是山河树木，乃至是上方的天穹，却又被均等的划分成两种颜色，一半赤红如火，一半漆黑如墨，分毫不差界限明确……

    “难道说，那位天魔邪帝，是个深度强迫症？”这是李悠然冒出的第一个念头。

    而第二个念头是，在他的视线范围内，并没有看到其他大魔老祖，就连生物都没有看到。

    “看起来情报是正确的。”貂蝉小声嘀咕，“所有人在进入这里以后，都会随机分散开来……另外，你家外孙女要飘走了。”

    提醒得很对！

    李悠然赶紧把小倩给扯回来，顺带着又检查了一下随身携带的生活物资，然后掏出随身所带的枸杞，心情平和的抿了一口：“那么，我们接下来该去哪？”

    貂蝉其实也没什么头绪：“不知道啊，要不然先随便走着看？”

    行吧，李悠然也只能这样做了，抱着貂蝉带着小倩，沿着半红半黑的荒原向前行：“话说，这么大的地方，也不知道文明火种……”

    但也就在此刻，他身后的一棵枯树上，那半红半黑的树冠中，却有漆黑如墨的液体，正缓缓渗出。

    无声无息，等到这漆黑液体流淌到地面上之后，竟然逐渐汇聚成一只匍匐的扭曲魔物，就这样诡异阴森的追赶上去。

    片刻之后，等到接近缓步前行的李悠然，这扭曲魔物突然迅速跃起，举起手臂所幻化的漆黑镰刀，骤然斩向……

    轰！

    然而，就在漆黑镰刀刚刚斩落的一瞬间，狂暴的电磁炮光，早已呼啸横扫而过！

    玄青色的炮光，如同一道刀锋，斩断扭曲魔物的头颈，让那带着狰狞表情的头颅，腾空飞起两三丈高。

    直到此时，那失去头颅的扭曲魔物，才摇晃着砰然倒下！

    “真当我毫无防备吗？”李悠然小心谨慎的转过头，看着滚落在脚边的扭曲魔物头颅。

    很显然，被斩断的扭曲魔物头颅，正在逐渐失去生机，虽然狰狞的张合着獠牙，却已经没有了任何攻击能力。

    “原来这里也有扭曲魔物？”貂蝉放出一道青光，笼罩在扭曲魔物头颅上，“看数据显示，好像比外面的扭曲魔物要……嗯？能量波动有点不对？”

    “能量波动不对？”李悠然微微惊讶，“你的意思是？”

    “先捡起来。”貂蝉一本正经道，“本机需要做个详细检测。”

    李悠然点点头，看着那颗被狰狞的魔物头颅，纠结了一会儿，还是强忍着不适，将它捧了起来。

    貂蝉一边放出青光，一边催促道：“再拿过来近点，本机要做个详细分析，看看这能量波动。”

    别闹！这头颅血肉模糊的，你让我拿得近一点，再近都快要贴在脸上了。

    李悠然默默吐槽，但是也没有办法，只能把扭曲魔物头颅又拿得近一点。

    片刻之后，就在他忍不住想要丢掉这魔物头颅的时候，貂蝉终于叮了一声，汇报道：“欸欸欸，果然是能量波动不对，这东西……是被控制的啊！”

    李悠然微微惊讶：“被控制？”

    貂蝉一本正经道：“没错！之前外面的那些扭曲魔物，能量波动很散乱，显然是失控状态，但是我们刚遇到的这只扭曲魔物，能量波动是固定波动的，这就代表着，它是被控制的。”

    李悠然愕然无语，转头看着茫茫的荒原，突然反应过来，愕然道——

    “等等！你的意思是，有人在这魔幽之地中，控制了这些扭曲魔物？”

