    德雷斯罗萨，诺克斯海贼团的海贼船停靠在岸边。

    佩德罗和杰波二人跟岸边的士兵交涉着。

    “请放心，我们不会对这个国家有任何恶意，只是在这里暂住一天，明天一早买些补给就走。”佩德罗和士兵说道。

    居鲁士走了过来，审视的看着这些毛皮族。

    “今晚你们可以将船停靠在岸边，明日补充完物资就离开吧。”居鲁士说完便转身离开，留下几个士兵远远的监视着他们。

    今晚一晚上他们就拦下了4艘海贼船，他们不得不对这些人提防一些。

    佩德罗转身看向波克慕斯还有杰波，带着二人回到船上：“今晚我们就在这里休息吧，明天补充完物资就走，培波到底去了哪里真是让人头疼啊。”

    “哎......”波克慕斯叹息一声，培波那小子被海水冲走了，真是令他们操碎了心。

    本来四人组成诺克斯海贼团，出海准备找寻历史正文的，结果这小子丢了。

    佩德罗站在船首，望着天上的明月，也不知培波那个笨小子现在身在何方。

    海风吹动佩德罗的豹子毛发，他转身回到船室内准备休息。

    如今的佩德罗也才刚刚出海没多久，正是年轻的时候，现在他也才二十出头的年龄。

    他们还没有踏足万国，没有去偷BIG MOM的那块红色历史正文。

    杰波没有被BIG MOM吸干死亡，佩德罗也没被吸走那么多的寿命变老。

    第二日一早。

    佩德罗和波克慕斯二人一起结伴来到德雷斯罗萨，购买一些物资，连忙离开了德雷斯罗萨。

    虽然很想在德雷斯罗萨调查调查，看看有没有历史正文的相关消息。

    但那位居鲁士的武力实在是太强，对方对他们又充满了防备。

    所以他们只能离开德雷斯罗萨。

    诺克斯海贼团离开德雷斯罗萨没多久，便遇上了一艘军舰。

    一颗颗炮弹飞来，落在海贼船不远的海面上，炸起浪花。

    “快走！”佩德罗来到船尾，对着同伴喊道，他防备着那些海军。

    多年以前，佩德罗还年幼的时候他曾经想要跟随来到毛茸茸公国的罗杰一起走。

    只不过罗杰并未带走他，还逗了逗他。

    佩德罗的心里将罗杰当做自己的偶像来看待，多年以来一直想找到属于他的登场时机。

    虽然和同伴们出海寻找历史正文，但他们首先因为对罗杰以及御田这两人的崇拜以及好感，第一时间就给自己的小团体起了个海贼团的名字。

    明明什么海贼的“业务”都没干，就上了海军的追捕名单。

    属实可乐。

    一天后，他们终于甩掉了那些海军。

    “呼，好险好险......”佩德罗松了口气，跟同伴们一起围在一块，喝着酒聊天。

    “哎，培波那个笨蛋不会被海军抓起来了吧？”波克慕斯担忧的说道。

    “这......”佩德罗惊恐的看着波克慕斯，“呸呸呸，胡说什么啊，哪有那么巧的事情！”

    “那培波那个笨蛋到底在哪里啊，嘎喔！”

    “我哪里知道啊！”

    一个狮子毛皮族，一个美洲豹毛皮族，为了丢失的培波慌了起来，杰波叹息一声，连忙安慰二人。

    刚出海那会一个比一个勇，结果培波一丢，他们就慌了神。

    “糟糕，是海军！”杰波看着远处出现的军舰，连忙招呼众人再次逃跑。

    也不是干抢钱杀人的事儿，结果非要成立海贼团，一天有一部分的时间在甩掉海军的追捕，一部分时间找丢失的培波，只有一丢丢的时间寻找历史正文，实在是找罪受......

    卢卡斯看了眼远处的那艘海贼船，当他认出了年轻帅哥版的佩德罗以及小鲜肉版的波克慕斯的时候，就已经懒得出动了。

    瘫倒在躺椅上，嘬着佩罗娜讨好他送来的果汁，卢卡斯看着手里的报纸。

    “好晒啊~”

    “......”佩罗娜无语的看了眼这个坏蛋，你一个动不动团灭海贼团的海军，竟然嫌太阳晒？

    不知羞耻！

    不过为了讨好卢卡斯，为了自己以后的生活好一些，佩罗娜连忙甜甜的应了一声，将遮阳伞挪动，阴影再次笼罩卢卡斯。

    “真乖。”卢卡斯伸手拍了拍佩罗娜的脑袋。

    “嘿嘿嘿......”佩罗娜歪着脑袋笑了起来，双手握在一起放在胸前，装可爱。

    但她心里确是有点无奈，难道她佩罗娜以后只能老老实实的跟在这个海军的身边了吗？

    虽然卢卡斯确实很帅气，实力又很强，又很有钱......

    但她确实挺不喜欢当海军。

    泽法此时也学会了和卢卡斯一起摸鱼，反正他们最近对付的海贼大部分实力都不太行，学生们可以独自对付。

    泽法坐在一边看着报纸，欣慰的看着自己的学生们。

    “过几年，把路飞他们送给我教导吧。”泽法看着卢卡斯说道。

    “嗯......”卢卡斯思索了一会，“等他们再长大些吧。”

    “呃，也好。”

    卢卡斯心里想着，一个人的性格和思想大部分情况下都会受到成长环境，以及教育他们的人的思想的影响。

    但路飞的小脾气确实有一点点难搞，还是等他们思想被捏成了卢卡斯的形状的时候再送给泽法吧。

    艾因和宾兹也没有插手那些年轻海军的行动，坐在一边看着他们忙活。

    不过这一次的海贼比较特殊，对方看到军舰的第一时间便全速逃跑。

    这些年轻的海军以前遇到的大部分都是那种极为嚣张的海贼，不少都是主动找他们打架的。

    第一次遇到从心属性点满的海贼团，一时间这些人有些反应不及。

    卢卡斯将报纸折叠放到一边，看着逃之夭夭的海贼团笑了出来。

    佩德罗他们没做过海贼的坏事，一直都在寻找历史正文，未来还会被BIG MOM一顿毒打。

    他对这些人没有抓捕的想法。

    军舰一路来到德雷斯罗萨，在这里停留了一会。

    卢卡斯带着人上岛转转。

    走在街上，佩罗娜跟在卢卡斯身后，眼睛滴溜溜的转不停地观察四周。

    如果有机会跑就好了。

    “那边的小姑娘哟，欢迎来到爱与激情的妖精之国！”

    “要不要来一些本地的特产呢~”

    佩罗娜连忙转身看向不远处的一个窗台上，一个小小人儿坐在那里，还有一个相匹配的小篮子。

