    泰昌原本想着，几个简单的小实验只要材料准备好了便能做。

    不过，这会儿他却发现，他想得有点过于简单了。

    比如，用磁场来发电的实验现在就做不成。

    他盯着桌上的材料皱眉沉思了一阵，随即忍不住叹息道：“唉，看样子得赶紧组建研究院了。”

    这研究院到底是干什么的？

    程嘉烁忍不住问道：“皇上, 您说的研究院是干什么的。”

    这个，怎么说呢？

    泰昌想了想，随即解释道：“研究院就是让你们潜心研制新东西的地方。”

    程嘉烁还是有点不解道：“皇上，这研制新东西的地方不是有的是吗？”

    泰昌微微摇头道：“你说的这些地方都是临时找的，没有专门的设备，也没有专人配合你们。

    你们也没有什么具体的目标，可能觉得干完这个就干其他的去了, 甚至是管其他的事情去了。

    这样是不行的, 不能推动技术的发展。

    朕说的研究院就是专门研究新东西的，配有专门的设备，有专人配合你们。

    而你们则需确定目标，潜心研究，不停的研究。

    比如，你现在研制的这个，其实是载人用的飞行器。

    那么，我们的目标是什么呢？

    我们的目标并不是载那么两个人在天上转一圈就算了。

    我们的目标是要让这东西成为如同火车和轮船一般的载人工具，能载着很多人飞去很远的地方。”

    哦，原来是这么个意思。

    程嘉烁连忙拱手道：“微臣明白了。”

    泰昌紧接着又叹息道：“就好比现在，没有专门的设备，没有专人配合，这实验就没法继续下去了。”

    程嘉烁连忙问道：“皇上，您需要什么，微臣立马让人给你拿来。”

    朕需要的东西多了，你一时半会根本拿不过来。

    泰昌又微微叹息了一声，随即拿起一根磁铁道：“朕需要几根像这种大小的铁棒。”

    这个简单，程嘉烁立马朝一个老铁匠挥了挥手。

    紧接着, 泰昌又拿着磁铁比划道：“朕需要让这根磁铁转起来，而且还不碰到旁边的东西。”

    呃，这个就有点难度了。

    程嘉烁闻言，不由一愣。

    唉，只能先凑合一下了。

    泰昌见状，只能无奈的问道：“这里面谁是木匠，都过来。”

    程嘉烁连忙抬手将几个老木匠招了过来。

    泰昌紧接着便拿起一根木方比划道：“你们要把这木方中间挖个洞，把这磁铁塞进去，固定住，然后把这木方两头车圆，加上轴承，再用木架把这套东西架起来，把轴承夹住，然后，这外端还得加个转动的手柄。”

    好吧，这东西其实并不复杂，说白了，就跟水井上面吊着水桶上下的轱辘差不多, 只是这轱辘不用吊水桶, 只需把磁铁塞轱辘中间就行了。

    问题就是，没有正好这么大小的轱辘，这里也没有专门的加工设备。

    程嘉烁想了想，只能让几个木匠拿了根磁铁赶紧去旁边的工厂加工去了。

    很快，刚跑出去的老铁匠便拿着几根铁棒过来了。

    泰昌接过铁棒，又忍不住微微叹息道：“耀光，你看，这就是朕要组建研究院的根本原因，现在我们还只是做一个小小的实验呢，就得等这样等那样。

    如果真要研制起新东西来，那可比这简单的实验复杂千倍甚至万倍。

    你说，如果我们研制新东西也像这样需要等这个等那个，是不是光等就得等几个月甚至几年？”

    好吧，这个的确。

    程嘉烁连连点头道：“皇上所言极是。”

    泰昌又微微叹息了一声，随即取出玻璃下面的磁铁，又将一根差不多大小铁棒塞了进去，这才对方以智道：“密之，再来一遍。”

    方以智是毫不犹豫的拿起木棒在玻璃上轻轻刮了几下，然后便用木棒在玻璃上轻轻敲击起来。

    这一次自然是一点反应都没有，因为普通铁棒就没有磁力。

    泰昌又拿起一卷一分粗细的铜丝，直接抽出大致三尺长，随即把铜丝的中间绕在铁棒上绕了几圈，又把铁棒塞回玻璃下面，这才对方以智道：“密之，再来一遍。”

    方以智是不厌其烦的用小木方轻轻刮了几下，又轻轻敲击起来。

    这一次自然还是一点反应都没有，因为普通铁棒光绕上铜丝也没有磁力。

    泰昌一看几个木匠还没将东西做过来，干脆细细解释道：“这次我们要做的实验是怎么将磁力转化成电能，又怎么将电能转化成磁力。

    你看，像这样，把铜丝在铁棒上绕几圈，然后通上电，铁棒便会变得跟磁铁一样，产生磁场或者说磁力。

    而这电还得靠磁场来产生。

    你记住，这是最重要的一点，当闭环回路切割磁力线的时候便会产生电流。

    这会儿，我们还只能用这个方法来发电。”

    一般人第一次听这东西估计会直接傻眼。

    方以智听了，却是认真的琢磨起来。

    他沉思了一阵，这才问道：“皇上，什么是闭合回路。”

    这个问题问得好。

    泰昌直接把两端的铜线折了折，伸到桌子外面，然后折成一个大致的长方形，将铜线的两头对到一起，再把两个头子扭一起，这才介绍道：“你看，这就是闭合回路，电流可以在这种闭合回路里流动，而组成这个回路的必须是金属线和消耗电力的负载。”

    方以智想了想，又问道：“皇上，金属性就是金银铜铁做成的线吗？”

    泰昌微微点头道：“可以这么说，以后可能还会有更多种金属，总之，必须是金属做成的线。”

    方以智又继续问道：“皇上，那什么又是负载呢？”

    泰昌指着那绕着铜线的铁棒道：“这个就是一种负载，它能将电能转换成磁力。负载就是消耗电能的东西，你这回路里面如果不停的产生电能却不消耗掉，那电能就会转换成热能，这金属线就会越来越热，如果积累的电能太多，这金属线甚至会一下就烧断了。”

    方以智若有所思的点了点头，随即又问道：“皇上，切割磁力线又是什么意思呢？”

    唉，东西怎么还没做好？

    泰昌看了看门口，随即无奈的解释道：“刚玻璃上形成的各种图案你也看到了，那就是磁场的样子，也可以说是磁场中磁力线的样子。

    其实，磁铁四周都有磁力线，只是，不借助铁粉我们是看不见的。

    切割磁力线的意思就是将这闭合回路不停的在磁场中转动，这个过程因为我们看不见磁力线，所以，感觉线圈光是在那里转，其实线圈是在那里切割磁力线。

    就好比我们并手成刀，不断在空气中挥动，其实，我们相当于在砍空气，只是，空气是看不见的，也感觉不到的，所以，我们的感觉就是在挥舞着手掌而已，并不知道空气被我们砍开了。

    这种情况下，我们可以点几根香，让空气中全是香雾，这种情况下再用手刀去砍，就能看清空气的变化了。”

    这话如果跟这年头的其他人说，那绝对是云里雾里。

    方以智闻言，却是连连点头道：“学生明白了，皇上您之所以让人做个转动磁铁的东西，是因为磁铁好转动，而这回路却没法转动，是吗？”

    这小子真是个难得的天才啊！

    泰昌连连点头道：“对，不管转动回路还是转动磁铁其实都是一个道理。”

    问题，这转动磁铁的东西怎么还没做好呢？

    他不由再次抬头往门外看去。

    还好，一个木匠已然抱着个小小的木架子急匆匆的跑过来了。

    这东西真的很简单，就两个小小的立柱中间夹一根能转动的木方。

    泰昌大致一看，不由皱了皱眉头。

    他忘了这转动手柄伸出来有点碍事了。

    不过，这个也没多大关系，只要磁铁大致是在铜线折成的方框里转动就行了。

    他直接把铜线折成的方框折的向上翘起来一点，让开了手柄，然后又命人取来凳子把转动架垫到相应的位置，让磁铁大致悬在铜线绕成的方框中间，随即便对方以智道：“密之，你再去敲玻璃，不要停。”

    方以智闻言，连忙拿起小木方不停在玻璃上敲击起来。

    结果自然是没一点反应，因为铜线里还没有电呢。

    泰昌紧接着便提醒道：“朕要转动这回路中间的磁铁了啊，你注意看玻璃上的铁粉。”

    说罢，他便抓住手柄缓缓转动起来。

    这转的太慢，还没多大的磁力，玻璃上的铁粉聚成的磁力线还比较的模糊。

    泰昌看了看，立马加快速度，飞快的转动起来。

    这一下，玻璃上的磁力线终于变得清晰了，就如同下面放的是磁铁一般。

    方以智见状，眼中不由冒出一丝热切之色。

    这电还真有意思！

