    贺笑、秦如霜、丁源三人都感到不可思议。

    要知道，东方昊是几乎被人彻底废了，实力全无，这种永久性的损伤，根本没有恢复的可能性。

    楚凡却说可以疗伤，真的可能吗？

    三人正疑惑的时候，楚凡已经用行动回答了他们。

    只见楚凡大手一挥，东方昊的身体竟原地漂浮了起来，自动坐在了空气中。

    仔细一看，东方昊的身边，隐隐笼罩着一层青绿色的光泽，仿佛一种神秘的生命之力。

    在这种力量的笼罩下，东方昊的气色明显变好了许多。

    紧接着，楚凡双掌轻轻拍在了东方昊的后背上，一丝丝温润的灵力，汇入他的体内……

    “师兄真乃神人也。”丁源感叹一声，然后便和秦、贺二人悄悄离开了房间，守在外头。

    楚凡全神贯注，先是详细检查了一下东方昊的身体情况。

    简单来说，东方昊的状态就是经脉出现大量断裂。

    经脉这东西，其实每个人都有，只是修仙者对此的认知更为清晰。经脉一旦断裂，连正常的肢体行动都有困难，如果东方昊是个普通人，现在估计早就瘫在床上了。

    而楚凡要做的，就是利用灵力，滋养、修复受损的经脉。

    这可是个细致活，需要耗费大量精力、时间。不过由于楚凡修为很高，又有百余年的修仙经验，所以一夜之内就能搞定。

    至于东方昊的断腿，比经脉更容易修复，只要发挥出灵力的修复、重塑效果，接上就行。

    时间一点点流逝，东方昊觉得自己就像是回到了母亲的肚子里，身体正在重新生长，这种感觉十分玄妙、惬意，让他不知不觉陷入了沉睡，仿佛一个婴儿。

    与此同时，昭国的营地中。

    一个气质有些妖异的男人，默默看着眼前的资料。

    这位，便是八岐的“门主”，尾川翔。

    八岐这个组织，全称“八岐门”，门主就是最高的首领。论实力，尾川翔自然是组织中的最强者。

    “原来如此，这个楚凡，就是当年参与‘凶兽岛狩猎比赛’的指挥官。看来，此人不可小觑啊。”尾川翔看完资料后，神色略显凝重。

    短短时间内，八岐就收集到了关于楚凡的重要情报。

    当年，楚凡率领几十名烛龙兄弟，拿下凶兽岛的采矿权，这事震惊了各国高层，所以对八岐来说，也不算什么秘密。

    至于楚凡在失踪之前，一人之力摧毁了匪国的最强力量，这事根本无人知晓，知道的人也都喂鱼了。所以，八岐并没有相关的情报。

    即便如此，尾川翔还是给了楚凡极高的评价：“此人，六年前便能在狩猎比赛中力克强敌，六年之后，他只会更强。”

    “他更强又如何？我们八岐也更强了，而且强得更多！六年了，时代变了，天都变了，旧时代的余党，都该埋了。更何况，门主大人已是全球武道界第一人，他一个毛头小子，来这里也只是代替烛龙受辱罢了。这天，应该属于我们八岐门！”会议桌左侧，一个中年男人不屑地道。

    此人名叫佐生长平，是八岐的副门主，二把手。

    先前抽签仪式的美女主持人，就是他的女儿，佐生爱。

    由于闺女被楚凡暗中打伤，佐生长平对楚凡是憎恨有加，恨不得立刻去把楚凡宰了。

    尾川翔淡淡看了一眼佐生长平，道：“佐生君，你要记住，轻敌，永远是战士的大罪。”

    佐生长平突然感到几分压迫感，连忙认错道：“尾川门主教训的是，是我激动了。不论怎样，明日一战，我辈必将竭尽所能。”

    “我明白你心有怨气，毕竟楚凡伤了你女儿。不过，报仇也不急于一时，只有在明天的武道比赛上，当着全球武者的面，将华国的五人全部斩杀，才能达到震慑天下的目的。佐生君，今晚，你先忍忍吧，”尾川翔又道。

    佐生长平只能不太情愿地点了点头。

    尾川翔接着从身上掏出一个小瓷瓶，从中倒出四颗黑色的药丸，道：“我始终有些担心，那楚凡有什么强大的底牌。保险起见，你们都带着这颗药丸，如果对战到楚凡，则将药丸含于口中。若到必要时候，直接吞下药丸，可以引神力附体。当然，如果没必要，那就不要吞服了。”

    昭国总共五名参赛者，除去尾川翔自己，余下四人都分到了药丸。

    四人心里很疑惑，也不确定这玩意是什么，但还是小心收好了。

    他们知道，门主似乎和昭国传说中的魔神“八岐大蛇”有关系，所以才能在短短几年内，将八岐门发展壮大。

    这颗药丸，或许真的是什么神明之物呢。

    “诸君先回去休息吧，明日的武道会，我的要求是，在遇到自己人之前，不容出现一败。”尾川翔扫视一眼全场，面色凝重地说。

    “黑！”众人齐声道。

    “解散！”尾川翔丢下这话，人就鬼魅般地消失了。

    佐生长平闷闷不乐地拉着佐生爱，道：“女儿，我们走。”

    佐生爱很听话，亦步亦趋地跟在父亲身后。

    在八岐这个组织中，佐生爱其实不算高手，甚至很弱。

    不过她容貌出色，又是二把手的女儿，所以在组织内的地位还挺高的，平时主要负责一些负责抛头露面的工作。

    今天她的胳膊被打废了，明儿的主持工作，肯定是不能做了。

    虽然佐生长平答应老大，今晚不找楚凡的麻烦，可心里还是越想越气。

    “父亲莫要怏怏不乐了，我这点伤，又不危及性命，大不了就是以后少一条胳膊而已。”佐生爱很懂事地道。

    “我明白，但心里还是不爽。”佐生长平嘟囔着道。

    就在这时，一个金发碧眼的美女狼狈地跑了过来，大呼道：“哦！佐生先生，我有事跟您说。”

    这女人正是松野凌介的姘头，奥兰芬。

    今早松野凌介心血来潮，带奥兰芬去东海市玩，哪想到会被楚凡杀了？

    松野凌介在八岐的地位很高，能排得上前十。奥兰芬深知这事很严重，于是火急火燎地赶回来汇报。只是她的行动速度有点慢，所以这个点才回来。

