
“混浊与轻灵之主蒙戈雅！”恢复清醒的那一刻，雷欧不由自主将脑子里多出来的知识中最主要的那一部分，说了出来，这就是那个部落献祭神灵的名字。

“解除机械意志。”

雷欧对副脑系统下达了指令，然后便感觉到常人的情感重新出现在冰冷的心里，虽然刚才重新成为生物兵器的感觉让他有些怀念，但现在这种拥有常人情感的感觉让他感到非常舒服，就像是寒冬中身上晒着太阳一样暖洋洋的。

雷欧又查看了一下个人数据界面，看到果然如他所料那样意志力已经跌掉了个位数，刚才混沌与轻灵之主的凝视的确是真实的，也就是说要么他的精神刚才被双子带着穿梭时空去往了过去，要么就是混沌与轻灵之主能够看透未来。

相比起前一种来，雷欧觉得后一种更靠谱一些，因为在地球联邦所在的宇宙中也不止一次有过传闻，说某个强大的宇宙生灵拥有穿梭时间和空间的能力。

虽然这些传闻并不一定都是真的，但传播这么久，就连外星族群中一些星际级的灵能者也相信类似的传闻，那么这些传闻就不一定是无的放矢。

或许是时空阻隔的原故，也或许是已经见多了这些神秘存在，在雷欧的感觉中，这个混沌与轻灵之主给他带来的震撼和威势，比起黑森林那头金色巨鹿来，要差了很多，更无法和他激活灵能后在那个神秘场所见到的黑影相提并论。

这种神灵献祭和神灵崇拜，这也让他不禁联想到了黑森林的威兹克人。

虽然脑子里多出的知识中，没有关于那个原始部落的任何内容，但从冉阿让对双子来历的说明，以及部落里面到处可见的一些和威兹克人护符类似的宗教符号，雷欧基本上可以确定那个部落就是威兹克人部落。

至于为什么这个部落献祭的古老神灵并非雷欧早前判断的那个神秘场所的黑影，雷欧稍微想了想这个问题，觉得自己或许是陷入到了思考误区中。威兹克人并不是一个部落，而是很多部落的统称，所以每个部落信仰的神灵不同也不是什么奇怪的事情。

这些知识信息内除了这位古老神灵的名字以外，剩下的就只有双子的真正使用方法。

之前在幻象中所见到了那些人对双子的使用方法都错了，而且更损害了双子本身的潜力。

在那名祭司完成了自我献祭后，混沌与轻灵之主将古老神灵的馈赠赋予了双子，让双子从一把普通的献祭骨刀，变成了一把灵能武器，而且是非常了不得的灵能武器。

首先，这把灵能武器除了本身的献祭刀的形态以外，还能够获得两种其他的形态，但这需要用献祭的方式让献祭刀吞噬其他武器后获得，这也就有了后来那名骑士献祭后双子吞噬十字长剑，骑士后人献祭后双子吞噬无指拳套的事情。

但问题是双子吞噬的武器越好，能够获得的力量加成就越强，如果能够给双子吞噬另外两件灵能武器的话，双子的能力将会提升到不可思议的地步。

可惜最终双子只吞噬了两种普通武器，使得双子白白浪费了两次珍贵的蜕变机会。

那名骑士给双子吞噬的十字长剑虽然是普通兵器，但却也是普通兵器中最好的，比上不足，比下有余，也不算太亏。

但是那名骑士后人没有办法弄到好兵器，竟然直接捡了一对角斗士的破烂拳套让双子吞噬，完全是在拉低双子的品质。

现在双子拥有三种形态，同样也获得了三种灵能力量，按照每种武器形态本身的品质，那种形态下拥有的灵能力量也有所不同，其中最差的自然是拳套形态，最好的则是献祭刀本身的形态。

拳套形态的双子只有重击这一种灵能力量，这种灵能力量能够让穿戴者平常时候的出拳力量得到双倍增强。

如果是像雷欧这样的灵能者，就可以通过注入灵能提升出拳的力量增强倍数，但最高不能超过拳套本身品质极限。

因为被吞噬的拳套只是普通角斗士用烂了的拳套，所以也不存在什么品质可言，能够增强四倍力量就已经很不错了。

十字长剑形态则比拳套形态要好得多，拥有锋锐和重击两种灵能力量，平常状态都是双倍增强，注入灵能后增强的倍数也绝对要比拳套形态强大得多，唯一的问题就是雷欧不懂得使用十字长剑，而且还是双持。

不过，所幸那名骑士双持十字长剑与人战斗的场景全都被副脑系统记录下来了，只要花费一点时间整理分析，就能够还原那名骑士所用的剑术，到时他只要多做练习，应该能够熟悉双持十字长剑的战斗技巧。

至于双子的献祭刀形态应该是三种形态中最强大的，除了锋锐、重击两种灵能力量以外，还有最重要的献祭灵能力量。

献祭刀可以通过杀死敌人激发献祭灵能力量，就如同那个原始部落的祭司一样向混沌和轻灵之主蒙戈雅献祭，而且献祭的祭品越珍贵越强大，获得古神馈赠的机会也就越大，馈赠中的好处也就越多。

只不过这种灵能力量也存在一个问题，那就是成功获得古神馈赠后，会被动接受混沌和轻灵之主蒙戈雅的关注，关注的时间会根据获得馈赠的好坏来决定。

也就是说每一次献祭成功，获得古神馈赠，雷欧都需要经历一次意志力的考验，如果没有能够撑过考验，那么他的下场恐怕会很糟糕。

所以在看到这个弊端后，雷欧也毫不犹豫的将献祭刀形态设为禁用形态，至少在他的意志最够强大之前，是不会考虑使用双子的献祭刀形态的。

在熟悉了双子的使用方法后，雷欧伸手抓起桌上盒子里的双子。

或许是因为灵能波长被改造的原故，这时候的双子已经不像之前那样沉重，反倒非常轻，轻得就像是羽毛一样。

随后，雷欧按照他获得的方法注入灵能，双子的形态随着灵能的注入瞬间变化，变成了两柄十字长剑。

双子长剑形态的锋锐程度和献祭刀形态时一样，雷欧试着用它切割了一下房间里面一个钢铁制作的烟灰缸，就像是热刀子切割黄油一样，轻而易举的就将其切成了两半。

之后，雷欧又将双子转变成了拳套形态，虽然说是拳套，但却更像是露指头的皮手套，变化完成的那一刻就穿戴在手上了，而且是贴着皮肤，丝毫不影响手指的灵活性，对拔枪、持斧等动作也没有半点影响。

雷欧用之前切成两半的烟灰缸做实验，试验拳套蕴藏的重击灵能力量有多强。

只见他将半个烟灰缸抛到空中，然后试着双拳夹击，在两个拳头的夹击下，半个烟灰缸立刻凹陷了下去，两边同时出现了两个明显的拳面指印。

不过，拳头的重击力量并没有消失，而是传递到了雷欧的双臂，让他感觉双手像是拦截疾驰的火车一样被撞得弹开，并且手臂的肌肉也隐隐出现了拉伤的痕迹，骨骼更是有骨裂的迹象。

虽然因为测试双子拳套形态的威力，让自己受了伤，但雷欧却一点也不觉得后悔，反倒非常高兴，他没有想到本应该是三种形态中最差的拳套形态，反倒最适合他现在使用，唯一会限制拳套威力的就只有他的身体强度。

激活完美控制技能的雷欧快速的运用灵能，对身上的伤势进行治疗，提升伤势的愈合速度，很快轻微的拉伤和骨裂都已经愈合了。

之后，雷欧又尝试带着拳套，挥动帕尼尔战斧，发现拳套附带的重击效果依然存在，只是被大幅度的削弱了，但通过注入灵能加强的话，可以抵消一部分削弱，让雷欧带着拳套使用普通武器，依然能够拥有类似灵能武器的威力，当然除了武器的攻击没有附着灵能。

就如同国王和王后射出的每一颗子弹都带有灵能一样，双子任何一种形态的攻击也同样附着了灵能，这使得灵能武器能够对灵能者造成更大的伤害，甚至破坏对方类似灵能冲击之类的技能。

雷欧对双子的运用尝试，直到凯瑟琳处理完了诊所的事情，来酒店和众人汇合才结束。

众人将行礼收拾了一下，就退房离开了。

在退房的过程中，发生了一个小插曲，雷欧对酒店的经理表示自己对房间造成了一些破坏，愿意赔偿，但经理却表示不必，所有的费用都会由肖恩负担。之后，雷欧又询问了一下肖恩的情况，得知他在昨晚就带着一大队人马乘坐酒店屋顶专门给贵宾使用的飞艇离开了。

退房之后，距离下午的火车还有一段时间，雷欧等人又在凯瑟琳的带领下，前往冉阿让的工作室。

在见到了冉阿让后，雷欧没有隐瞒那四件灵能武器的真实情况，并且在冉阿让的实验场里面，分别向冉阿让展示了四件灵能武器的威力。

昨天晚上，不太适合施展的燃烧子弹也在这里得到了尝试，效果非常惊人，一个纯钢的铁块在被子弹击中后就融化了很大一块。

至于超距离远射的狙击子弹则是被冉阿让带到了楼顶，对着天空上他放飞的气球射击。虽然试验距离只有七百多米，但对于冉阿让来说已经非常惊人了。

至于更让冉阿让感到惊讶的是双子形态改变的能力。

在冉阿让看来，国王和王后虽然表现出了超常的威力，但从表面上来看还脱离不了机械构造的基础，所以他自认为如果加以研究的话，自己也能够复原出来。

但双子改变形态的过程则完全脱离了他的认知，他怎么也想不透为什么一个带在手上的拳套会一瞬间变成两把一米五总长度的十字长剑，然后又从十字长剑变成了匕首大小的献祭刀。

直到，凯瑟琳跟他说起昨日在地下发生的一些事情后，冉阿让才感叹自己对这个世界一无所知，并且也非常羡慕雷欧他们的经历，后悔自己昨天为什么没有同行，并且也表示有机会一定要去那个尼尔加德人的地下城市看一看，还向凯瑟琳询问了那条秘道的所在。

虽然，冉阿让知道了这个世界充满了不可思议的存在，但他也没有对自己的工业科学失去信心，甚至认为那些神秘存在会从世界的历史舞台消失，是因为工业的崛起，他几乎和马丁一样都认为工业是人类的未来。

雷欧等人在冉阿让的工作室里面一直呆到了中午，并且也从冉阿让那里得到了一些不错的机械小玩意，比如带有百位数以内计算功能的机械表，暗藏刀刃的圆毡帽等等，甚至他还抓紧时间帮雷欧制作了一条适合国王和王后的枪套和皮带。

在离开的时候，雷欧和杰森都将自己昨晚得到的那三万金盾送给了冉阿让，虽然这三万金盾看起来很多，但相比起冉阿让送给雷欧的灵能武器和送给杰森的那些燧发手炮来，这点钱实在不算什么。

冉阿让没有矫情，加上他也的确需要一大笔钱来完善他的列阵机，所以他欣然接受了六万金盾。

雷欧又将尼尔森得到的那栋赛特港花园区别墅的地址交给了冉阿让，表示如果他在这里待不下去了，可以到赛特港找他们。

一行人离开了冉阿让的工作室后，就直接离开了笼城，也没有再继续和其他人接触。

在离开笼城的时候，雷欧发现不知道什么缘故，原本封闭的笼城街道被打开了，不少工人都带着工具重新上工，使得笼城外原本很寂静的街道也变得喧嚣了起来。

因为上工的人很多，轨道车变得格外拥挤，根本找不到位子，所以雷欧一行人只能直接坐船渡河，去到罗德兰河西岸的总站，所幸前往米丽亚城的蒸汽火车还没有靠站。

购买了车票之后，四人又在车站附近的成衣店购买了几套衣物，除了因为昨日的战斗使得衣服多有破损以外，也还是因为前往米丽亚城那样的大城市，如果不换件得体的衣物，恐怕在街上被警察盘问的次数会变得很频繁。

雷欧也换上了一身及膝盖的短风衣，里面穿着黑色夹克和白色衬衫，枪套皮带系在腰间，裤子也换上了一身细绒绅士裤，脚上穿着底部带条纹的牛皮靴。顺便他还将脸上的络腮胡和凌乱的头发给修剪了一下，这使得他整个人看上去斯文了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419444"  chaptername="第六十章  真实的双子">加入书签</a>
</div>
