    第537章 准备离开

     “大圣，待会这光头会跟你打赌让你飞出他的五指山，你千万要记住不能停下来，一直飞，一个筋斗云接着一个筋斗不能停，而且你要注意他的手，他会用法术，形成五指山将你镇压的。”

    孙悟空闻言，脸上露出诧异之色，紧接着沉吟道。

    “看来，我这一劫是逃不过去的，不过罢了！我又有何惧。”

    铃铃脸上十分担心。

    “那你注意安全。”

    她知道这个时候，这样的战斗她是插不上手的，因为她只不过是个普通人。

    孙悟空微微点头，然后身形一动，就出现在半空中直面如来道。

    “老秃驴，想不到你还真的被玉帝老儿给请过来了，废话就不要说了，要打便打。”

    如来淡淡一笑道。

    “孙悟空你搅动天地，贫僧也只是按规则行事。”

    说到这里，他又看向下面的杨戬道。

    “二郎神..你莫非想要助拳吗？”

    孙悟空好对付，杨戬其实也好对付，但是杨戬背后站着的可是阐教，他如来虽然是被老子带到关外化胡，成为如来的，但追根揭底他也算是叛逃了道教的。

    而如今西游量劫下，正是佛教中兴他不想在这个时候刺激阐教敏感的神经。

    “放心，我不会助拳的，这是你跟猴子的事，你们打你们的，只要你别打我灌江口的注意就行。”

    杨戬淡淡的道。

    “善。”

    如来微微一笑，看向孙悟空道。

    “我也不欺负你了，咱们就打个赌，你要是能飞出我的手掌，那么就算你赢从此以后，你跟天庭的事情，我绝对不插手，如果你飞不出去的话，那么你就要乖乖的听我的。”

    孙悟空眉头微皱，下意识的瞥了眼站在杨戩身边的铃铃，没想到这个小丫头竟然说中了如来的阴谋，不过事情走到这一步，孙悟空心中也有了打算。

    他自然知道逃不出如来手掌心的，因为他跟如来的实力相差太大了。

    所以，如来不打算杀他，应该是看在自己师父的面子上的，所以孙悟空淡淡一笑道，

    “好。”

    杨戩身边的铃铃，便看到自己在书上看到的《西游记》中的一幕，开始上演了。

    孙悟空跟如来斗法，最后被如来镇压到了五指山下并且贴上了符咒。

    她知道孙悟空要被镇压五百年，最后才会由观音菩萨放出来去西行取经。

    而这段时间，铃铃则是一边跟着杨戬学习道法，一边经常去五指山给孙悟空带一些好吃好喝的。

    就这样，五百年的时间一晃而过。

    与此同时虚拟世界之外医院里面，夏凉等人也是被西游世界发生的一墓给感动哭了，不管风雨雷电不管任何恶劣的天气，铃铃都会如期去五指山下看望孙悟空。

    而西游世界的五百年，在现实世界当中只不过是五个小时而已。

    过的非常快，而铃铃却始终没有长高，直就是那么大一点。

    “徐先生，铃铃这个心愿魔术，什么时候才能结束？”

    朱清迟疑了一下看向夏凉问道

    本来众人以为铃铃进入西游世界后，跟孙悟空互动一会应该就会出来了，但是看现在这种情况孙悟空被镇压了五百年，她都没有出来，一时间，众人都有些慌了。

    “她和孙悟空的缘分还未结束，等到孙悟空取经结束，她就可以出来了，只有她陪着孙悟空结束取经才算是走完了心中想象的那个孙悟空的一生，在这之前，她是不会出来的，如果你们累了的话，也可以去休息会，时间太长，顶多也就是两三天，铃铃就会出来的，而她在西游世界的经历，对她来说，等于多活了五百年。”

    夏凉淡淡一笑道，凌尔和朱清两人微微点头，随即就出去吃饭去了。

    只要知道女儿没事，他们心中悬着的心也暂时放下来了。

    而女儿能够有这一番经历对他们而言，也算是弥补了对铃铃的缺憾，他们自然很是感激夏凉。

    而医院其他人，以及网上的观众们，在听到夏凉的话后，也都露出惊诧的神色来，没想到这个心愿废术竟然如此诡异和神奇。

    能够产生这么神奇的效果，众人再次对夏凉的魔术有了一个全新的认识和敬畏了，能够让一个人进入虚拟世界并且同里面的人物互动本身就已经很牛逼了。

    而现在，铃铃还要经历孙悟空的一生，这更是不可思议，妙不可言，这种奇妙的体验，估计是无数，人一辈子都无法体会的，大家自然是羡慕不己的。

    这可跟之前那帮网红们的欲望具现魔术差距太大了，这场直播足足持续了三天才结束，铃铃在虚拟世界里面，跟随着孙悟空的脚步，走完了西游之路。

    这一日孙悟空封为斗战胜佛，成为佛门新的护法，而铃铃则是在灌江口迎接他的到来，两人是相约在这里，见最后一面。

    在西游记世界里面的这些年，铃铃已经成为了一名金仙修为的强者，而她的师父则是杨戬。

    此刻，铃铃站在灌江口的太门口，双眼直望着西方，脸色显得很是平静

    在西游世界里面铃铃已经活了几百年的时间，曾经那个稚嫩的小女孩已经不见了，但是她的心性没有变化依旧是天真、善良、纯粹。

    而在西游世界之外，夏凉、凌尔等人，也是且不转睛的盯着西游世界，与网上的观众_起见证铃铃和孙悟空的世纪相遇。

    毕竟他们跟着铃铃的步伐一路上见证了她和孙悟空之间的感情。

    【好感动啊，终于走到这一步了，太不容易了，孙悟空成佛，虽然是命中注定，但我想看他和铃铃的最后一面。】

    【太感动了，铃铃对孙悟空几百年来始终不离不弃，直相伴到现在。】

    【估计这一次相见之后，孙悟空就永远不会出现了，毕竟他是佛门之人了而这一次相见，可能也是两个人的分别，铃铃和孙悟空之间可能就有一个结果了。】

    【好激动，不知道孙悟空见了铃铃之后会说什么。】

    无数的观众在期待，就连夏凉也是有些好奇，毕竟这个心愿魔术是他变出来的，而现在铃铃在里面经历的一切却是她自己做主。

    一会天空有金光闪过，然后一个穿着锦斓袈裟的猴子出现在了铃铃面前。

    这就是斗战胜佛孙悟空，看起来没有了当初的玩世不恭与目中无人，而是多了一抹沉稳与冷静。

    不过在见到铃铃之后斗战胜佛后，却一秒变成了嬉皮笑脸的样子，同时将身上的袈裟也变成了美猴王的装扮。

    “猴子？”

    铃铃也发现了孙悟空，连忙高兴的迎了上去。

    “铃铃，终于见到你了唉，这灵山就是烦闷，待着太不舒服了，一帮老贼秃整天叽叽哇哇的念经，让人瞧着很不舒服，只有在你这里。俺老孙才觉得浑身自在舒服。.”

    孙悟空拿出两个桃子，递给铃铃一个，自己拿起另外一颗吃了起来。

    两人都识趣，的没有说分别的事情，而是开心的聊着这段时间分别后的所见所闻，以及他们在取经路上一同经历的一些事情。

    要知道铃铃可是陪着孙悟空走了一遍取经之路的，两人共同经历了很多事情。

    “走，咱们再一起去好好逛一逛，看看咱们取经路上那些妖魔鬼怪现在都过的怎么样了？”

    孙悟空忽然提议道。

    “好哇!”

    铃铃也开心的道。

    随即，孙悟空转头对杨戬道。

    “三眼仔，这件东西给你。”

    孙悟空说完，一道白光就落入了刚走出门的杨戬手里，等到孙.悟空和铃铃离开杨戬张开手，看着手里的那团白光，脸上神色疑惑不定，随即，就见他打开眉心的第三只眼，瞬间金光闪烁，这光能洞察三界万物，只见掌心白光瞬间变成了一个猴子的模样，而这猴子跟孙悟空一模一样。

    只不过，这猴子没有精气神，就像是死了样，双眼紧闭。

    “这是孙悟空？”

    杨戩惊疑不定，再仔细观察了好一会，才喃喃低语道。

    “用孙悟空的魂魄炼成的结界，能够隔绝三界所有人的窥视，怎么会这样?孙悟空是什么时候死的？那刚才跟着铃铃离去的是？”

    想到这里，杨戬心中-一动再次看向手中的结界，然后几道光芒打出结界瞬间在灌江口撑开将这一片天地给隔绝了。

    与此同时，铃铃跟着孙悟空架着云朵，在四大部洲游玩起来，两人此刻开心的就像是个孩子无忧无虑，似乎忘记了所有的烦恼和忧伤

    也不知过了多久，两人再次落在了灌江口。

    孙悟空看着眼前的铃铃，忽然神情变得严肃起来道。

    “我，我不是孙悟空，我是六耳猕猴。”

    然而，铃铃在听到这个消息的时候，却显得很淡定，脸上非但没有任何惊讶，反而微微笑道。

    “我知道。”

    六耳猕猴有些诧异道。“你知道?

    铃铃点头，上前拉起六耳猕猴的手笑道。

    “当初你被如来派出来假扮孙悟空出现在唐僧面前的时候，我就猜到，悟空可能要命不久矣了，如来管不住他。孙悟空的师父也放弃了他，而你就是那些人派来替换他的

    ，虽然你努力的表现的像是孙悟空，但是你身上的味道不一样，我曾经送过孙悟空一根头发，他一直珍藏在身上，但是自从你们两个从灵山出来，我就没有在你身上感受到那根头发散发出的气味了，不过我知道，你也是迫不得已的，所以我没有揭穿你。”

    铃铃说到这里，眼中带泪，但脸上却挂着淡淡的笑容。

    六耳猕猴一愣，低声道。

    “其实，我不想杀他的，而且他也不是我杀的，是如来杀的，最后一刻，他告诉我最放心不下的就是你，然后要让我一直陪着你，代替他照顾你，而咱们现在这个结界就是他用最后一缕灵魂化作的，孙悟空是石猴，我是六耳猕猴，我们都是这天地间最独特的猴子，本不应该相互争抢的。”

    “我懂他，他也懂我，但这该死的世界，却让我们没有选择，好在，我已经完成了他的愿望，我陪着你走了这一路，哈哈哈，孙悟空，俺六耳没有辜负你的期望，我陪着铃铃公主走完了西游，现在，我就送她出去。”

    六耳猕猴说到这里，仰天大笑了起来，他的泪水从双眼流出，模糊的眼睛，但他笑的痴狂。

    “你，你要干嘛?”

    铃铃脸色一变，急忙问道。

    .“铃铃，我和孙悟空都知道你不是这个世界的人，而你的出现已经被如来察觉到了，孙悟空摆脱我的最后一件事，就是送你离开这世界，如果你不离开。如来他们就会杀了你的，而孙悟空留下这个结界，且的就是抵挡住如来等人的干扰，让我能够用一生的精力送你回到属于你的世界去!

    太耳猕猴说到这里，大吼一声。

    “破!”

    就见他身上的金光越来越炽烈，最终变成了一个尖锥的模样，然后快速的旋转起来。

    “不……不要啊，六耳你不要死!”

    铃铃惊恐，想要上前阻止，但是她的实力只有金仙，而六耳可是太罗金仙级别的修为，双方的差距很大，如今六耳化身为金钻，想要破开洪荒界壁，等于是在燃烧自，这股力量实在太强大铃铃根本就没办法接触。

    与此同时灌江口上空，风云突变工梵音阵阵，莲花飘落，紧接着一个浑身金光的光头出现在这里，这人正是如来。

    “贼秃驴.，你又跑来做什么，五百年前，你就出现在我这灌江口，今天又来，是不是觉得我好欺负啊?”

    杨戬手持三尖两刃刀站在灌江口上方，冷冷的盯着上面的如来道。

    “哈哈哈，杨二郎，这一次可不是你能阻止的事情了，你身后保护的这人，是洪荒的一个变数，我们要用她冲破洪荒世界，降临到外界，这次不光是我来了还有你的师父师伯，所以你若是识趣的话，就乖乖的让开吧，”

    如来淡淡一笑道。

    (本章完)

