    于是直播间中的观众这个时候就真的报警了。

    很快119就来了，119的救援人员在门口敲了半天的门，但是由于虎哥被压在书架底下根本开不了门。

    得知了这个情况之后的救援人员，没办法，只能强行撞开了虎哥家的门。

    虎哥家的门也由此报废了。

    进门之后，在摄像头的直播下。

    救援人员开始搬开虎哥身上的书架，搬开的时候，书架上有一根伸出来的铁棍刚好钩在了虎哥的裤子上。

    书架一搬起来，虎哥的裤子就被哗啦一声地开撕开了。

    顿时就露出了不可描述的一大片。

    “哎呦我的妈呀，各位大哥别啊别啊，摄像头还没关啊！”虎哥一时间老泪纵横，觉得自己的脸都丢光了，节操都掉了一地了。

    就这样虎哥光着腚被人从地上扶了起来。

    而虎哥这个时候做的第一件事情就是立马把摄像头关掉结束了这场堪称闹剧似的直播。

    而直播间中的观众们此刻如同发疯了似的，在屏幕中发着弹幕。

    “虎哥啊虎哥，你可真是惨！”

    “虎哥这也太惨了！”

    “史上最悲剧男人！”

    “我现在总算知道一个道理了，做人真的不能太嚣张了，要不然就会像虎哥一样倒大霉。”

    ...

    直到虎哥关掉了直播，他们才意犹未尽的离开了。

    而叶枫此刻也是全程看完了虎哥被救援的全过程。

    他不禁咂了咂舌，心道这霉运卡也太狠了，不知道那虎哥下回还有没有脸再次直播，心中会不会留下心里阴影。

    不过，这效果，我喜欢。

    叶枫偷着乐。

    看在虎哥已经这么悲剧的份上，叶枫想了想，就解除了对虎哥的霉运诅咒。

    解除之后，霉运卡只能在24小时后才可以使用了。

    叶枫也算是领教了它的威力了，下回有哪个不长眼的家伙得罪自己，叶枫就用霉运卡惩治一下他。

    接下来叶枫又直播了几把，不过都没有触发随机任务。

    玩了几把之后，正当他准备再玩一局就去吃饭的时候，就被一阵敲门声给打断了。

    “老铁们，等我一下，我有点事情马上回来。”

    叶枫听到敲门声就关闭了麦克风，放下耳机，起身去开门了。

    叶枫有些疑惑会是谁，不过他想了想，不是高茵茵就是唐韵吧。

    叶枫过去把门一开，发现果然是唐韵。

    “有什么事吗韵姐？”叶枫有些疑惑唐韵找自己干嘛。

    听到叶枫这样问，唐韵故意摆了个脸色。

    “没什么事我就不能来找你了吗，好歹我也是你的辅导员，关心一下你的日常生活，不是我的职责？还有啊，你都来这么久了都不请我进去坐坐，小伙子，好端端的怎么自己搬出来住了，难道是这里养了个妹子？”

    说罢，唐韵就探头探脑地往里面看。

    这把叶枫弄得有些不知说什么好了。

    “怎么可能，韵姐，你想多了，我一条单身狗养啥妹子。”叶枫索性就将门打开，“韵姐你想到我这里坐坐的话，随时都欢迎。”

    听到叶枫这么说唐韵也不客气，就走进了叶枫的住所参观了一下。

    在发现的确没有金屋藏娇之后，唐韵在返回到门口。

    “好了，其实我来找你呢是想跟你说，晚上刚好有空，就多买了点菜，你要是不嫌弃我的手艺的话就一起吃点吧。”

    唐韵说道。

    叶枫没想到唐韵是要做饭给他吃。

    想了想，叶枫便点了点头答应了。

    “没问题，能吃到韵姐做的饭菜是我的福分。”叶枫说道。

    “对了，还有件事情，要和你说下。”唐韵顿了顿，然后脸上闪过一丝复杂的表情，这个时候又开口说道：“郑氏集团对我们学校的赞助下来了，总共是八千万，学校打算用这笔钱扩建一座综合实验楼，采购一些进口设备。”

    “郑氏集团？”叶枫有些不明所以。

    “就是上次就汉森酒店被你打了的那个富二代他们家的公司。”唐韵提醒道，同时她也是有些疑惑：“说来也奇怪这个郑远在那件事情之后竟然还同意赞助我们学校，并且后面只字不提那天晚上被你打的事情，我原本还以为学校的这笔巨额赞助要泡汤了呢，我都准备好辞职了。”

    “韵姐就没有将那天发生的事情上报给学校吗？”叶枫这个时候就问道。

    “我已经向学校反映过这件事情了，虽然我知道结果肯定是不了了之，但是这也是我的态度，但是周一我到学校的时候，几个校领导特意因为这个事情找了我，还把我调离了原来的岗位，所以我现在已经不是你们的辅导员了。”

    “把你调走了？他们压迫你了？”叶枫这个时候就皱了皱眉头。

    “不是，学校掉我去院综合办了，管全院的综合行政了，严格意义上来说，应该是升了，这算是学校对我的补偿了吧。”唐韵说道。

    叶枫听了算是明白了。

    他不禁心中叹气，有钱人的世界就是这样。

    唐韵似乎是接受了这样的安排。

    对于郑远来说，那天的事情如果是一个普通人犯下的话，等待他的就是一双银手镯了。

    但是谁叫他有钱呢，硬是用钱给压了下来，连校方都出面说和。

    不过，叶枫总觉得这之中透露着一些怪异，具体哪里他也说不来。

    就这样，又聊了几句之后，唐韵就去做饭了。

    而叶枫也回去直播了，播了一局之后，叶枫看了看时间差不多应该可以吃饭了，因为他已经闻到了楼下的饭菜味，就准备下播了。

    这次还是老样子，叶枫唱了一首歌下播。

    这次他唱的是一首老歌，城里的月光，原唱是许美静，只不过他改编了一下。唱完之后他就赢得了一大堆的掌声和打赏。

    “叶神你出几首录音棚版的呗！”

    “对啊，你出录音棚版的挂在网上，我们愿意付费下载！”

    “对对对！叶神跪求啊，特别是上次那两首歌，下山和干饭人之歌！”

    叶枫准备下播的时候听看到了粉丝们的弹幕。

    看来得找个机会去录音棚录一下了，看到粉丝们的话，叶枫心中这样想道。

    说到录音棚，他就想到了一个人。

