    　　听见狂雷宗宗主的话，沈重顿时羞愧的低下了头。

    　　我也被两人这接二连三的夸赞，弄的不好意思了。

    　　我尴尬的说到：“阁主，宗主，你们谬赞了。

    　　这不是我一个人的功劳，是我们烈风剑宗这近百位牺牲弟子的功劳！

    　　要是没有他们，就靠我自己，绝对做不到这一点！

    　　而且，在我们后期的战斗之中，也多亏了李清风和高达两位师兄，要不然我绝对撑不到你们出现来救我们！”

    　　狂雷宗宗主闻言哈哈大笑：“姜晨师侄，我真是越来越欣赏你了！

    　　你这不贪功的性格，可真是少有啊！”

    　　碧水阁阁主也笑着说到：“对啊，如果你不是蒋师兄的人，我都想把你拉进我们碧水阁了！”

    　　看着碧水阁阁主的笑脸，我一时之间居然有些痴了。

    　　这笑脸，好迷人啊……

    　　不对！

    　　是怎么忽然会有这种想法！

    　　这可是碧水阁阁主啊！

    　　是九州之上，战斗力最顶峰的存在！

    　　我什么时候变的这么大胆了！

    　　居然连这种事情，都敢胡思乱想了！

    　　难道，是因为我身体受伤太严重，轩辕内经想要快速恢复造成的？

    　　所以，我才会对碧水阁阁主，以及刚刚的慕容琳都会起坏心？

    　　而碧水阁阁主和狂雷宗宗主两人却没有发现我的异常。

    　　狂雷宗宗主欣慰的看着我说到：“姜晨师侄啊，你就在这里好好养伤，等你伤好了之后，我安排人送你回烈风剑宗。”

    　　我闻言急忙说到：“多谢宗主，等我和两位师兄伤好了之后，自己离开就可以了！”

    　　碧水阁阁主浅笑到：“姜晨师侄，我知道你肯定是关心自己的宗门。

    　　但是现在你还是好好养伤为好。

    　　你们蒋掌门，应该已经回了烈风剑宗了，有他坐镇，端木老虎那只傻老虎，不会把烈风剑宗怎么样的！”

    　　狂雷宗宗主也说到：“对啊，你就安心在这养伤吧。

    　　虽然我们和万花魔宫正在战斗，但是你放心，只要我们在，没有人能伤害到你的！”

    　　我呆呆的看着两人，我什么时候说急着回去了？

    　　而且，你们怎么和万花魔宫又打起来了啊！

    　　你们这么容易就被韩鹏挑拨，我很难受啊！

    　　不过，我还是笑着说到：“多谢阁主和宗主，那就麻烦了！”

    　　两人满脸笑意的点了点头：“你这孩子，太见外了，我们正道是一家，何分你我！”

    　　我见两人这么真诚，也就不在客套。

    　　而这时候，我忽然想起了我刚刚问的问题；“阁主，宗主，你们为什么和万花魔宫打起来了？”

    　　听见这个问题，狂雷宗宗主顿时严肃了起来：“师侄啊，这件事说起来就复杂了。

    　　万花魔宫和我狂雷宗的恩怨，想必我不说你也知道。”

    　　我点了点头，这我肯定知道啊！

    　　要是没有那些事，我哪有现在这优待啊！

    　　狂雷宗宗主接着说到。“其实，如果仅仅是以前的恩怨，我也不至于这一次就和他出手，毕竟我们狂雷宗还在修养阶段！

    　　可是！”

    　　狂雷宗宗主的脸色忽然阴沉！

    　　他原本就长得很粗狂，甚至比沈重还粗狂！

    　　这一下黑脸，变的很像李逵！

    　　“这万花魔宫实在是欺人太甚！

    　　他们趁着我们和凶兽战斗的时候，居然派人来偷袭我们的驻地！

    　　这我们怎么能忍！”

    　　碧水阁阁主也气愤的说到：“没错！

    　　万花魔宫这些贱人，实在是太过分了，我们碧水阁，因为这一次的偷袭，死伤了数十弟子，如果这笔账我们不找回来，怎么在九州之上立足！”

    　　我呆呆看着两人，难道他们就没有想过这是有人在故意捣乱？

    　　“阁主，宗主，难到您就没有想过……这件事可能不是万花魔宫做的？”

    　　狂雷宗宗主一脸不忿：“哼！不是他们还能有谁！”

