    

    老天师面对着彭祖的邀请，不为所动，而彭祖则勃然大怒，既然老天师不肯归顺于他，那就跟我一样，杀！

    彭祖继续挥舞着血色之枪，直接朝着老天师捅去，这一次枪头冒着黑烟，一股邪恶的力量绽放了出来。

    “这是恶冥之枪吧，你这个臭老头，从哪里找来的！”老天师一边说着，一边挥动着桃木剑横挡。

    几个回合下来，桃木剑好像有点撑不住了，那血色之枪极其厉害，枪头的黑烟越来越大，划在空中好像能划出血一样。

    老天师只好继续用术法和彭祖对拼，他咬破手指头，将血抹在了桃木剑上，桃木剑再一次绽放出金光，宛如光剑一样，然后划破夜空，一剑砍在了彭祖的枪头上。

    枪头擦出一点火花，彭祖立刻后退了一步，然后枪身一转，再来了一个回马枪。

    老天师连忙转身后退，桃木剑依然不停挥砍着，只听见铿锵铿锵几声，枪头的黑烟虽然被砍散，但是桃木剑也被刺得砰砰作响，没多久就金光退去了。

    “我看你能撑多久。”彭祖说了一句，立刻踏步向前，血色之色宛如奔狼一样，发出一声吼叫，血色之影快如闪电，枪头直戳老天师的胸口。

    老天师噗的一声，化为一道残影，最后变成一道黄符飘落在了地上。

    “符分身？”彭祖大惊，脸色一变，急忙提枪向后扫去，可也扫了一个空。

    这时候老天师从天而降，桃木剑直指彭祖的天灵盖。

    别说彭祖没有想到，就连我这个全程看的人都不知道老天师什么时候跑彭祖头顶上去了，而且这个符分身有点意思，跟真的一样，彭祖都无法分出真假。

    彭祖立刻捏爆一张符箓，然后噗的一声，人也化为一道黑烟消失了，就跟之前对付我一样，他在屋顶下来的时候也是这样，消失后没多久，又突然出现在我面前了，这术也太诡异了，而且这两位的对决堪称神仙打架，看得我好爽，无论是拳脚功夫，还是武器比拼，或者是法术对决都让人大呼过瘾。

    彭祖消失后，老天师刺了个空，然后在老天师落地的一瞬间，一道烟从老天师脚下升起，老天师一个晃步从黑烟上离开了，彭祖从黑烟中出来，提着血色之枪对老天师穷追不舍。

    老天师再一次咬破手指头，然后将血滴于掌心，掌中突然起火，老天师捏爆一张黄符，手诀并立，口中念起了咒语。

    “万灭焚天，火神降身，急急如律令！”老天师念完后，一掌心的火打了出去，这时候小火变大火，火焰形容一条火龙，直扑彭祖。

    “吼……”

    五爪火龙发出一声龙吟，然后燃着一身的烈火扑向了彭祖。

    彭祖提枪猛刺，一分钟刺出了一百多枪，枪头好像都要冒火了一样。

    可彭祖好像刺了个空，看着是他将火焰打散了，实际上是火龙从来都没有出现过。

    “幻术！”彭祖大叫不好，一脸上当的样子，而且是两次，刚才那次符分身也骗了他，只是这一次幻术不知道老天师是什么时候施展的，怎么施展的。

    苏雨就是主学幻术的，可没有老天师的高明，她们两姐妹，一个学雷咒，一个学幻术，但是跟老天师的比，宛如大巫见小巫。

    “臭不要脸的，还玩这种小孩的把戏。”彭祖有些不爽，枪头在屋顶上划出了一条火星，火星形成了黑雾，然后化为黑蝙蝠在空中叫着。

    “我看你往哪跑，现在三百六十度都有我的视角。”彭祖说道。

    黑蝙蝠们飞上天，就好像很多摄像头一样，全部盯着老天师看，这样老天师就无法在躲来躲去，逃避彭祖的追击。

    “在这里。”彭祖终于发现了老天师的位置，一长枪刺向了自己背后的屋顶边沿部位。

    老天师果然跟幽灵一样站在那里，好像融入了黑暗一样，但彭祖的手段更高明，那些蝙蝠就好像眼睛一样它在天上全看到了。

    老天师用桃木剑一挡，然后劈开彭祖的枪头，一个翻身跳了回来，站在边沿虽然隐蔽，但太危险了，站脚的地方不多。

    老天师看了一下天上，然后飞出十几枚铜钱，啪啪啪的几声，铜钱打中那些蝙蝠，然后跟引爆了什么似得，轰的一声，天空炸出了一道弧线，跟烟火一样，铜钱被炸得粉碎，而蝙蝠们也消散了。

    在老天师攻击蝙蝠的时候，彭祖突然出手，枪如惊雷，快如闪电。

    老天师立刻用桃木剑抵挡，但枪头威力很大，枪头一直推桃木剑往前走，到屋顶边沿的时候，老天师好像放弃了桃木剑，手一晃，啪的一声，桃木剑被枪头给撕裂，然后化成了两半，枪头余劲未散，继续朝着老天师的胸口刺去。

    老天师双手如太极，然后顺着枪头，再到枪身，直接顺滑到了枪的源头，一掌打向了彭祖。

    彭祖枪身一震，一股猛劲冲出，直接将老天师甩飞了出去，而老天师的那一掌正中彭祖胸口，只听到两声闷哼，各自朝着旁边退去。

    这一次虽然两人打了个五五开，但是彭祖能够恢复，老天师跟他这样打是非常亏的。

    “再来一次，我怕你的身子骨受不了。”彭祖说道。

    彭祖虽然比老天师老了一千多岁，但他比老天师硬朗多了，他更像朝气蓬勃的年轻人，可能是永生的原因，但老天师是真的老了，一旦受伤身体就会垮，体力也会渐渐跟不上。

    “是吗？那你看看脚下！”老天师说道。

    这时候彭祖低头一看，发现自己脚下的周围已经多了十二张符，每一张符分别在一个方向。

    “你又搞什么？”彭祖不解的问道。

    “老怪物，我要封印你！”老天师说着，双指置于唇下，然后开始念咒。

    咒语一起，他大喝一声：“四象八卦封印！”

    这时候嗖嗖的几声，十二道黄符连成了一个八卦的形状，然后金光升起，八卦跟光融化将彭祖牢牢的关在了里面。

    彭祖咬着牙关，然后疯狂用血色之枪乱砸，立刻八卦开始乱摇乱坠，好像并不是很稳固，这是封印还没完成，如果被破坏，那这招就毁了。

    “四象之兑卦，龟镇！”

    随着老天师的声音，四象之一的北边出现了一只龟的残影，黄符发出的光将它托住，彭祖的枪再也无法动摇那个方向的八卦。

    “四象之玄卦，乌封！”

    随着老天师的声音，南边出现了一只金乌幻影。

    “四象之乾卦，象盖！”

    “四象之坤卦，蛇禁！”

    随着老天师的一句句咒语，四个方位分别出现了龟，金乌，金象，腾蛇四个幻影，然后将彭祖围了起来，加上八卦在外面，那就形成了两层封印。

    “臭老头，你居然会这种上古封印！”彭祖惊呼一声。

    “说了，你这个年纪，不适合叫我老头，你还是在八卦里慢慢呆着吧！”老天师说完后，双手合一，然后握拳。

    “四象八卦封印，封！”老天师大喝一声，然后一道金光从八卦里发出来，将彭祖彻底覆盖，八卦四象则在慢慢收紧，那四个幻影漂浮在上空，身体发出一股神秘的力量将彭祖死死镇住。

    彭祖拼命挣扎，但一点用处没有，金光将他慢慢吞噬，然后合并，接着八卦和金光慢慢消失，先是身体，再到头，最后是手，彭祖的挣扎没有用，直到最后八卦和彭祖一起彻底的消失。

    成功了？彭祖被老天师给封印了！

    “牛呀，老天师，我愿奉你为最强天师！”我高兴的跳了起来，收拾这个老怪物，那我就没有生命危险了，老天师不愧是阴阳江湖的最高战力，居然将活了这么多年的怪物给解决了。

    “高兴早了，怎么可能就这么轻易封印他。”老天师突然给我泼了一桶冷水。

    果不其然，这时候突然从黑暗的夜空中伸出了一只古怪的手来，然后是两只，而最后伸出来的一只手，手上拿着鬼旗。

    那两只手在空中一扒，顿时好像空气都扭曲了起来，我听到了一声形似镜子破碎的声音。

    啪……

    一个八卦形状的东西散落在空中，然后变成星星点点升上了空中，有一个身体硬生生从黑暗的空中挤了出来。

    这个人就是彭祖，只不过他现在蓬头乱发，一身是血，显得格外狼狈，长枪已经不见，代替的是一面鬼旗。

    鬼旗散发着可怕的阴气，旗身时不时飘舞着。

    “我就说你一个人杀不了这个家伙，你还不信！”

    这时候一个声音从屋后传来，然后跃上了屋顶，此人拿着拐杖，戴着墨镜，正是我认识的陈瞎子。

    “哈哈，这老不死学的是上古玄术，加上本身就拥有永生的能力，想杀他真不容易，毕竟活了这么多年了，就算是一头猪也该变得极其厉害了。”老天师笑道。

    “那加上我们，可不可以杀了他？”就在这个时候，又一个人跳了上来。

    这个人年纪跟老天师他们相差无几，但装扮有些奇怪，一身黑衣，而且驼背很严重，戴着一顶黑帽子，背着双手。

    看衣服上的纹理，好像是巫师的巫袍，我见鬼婆穿过，难道这个人是巫师？

    我想起来了，我爸他们的队伍里有一个巫师，莫不是那个叛变的巫师，是这个老头的人？

    “高严，我们老了，就算三个联手，也不一定能杀他，除非林云和洪五也在。”陈瞎子唉声叹气说道。

    “林云已经不在，洪五那孙子我叫他根本就不鸟我，还说今晚要跟女尸谈心事，没空管我们这些破事。”那个叫高严的巫师老头说道。

    “哈哈……无妨，我们三个就算无法杀他，把他打跑应该不算难事。”老天师比较看得开，捋了捋白白的胡子说道。

    这可把我看惊了，如果爷爷在，再加上洪五，那这不就是阴阳江湖最高战力了吗？

    最高战力对战不死怪物彭祖，如果真是这样，那这场戏就真的能看爽了，可惜爷爷不在，洪五也不肯来。

    洪五这小老头什么实力我不敢确定，但如果跟钱没有关的事，他还真的就不想鸟你，这人见钱眼开，没钱别说话，浪费他时间。

    现在就剩下这三个，不知道能不能对付得了彭祖，虽然也很厉害，但是都老了，跟之前照片上的他们，相差甚远。

    “嘿嘿嘿……你们把我当什么了？自寻死路！”彭祖睁开了血红的眼睛，蓬头乱发的脸孔越发狰狞，鬼旗散发出了一股浓烈的鬼气，差点把整个屋顶都笼罩了。        

