    可能是看师姐看太多的缘故，看手机中的这几个照片，王升完全没有半点感觉……

    手指在屏幕上轻轻滑过，师父发过来了五张照片中，有两名樱岛国的女孩，一名身穿着西装，一名身穿紧身衣，都是身材不错的那种。

    但比起不少修道界的年轻坤道们来说，这个也只能算是中游水准。

    这几张照片中，颜值最高的是一个皮肤白皙的金发妹子，她浅蓝色的眼眸，亮金色的长发、纤细高挑的身段、精致的五官，纤细的手臂似乎手无缚鸡之力，应该是走的‘念力’路线。

    念力、灵念、精神力，是三个相近但不完全相同的概念。

    “哇……”

    一旁师姐悄悄凑了过来看了两眼，轻声赞叹着。

    王升笑了声，打消了把这几张照片发给师娘并称赞自家师父拍照技巧高超的想法，把这几张照片随手删掉。

    听师父和几位道长话里的意思，这三路人马并没有什么高手，明天师姐也不必出手，负责在颜值和气质方面碾压对方就是了。

    他们这边刚开完会散场，怀惊和尚就念着佛号、提着行李匆匆而来，他来代表佛门参加这次国际交流会，倒也算合适。

    因为担心明天对方单挑不过大华国修士，可能还会提出进行‘三对三’、‘五对五’的团战，调查组又物色了两位人选，连夜请到了东海之滨的这座国际化都市。

    如此一来，就组成了五人的年轻代表队。

    后面这两人抵达时，王升、牧绾萱和怀惊和尚都已经各自回了房间修行，调查组也不敢打扰，等第二天清晨才通知他们五个在王升房间集合。

    最先来的自然是师姐，师姐昨晚也静心打坐了一夜，将自己状态调整到了巅峰。

    师姐弟还没能说两句话，敲门声响起，伴随着一声阿弥陀佛，虚掩的房门被人推开，一颗闪亮如灯泡的光头探了进来……

    这次，怀惊和尚哪怕是出家人，也忍不住多看了几眼牧绾萱，称赞道：“不语仙子当真非凡非俗……两位精神都不错嘛。”

    穿着一身崭新道袍的王升笑道：“自然，今天交流会虽然不是什么难事，但要面对外国友人，还是要注意下咱们所代表的修道界形象。”

    而后，他看着一旁的师姐大人，一时间感觉自己文化水平着实不高，找不到合适词汇去形容其万分之一的美……

    牧绾萱把师弟昨天的话听心里去了，今天着重打扮了一下。

    且看她：

    青丝浅拢玉钗横，霓裳轻裹暗香生。

    眉似羽玉仙霖梦，明眸落星粉唇澄。

    可惜此地不是仙雾缭绕的仙界，有些难以容纳她的出尘脱俗。

    王升就算和师姐朝夕相处，刚才给师姐开门时，也很想问一句‘仙子你找哪位’……

    怀惊和尚毕竟佛法高深，只是单纯称赞，而后就开始跟王升聊天。

    “小僧本以为自己回山之后有所进境能找你过来炫耀一番，没想到非语你竟突破到了虚丹中期……”

    “用了不少丹药和灵石，”王升叹道，“稍后还要花费时间稳固境界，现在只是为了能与邪修一战，所以强行提了上来，也有不少隐忧。”

    怀惊咂咂嘴，也不客气，提着降魔杵坐在了一旁沙发上，“今天当如何？我听牟月施主说……”

    “三位不关门就开始商量的吗？”

    说曹操曹操就到，穿着一声职业套裙的牟月及时出现，带着两名还有些青涩的年轻女孩款款而来。

    牟月打了个响指，两个调查组实习生连声喊人，然后乖巧的站在角落中。

    “那两位道长还没过来吗？”牟月小声问，“刚才去他们房中找过，也没找到人影……”

    牧绾萱指了指酒店停车场的方向，王升灵念散开，顿时‘看’到了些什么

    “在那个方向，离着不远有元气波动，应该是有人斗法，”王升道，“现在停了，那两个动手的人正往这边走。”

    牟月拍拍额头，苦笑道：“这两位……还好那三个代表团被安排在了其他酒店，不然这像个什么样子嘛，这种时候了，还要先去解决个人恩怨。”

    个人恩怨？

    王升虽有些纳闷，但也没多问，只是道：“今天该怎么做？”

    “我去请这两位道长过来，大家凑一起，我一次性说完吧，”牟月轻声说了句，言罢匆匆离开。

    没想到，来的还不真是别人……

    龙虎山道承，结胎初期修士，符箓奇才施千张！

    以及，茅山道承，结胎境中期修士，当今修道界‘修草’柳云志！

    这两人结伴而来，施千张垂头丧气，上半身被一只法器绳索捆住，绳索上还有几张符箓轻轻闪耀光亮。

    柳云志则是满面春风，抓着绳子的另一头，时不时还会拽两下。

    施千张穿着的便装已经有几处焦黑破洞，柳云志一身道袍虽古旧却十分整洁，绸面之中夹杂着少许金丝，正是那件金缕玉衣。

    这情形，不难判断此前胜负。

    一进门，施千张就放声大喊：“升哥！救命……呃，不语仙子今天超漂亮。”

    牧绾萱含笑点点头，行为举止写满了‘礼貌’二字。

    柳云志向前见礼，牵着绳索拱手道：“非语道兄，不语仙子，怀惊禅师，柳云志有礼了。”

    “阿弥陀佛。”

    “道兄放开他吧，”王升笑道，“莫要让人看了笑话去。”

    柳云志颔首答应，随手将法器绳索收回。

    施千张顿时怒从心头起，恶向胆边生，一呲牙，一拳对着身旁柳云志砸了过去；

    王升目光一凝，手边无名宝剑瞬间出鞘半寸！

    噌！

    某龙虎山高徒以迅雷不及掩耳之势，拳头在柳云志肩膀轻轻蹭了一下，捏着嗓子道了句：“柳妹妹你真讨厌，非要绑着人家玩这种。”

    柳云志那英俊的脸庞黑如锅底，一旁怀惊连忙向前把两人隔开。

    施千张仰头一叹，“喊我来的时候也没说这家伙也在这啊！”

    “各位，先随便坐吧，”牟月柔声说着，“请柳道长过来，也是有修为和颜值综合实力的考虑呢。”

    施千张恍然大悟状，“这么一说我就明白了，颜值嘛，除了升哥和小柳子，我可是谁都不服。”

    王升在一旁淡定的开口：“这个倒是千张道兄误会了，咱们大华国自古便是礼仪之邦，今天的切磋斗法也不能每场全胜，总要给对方留些颜面才是。”

    噗嗤几声，柳云志和牧绾萱都忍不住笑了出来，施千张给了王升一个幽怨的眼神，找了个沙发坐了下来。

    怀惊和尚则是着重观察了下柳云志的模样，随后摇头感慨，“阿弥陀佛，小僧倒也是帅不如人了。”

    总拿长相调侃，柳云志略有些尴尬，不知该如何接话。

    “好了，大家不开玩笑了，去关下门……”

    牟月拍了几下手，两个女孩一名去门外守着，顺便带上了房门，一人则是将文件夹拿了出来，将里面的资料分发给五人。

    “虽说大家都对五位有充分的信心，但知己知彼百战百胜，咱们如果能够全赢，其实不必刻意输给他们，”牟月正色道，“毕竟这不是兵乓球，也没这方面的讲究。

    接下来，我给大家介绍下这三家之中年轻一辈的精英，我们已经搜集了比较详细的情报。

    其中，樱岛国有一名刀客、一名忍术传人需要重视一下，他们走的修行路子跟佛法类似，虽非金丹大道，却也不可小觑。

    还有格兰国的一名骑士、一名念力师；金塔国还有一名擅长近身搏杀的男修行者……”

    很快，屋内的氛围就变得严肃且正经。

    王升五人仔细读着这些资料，天外有天、人外有人，他们虽说都挺自信，但也知道自己即将代表大华国修道界出战，不能出现任何差错。

    有青言子一人击败三国高手珠玉在前，他们总不能给大华国丢人才是。

    上午九点，调查组安排的车队停在酒店门口，青言子在内的七位道长，王升等五名年轻弟子，各自上车，扬长而去。

    交流会的举办地是在郊区的一处‘私人园林’，也不知道是哪位富豪的家产；仿古的园林旁有一处养马场，已经被临时改造成了能够容纳两百人的露天场地。

    今天和风日暖，在室外切磋倒也不错。

    交流会只是切磋，全程由调查组进行视频录制，会后每个使节团都能领到一份视频档案，也算是大华国对外被动展露一次手腕。

    三国代表团已经先一步抵达，在这里逛了逛园林，欣赏了下大华国古代建筑之美与巧。

    逛完园林，转出侧门，就到了这次交流会的举行场地。

    大华国一行人直接赶到‘养马场’，青言子率几位道长先行向前，王升等弟子等里面介绍完再过去。

    进场前，牟月有些不放心的特地嘱咐王升一句：“王道长，您性子平时都比较稳，这次高调点也无妨。”

    “放心！”施千张在旁拍拍胸口，“装逼这事我最在行！升哥不懂问我就行！”

    王升笑了声，背着剑匣、提着连鞘长剑，等师父在前面招呼一声，带着师姐和其他三人一同入场。

    今天，他的队长。