    “嗯？”

    陆沉突然间有些疑惑，可是他已经看不清前方了，他只能听到那一句还不错，他只能木讷的问道：“什么……，什么还不错？”

    “说你还不错呀，后辈小子。”

    陆沉的耳边，又传来一声儒雅的声音，这是另一个男人的声音：“天赋很不错，机缘看起来也很好，只不过太年轻了，境界也太低，还没有到能踏入战场的时候。”

    “你又是谁……”陆沉听着这句话，他强撑着让自己看向前方，看向前方那个说话的人。

    当陆沉透过重重的术法界壁，那个模糊的镜像看到说话的那人时，他突然感受到这一个人影他很熟悉，就好像他之前看到过很多次一样。

    “那张脸……，好像在哪里见到过……”陆沉有些疲惫，他的说话声音也有些断断续续。

    “差不多就行了，我们在这里存在的时间可不多。”

    陆沉的耳边又传来了声音，他转过头木讷的看了一眼，他发现这个人的面孔，自己好像在哪里也看到过。

    “你好眼熟啊……”陆沉的眼中重新黑暗下来，借着朦胧的目光，他看到那些人群众中有着很多似曾相识的面孔，可是自己如何都想不起来自己在哪里看到过。

    “你们到底是谁，为什么我会对你有这么一股熟悉感。”陆沉的眼中变得越发黑暗了，他已经看不到前方的任何镜像了，他觉得自己等不到那个奇点出现了。

    可是，他的心中还是有些不甘心啊。

    自己的力量还是太弱小，弱小到即使有办法解决，却没有办法去等到这一个办法的实现了。

    “蛋蛋，准备虚无……，重生吧。”

    陆沉强撑着最后的一丝意志，对着蛋蛋下达了一个指令。

    说完，陆沉完全力竭，身体便直接向后倒去。

    这个时候，他已经没有任何的办法了，只能暂时避开这里，回到小世界在做其他的打算了。

    一声清脆的轻声从剑格上传来，浓郁的黑色光芒消散，纯白色的光芒蔓延而出。

    “呵，那就到这里为止吧……”陆沉的耳边，隐隐约约传来了那个男人的声音，随着声音落下，他也感觉到身上的威压迅速退去。

    青皇神树重新展开，青皇血脉在陆沉的身体中开始高速运转，纯白色的光芒，开始覆盖在陆沉的体表，离阳·水同一时间凝聚而出。

    陆沉的身体开始高速恢复了。

    “他的身体怎么修复得这么快，等等……，那是白色的虚无？”

    领域中心，传来一声疑惑的声音：“难道，刚才的黑暗光芒也是虚无，传说中最具有破坏能力的虚无？”

    为首的那男人听到这句话，转过头看了陆沉一眼，目光微微凝滞，随后说道：“是，确实是虚无破坏，刚才竟然看走眼了。”

    “不过，还是先收拾这个孽畜，虽然我们能出现在这里多亏他，但这种投影方式太不友好了，至于其他的，等这里结束之后，我们还有一段时间去询问。”

    男人的话语落下，便直接将手中巨大长剑劈向了龙头。

    嗷呜……

    雷龙咆哮了一声，他正沉浸在陆沉被压制的巨大喜悦之中，可就在这时，他却突然看到哪些被自己召唤出来的人，竟然转过来开始攻击自己，他的心中出现了莫大的疑惑。

    越来越多的术法砸向雷龙。

    雷龙开始痛苦的咆哮，也开始凝聚更多的执念力量，不断从眸子中射出红色光芒，他想要重新控制那些人的身体。

    不过，这些凝聚过来的力量，全部进入执念投影体内后，只是加强了这些人的力量，并没有将这些人的思想扭转。

    “他们怎么在攻击雷龙，这是怎么回事？”

    陆沉此时已经清醒过来，他看着领域中的变化心中很是疑惑，刚才还要杀死自己的一群人，怎么就突然反叛了阵营，开始帮助他们对抗雷龙。

    “不太清楚，唯一可以肯定的是我们暂时脱险了。”黄金巨龙扭了扭胳膊，心中有些感慨太长时间没有战斗，战斗时都有些生疏了，刚才被数十个人压着打，他差一点就要皮开肉绽了。

    “那些人好想是拥有自己灵智的，并不是简单的执念投影。”白泽思考着开口了。

    “这个意思……”吞天鼠龇牙咧嘴的出现在白泽身边：“难道刚才的一切，都是他们主动做出来的，不是那个雷龙操控的？”

    白泽一边盯着领域中心，一边掐诀动用神通：“可以这么说，不过我总感觉很奇怪，他们这些人小部分去了域外，剩下的大部人都在在三十三座山。”

    “就算是使用特殊手段召唤出执念投影，哪也不应该有独立的灵智呀。”

    白泽皱着眉头，说出了连自己都有些不相信的话：“而且，从他们的反应中，我能够看得出来他们还是认识我们的，所以刚才都是收着手段攻击的。”

    “嗯？这个有些不可能吧，我之前也进入过一次执念幻镜，可是幻镜中的那些人，都是被一种特殊的力量操控着。”

    陆沉的身体已经恢复得差不多了，听到白泽的话语，陆沉立刻质疑说道：“虽然认识进入到幻镜中的人，可那都是执念幻镜带来的作用，他们攻击根本不会收手的。”

    “不，这些人是清醒的，他们都是知道自己在做些什么。”

    封天城突然轻咳了一声，看着前方正在战斗的人说道：“因为，他们都是那个时代的骄傲，他们是不屑，也是不可能被一个小小的天劫雷龙操控的。”

    “封爷爷……”

    “七祖大人，您清醒了？”陆沉与一众妖兽首领同时询问。

    “嗯，清醒了，刚才真的是辛苦你们了。”封天城点了点头。

    “刚才对这种召唤执念投影的方式，突然有了一些感悟，如果能弄清楚这种方式的原理，我觉得即使没有轮回道，我也可以让他们重新复生过来。”

    “真的？”白泽等人听到封天城的话语，表现的异常兴奋。

    “对，只不过这种方式还有待参考，但总算是有了一种近在眼前的希望。”

    封天城点了点头，他看着前方带着无尽的感慨，长出了一口气：“至于刚才他们为什么会攻击你们，应该是故人重逢的一种试探吧。”

    “原来是这样，那封爷爷我们现在该做些什么呢？”

    陆沉走到封天城身边，指着领域中心的战斗说道：“我们要不要上去帮帮他们，我感觉他们的术法攻击，好像没有对雷龙造成很大的伤害。”

    “因为他们借助天劫气息投影而来，其实本质的力量还是天劫，所以对于雷龙并不能造成严重的伤害。”

    封天城点头轻喝一声，他双手开始掐诀，他的身后终焉皇城投影出来。

    随着封天城灵气流转，陆沉看到一柄柄武器从终焉皇城中射出，化作流光飞向领域中心。

    “这是……”陆沉有些犹豫的问道：“这些也是封爷爷的本命武器嘛？”

    封天城摇了摇头，继续操控着一柄柄的武器飞向领域中心：“这些武器只是经过我的技法强化，他们的主人是领域中的那些人。”

    就在陆沉还要说话的时候，他忽然听到领域中的那人开口暴喝：“多谢七祖……”

    陆沉连忙向着阵法领域中心看去，便看到为首的那名男子，看也不看身后便直接甩手接住了飞来的长剑。

    巨大的威压从那人与长剑之上爆发，在这一刻，陆沉才明白什么叫做天人合一，什么叫做剑道至尊，什么叫做一剑镇压天地法。

    长剑入手，那为首的男人气势直接变了，他手中长剑，瞬间被一股高纯度的能量覆盖

    这一刻，那为首的男人身上，出现了一种天下众生由我审判的气势，他将手中的长剑抬起，指着神隐心魔天火雷龙说道：“孽畜，准备受死……”

    在那男人身后，还有这种多的执念投影握住了武器，将气息威压扫向了雷龙。

    他们身体上散发出不同类型的术法光芒，他们的兵器上凝聚着不同的灵气色彩，他们的身上，都开始流露出一种我为天下共主的气概。

    这是一种镇压万物的自信，仿佛他们再踏上战场的一瞬间，整个天地间就是以他们为中心。

    “这些人的气息变了，他们真的好强……”陆沉看着前方，有些呆愣了。

    那为首的男人盯着雷龙的红眼，他似乎是听到陆沉的声音。

    在发起攻击前，他嘴角稍稍上扬，用那充满磁性的声音说道：“我们可是那个时代的骄傲啊，天生一王，我们便是那个时代的主角。”

    “天生一王，我们便是那个时代的主角！！”陆沉跟着重复了一遍，他的心神震颤，这种说话的语气，这种对自己莫名的自信，他的脑海中出现了爷爷的身影。

    在那个行将朽木的老人身上，他也曾看到过这种气概。

    “小陆儿，记住这句话，他们说出这句话的时候，就已经开始凝聚他们的修行真谛，开始释放他们所追逐的修行之道。”

    封天城感受到陆沉的颤动，从后方拍了拍陆沉的肩膀说道：“每一个人都有自己的修行之道，但是总归一点，就是天生一王，我们便是时代的主角。”

    “封爷爷，你怎么也知道这句话……”陆沉僵硬的转过头，看向封天城。

    这一刻他出现了一种奇妙的感觉，他感觉自己身处在一股旋涡之中，他感觉自己像是抓住了什么一样，可是当他努力去思考的时候，那种感觉却又消失不见了。

    “呵呵呵，你以后就会明白这句话的意义的。”

    封天城嘿嘿一笑，再次伸手拍了拍陆沉的肩膀。

    他知道陆沉还没有坚定自己的修行之道，现在和他说这些只会干扰他的选择，所以也就没有多说下去。

    

