    见到火焰鸟飞速接近，王君一下意识便准备运转空间遁法试图躲避。

    但遁法运转到一半，忽然嘴唇一抿，站在原地动也不动地看着这道术法向他袭来。

    不过转瞬之间，火焰便飞至他身前，就连身上的毛发都因为火焰的高温而开始变得有些蜷曲起来。

    但他仍旧一动不动得待在原地，脸上没有半分惧色...

    主要还是没办法，如果这个红衣女子真的要杀的话也反抗不了...

    在怎么样，差这么多的境界，想要逃走都不大可能了，别说还手了...

    现在只能赌一把了...

    赌她其实也是在吓自己，而不是真的想要杀自己了。

    火焰及身，直接将他前额垂下的几根发丝瞬间焚尽。

    身前的红衣女子忽然眉间一皱，挥了挥手将火焰散去...

    “哼！”红衣女子一声冷哼，随即说道：“别以为你和司静白签订了奴隶契约我就拿你没办法！”

    “既然你不肯解除契约，那我就将你永久封印，等你什么时候愿意解除契约了，我再放你走...”

    “咳咳咳...”王君一咳嗽了两声，将脸上的污秽抹净。

    感觉自己现在有点在劫难逃的味道了，如果不解除契约的话，这女子肯定会封印自己，到时候更麻烦。

    但是自己也有点害怕，害怕自己解除契约之后，小白就会离自己而去。

    虽然一开始只是出于好奇心或者随便怎么都行的原因签订的契约，小白一路走来对自己的想法是怎么样的，自己也不清楚。

    但能清楚的一点就是，自己现在绝对是喜欢小白的，就算她现在还是很讨厌自己，可能表面上的笑容和喜悦都是装出来的。

    但是袭击喜欢小白，所以无论如何也不想放她离开。

    就算这是卑劣的手段，拿着契约来达成目的也好。

    但喜欢的女孩子，怎么可能放她离开啊？！

    就算她不喜欢自己，自己也想要把她留在身边...

    就算自己也觉得这种想法好像三观不正...

    但是...去他女马的三观！

    无论如何，也不想看到自己喜欢的小白离开自己，然后未来可能会出现在别的男人怀里这种事情！

    这种场景！

    无论如何也不想看到！

    王君一想清楚之后，表情变得郑重且认真。

    眼神坚毅的看向红衣女子说道：“前辈，虽然我不知道你和小白究竟是什么样的关系，但我能猜到你和小白的关系肯定是很好的，也肯定是为了救小白才会做出这些事情...”

    “咳咳...”他又轻咳两声，缓解了稍微有些灼痛的喉间后，声音沙哑地继续说道：“既然...既然前辈也是关心小白的，那我可以很认真，很负责任地告诉前辈，我也是喜欢小白的，不是出于工具或者奴隶的那种喜欢...而是...而是出于对异性，对另一半的那种喜欢！”

    “虽然她有时候傻乎乎的，演技也差...”

    “有时候做事情又很不靠谱，经常把事情搞砸...”

    “还经常会在困难面前消沉，虽然最后都会振作起来...”

    “但喜欢就是喜欢啊！就算前辈境界比我高很多，跟小白的感情可能也比跟我的好，但我也...不会让前辈把小白从我身边抢走！！”

    王君一一口气说完之后，嘴角一抽。

    妈的，好羞耻啊！

    这么羞耻的话居然从我嘴里说了出来....

    羞耻羞耻羞耻...

    要是这些话被小白听到...他几乎都可以直接想象出小白嘴角会出现怎么样的戏谑笑容了...

    王君一当着好像忽然愣住的红衣女子的面前说完，恨不得现场在地上打三个滚，再挖一个大洞把自己装进去...

    但他知道，现在还有正事要做...

    他将黑色古剑从储物香囊中取出，缓缓向自己颈脖间抬去。

    红衣女子见他拿出长剑也并未警惕，只是稍微瞥了眼后沉声问道：“你的意思是，你对小白是想要结为道侣的那种强烈感情？”

    红衣女子虽然仍旧秀眉紧蹙，但从王君一的角度听来，话语中的冰冷感好像稍微消退了一些。

    “鹅...”王君一神情一怔，暂时放下了手中长剑说道：“可以...可以这么说...”

    “让我见司静白一面！”她铿锵有力的要求道。

    听到这个要求，王君一倒并不意外...

    从这女子不对他下杀手来看，肯定就是站在小白这边的人...

    如果是站在小白对面的，这个时候只要能杀了自己，就可以让小白跟着自己一起死，那她早就动手了...

    “鹅...小白现在在闭关，因为之前在秘境中晋升天人境高阶了，所以现在应该在巩固境界...”

    “哦？她晋级天人境高阶了？”

    虽然红衣女子极力保持着表情的稳定，但王君一还是从她这句反问中听出一丝欣喜。

    “是啊，都是正常晋升的，但因为她上次晋升间隔时间太短了，所以需要闭关巩固一下境界，不然我就带她一起来了...”

    红衣女子不置可否地点了点头，并未接话，好似正在思考着什么。

    “前辈，冒昧问一下您和小白是什么关系啊？”王君一见气氛稍微缓和了一些，便连忙抛出这个卡了他很久的疑惑问道。

    红衣女子闻言没有立刻回答，而是用她和小白一样的碧蓝瞳色眼眸直直地与王君一对视起来。

    “她是我妹妹...”过得片刻，直到王君一眼睛都有些发酸之时，身前女子才收回视线淡淡说道。

    “妹...妹妹？！”王君一脸色先是震惊后是恍然。

    那自己刚才在她面前说的那些羞耻的话...岂不是以后必定要传到小白耳朵里面？

    不过也难怪，像小白那种有些粗心大意，而且城府好像不是很深的家伙，居然能在听风楼做到圣女，原来是上面有个这么厉害的姐姐罩着...吗？

    “我知道你在想什么...但小白她并没有表面上看起来那么笨，而且她很努力，比任何人都要努力，倒不如说，我以前有很多地方都在受着她的帮助...”

    红衣女子看着王君一的表情，缓缓说道。

    “姐姐...”

    “你别这样叫我！”

    王君一刚一开口，便被打断，脸色有些讪讪地问道：“那我应该怎么称呼您好一点啊？既然您是小白的姐姐，那一直叫你前辈也不对劲吧...”

    红衣女子抿了抿嘴唇，凝神看了眼面前讪讪而笑的青年，又看了眼他手上抓着的黑色长剑，幅度轻微地点了点头说道：“我叫第一从霜！”

    “从霜姐，嘿嘿...”王君一顺杆而上。

    第一从霜听见这声称呼，既没有赞成也没有反对，只是随手打出一道红色流光，向王君一胸膛飞去。

    王君一只感觉浑身灵力瞬间滞涩，就好像流水一下干涸成焦土，半点灵力也运转不动了...

    “这是？”他疑惑问道。

    “暂时封印你的灵力，等我见过小白，如果情况跟你说的一样，我会帮你解开...”

    第一从霜从乾坤戒中取出一艘飞梭，跟小白之前拿出来的那艘完全是不同的风格，而且在细节方面略微有些差距，导致这艘飞梭看起来更加古朴一些。

    “走，带我去找小白！”她干脆利落地说完，便抬手准备将王君一拎上飞梭。

    “从霜姐，等一下！”王君一忽然后退半步说道：“我还有事情没处理完！”

    “嗯？”第一从霜发出一声疑惑的鼻音，有些不耐烦地皱眉看向他。

    “就是姜舒瑶的封印可不可以先...”

    “不用，只要我不催动封印，她短期内是没有任何生命危险的！”她冷冷说道。

    王君一抿了抿嘴，心中暗忖道：

    楼主姐姐和她那个傻妹妹的性格差距好像有点大...

    而且两人全身上下除了瞳孔颜色以外，其他真的没有一丝相似之处...

    不过楼主大人这种大人物应该也没必要骗我吧？

    而且如果真的去到太乙峰，她就算是客场作战了，到时候小萝莉在身边的话，有什么事情风险也小一点。

    她应该还不知道小萝莉晋升谪仙的事情...

    所以综合来看，这个楼主姐姐应该是对我产生了一点点的信任...

    也可能是看在小白的面子上，稍微信任了一点点。

    但从她不同意解开姜舒瑶的封印来看，她也不是那种别人说什么就信什么的傻白甜，继续封印姜舒瑶应该也是准备作为自己如果耍花招的情况下的一张牌吧？

    啧...

    还真是谨慎呢...

    想到这，他忽然传音小糖说了几句...

    随口让小糖打开空间通道，将龙惊天和他师妹放了出来。

    这个龙惊天一看就知道只是听风楼里面的小角色，对于楼主姐姐这种大佬来说应该是可有可无的程度...

    “从霜姐，这是之前在外面抓到的你们听风楼的人，我先把他放了...就放在这里可以吗？”王君一笑着问道。

    “龙惊天果然是被你抓了，合道境却被返虚境抓了吗？”

    第一从霜撇了撇嘴，面色淡然地看着躺在地上紧闭双眸地龙惊天两人，随手一挥，一只淡红色灵力大手直接将两人抓起，向着庄园外飞去...

    “你还有什么事情？”

    “没了没了，从霜姐我们现在出发吧，小白就在太乙峰上闭关...”

    第一从霜将飞梭向空中一抛，墨红色飞梭随风而长，瞬间便增大了一千倍不止，就好像一座漂浮在空中的宫殿一般，神秘而壮观。

    她随手一道流光打在王君一身上，王君一便随着她一同飞入飞梭之内.

    “从霜姐，要不要先解开我的封印让我来开？您在里面休息一下，十几天就到了...”

    王君一左右看了看飞梭内的装饰打扮。

    虽然内部空间极大，差不多有现实两个篮球场合起来大小大小。

    但这位楼主姐姐似乎很少用这艘飞梭一般，舱内布置极其简陋，除了边缘部分放着一套红木桌椅以外，便是一张看着都很硬的红木床。

    床板上什么被褥靠垫都没有，也不知道她平时是否有在飞梭上休息过。

    第一从霜背对着他，好似没有看见他东张西望地动作一般，只是朝后挥了挥手说道：“你太慢了，我自己来快一些，但等到了太乙教范围之内，就要换你来操纵了...”

    随着她一道灵力打入飞梭内，便在舱内随意找了个地方盘坐而下，浑身巨量灵力涌动不休，似乎已经开始修炼了起来。

    王君一从一旁的窗户中看见，周边景物正在飞速倒退。

    而且倒退速度似乎超过他的视线捕捉范围，导致他只能看到窗外连成一片的各种颜色，往往还没看清是什么景色，窗外便已经换了一种颜色。

    而且应该是速度过快的原因，他在飞梭内虽然如履平地，没什么不适的感觉，但窗外的各种疯狂倒退的景色看的久了一点便会感觉有些微微头晕。

    啧...

    这个速度...

    驾驶飞梭跑长途都能让我看到头晕，要是实打实地自身展开遁法之类的，可能我连她影子都摸不到吧...

    谪仙境恐怖如斯！

    不知道小萝莉闭关出来之后，有没有这个楼主姐姐这么强？

    如果有这么强的话，以后很多事情就可以叫小萝莉陪我一起去做了...

    毕竟她之前说过，封魔石似乎只镇封着一头天人境巅峰的邪魔，那她现在升了谪仙之后，根本就不用封印这头邪魔了啊...

    直接放出来，然后一巴掌拍死，她不就自由自在了吗？

    只是这个地方王君一之前就感觉有些奇怪了，但一直没来得及细问。

    只为了封印一头天人境巅峰的邪魔，就要将小萝莉这个天人境巅峰的强势战力完全锁死在太乙峰上，怎么考虑感觉都不合理啊？

    如果是这样的话，还不如把邪魔放出来，整个太乙教不可能凑不出几个能配合小萝莉的高手吧？

    而且别的不说，太乙教肯定是有别的谪仙境修士的...

    不可能听风楼明面上都有两三个，太乙教在小萝莉晋升之前要是一个谪仙境修士都没有，估计早就被人吃干抹净了！

    所以既然有谪仙境修士，像这些低境界的邪魔斩了不就行了？

    为什么要浪费小萝莉这个天人境内最高端的战力去封印呢？

    算了，想来想去也没什么用，等回去之后好好问一下小萝莉吧。

    王君一瞥了眼仍在一旁打坐修炼的楼主姐姐。

    就是不知道这个性格强势的楼主姐姐这次跟自己回太乙峰是好是坏...

    她跟幼菱之间又是什么样的关系，认识还是不认识？好还是坏？

    这些事情考虑起来感觉比战斗还麻烦啊，令人头秃啊...

