    “妈，你这是什么表情？”盈盈公主发现自己无意中对凌峰表现出关心，羞红了脸，拉着妈妈的手臂不依。

    “盈盈，怎么？你担心他啊？你不是不嫁给他吗？”李夫人笑着打趣道。

    “我才不会嫁给他，只是觉得曹家这么轮番上阵不公平。”盈盈公主找了一个很好的借口。

    “哎！这个曹清华也真是的，非要强出头，现在弄的骑虎难下了。”李夫人显然是看出了曹清华的意思，就是想要在自己女儿面前表现一下。

    “八级强者啊！你知道有多难培养吗？凌峰还真是初生牛犊不怕虎，居然一口气杀了人家六个，要是我也会被气得吐血的。”李贤插嘴感慨道。

    谁说不是呢？八级强者是那么好培养的吗？

    凌峰也没有说，打败人家就算了，居然直接抹杀了，这个混蛋也真够狠的！

    “我看啊！他是察觉到了曹清华对我家盈盈有想法，才会痛下杀手的！”李夫人分析道。

    “这一点是肯定的，以他绝世天才般的人物，本身就桀骜不驯，傲气冲天，又岂容自己的未婚妻被人所觊觎。”李贤微微颔首，沉声附和道。

    两夫妻这么一唱一和，盈盈公主已经羞得满脸通红，要不是天空中的精彩大战吸引着她，她早就羞得逃之夭夭了。

    “他会有危险吗？”李夫人问道。

    “放心吧，我不会让曹英杀了他的！”李贤沉声应道。

    当然，他的潜台词就是，凌峰肯定不会是曹英的对手，只是看凌峰能够撑到什么时候为止。

    啵儿……

    天空中的伪神领域占据了主动之势，拼命压缩，拼命撞击，想要攻破凌峰的雷系领域。

    虽然雷系领域宛如气球一样变化着形状，却并没有破碎，似乎跟伪神领域正在僵持之中。

    其实，就算是到了这个地步，也足以让所有人对他刮目相看了。

    就连曹英也觉得，自己的伪神领域之力已经全部输出，现在还是拿凌峰没有半点办法，只能这么坚持下去。

    希望凭借自己的异能能量，来跟凌峰所剩不多的异能能量，进行一次最无奈，最无力的对抗。

    凌峰这么耗下去的目的，还不是为了要消耗曹英的异能能量。毕竟，伪神领域的范围很宽，曹英又是主动攻击的一方，所需要的能量会更多。

    他现在只是在等待一个机会，一个曹英松懈的机会，一个反败为胜的机会！

    啵儿！

    雷系领域一阵颤抖，似乎已经坚持不下去了。

    曹英嘴角浮现出一抹残忍的冷笑，他似乎已经看见凌峰，就好像一颗臭鸡蛋，被活生生强行捏碎，脑浆四处飞溅，碎成一堆烂肉一样。

    吼！

    凌峰一声爆吼，一股强大的气势勃然喷发，两股强大的力量相撞，空间顿时泛起了一圈圈的涟漪。

    雷系领域强行抗住了伪神领域的压制，反攻过去。

    经过雷电之力千锤百炼的雷系领域，防御力已经堪比伪神领域，陡然反击过去，打得曹英节节败退。

    “好……加油……”在场众人纷纷鼓掌叫好加油。

    毕竟，凌峰现在是以八级对抗九级，而九级尊者可是大陆上顶尖的存在，人们始终站在了弱小的一边，希望有人创造出奇迹。

    “臭小子，你还想反抗，已经没有机会了。”曹英一声冷哼，再次爆发，伪神领域再次逼近。

    好强大的领域压制！

    凌峰再次发现自己的领域被压缩，心中暗暗惊讶曹英的伪神领域怎么会也这么强悍。

    现在的他才算明白，到了他们这个级别，这些老东西的领悟和修炼越加精炼，伪神领域也越来越强悍。

    不过，凌峰现在也不差，特别是经过觉醒仪式之后，吸收了异能神力灵液之后，本身的异能在量上面得到了最大化，因此堪比九级尊者。

    眼看伪神领域再次逼近，狠狠压缩过来，凌峰本身的异能能量已经基本上消耗殆尽。

    他并不慌张，心念一动，隐藏在气旋中的异能神力灵液瞬间被他调动起来。

    一圈奇异的能量宛如一滴水打破了整个领域的平静，凌峰的雷系领域居然发生了翻天覆地的变化。

    刚刚被压缩到面前的雷系异能领域，居然再次喷发，而且伴随着青色光点的暴动，从他身上源源不断喷射而出。

    强大的异能神力灵液转化成了更加纯粹，更加威猛的异能分子，以一种更加神秘的方式展现出来。

    啵儿！

    凌峰的雷系领域在神力灵液的加持下，一点点逼退曹英的伪神领域，以不可思议的速度扩张出去。

    看着他这么卖力地反抗，所有人开始大声加油喝彩起来：“加油！加油……”

    凌峰似乎受到了所有人的鼓励，小宇宙爆发了一般，居然伴随着此起彼伏的加油声，雷系领域开始反攻过去。

    李贤目瞪口呆望着这一幕，彻底蒙圈了！

    盈盈公主也伴随着众人的呐喊加油声，在心里为凌峰鼓掌加油，不过，却碍于女孩子的矜持，不敢大声喊出声来。

    此时此刻，她发现这个狂傲自大，扬言不强逼自己下嫁的男人，浑身上下似乎都是闪光点，芳心之中的那种排斥感正在慢慢消除。

    啵儿！啵儿……

    一圈圈的涟漪荡漾开来，巨大的爆发力打得曹英节节败退。不过，他也不是那么容易放弃的人，全力输出自己的异能分子，想要扳回逆势。

    凌峰现在沐浴在一片青色光点之中，八层气旋开始飞速旋转起来，一层层的青色光点从气旋中飞出，从身体里旋转着向外撞击出去。

    这是神的力量！

    上一次，凌峰被爱新觉罗迪亚逼到绝境的时候，异能神力灵液爆发，挽救了他的性命。

    后来，他开始研究如何能够调用这些潜藏在身体里的青色光点。

    果然，他今天连番大战，异能消耗殆尽的时候，这些青色光点终于被他调动了起来。

    只见他双眸紧闭，整个人沉浸在这种无穷无尽力量之中，雷系领域倒卷过去，居然反而压制住了曹英的伪神领域。

    啵儿！啵儿……

    空间里两种力量碰撞着。

    曹英青筋暴突，面色狰狞，咬紧牙关死死支撑着自己的领域，根本就没有还手之力。

    不过，曹清华却以为他在装逼，他在故意示弱，居然大吼道：“曹英，你这个混蛋！你这个蠢货！你在干什么？我让你杀了他！不是叫你让着他！”

    纳尼？老子让着他，你没看见老子快撑不下去了吗？

    他目瞪口呆望着雷系异能领域缓缓扩张，实在想不通，明明比自己的伪神领域要低一个档次的雷系领域，怎么可能逼退自己的领域？

    啵儿……

    又是一声清脆的响声，伪神领域彻底破碎泯灭，伪神领域强力反噬，曹英一口鲜血喷了出来。

    “喔喔喔……”城墙上大叫加油的那些人，终于看见了胜利的曙光，居然集体欢呼起来。

    曹清华目瞪口呆望着眼前的一幕，彻底傻逼了！

    “凌峰赢了！”盈盈公主心底闪过这四个字，心中一阵激动，挽着母亲的手都在微微颤抖。

    “女儿啊！你不是不在乎凌峰吗？你的手在抖什么？”李夫人笑着拍了拍女儿的手。

    “妈，我没有啊！”盈盈俏脸一红，狡辩道。

    “好，你没有。”李夫人笑了。

    “妈……”盈盈公主娇羞不止，拉着妈妈手臂撒起娇来。

    半空中，雷系领域活生生压碎了伪神领域，凌峰并没有停住，雷系领域瞬间压制过去，将曹英卷入其中。

    噼里啪啦！

    巨大的雷电之力交织在一起，整个雷系领域中充满了闪电风暴，曹英被迫防守，浑身一震，身体表面浮现出一道土黄色的铠甲。

    大地之铠！

    土系异能者所凝聚出的防御铠甲，从正面防御来说，这种铠甲针对利器，拥有着非常强大的防御力。

    只不过，大地之铠也不能够阻挡住雷电的入侵，噼里啪啦一阵乱响，曹英被雷电电的里嫩外焦，惨叫连连。

    所有人可能都知道，一旦被电到，那是什么感觉，会有什么反应。

    曹英现在处在一个雷电的笼子里，超高电压和超强电流环绕着他，就算以他九级尊者的实力，现在也在里面被电的手舞足蹈，要不是他依靠着本身的异能能量强撑，早就被电的没气了。

    面临生死一线，曹英陡然爆发，强行支撑起伪神领域，控制在自己身体三尺之地，算是防御住了凌峰的闪电风暴。

    不过，凌峰的雷系异能领域——闪电风暴却狠狠碾压过来。

    啵儿！

    伪神领域收缩之后，居然死死抗住了凌峰的雷系领域压制。现在，伪神领域就好像一颗气球一样，被压缩得不断变幻着形状。

    我勒个去！

    这个混蛋居然以其人之道还治其人之身，狠狠蹂躏着曹英的伪神领域。

    不会吧！

    领域居然可以压制伪神领域？这完全就是不可能的事情！

    李贤等人膛目结舌望着震撼性的一幕，被眼前的一切惊得目瞪口呆！

    谁说领域不能压制伪神领域？这就是活生生的例子！

    他们与生俱来的世界观反生了翻天覆地的变化。

    不过，伪神领域毕竟比起领域要高一个档次，在伪神领域收缩之后，防御力成倍增加。凌峰想要依靠着领域将伪神领域彻底击碎，还是不那么容易。

    之前要不是曹英小看凌峰，有些大意，也不会被他把自己的伪神领域击碎。

    “凌峰，你以为你能打败尊者吗？你是在做梦！”曹英眼看凌峰久攻不下，不由得洋洋得意起来。

    “是吗？那你就去死吧！”凌峰冷声说道。

    只见他双手缓缓伸开，两只手的手心，两颗闪电球闪耀着夺目的光华，缓缓浮现出来。

