    第97章老友相邀，哪能不去

    他道：“苏桓，暮烟怎么说都是你的堂妹，何况当年我们都一起查了，悠然和薇薇，不一定是她害的。”

    被顾安叙凶过，满脸委屈坐在镜子前重新化妆的柳嫣闻言，委屈消散,随即被好奇代替。

    透过她那多变的神色，不难看出，她已经知道关于苏暮烟的传言了。

    苏桓在那头笑了，“可我怎么听说，你金城繁华里的别墅失火，是你的秘书怂恿墨薇的妹妹所为呢？”

    “安叙,到底是什么情况？”苏桓继续道，“我知道你和苏暮烟那种女人在一起,是因为读书时期就喜欢她,总是有些同情在。”

    “但既然你都对苏暮烟动手了，索性咱们一起做啊，为悠然和墨薇报仇。”

    顾安叙闭上了眼，深觉苦恼。

    他知道，在苏桓面前狡辩，没有任何意义。

    顿了片刻，他很无力地道，“我没有想伤害她，只是她最近不听话。”

    苏桓又笑出了声音，“做的不赖嘛，女人不听话就得教训！”

    他很容易get到了顾安叙没直白说出的意思。

    顾安叙又道，“我和暮烟发生什么，那是我们的事。苏桓，如果你想动她，我不介意和你成为完全的敌对关系！”

    柳嫣听此，两条故意修的与苏暮烟的弯月眉相似的细眉颦起，表情落寞至极。

    纵然这两天顾安叙与她同吃同住，还给她买了很多贵重的衣服和奢侈品,但他心底，看重的还是苏暮烟。

    而她对于顾安叙来说，就像解乏的宠物似的，召之即来挥之即去。

    她没忍住打开手机，在微信里找到何丽，把刚才顾安叙无缘无故凶她的情景描述了一遍，又问道：

    【何姐，我出生普通是我不能选择的，可苏小姐以前是富家千金，现在她已经不再是大小姐了，甚至还有很多的黑料，为什么顾总就那么喜欢她呢？】

    【他当着我的面打电话说他和苏小姐是“我们”，我感觉自己就像他养在身边的小狗。】

    【您说，如果想要他对我付出更多，就得让他喜欢我，我感觉好难。现在也觉得很难过，我感觉我是喜欢上顾总了。】

    何丽很快就给她回了消息：【顾总那么优秀的男人,你喜欢上他是很正常的一件事，但谁说顾总就喜欢苏暮烟的？】

    【他如果对苏暮烟是真爱,就不会找你了。苏暮烟与他已经交往了四年，你现在和他认识还没几天，他出差都带着你，你比苏暮烟强太多了知道吗宝？】

    【姐也谈过感情，知道喜欢的人心里有别人的滋味儿不好受，那你就动动你聪明的脑瓜子啊，他单身不就好了？】

    这样的话让柳嫣压抑的表情一点一点变的明亮，心也狂跳起来。

    同时，顾安叙还在和苏桓打电话。

    苏桓如沐清风的好听嗓音里沁着十足十的凉意，“安叙。做人别太感性，你不是也知道她肚子里死过人了么？”

    说到这里，苏桓满腔鄙夷地冷笑了两声，“一个跟人私奔到怀孕的女生，得有多脏？你都不怕被她染脏吗，你和她在一起后，我都为你和墨薇心疼了很久呢。”

    此话让顾安叙暗淡了神色。

    这样的话他不是第一次听，三年前，他在国外得知苏暮烟有过孩子的事，也是偶然遇到了一个在国外定居的高中同学。

    那个同学不知道他和苏暮烟在一起了，喝茶闲聊着，就说到了女人，便自然提及了金城的美人儿苏暮烟。

    那人说起苏暮烟，面容极为鄙视，各种谩骂、诋毁的词都用到了她的身上，甚至怕他觉得他在吹牛，还在手机上翻出了一张苏暮烟的大肚偷拍照。

    本来他没想与她发生关系，接吻还是想的，但听了那些后，与她接触的欲望完全土崩瓦解，甚至也成了他心里最大的结。

    顾安叙沉默片刻，道：“我知道因为悠然的离世，你怨恨暮烟，她不懂事的时候犯了错，但引产伤身，对她也算一种惩罚，这种话以后还是别说了。”

    苏桓并没停止，“究竟是你心疼她呢，还是怕她那些事，丢了你的人呢？”

    “安叙，你要是真不介意，这些年你何必把她藏着，而且……”

    苏桓带笑的声音愈发让人心惊肉跳，“我有朋友在AS机场看到了你，说你带着一位像苏暮烟的小美人儿呢！”

    此话一落，顾安叙的手一僵，他手臂上的汗毛倏地竖了起来，脸色也白了一片。

    他出轨这件事不怕被人知道，目前不能让太多人知道，是怕苏暮烟拗着性子说什么都要和他分手。

    但这事，他独独不敢让墨家和苏家的人知道。

    如果苏桓利用这件事去中伤苏暮烟为他失去的妹妹报仇，他和苏暮烟就彻底完蛋了。

    顾安叙很快回过神来，努力让自己冷静道：“苏桓，很有事情电话里说不清楚，你还在南国么，晚上一起喝酒怎么样？”

    南国在西洲之南，离AS隔着一片海，距离不算远，航程一个多小时。

    苏桓默了默，道：“老朋友相邀，哪有不去的道理。”

    此话一落，顾安叙松了口气。

    只要苏桓同意见他，那见面之前，他绝对不会把他出轨的事情说出去。

    这一通来电简直惊魂。

    把手机放下后，顾安叙没什么心思系领带了，坐去一边，又道：“嫣嫣，给我倒杯水来。”

    此刻柳嫣已经处理好了和何丽的聊天信息，也把眼妆给补救好了，她连忙起身去给他倒了杯温开水，双手捧在他身边。

    同时，少女小心地，乖巧地问道：“顾总，是遇到棘手的工作了吗，怎么突然这样了？”

    顾安叙看着她那张稍比苏暮烟逊色的脸。

    可说她逊色，又秒了很多女人。

    说到底，还是苏家的那位美人儿风华绝代。

    他先是接过水，但也没有喝的想法，就又放下，闭上了眼睛：“你之前是在帝康的，应该听过暮烟的一些事吧？”

    柳嫣心跳慌乱，求生欲极强：“听过，有些人太喜欢八卦了，总是喜欢谈论别人，被迫听到的。”

    顾安叙无心多虑她话里的小九九，又道：“刚才给我打电话的，是暮烟的堂兄苏桓，那是个极狠的角色。”

    柳嫣，“然后呢？”

    (本章完)

