    “阁主！”

    这时候，秦九神色匆匆地赶了过来。

    虽然林佑凡戴着面具，换了身行头，但凭借这段时间的相处，他一眼就认出了林佑凡来。

    “阁主？”

    听到秦九对林佑凡的称呼，石青眼底闪过一丝惊讶。

    他没想到，这个戴着面具的家伙，竟然就是龙国第一势力，天机阁的阁主。

    观其身形，听其声音，也不过二十来岁的年纪。

    据传闻，这小子已经是宗师修为了。

    想到这里，石青不由深深打量起林佑凡来。

    二十来岁的宗师，放眼龙国，那就是闻所未闻的事情了。

    见秦九出现，天海市武院、商院等人也都起身朝这边赶了过来。

    “秦九，这位是？”

    宋涛看向林佑凡，眼神中带着试探性的询问。

    毕竟，他们还没见过林佑凡，再加上林佑凡这会儿又戴这个面具，着实让人猜不透身份。

    “这位就是天机阁现任阁主，你们几个，还愣着做什么？还不赶紧拜见阁主？”秦九呵斥道。

    闻声，宋涛、杨勋二人神色一变，当即单膝跪地。

    “天海市武院负责人，宋涛。”

    “天海市商院负责人，杨勋。”

    “拜见阁主！”

    武院，商院等人齐声呼喊。

    声音之大，传遍场内所有角落。

    观众席的众人闻言，无不是瞪大双眼，一脸不敢置信的神色。

    “啥？那个刚刚扳倒周天龙的家伙，竟然是天机阁阁主？”

    “他为什么要戴个面具？是因为长得太难看了吗？”

    “我就说周天龙怎么可能被个普通人扳倒，原来是天机阁阁主啊。”

    “仅仅一个照面，就将周天龙给弄死了，这天机阁阁主，着实是强啊！”

    “……”

    观众席上的众人开始议论纷纷。

    “长老，会长已死，我们……我们现在该怎么办啊？”

    同一时间，青龙会阵营的一群人却是坐立难安了。

    他们的领袖周天龙已死，此时的他们等于群龙无首，所有人都茫然了，不知道该何去何从。

    “青龙会前身就是天刀盟，是周天龙设计陷害，才将天刀盟据为己有！现如今石青已经回来了，不如我们就奉石青为会长，你们认为如何？”一名年老的长老提议道。

    “陈长老所言不错，石青修为远在周天龙之上，若有他带领我们，即便是面对天机阁，咱们也不虚。”一名陈长老的心腹弟子附和道。

    “话虽如此，但青龙会弟子众多，我们的意见不一定是他们的意见！石青想成为会长，那必然得为青龙会做出显著的贡献才行。”

    一名新晋升的长老提出反对意见。

    他这话说得极有道理，一时之间，竟是无人能反驳。

    “是这么个理。”

    陈长老微微点头，算是认同，“这样，我先去找石青谈谈，看看他怎么说。”

    说罢，陈长老便起身往石青那走了过去。

    五分钟后。

    “贡献？天刀盟本就是我创立的，只是被周天龙抢了去而已，怎么，我要重新拿回来，还得看贡献？那当初周天龙为何没有任何贡献，就能成为会长？”

    石青面色一沉，眸光骤冷，一股恐怖的气息瞬间自他身上逸散出来，压得陈长老都有些喘不过气来。

    感受到从石青身上散发出来的压迫感，陈长老摸了摸额头上渗出的冷汗，解释道：“石盟主，当初是您封周天龙为副盟主，您不在了，那自然得是副盟主继承盟主之位了，这……”

    “够了！”

    不等陈长老将话说完，石青直接厉声打断。

    “我石青未修炼到宗师之前，便能创立天刀盟，如今我已经是宗师修为，放眼整个龙国，那也是凤毛麟角一般的存在，你们若是求我，我或许还能考虑重新接管天刀盟。”

    石青冷笑连连，背负双手，用一种高高在上的姿态，俯视着陈长老道：“跟我谈条件，你们配吗？”

    “这……”

    陈长老脸色瞬间难看至极。

    但石青可是宗师，比周天龙更厉害的宗师。

    面对这样一个宗师级别的强大存在，他即便心中再不忿，也不敢表露出分毫来。

    “是我唐突了！”

    陈长老轻叹一声，转身，黯然离去。

    另一边。

    林佑凡看了看时间，也差不多该去机场了。

    当下，他开始交代后续事宜。

    “既然周天龙已死，那青龙会也该解散了，传令下去，三日之内，我要青龙会彻底从中三省消失！”

    话音刚落，天海市武院负责人宋涛当即双手抱拳道：“属下领命！”

    “解散青龙会？”

    这时，听到林佑凡命令的石青忍不住冷笑起来。

    “周天龙乃我所杀，且青龙会前身是天刀盟，是我所创立的，你一句话就解散，你可问过我的意见吗？”

    石青看向林佑凡，眸光闪烁，战意十足。

    “你是何人？”

    见石青对林佑凡不敬，秦九当即踏前一步，呵斥起来。

    “噗——”

    然而，他话音刚落，一股可怕的劲气忽然激射而来。

    秦九猝不及防，被这一股无形的气劲击中胸膛，他身形向后连退三步，随后哇的一声，喷出一口鲜血来。

    宋涛等人见状，脸色骤然大变。

    “石青，你竟敢对我天机阁的人动手，你找死不成？”宋涛指着石青喝道。

    石青嘴角上扬，不屑道：“天机阁？呵，一群蝼蚁罢了！”

    说话之余，一股恐怖的威压瞬间笼罩天机阁在场所有人。

    除林佑凡外，所有人的脸色都变了。

    一些修为境界低的，更是承受不住压力，直接瘫坐在了地上。

    “你……”

    宋涛闻言，瞬间气的面色涨红，但碍于石青的境界修为，他却是不敢轻举妄动。

    “天机阁是一群蝼蚁？你这口气挺狂啊！”

    林佑凡眉头一皱，眼神逐渐转冷。

    秦九是他的人，这石青一言不合就动手伤了秦九，这无异于打他的脸。

    其次，再怎么说他现在也是天机阁的阁主，这石青一句话就把天机阁说成了蝼蚁聚集地，那岂不是说他林佑凡也是只蝼蚁了？

    “我狂妄又如何？那是我有狂妄的资本，你若是不服气，大可以出手赐教。不过，我看你也没这个胆子，什么少年宗师，我看也都是吹出来的吧？”

    石青昂首，冷笑不已。

    在他看来，林佑凡就是个吹嘘出来的少年宗师罢了。

    若真有宗师修为，刚刚与周天龙决战之时，为何迟迟不敢现身？

    非得等到他重创了周天龙，林佑凡才敢出现？

