        姜小白在龙城待了两天，就返回建华村了。

        建华养猪场门口排成了长队，有骑摩托车来的，有开车开的，甚至还有赶着牛车过来的。

        快到年底了，猪肉买的特别畅销。

        其实市场上猪肉一直是供不应求的，他们来养猪场买了猪肉，有的是开饭馆的。

        有的是其他村里买了回去一个村分的，还有的是倒卖到黑市上边买的。

        建华养猪场还是挺出名的，附近十里八乡的猪肉都是从这供应的。

        屠宰场的师傅杀猪杀的手都麻了，可是脸上却笑呵呵的。

        养猪场和他结算工资是有提成的，杀一头猪给提成一部分。

        快过年了，谁家都有一家妻儿老小在等着嗷嗷待哺，买衣服，置办年货。

        能够多挣点钱，虽然说自己累了点，可是要是家里能够过的肥年，小孩穿上新衣服，兜里揣上三五块糖，辛苦一年的妻子也能够扯上几匹布，添置几件衣服，

        年夜饭的饭桌上，多加两个肉菜，过年亲戚来拜年，能够搞一桌白面。那他就是累点，也无所谓啊。

        “老柳村的柳师傅啊，你们今年才要一百斤肉，一个村够分吗？”李老三看着一个老头笑呵呵的开口问道。

        “这一百斤肉不是我们村今年过年的量啊，是村里的老王家趁着年前要娶媳妇，托我来买肉的，要开席了。”老头抽着旱烟袋，开口说到，

        不时的在旁边的车辕上磕一下，然后再从新从烟袋上挂着的袋子里，捏一小撮烟丝出来，塞到烟袋里，点上。

        至于李老三给他发的纸烟，已经夹在耳朵上了，舍不得抽。

        这个时候很多人都是抽旱烟袋的，当然了也有一些地方把旱烟叫做水烟的，但是真正的水烟却在农村地方很少。

        而把正常的香烟，叫做纸烟，这也是和旱烟区分开来的。

        纸烟贵，农村人抽不起，就抽旱烟。

        “老王啊，哪个老王家啊？这么阔气，把个席竟然用一百斤肉。”李老三也倒吸一口凉气。

        也就是搁现在，放在前几年，就是建华村全村过年的时候，都不一定能够买一百斤猪肉。

        “就是那个王纪元家嘛，他家老汉在你们知青罐头厂工作，他家闺女在服装厂，在加上现在也下户了，这两年丰收，家里可不是有点钱就嘚瑟嘛。”

        柳老头有些羡慕的说道，下户就是家庭联产承包制，大干包，包产下户，这个时候的叫法是很乱的。

        李老三听着哑然一笑，原来是在我们建华村的厂子里的干活啊，怪不得这么阔气呢。

        想想，等自己家闺女李贝贝出嫁的时候，老子也要搞个一百斤猪肉的流水席。

        不，搞个三百斤，老子是厂长，不能够让其他人比下去了，放开吃三天三夜。

        毕业以后，李贝贝就留在了学校，当了老师，并没有回来。

        张兰芳却是回到了市里一家厂子里边。

        正想着，姜小白溜达过来了。

        “老三。”姜小白远远的叫了一声，看着建华村养猪场这副热闹非凡的景象，他也十分开心。

        “行，老师傅，那你稍微等一会吧，”李老三和柳老头打了个招呼。

        然后转身朝着姜小白走去：“小白厂长，您回来了。”

        “嗯，咋样啊？我看着人挺多的。”姜小白笑眯眯的问道。

        “挺好的，看这样子，今天差不多能够出15头猪左右，整猪今天已经定了七头，今年毛猪的价格在8毛钱左右，7头猪就是1500多斤，能买1200块钱左右。

        剩下的8头猪，现在的猪肉价格已经涨到一块一了，而且今年的猪下水也买的还可以，基本上没有什么存货，只要是杀了猪，就有人来买，而且还有提前预定猪下水的饭馆。”

        李老三笑眯眯的说道。

        “现在猪下水的价格怎么样？”姜小白一边走一边问道。

        “猪下水的价格比猪肉还要贵一点哩，能够达到一块三左右呢，”李老三说道。

        “好，好，有车吗？你拉半片猪肉，跟我去趟市里边。”姜小白说道。

        “有的，我这就去安排。”李老三也不问原因，乐呵的去安排了。

        没一会，一辆货车就驶了过来，姜小白也不想另外开自己的雪铁龙了，直接夹着小黑皮包坐到了副驾驶上。

        然后朝着市里驶去了。

        姜小白看见了货车上扔着的另一个黑包。

        李老三呵呵一笑说道：“我看您拿着黑皮包，挺有感觉的，就也买了一个。”

        “你倒是挺会跟风的，这样，过年的时候统一采购一批，几个厂子管理人员一人发一个，还有西服，让服装厂生产也一人一套。”

        姜小白笑着说道，现在就差大哥大了。

        西服，黑皮包，大哥大，这是80年代末90年代初做生意的老板标配。

        不是土不土的问题，而是实力的象征。

        “好，回头我就办。”李老三有些不明白跟风是什么意思，可是却不妨碍他做事。

        “屠宰场就在养猪场里边，两边离的太近了，等到明年的时候还是分出来吧。”

        李老三开着，姜小白和李老三闲聊着。

        “分出来，分哪去啊？”李老三随意的问道。

        “就再另外搞一个了，就是几间房子的事，而且屠宰场还要建一个冷库，用来存放屠宰的猪肉，”

        姜小白说道。

        “冷库是什么？”李老三问道，他虽然是厂长，可是积累还是浅薄。

        这要是刘建或者张卫义两个大学生就不会问出这种问题。

        其实学习的过程就是增加自己知识量，开阔自己眼界的过程，没有吃过猪肉也见过猪跑就是这个道理。

        “冷库就是冰箱的放大版，只不过一个是冰箱，另一个是是在房间里安装制冷设备，整个房间都是冰箱……”

        姜小白给解释到，一三个的李老三也听的认真。

        李老三的能力，不光体现在溜须拍马上边，还体会在人情事故，和学习能力上边。

        虽然年纪不小了，但是一直保持着一颗爱学习的心，能够接受新鲜事物。

        这也是姜小白看重李老三的一点。

