
　　“我呢，你别看我是女孩子哦，曾经也努力过，”她泯然一笑，“上学那会，我是班里最用功的，只是每次一会考，我考得都不会太好，好像挺笨的。

　　后来啊，就去投警校，居然成功了。

　　警校出来后，我还做了两年巡警，那会呢，虽然辛苦，工作量很大，但是认真的说还是挺拉风的，超犀利的。”

　　“原来是madam，久仰，久仰。”杨淮开起来了玩笑。

　　“别开玩笑了，倒霉啊，现在什么都不是了。人家示威，我去维护次序，结果朝我泼尿啊，”她突然一下子就恶心住了，“当时差点疯了，凭着良好受训，忍了，可是对方没完没了，我就下意识的做了一个拔枪动作，拔出来我就后悔了。

　　就这样喽，接受核查，行为失检，我又不愿意去做交通警员，就这样从警队出来了。”

　　“其实不是你的错。”杨淮安慰道，“失去你是警队的损失。”

　　“但是我不后悔，起码曾经努力过，拼劲全力到达自己的极限，现在我再怎么努力都不可能超越曾经的自己了。”伍泊君豁达的道，“我可以很安心的活在当下，享受现在。你呢？

　　昨天，我看你在兽药的英语说明单，配药的时候你没问别人，说明你英语很好啊。你读过大学？”

　　“是啊。”杨淮笑笑没否认。

　　“学的什么？”她接着问。

　　“物理。”杨淮笑着道，“我舅舅是物理学教授。”

　　“家传？”

　　“算是吧。”杨淮苦笑，他现在都搞不明白，他为什么会入物理学这个坑，难道是潜意识是想讨舅舅的欢心？

　　为什么不能和李沛一样按照自己的爱好选择专业?

　　“你不委屈?”

　　“有什么委屈的？”杨淮笑着道，“不管是什么样的工作，都是需要人做是不？”

　　“可是你要发挥自己的专长啊，人只有做自己喜欢的事情，做自己擅长的事情才能有所成就，”伍泊君盯着他道，“何况，虽然你表面看起来认真，对养鸡场很负责，但是，我觉得你根本就谈不上喜欢，起码没有我大哥那种发自内心的成就感。”

　　“可以培养的啊。”

　　“你可拉倒吧，”伍泊君笑着道，“呐，别说我没有帮你，我会向爸爸说，给你涨工资的，你安心先做两个月，等手里有积蓄，就去香港岛闯事业去吧，乡下的前景总归是有限的。

　　还有啊，你自己也得省着点花，我发现了，你抽的烟比我爸爸的还贵。

　　抽烟不好，有害健康，戒烟当然是最好啦。”

　　“谢谢，我会考虑的。”杨淮苦笑，为了不漏破绽，他已经在捡最差的烟抽了。

　　“是男人的话，就一点要争气哦！”她举起拳头，替他打气。

　　“这个是必须的。”杨淮道。

　　“不过，你也别抱太大希望，最近鸡场的遇到一点麻烦，我想爸爸不一定能够同意。”她又后悔刚才话说的太满。

　　“生意上有什么问题了？”他记得他刚来的时候，每天都要送一车鸡蛋出去，现在呢，两天都送不出一车，偶尔三天才有一车。

　　有好几次，他还帮着伍泊雄挖坑埋臭了的鸡蛋。

　　“1997年底禽流感爆发之后呢，港府收紧了禽类进口，但是现在，突然又放宽了，价格上冲击很大，很多超市和市场都要求我们减少供应量，要不是有合同，人家连一个都不想要。”

　　说完，又叹了气，“反正呢，现在什么生意都不好做。”

　　“船到桥头自然直，”杨淮宽慰道，“赶紧去睡吧，我明天陪你去送货。”

　　第二天吃了点早饭，把一早就入筐的鸡蛋抬上了车，满满当当的往目的地而去。

　　到了一家超市门口，正准备像往常一样往里面搬货，可是还没进门，就被工作人员给拦住了。

　　“黄经理，你这是？”伍泊君好像意识到了什么，这种场景不是遇到一次两次了。

　　一个高高瘦瘦的女人面无表情的道，“抱歉，伍老板，我想我们的合作关系可能要先暂停一阶段。

　　这是采购部的决定，我做不了主的。”

　　“你在这等着。”伍泊君对杨淮说完，把筐放下，小包放身前一扒拉，不等面前的女人反应过来，一头冲进了超市的后勤和采购办公室。

　　“有事call我。”双手在耳朵上比划了一个打电话的手势。

　　退后一步，他才有功夫认真打量超市的门头：万润超市。

　　他自然不陌生，这是香港最大的连锁超市，遍布港岛的每一个角落。

　　翻遍通讯录，然后挠挠头，给自己助理打过去了电话。

　　“杨先生...”助理激动的无以复加。老板实在是失联已久。

　　“把万润超市刘董事长的电话给我。”不等助理说话，就直接打断，“发我手机上。”

　　“杨先生，你有什么事，直接吩咐，我跟他联系。”助理拼命的往自己身上揽事，只是为了凸出自己的作用，要不然，这老板以后很难再联系上。

　　杨淮想了想道，“告诉他，就说我希望万润超市和新田养鸡场的合作还能继续。”

　　“就这事？”助理不确定的问。

　　“赶紧办。”看都没看屏幕，就挂了电话。

　　他在超市门口刚抽完一根烟，就看到伍泊君在那高兴地朝她招手。

　　“经过本小姐据理力争，超市终于认识到了自己的错误。”

　　“你真能干。”他冲她竖起大拇指，然后把一筐筐鸡蛋送进了超市。

　　“人家还说了，以后他们在油麻地的门店把我们所有的鸡蛋给包了。”她一边开车一边得意的道，“也就是说，以后不需要再一家家送了。”

　　“恭喜，恭喜。”

　　“勋功章有你的一半，你想吃什么，我请你？”她问。

　　“伍小姐，你请我喝杯矿泉水怎么样？我嗓子冒烟了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太没问题了。”车子停在一家便利店的门口，她丢给他一张纸币，“你下去买，速度，这边不好停车。”

　　“放心吧，madam。”他跑下了车，不一会儿就拿上了两瓶水。

　　车子行到半道，伍泊君警醒的道，“好像有车子跟着咱们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，96、升职加薪免费阅读。https://xs.23sk.com 