
又回头看了看破庙感觉不能离家出走留这里还是蛮不错的！

等了一会飘洒兰和篮飞霞也没有出来。

太高嗓门，我走了，以后浪迹天涯，狐猿西和周机峰和黄狼就交给你们处理了。

我走了啊。

夜里很静破庙内完全可以听得到可是等了一会她们俩还是没出来。

风自月真的心灰意冷没想到母老虎真绝情大半夜都不挽留自己。

回头瞬间缓慢向破庙门口走去。

叮当，嗖嗖嗖啪啪啪，多支暗器从黑暗四面八方射来。

很多黑影冲进破庙直奔后院。

后院乱作一团。

风自月正好一肚子气没地方撒气呢抽出玄坤针猛烈冲进后院。

见到人很简单不准备审问直接宰杀。

我靠，斩杀一会发现不妙这群贼狡猾诡计多端下三滥手段放毒烟雾。

毒烟雾不是一星半点，每个不明来历群贼拿着很粗竹筒咕咚咕咚冒烟。

法术再高也害怕毒烟和毒液！

群贼戴上防毒面具从被动转化成主动。

追的他三乱跑！

飘洒兰嗷唠大喊，站住，我们堂堂武林大侠怎能如此狼狈毒烟和毒液就能把我们吓倒吗！

你们俩跑吧我回去把这群可恶贼干掉。

飘洒兰说完快速冲向群贼人群！

风自月和篮飞霞突然有点感动佩服她的意思。

在拦她为时已晚，没办法二人顾不得多想飞扑群贼。

此时公鸡打鸣已到初晓天蒙蒙亮。

三人飞奔冲向群贼毒烟雾阵。

多声惨叫冷飕飕呼呼大风灰尘满天飞模模糊糊。

等烟雾散去他三看到地面目瞪口呆惊讶！七八十具尸体变成白色骷髅脑袋粉碎。

知道刚才有绝世高手相助。

飘洒兰武动连环掌腿一阵风地面尸体随风飘走，风自月只拍大腿，完了，完了，想查查对方何方来历这一下线索没有了。

三人寻找刚才那个高人！

寻找多时天已经大亮破庙附近飞禽走兽开始捕食，远处云雾缭绕也没有见到其他人踪影。

行了，行了，反正对我们没有伤害走走走该去办大事了。

风自月愣神。

什么大事。

篮飞霞冷笑道，拜堂成亲大事。

走走走进庙拜堂。

飘洒兰这一次没有生气反而哈哈大笑。

风自月看到她俩异常浑身哆嗦不自在，别闹啊，有话好好说。

傻样，损色，我喜欢你害怕的样子。

三人休整一会乔装打扮直奔城北五里铺稻田等待狐猿西出现宰了他。

到达五里铺三人有点蒙圈，我了个去去，这稻田没看见看见却看见很多坑坑洼洼大鱼塘。

水塘混浊不堪没有看到鱼看到很多青蛙蹦跳呱呱叫。

周围杂草有两三米高不远处还有斗山坡，地形很适合逃跑不善于抓人，他三不明白蒙面女人会把抓捕狐猿西地址选择这里！

唉我说，我们可得小心点别中计被狐猿西和周机峰包饺子！

篮飞霞看看人烟稀少五里铺也犹犹豫豫。

风自月建议先隐藏起来等待局势变化。

他们三个躲到半山坡窑洞中。

他们焦急等待。

另外一头也非常不顺蒙面女人本计划很顺利能把狐猿西引到五里铺稻田！

她对武林盟主府地形不熟悉转来转去跑到展览馆去了。

看到无疆大法阵图后突然改变主意先取图然后再宰杀狐猿西。

中年女人看看展览馆地形知道阵法重重。

看看周围护卫并不多决定冒险盗图。

做此事只能越快越好不能拖延，抽出玄幻宝刀一击成功。

腾空刀起猛击无疆大法阵图屏幕！

轰隆咔嚓透明石碑粉碎屋内浓烟滚滚视线不清，院里院外响起警报！

暗箭乱射，护卫队集合，中年女人没办法只能飞身离开。

刚飞上墙头被墙外飞箭射进展览馆院内和护卫队厮杀到一块。

护卫队越聚越多周机峰和方清波先后赶到。

他俩看到中年蒙面女人有两下子决定抓活的。

周机峰和方清波围攻她。

打斗多时不分胜负，周机峰只使出五成功力他看的出来对方不简单肯定为无疆大法阵图而来。

方清波咋呼挺凶狠也不怎么出力！

三人就这么僵持着。

放下武器不杀你今天你想走实在困难。

周机峰边打边劝说她投降。

投降你奶奶个腿啊！老娘宰了你再说，咔嚓嗖霹雳砍杀掏裤裆虚晃一招砍杀脑袋，这一招实在邪恶快，周机峰顾着裤裆，头顶一道道头发削掉头皮脱落滴滴答答血液流出。

方清波乐的合不拢嘴！

周机峰很没面子使出七成功力武动拐杖回旋大招进攻！

中年女人不在乎频频进攻应战。

此时护卫队来了很多。

中年女人一看太被动狐猿西再来就玩完！

玄幻宝刀嘎吱一声响手电筒光芒扫射现场面具女飞身离开。

刚到房顶被一张巨大渔网套牢。

挣扎之际狐猿西赶到发功抓住中年女人。

轮起大棍就要砸，周机峰快速来到进前拦住劝说他先看看此人面目在做打算。

此时中年女人被毒烟迷的晕乎乎无法施展法术只能眼睁睁看着狐猿西。

狐猿西低头去撤开中年女人面具一刹那，院落中哀嚎遍野鞭子，链子飞爪，玄坤针咔咔炸响大开杀戒。

这三可是高手一划拉倒地一大片！

玄坤针猛击狐猿西头颅威力带电把他打离渔网。

篮飞霞鞭子掩护抽打周机峰和方清波。

风自月使出冰火悬疑大法快速抓起渔网离开现场，飘洒兰把提前准备好一麻袋土面抛洒瞬间眯眼。

篮飞霞嗷嗷咋呼甩打鞭子，视线不清狐猿西和周机峰也不敢进攻，他们快速撤离武林盟主府飞身上马跃马扬鞭飞驰到野外。

狐猿西怒火冲天亲自带领人马追赶。

周机峰琢磨一下不能让他抓住这群人，只有这群人在自己才有机会干掉狐猿西。

兄弟，教主等一等等一等，狐猿西拉住马匹回头看看。

兄弟在不追就来不及了为何阻拦我？

周机峰很是着急说道，万万追不得，风自月他们不要命还耍花招有可能出城是调虎离山，说不准黄狼趁虚而入！

现在决不能疏忽大意啊。

嗯，狐猿西听知有理，看看周围黑白二魔和方清波在，几位辛苦带领人马追赶贼人我在后方时刻关注。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65220059"  chaptername="第1162章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
