
经过动物实验，孟东来发现陨石粉末让动物长生不老的机制很简单，那就是赋予体细胞永生的能力，让体细胞可以自我蜕化、修复、重生。

简单来说，就是身体内最小的细胞都有了自我修复、更新的能力。

细胞对于陨石粉末来说就好像一座房子，组成陨石粉末的超微型机器人就好像一个个维修工，房子哪里坏了就去修，修不了就造新配件更换。

原理就是这么简单，但微操到这种程度，以孟东来目前所掌握的技术，根本就做不到。

令人感到恐怖的是，陨石粉末会在身体各个器官内建立一些“工厂”

比如在胃里建造一个“人工食物合成工厂”，通过吸收空气中的各种分子，在工厂里合成各种人体所需营养。

这种合成不是化学反应那么简单，它是跨越原子的，可以将碳原子通过核聚变逐步合成为铁原子，为维修红细胞提供原料。

肺部的工厂可以将任何元素合成为氧气。

其他内脏也一样，都有相应的工厂。

让人“喝西北风”都能够饱腹，比辟谷丹还要牛。

这就是它让人体能够长生不老的原因，若是动物服用了，除非将这个动物以较快的研磨成粉末，才能彻底将动物杀死，否则就算缺胳膊断腿，也会被陨石粉末逐渐修复。

还有一个特点，这种修复是正向的，不会说身上的肥肉被锻炼成了肌肉，它又“修复”回肥肉。

这种修复一定程度上受动物体的意识影响。

通过这个特点，孟东来方才确定这种超微型机器人是有智能的。

至于说这种超微型机器人聚集起来为什么会使附近的物体失去重力，孟东来猜测，这块陨石可能是一个高度发达的外星文明宇宙飞船上的碎片。

而这块碎片应该属于飞船的重力发生器，它被制造出来就是为了给飞船内部、外部产生符合需求的重力。

同时为了使重力发生器能够具备自我修复能力，所以赋予了它一些超微型机器人。

这个结论并不是孟东来完全臆想出来的，因为他发现这颗“陨石”其实在生长。

从得到它的那一刻，孟东来就已经测量过它的体积和重力，但经过十多年研究，孟东来从它身上采取了差不多1000g的粉末，但这颗陨石的总体积和重量不仅没有减少，还增加了非常微小的一点点。

或许没人管它，经过几千年，这块陨石就会自己生长成（修复）一个完整的重力发生器，甚至是经过几万年、几十万年，它能够生长（修复）成一艘宇宙战舰。

根据能量守恒定律：能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变。

陨石能够做到这些事情，能够让周围的物品失去重力漂浮起来，肯定会消耗能量，那这些能量又是从哪来的？

孟东来经过几万次实验最终得到了一个猜想。

这些超微型机器人会自我组成一种物质湮灭发动机，通过这个发动机产生能量供给它完成所有的修复工作。

物质和它的反物质相遇时，会发生完全的物质-能量转换，产生光子等的能量形式，此过程即为湮灭。

反物质无处不在。

所以孟东来猜测能量最有可能来源于“物质湮灭发动机”。

正好这些超微型机器人在转化物质的时候会造成质量损失验证了孟东来的猜测。

有了这些猜想，孟东来反而不敢直接吃这个长生不老药了。

鬼知道这种超微型机器人聚集到一定程度会不会产生一个智能程序，从而和自己争夺身体。

甚至是它其实现在已经有了智能，只不过隐藏的很好。

最终，他想了一个办法。

那就是让系统帮自己鉴定一下。

鉴定的方法很简单，就是将陨石装在须弥空间里提交任务，然后推荐僄商城自然会给予这个东西最本质的鉴定。

想到这个办法的最主要原因是孟东来发现了任务目标的猫腻。

“任务二：获取天外“陨石”。”

陨石两个字是戴着双引号的。

按照常理来说，天外陨石就是天外陨石，为什么要带双引号？

双引号一般有五个作用，其中一个就是：表示特殊含义。

也就是说这个“陨石”有特殊的含义，这个含义会是什么？只有系统能够解释。

既然如此，为了能够尽快长生不老，孟东来就不能在这个世界久留了。

花费一个月时间将庞大的汉帝国梳理了一下，跟两只暴虐霸王龙告了个别，孟东来将陨石和所有的陨石粉末都收了起来，然后提交任务。

“系统，提交任务。”

“任务目标达成，是否立即返回主世界？”

“倒计时：23:59:50”

“是，立即返回主世界。”

……

看着熟悉的天花板，孟东来回忆上个世界的记忆。

二十多年的记忆显得很简单。

除了实验就是实验，偶尔会有一些爱人和孩子的生活掺杂在其中，但占比非常少。

《神话》世界孟东来虽然建立了一个强大的日不落帝国，但生活构成太单纯了。

“系统。”

打开系统主页面，查看此次任务世界的完成评价。

“已返回主世界。”

“评定任务完成度：

任务一：获取长生不老药

完成完成评价：完美

结算奖励：

奖励一：推荐僄8000

奖励二：月僄800

奖励三：装备-芥子须弥

任务二：获取天外“陨石”

任务完成评价：完美

结算奖励：

奖励一：推荐僄8000

奖励二：月僄800

奖励三：装备-芥子须弥

任务三：江山美人

任务完成评价：普通

结算奖励：

奖励一：推荐僄4000

奖励二：月僄400

倒计时：551:58:37”

两个完美评价。

全靠自己的“抠门”，长生不老药没有给任何人，就连玉漱都没给。

陨石和陨石粉末都带了回来，就连之前做实验的动物尸体都烧成灰，然后把骨灰都带了回来。

这番极致的操作很顺利的获取了两个完美评价。

不过可能因为任务对自己来说太简单了，所以获取的完美评价奖励也“简单”。

若是没有芥子须弥，初次获得或许会很惊喜。

但已经拥有，再次获得就有些顶上天花。

以最快的速度来到阳台，孟东来从山竹的饭盒里捏起两枚黄金芥菜子，不顾山竹“强盗、强盗”的抗议，清洗了一下吞入腹中。

须弥空间连续扩充，变成了长宽高各5米的正方体空间，体积达到了125立方米，已经可以放下紧凑型汽车了。

对于任务三的普通评价，孟东来一点都不意外，自己在《神话》世界里根本就没有争霸，占领世界全都是手下和玉牒操作的。

至于说“美人”，只有一个老婆（玉漱）的孟东来，自然不可能在这项任务上获得好评价。

“打开推荐僄商船”

孟东来已经迫不及待的想要知道结果了。

刚才清洗黄金芥菜子的时候，孟东来从镜子上看到自己苍老的脸庞，真的是揪心的很。

希望系统这次能够给力一些，彻底解决自己的后顾之忧。

“商品801：飞米机器人

说明：具备群体智能、可自我繁殖的飞米机器人，数量一万亿。价格10000推荐票。

商品802：…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69858931"  chaptername="第208章：原理和完成任务">加入书签</a>
</div>
