    国内数学联赛出题组。

    老王和黄主任挂断电话之后，马上就联系上了出题组的其他人，开了一个紧急会议。

    “我接下来说的事情，你们一定要平静的听完，千万别激动。”

    老王先给大伙下了一剂定心丸。

    闻言。

    几个出题组的专家都纷纷说道。

    “别卖关子了。”

    “就是，咱们可没功夫在这陪你闲扯。”

    “到底是什么事情还能让我们几个激动的。”

    老王认真道：“我们出的联赛卷子，有一个学生只用13分钟就答了满分。”

    “什么？”

    “13分钟，你没开玩笑把！”

    “这玩笑可不好笑啊。”

    “不可能，13分钟这不是在逗我们么？”

    几个专家被惊的连连摇头，不相信老王的话。

    “你们觉得我有必要用这个事来开玩笑吗？”

    老王一脸严肃，他是真的在很认真的和他们商量。

    见状。

    这几个专家表情也凝重了起来。

    “13分钟？你确定是咱们的题目？”

    闻言。

    老王解释道：“试卷肯定不是我们要考的那张，但那六道题目都是我们筛选下来的，尤其是还有两题和这次考的难度相近。”

    “这样的卷子你确定他只用了13分钟？”

    专家的眼珠子都要瞪出来了。

    “非常确定，一秒不多也不少。”

    老王讲道，“而且，他就是这一届的考生，要参加这次的数学联赛。”

    “会不会是他的天赋太高了。”

    有专家提出了自己的看法。

    其余人纷纷摇头。

    “照老王说的，这不太现实，天赋再高，他这个年纪也不可能就用13分钟做完这样的一张卷子吧？”

    “对啊，而且他还拿了满分，这得天赋多高啊！”

    “我懂老王的意思了......”

    老王听他们议论了几句，随后说出了自己的看法。

    “我觉得，会不会是我们这次的试卷出的太简单了。”

    听到这话，其余的专家都仔细思考了起来。

    这一个观点有很大的可能。

    若真的是试卷太简单了，那13分钟满分，也就合理了。

    “所以你的意思是，咱们还得改题目，把难度提上去。”

    有个戴眼镜的专家说道。

    “是得改。”

    有个女专家起身。

    他们这次是要选出国家队去参加IMO，所以在选人一方面上千万不能有任何的差错。

    因此，在这次的国内联赛题目上，他们就得争取出到最好，最合适。

    “我有一个意见。”

    老王目光看向大家，讲出了自己的想法。

    “我觉得，咱们可以采用双试制度。”

    “你的意思是考两轮？”

    老王点了点头。

    “没错，咱们这次的联赛可以分初试和加试。”

    “初试就用咱们已经确定好的那套题目，不做任何的修改。”

    “加试咱们再出六道，把难度拉上去，筛选出最好的队伍！”

    这个想法很快就得到了其他人的一致同意。

    “那我们得抓紧了，这还有几天就考试了，这加试的卷子得赶出来。”

    “唉，但以咱们的水平，想要出一套完美的加试卷子，很困难啊！”

    这个专家的担忧也是其余人思考的问题。

    他们对自己的水平有自知之明，很清楚初试的卷子就已经是他们能想到最完美最合适的了，很难再作出改善。

    老王也在想这个问题。

    很快，他眼睛一亮道：“我有一个想法。”

    “什么？”

    所有人看向了他。

    老王说了一句把其余人都震惊到了的话。

    “我们可以请刘老先生帮我们出题。”

    一语惊人！

    “刘老先生？他不是已经退休了吗？”

    “请他？可是能请到吗？”

    “这难度可更高了。”

    说起刘老先生，这几个专家都是满脸的尊崇，发自内心的敬重。

    因为这是数学界的泰斗，在这一领域享誉全世界。

    虽然他已经年老退休，但只要提起他，就让人敬佩不已。

    不说别的，单是他教出来的学生，就不知道有多少个在各界IMO上取得了最优异的成绩。

    更别谈他这一领域所做出的贡献了。

    若是能请到他出题，那这国家队的筛选必将达到完美。

    只是，这要请出山，可太难了吧。

    “这个你们不用担心，我有办法。”

    老王说道。

    “真的？”

    几个专家半信半疑道。

    老王很认真的点了点头说道：“我也不瞒着你们了，我之前是刘老先生的记名弟子。”

    记名弟子！

    这句话再次把大家给惊到了。

    虽说只是记名的，但老师可是刘老先生啊！

    这个消息，也太惊人了吧！

    “老王，这可骗不得人，之前怎么没听你说起过。”

    那个女专家神情很凝重。

    老王挠挠头讲道：“我这不是没出什么成绩吗？不好意思辱了老师的名头。”

    “你们放心吧，我和老师有些情谊，而且和他讲一讲这个学生的事情，他也会很感兴趣的。”

    闻言。

    大家也没再多说什么，今日份收到的惊讶已经够多了，再聊下去很难保证还会聊出什么大事出来。

    他们都上了年纪，小心脏可经受不住。

    会议散了。

    老王准备了一会，然后打了一个电话。

    “歪？”

    电话那头很快就通了，是一个小女孩的声音。

    “思思啊，我是你王叔叔，老师在家吗？”

    “王叔叔好。”

    小女孩奶声奶气道，“爷爷在院子里呢，我帮你喊他。”

    很快。

    电话就到了刘老先生的手中。

    “老师，是我。”老王的心情有些紧张。

    “小王啊，有什么事就直接讲吧。”

    毕竟是自己教过的学生，虽然是记名的，但刘老先生也清楚老王的性格，知道对方这语气铁定是有事情麻烦自己了。

    老王也没有拖拉，直接把自己找刘老先生的原因讲了一遍。

    刘老先生很快就给了回复：“你把那个学生做的试卷发给我看看。”

    “好。”

    老王早知道刘老先生会说这个，所以事先就做好了准备，把照片传了过去。

    刘老先生扫了一眼，浑浊的眼睛忽然变得明亮了起来。

    他脸上苍老的皱纹都舒展了开来。

    “行，你这个忙老师帮了。”

    闻言。

    老王脸色大喜，他知道，老师一定是对苏离感兴趣了。

