    其他很多中小势力的巨头，在此时也都看向了萧叶！

    “萧叶？！”

    “少爷，快看，那个人是不是萧叶？！”

    “他怎么会出现在这里，他的修为，难道也到了化劲初期？！”

    忽然，也就在一片嘲讽之中，在黑暗之中，河边一众顶级势力之中，在最东侧的一众全部带着面具的人之中，有一个中年人骤然开口！

    那个中年人的目光，幽然落在了萧叶身上！

    他身前，一个年轻人眸子在此时，也幽然流露出了一抹无声的波动！

    沈天一！

    那个年轻人赫然是沈天一！

    沈家的人，谋划这么多年，也已经到了这护城河之前！

    并且，在沈天一身边，沈家的一个老人，也在以一种诡异的方式，正在疯狂的推演着什么！

    “我还没动手，他这就是想要自杀了么？！化劲初期？呵，就他也配？最多是半步化劲而已！”

    “先不要管他，区区一个废物，既然他自己想要自杀，那就随他去，楼兰古城之中的东西，对我们来说，才是最重要的。

    只可惜，我原本还想，在苏云溪回国之后，当面虐杀这个蝼蚁！”

    沈天一冰冷冷的看向了萧叶一眼，一字一句开口！

    在之前，他们沈家已经收到过了，萧叶在南江市的很多情报。

    也知道，萧叶不知道什么时候，已经成为了一个强大武者！

    至于成为武者的原因，对于沈家来说，也没有能真正调查清楚，但是沈家的人，这一次目标并不是萧叶！

    沈天一作为沈家真正的绝世天才，东海市首富，也是东海市真正顶级势力的继承人，他的谋略也是极为恐怖的！

    在他的眼中，萧叶仅仅只是一个蝼蚁！

    在楼兰古城之中，哪怕是远远看到了萧叶，他也依旧保持了绝对的冷静！

    萧叶走上血河，并未引发太大的震动！

    毕竟，能到这里的，都不是一般的人，甚至很多都是真正的化劲级别以上的恐怖强者，在所有人眼里，萧叶就是在自杀！

    就连钟红玉，侯仑和格林古特，在此时都在死死的看着萧叶！

    连各大顶级势力的人，都没有敢直接渡河，萧叶就这么直接进去了吗？！

    能渡过去吗？！

    啪！啪！啪！

    萧叶走上了河边，手中握着招魂幡，犹如行走在了平地。

    萧叶没有理会背后，各大顶级势力的动静，萧叶就这么一步步走了过去，甚至，在整个过程之中，萧叶连多余的动作，都没有多出一分！

    有人已经不再去看一个送死的人，也有人看着萧叶，想要看出，这血色护城河，杀人的一些规律和原因！

    可转眼之间，萧叶走了河道中央，河中竟然还没有什么动静！

    “不对！”

    “那个蝼蚁是怎么回事，这条血色大河，怎么没有将他直接灭杀？”

    有一直在看着萧叶的巨头，眉头不由皱了一下，眼神之中，流露出了一丝疑惑。

    “我记得，之前各大顶级势力的巨头试探，都没有能过河一半，后来那个澳洲势力的化劲后期的巨头，也未能过河一半，他就这么平静的走过去了？”

    一个气息特殊的老者，站在一个不起眼的角落，此时看着萧叶，眉头在此时也无声狠狠皱了一下！

    “那，那个是萧大师？！”

    忽然，此时又有一行势力从裂缝之中走下，穿过古镇，到了血河边缘，这些势力之中，有一个人猛地看向了萧叶！

    这个人赫然是有着南港第一风水师之称的，吕星辰！

    当初在南江市卢家，吕星辰见过萧叶在卢家，施展真正的一个恐怖风水大阵！

    “什么萧大师？吕大师，还有人敢在您面前称大师？”

    吕星辰身边，一个老者不由疑惑开口，这个老者赫然是南港一个古老家族的顶级巨头，欧阳生！

    “快看！！那个蝼蚁，快要渡河过去了！！”

    “血河，还没有动静？！”

    嗡！

    也就在这片刻之间，萧叶在原本一种鄙夷，惊惑和蔑视的眼神之中，赫然已经快要走到了楼兰古城的城门前！

    而这个恐怖的血河，还是没有一丝的动静！

    原本看着萧叶，以为萧叶要作死的一个境外顶级势力，此时有几尊巨头，在此时也猛地朝着萧叶的身上，再度看了过去！

    “这个蝼蚁，怎么可能，他，掌握了渡河的东西吗？”

    那个境外顶级势力的一尊巨头，震撼开口！

    “老祖，这个年轻人，这是真要过去了？不对啊！连各大顶级势力的人，都不敢轻易过河，都在疯狂的寻找渡河之术，他怎么能过去？”

    “您不是说，这条河，已经快成为鬼河了吗？”

    国内的一个顶级势力，一个惊世妖孽天才，此时看着萧叶的背影，身上的气息，在此时也不由无声震动！

    “不对！”

    “他真要过河了，这年轻人是谁？国内那个顶级势力的人，他这真的要渡河过去了？！”

    轰！

    那个穿着殷红长裙，风华绝代的华武局女人，在此时看着萧叶，身上一股强大的气息，在此时也不由猛地爆发！

    华武局之中，在九个副局座之中，战力最为强大，资格最为古老的副局座阎荒，在此时也幽然抬起了头！

    萧叶赫然，在此时已经走到了血河的另外一边的边缘！

    萧叶再往前走一步，就能直接迈过血河，到达古城门前！

    唰！唰！唰！

    此时，很多顶级势力的巨头，以及几个超然势力的人，在此时甚至都不由猛地抬了抬头，几乎所有人的目光，在此时都陡然看向了萧叶！

    很多道恐怖的气息，在都此时恐怖波动！

    那个蝼蚁，真的能渡河？

    啪！

    也就在这一片震撼和惊惑之中，萧叶在迈出最后一步的时候，微微停顿了一下，萧叶收回了原本要迈出的左脚，然后换成了右脚！

    随后，萧叶一步迈上了河岸！

    萧叶，到了楼兰古城的古城之前！

    轰！

    萧叶上岸，血河依旧没有任何波动，各大顶级势力和其他一众势力的人，在此时不由掀起了一阵恐怖的轰动！

    “蝼蚁！找死！”

    “过河之术，是什么？！”

    轰！

    隔着血河，在美洲战神组织的方向，一股极度恐怖狂暴的威压，陡然之间疯狂爆发！

    血河在这股恐怖的威压面前，都幽然之间恐怖暴动！

    卡恩往前走了一步，他隔着血河，遥遥看向了萧叶！

