    一间有些过于空旷的小屋里边，几个神秘博士和布尔凯索一行人已经站在了这里。

    房间的正中间放着时间之匣，所有人都有些犹豫。

    “这玩意是怎么工作的？”

    佐敦库勒用探寻的目光看着这个匣子，表情有些古怪。

    一个盒子能够制造出所有能够想象出来的灾难？

    这有些离谱。

    “大概是把时间长河之中所有曾经发生过的灾难在此时重现？不过管他呢。现在应该先把这个匣子收拾起来，避免一些更糟糕的事情发生。”

    战争这样说着，直接走到了时间之匣边上。

    “这玩意怎么就没有一个大红色的按钮呢？”

    他带着好奇说着。

    时间之匣这玩意在神秘博士的生命之中还没有被使用过，他也不知道这东西到底该怎么使用。

    毕竟从外表上来看，这就是一个寻常至极的盒子而已。

    最多就是外观足够的新奇和华丽。

    “终结？不不不，是希望~”

    一个女声忽然传出。

    在场的所有人都没有看到这个女人是什么时候出现在这里的。

    但是这张脸一点都不陌生。

    罗斯泰勒，那个陪伴着第九任博士和第十任博士很长一段时间的那个女孩。

    “罗斯？不对，你是饿狼……”

    第九任博士痛苦的用手按住了自己的脸。

    “这就是我说的直视时间涡流的后果，出现在任何一个可能存在的时间之中。”

    第九任博士的记忆对他之后的那几任博士来说不是秘密。

    至少这件事不是。

    “这又是什么？”

    战争一头雾水的说着。

    布尔凯索看向饿狼女孩的时候眼神有些严肃。

    从这个女孩的身上他好像是看到了时间的一些规则，即便他曾经拥有了一小块时间的权柄。但直到看到了眼前的饿狼女孩之后才察觉到了时间的一些流转方式。

    “佐敦库勒，你能够看懂那些时间吗？”

    布尔凯索严肃的说着，身上的肌肉都开始紧绷了起来。

    即便是在对佐敦库勒说话，他的眼神依然死死的盯着眼前的饿狼女孩。

    面对未知，他需要警惕起来。只有对未知心怀敬畏才能在之后一切可能的战斗之中知晓自己所处的位置。

    “嗯~不是很清晰，但是我会弄明白的。”

    佐敦库勒的口吻第一次不含有丝毫嘲讽的意思。

    作为超级奈非天，一个选择了知识的法师。

    他会掌握一切已经出现在面前的知识，那只是时间问题。

    “当时我已经用自己的重生从罗斯的身上抽走了时间涡流的力量，但是那段时间出现的影响还是贯穿了我的生命。”

    第九任博士看着饿狼女孩，想要靠近一点，但却挪不动脚。

    他说的东西对于在他之后的那几任博士来说不是未知的，他们享有一样的记忆。

    他是对布尔凯索说的。

    “随处可见的‘饿狼’词汇，想起来了。”

    第十一任博士的脸色有点莫名其妙。

    相比较总是能够见到的“饿狼”词汇，他更在意总是会出现在他的生命之中的克拉拉。

    克拉拉和饿狼女孩一样总是会在他出现的地方一同出现，那种压力让他心中存在一个可怕的猜想。

    “罗斯，你还好吗？”

    第十任博士显得有些腼腆，和饿狼女孩打着招呼。

    “嗯？我们或许见过，但我是饿狼，不是罗斯。”

    饿狼女孩的脸上稍微带着点惊愕。

    她也只是饿狼，不是当时几乎达到了全知全能的那个罗斯泰勒。

    时间之子都承受不了那种程度的力量，不得不用重生来消弭那种力量的影响。

    而饿狼女孩也只是存在，用自己的方式演绎时间的一些规则罢了。

    “现在，收起那个奇怪的盒子，然后跨越时间来联系不同时间段的你们吧。我有些担心家里发生什么事情。”

    布尔凯索直接了当的下达了指示。

    这里耽搁的时间有些多了，他感觉有点不安。

    “好吧，虽然我送你回去的时候应该会在你离开之后的下一刻，但是这种事情我也不敢打包票。你知道的，塔迪斯是个任性的姑娘。”

    第十一任博士摇头晃脑的走到了跟前，对着时间之匣伸出了自己的手。

    然后就被战争直接拍来了。

    “先联系我们，然后再收拾之后的事情。”

    战争的语气有些生硬。

    他也有些担忧，神秘博士之中就他最擅长争斗和厮杀，但那终归是操作武器和利用环境这种范畴的。

    面对布尔凯索的时候他和一个普通人的差距也没有多大。

    他在戒备！

    戒备野蛮人会作出什么事情来。

    而时间之匣这个武器就是他现在能够想到的，唯一一个可能可以做到战胜野蛮人的东西。

    用身体的力量能够爆星这种事情，要是在见到布尔凯索之前有人这样告诉他，他一定会建议对方好好的睡一觉，然后打个电话给医院。

    “嘿，你的信任和宽广胸怀呢！？”

    第九任博士脸色有些难看。

    “随着你的招风耳一起随风飘散了！我是战争！小子！”

    战争有些急躁的对着第九任博士这样吼着。

    “好吧，你是战争我是博士，所以我讨厌你，即便你就是我。”

    第九任博士沉着脸说着。

    “我只有一个要求，那就是快点！”

    布尔凯索瞪了一眼战争，身上隐约能够看见怒火的颜色。

    ……

    哈洛加斯圣山上。

    吉尔正在长者圣殿的台阶下边看着那座粗犷而宏伟的建筑。

    脸上带着些不甘。

    又一次成为了拖累的感觉不是很好，即便这不是他能够阻止的事情。

    梅林这个名字大概会在很长一段时间内都难以忘怀了。

    “强大就能够为所欲为吗？”

    吉尔小声的说着，看上去那张稚嫩的面容变得有些沧桑。

    “强大对于弱者来说就是罪恶，因为人总会嫉妒。嫉妒是最常见的情绪，但想法总不是罪过。”

    马修站在吉尔的边上说着。

    马修从秘境出来的时间也不长，虽然那场战斗的体验不怎么样，但是他也的确是变强了一些。

    哄孩子这件事对于他来说不是轻松的工作，虽然他对孩子没有什么特别的想法。

    而吉尔也的确是比同龄人更加的成熟一些。

    “是不是只有自身的强大，才能在面对其他人的时候说不？”

    吉尔的问题变得有些难以回答了起来。

    马修想要说是，但是却觉得不该给一个孩子灌输这样的想法。

    “法律的作用就是让人们平等起来，对不公的时候说‘不’。而法律是人们共同维护的强大，所以……”

    “所以法律也会成为个体强大者手中的玩物？”

    马修被吉尔直接噎住了，之后的对话他不知道该怎么展开。

    “我想要强大起来，至少有资格在那些家伙的面前说不！”

    吉尔不像是在和马修倾诉，而是在对着自己下定决心一样。

    吉尔的双眼之中闪过了一丝乌黑，而马修并不能看见这种变化。

    即使他感觉有些不对劲。

    “孩子，我得说你这个年纪应该在学校里，如果你不上学的话，你的父亲可能会面对法律的制裁。”

    马修的声音越来越微弱了下来。

    圣山上发生了一些变化，地面开始颤动了。

    三先祖的身影第一时间出现在了长者圣殿的门口，看着台阶下边的吉尔。

    “马道克带回来的破坏试图摆脱压制？”

    卡恩有些紧张的说着。

    在成为了守门人之后，他之前的经验全都得更新一次了。

    守门人能够感受到的东西要比寻常的先祖多了太多。

    “那个孩子当时说要成为一个战士，我很看好他。”

    塔力克的口吻有些过于严肃了，他的手已经按住了耻辱之证。

    “等一下，你难道打算杀死他！？”

    科力克手中的巴斯廷之力直接卡住了耻辱之证，他的身上率先浮现了怒火。

    “他引动了破坏，我认为有必要让他处在受控制的状态之中！”

    塔力克没有正面的给出答案，但是那个样子让卡恩有点心底发寒。

    守门人都是疯子，寻求自毁的马道克已经自毁了。

    背负耻辱的塔力克也是疯子。

    科力克……

    见鬼的科力克对于生命的固执一样能够用疯狂来形容。

    卡恩忽然感觉马道克之所以表现出那种自毁的疯狂可能是为了让另外两个疯子能够因为关照他而收敛自己的情绪。

    但是这样的做法并不适合剑圣卡恩。

    “噌！”×2

    小流氓和挑衅者两柄长剑直接出现在了他的手中。

    之前的声音不是出鞘带来的，因为这对传奇长剑可从来没有过剑鞘。

    那是剑鸣声！

    长剑卡在了塔力克的脖子上，此时卡恩才看到了塔力克那通红的双眼。

    “你是巴那尔还是塔力克？你不是狂战士，你?是守御者！”

    卡恩身上散发出狂暴的气魄压在了塔力克的身上。

    剑圣不是战斗先知，不需要用展现自己的疯狂这种方法来维系三先祖的和谐。

    他是剑圣！

    成为三先祖之后，他的力量在三先祖之中是毫无争议的最强！

    暴力压迫！

    强者才能发表意见这是卡恩生存的那个年代野蛮人的共识。

    “那我守御的到底是什么东西你不知道吗！？”

    塔力克爆吼一声，像是用尽了自己全身的力量一样。

    “你即便和我们为伍，但是你从来没有经历过我们所经历的那些东西！要是亚瑞特圣山还存在的话，你觉得你能够在这个地方和我争吵吗！？”

    塔力克这样说着，下一刻他就被蕾蔻用锤子堵上了嘴。

    “不朽之王的要求而已，那么你需要认清楚这柄锤子的名字吗！蠢货！”

    蕾蔻直接挡在了塔力克的身前，虽然她没有塔力克那么高大，但是那身战甲和强悍的气魄让她显得更加的伟岸。

    “野蛮人什么时候夺走过无辜者的生命？我们什么时候向该死一万次的东西屈服过？你倒是回答我！”

    蕾蔻的话像是战吼一样，一阵冲击波将台阶下的马修震昏了过去。

    三先祖的事情还不是他该知晓的，至于吉尔，他应该听听这些野蛮人是如何看待他的。

    没有人因为他被梅林控制而心存不满，但是却正在为他的状态而争执。

    如果吉尔真的懂事，那就不会让人失望。

    这不是为了让别人对他满意而作出的选择，而是为了让自己懂得作为战士应该坚持些什么东西！

    “一群老家伙当着一个孩子的面争吵，真是丢脸。”

    寇尔出现在了不远处，手中的隐峰之怒重重的敲落在了地面上。

    他的地位当然不及三先祖和蕾蔻，但是圣山上最特殊的先祖之灵却是他寇尔。

    因为那柄隐峰之怒！

    那是亚瑞特圣山唯一留存下来的，能够让别人重新见证那份伟大的唯一证据。

    圣山上也只有寇尔和布尔凯索能够得到这柄传奇的认可。

    寇尔就是过去的亚瑞特圣山的荣耀！

    “别说你不认识那份力量，寇尔！我以为你会对破坏深恶痛绝！”

    塔力克这样说着，双眼看向了面无表情的吉尔。

    一个孩子掌握破坏？这个玩笑并不好笑。

    “你以为没有这份力量，人们就不知道破坏是什么了吗？人类本就具备残忍的一面！但是你表现的不是残忍，而是愚蠢！”

    寇尔这样说着。

    他拖着隐峰之怒走着，直到那壮硕如山石一样的身体挡在了三先祖的面前。

    这个情况有些难看。

    科力克用巨斧卡住了耻辱之证，卡恩用双剑卡住了塔力克的脖子。

    而不朽之王的碎石锤几乎要塞进塔力克的嘴里。

    “马道克的完蛋是自己选的，你个混蛋要是连这点东西都搞不清楚，那你最好去陪马道克！把你的灵魂投进脚下的圣山！然后在浑浑噩噩之中看看你现在的样子是多么的丑陋！

    反正现在看守圣山大门的存在是卡尔裘那个一根筋的家伙，他能比你在面对恶魔的时候坚持更长的时间！”

    寇尔毫不留情的说着。

    讥讽和不满已经不需要分辨了。

    “看清楚那个孩子！看清楚那份破坏正在做什么！然后给我滚去呆在圣山的大门口站着！直到积雪没过你发热的脑子！”

    寇尔的口吻充满了愤怒，那是对塔力克眼下表现的不满！

    寇尔虽然一样是活跃在亚瑞特大爆炸时期的野蛮人，但是他也确实是三先祖的长辈，只是活着的时间要更加漫长一点而已。

    而站在长者圣殿台阶下的吉尔，正在一点点的控制住了涌入他身体之中的破坏。

    虽然那只是全部破坏之中微不足道的一部分，但是他真切的做到了。

    “他会成为一个优秀的战士。当然，要是掌握这份力量的话，当一个法师也不错。”

    卡修斯抱着粗壮的臂膀靠着墙壁说着，闹剧应该结束了。

    布尔凯索不会离开太久，三先祖不该逾越不朽之王来作出决定。

