    第206章 弹丸之地

    清晨，金色的阳光透过窗户，洒落在伊莲娜的脸上。

    她幽幽的睁开了眼睛，看着身旁的爱人，眼中充满了爱意。

    伊莲娜小心翼翼的抬起身体，缓缓的将自己的双唇朝着许大茂的脸颊凑了过去。

    霎时，许大茂突然睁开了双眼，笑吟吟的看着伊莲娜。

    这突如其来的一幕，顿时吓了伊莲娜一跳。

    脸上更是浮出了一抹鲜艳的嫣红。

    伊莲娜下意识的抽回了身体，羞涩的说道：“你醒啦！”

    许大茂微微一笑，说道：“嗯，你怎么不多睡会儿？”

    “这段时间辛苦你了！”

    “每天都有这么多事情要忙！”

    为了沃尔玛的开业，许大茂不得不又请了半个月的假。

    漂亮国的沃尔玛开业三天后，许大茂再次来到了大不列颠。

    这几天，伊莲娜白天忙得晕头转向的。

    晚上还要披挂上阵，冲杀疆场。

    许大茂看着都有些心疼了！

    看着许大茂的脸上尽是心疼之色，伊莲娜心头一暖。

    她微微一笑，说道：“已经习惯了。”

    “况且，这些事情也是我喜欢做的！”

    “你是没看到，昨天超市里的人，多的啊！”

    “那简直就是人山人海！”

    “不得不说，杰克，你的眼光真的很好。”

    “会看中这样的一个朝阳行业！”

    许大茂乐呵呵的说道：“那还用说？”

    “不过，我的眼光最好的可不是这个！”

    伊莲娜闻言，眼睛一眨一眨的，等着许大茂继续说下去。

    许大茂缓缓的凑在伊莲娜的耳边，在她的耳畔旁轻轻的说道：“看上了你才说明我的眼光那是真的好！”

    伊莲娜一听，娇羞的说道：“讨厌！”

    许大茂哈哈大笑，说道：“我还有更讨厌的，你要不要试试！”

    伊莲娜一把推开了许大茂，扭身转了过去！

    “咚咚咚……”就在这时，一阵敲门声响起，打断了许大茂接下的行动。

    许大茂一脚朝天，躺在了床上，好事被人打扰，真让人不爽。

    伊莲娜皱了皱眉头，沉声说道：“我先去看看，应该是公司的事情！”

    说着，就起身穿衣，走了出去！

    看着伊莲娜离开背影，许大茂也起身穿衣，来到了书房。

    书桌前，许大茂拿出了纸和笔，“唰唰唰”的写了起来。

    良久后，许大茂停下了笔，看着自己写的东西，不断的思考着。

    “吱扭……”开门声打断了许大茂的思绪。

    只见，伊莲娜兴高采烈的跑进来，兴奋的说道：“杰克，你怎么在这，我正到处找你呢！”

    “喔，天啊，太难以置信了！”

    “你知道昨天一天超市的营收是多少吗？”

    许大茂微微一笑，见伊莲娜兴奋的样子，就知道昨天的营收必定不会低。

    “八十万英邦？”许大茂保守的说道。

    漂亮国每天的营业额达到了百万米元，按照漂亮国的经验来看，许大茂做了一个保守的估计。

    伊莲娜愣了愣，说道：“你猜的也太准了吧？”

    “昨天三家超市的营收总共八十三万英邦！”

    “天啊，太夸张了！”

    说着，伊莲娜的神情再次激动了起来。

    对于伊莲娜的激动，许大茂完全可以理解。

    这年头超市一天的营收达到了八十三万英邦。

    这绝对是一个恐怖的数值！

    许大茂笑道：“辛苦你了，伊莲娜。”

    伊莲娜摇了摇头，说道：“不辛苦，一点都不辛苦！”

    “能有这么好的成绩，我这点付出又算什么！”

    “对了，你怎么在这？”

    “咦，你在写什么呢？”

    伊莲娜的目光，看向许大茂手中的纸上。

    许大茂闻言，将手中的纸递了过去。

    “这是我们今后的布局，接下来还要辛苦你了！”

    伊莲娜接过后仔细的看了看，脸上不由皱了皱眉头。

    “杰克，你的想法我大部分非常赞同。”

    “以我们目前的情况来看，确实需要向大不列得别的城市进军。”

    “让我们的超市辐射整个大不列颠！”

    “只是，香江……”

    “那里不就是一个小岛吗？”

    “值得你这么重视吗？”

    许大茂微微一笑，伊莲娜能把大不列颠的产业搭理的井井有条。

    她的工作能力，还是值得肯定的。

    但长远的战略眼光，还是有待提高的。

    香江确实是个弹丸之地，这是毋庸置疑的。

    但就是这样的一个小小的弹丸之地，却创造出了无数的传奇，无数的辉煌。

    不过，伊莲娜现在看不明白也很正常，毕竟，现在才是六十年代初。

    等到了七、八十年代，乃至于九十年代初期，才是香江发展的黄金期。

    届时，香江会迎来一个又一个辉煌！

    “值得，当然值得。”

    “相信我，用不了多久，香江将会迎来她的高速发展。”

    “也正因如此，我们必须提前布局。”

    “先人一步做好规划！”

    “而你公爵的身份，将会是我们最有利的武器！”许大茂笑道，脸上充满了无与伦比的自信。

    伊莲娜微微点头，消化着许大茂所说的话。

    虽然心中还是有些不明所以，但对许大茂所说的话，还是深信不疑的。

    当然，她也知道商业上的布局必须是提前的。

    第一个吃螃蟹的人，往往赚得是最多的。

    至于许大茂最后说的话，她也再明白不过了。

    此时，香江还属于大不列颠的管辖。

    一个公爵跑到那去，尤其还是一个有钱的公爵。

    那不是要把她当女皇一样伺候了？

    身为贵族的她，又怎么可能不懂这些道理呢？

    这也是许大茂为什么先来大不列颠发展，而没直接去香江发展的最关键原因。

    六十年代的香江，正值四大探长的时代。

    黑白两道相互勾结，可谓是香江最黑暗的年代。

    铸成这样的结果，还是因为这时的管理者。

    没有管理者的贪婪，也不可能会是这样的局面。

    所以，此时的香江完全形成了“金钱社会”。

    但这对于许大茂来说，也是最有利的地方。

    许大茂拥有大把的米元，正愁没地方花呢。

    他现在要做的就是让伊莲娜去香江疯狂买地，大买特买。

    (本章完)

