    克莱德·谢尔顿听到无名氏先生的这句话愣住了一下。

    下一秒。

    无名氏先生接过了坐在前面副驾驶上，一言不发好似木头人一样的特工递过来的平板，看了一眼之后，然后转给了旁边的克莱德·谢尔顿。

    后者接过平板，定眼看去。

    双眸微缩。

    “洛林？”

    平板画面中，是一张远距离拍摄的照片，照片中的女子，仅仅是初印象，就让人看过一眼之后永远不会忘记了。

    冷艳，凌厉，高贵。

    洛林·布劳顿！

    克莱德·谢尔顿缓过神来，看去无名氏：“他真是洛林的儿子，这可能吗？”

    在当时，克莱德看见洛克的时候，听到洛克自报家门的姓氏之后，脑海中，第一时间就想起了这位名字同样叫做布劳顿的老同事了。

    但……

    这个可能性有吗？

    克莱德·谢尔顿微微皱眉，有些难以置信：“洛克·布劳顿是在一九八八年八月八日出生在德州的，而当时，洛林应该是在……”

    “我知道她当时在那。”

    “……”

    无名氏先生打断了克莱德·谢尔顿的话语，笑了一声道：“但，别忘记了，她是我们有史以来最棒的特工。”

    洛林·布劳顿可以说是在当时风起云涌的间谍界完成了大满贯的选手呢。

    在八十年代末九十年代初。

    联邦的CIA，伦敦的MI6，莫斯科的KGB，毫无疑问，这在当时，是最强劲的三家间谍机构了。

    而洛林做到了几乎不可能完成的任务。

    克格勃一位洛林是她们的策反的特工，但殊不知，军情六处在那边笑着，因为洛林是听从她们指示故意被策反的。

    但真相是什么？

    洛林是CIA的派去卧底军情六处，然后又被军情六处派去卧底克格勃的。

    三面间谍！

    能做到这样的程度，直到事情结束之后，才让克格勃和军情六处意识到自己被耍了的传奇间谍，想要抽空生个孩子什么的，还不让任何一个人察觉，这不比杀手杀个人还要简单且轻松容易的一件事情吗？

    压根就没有什么难度的。

    甚至，如果洛克一直在德州，不显山，不露水的话，那么，兰利估计怕是等到洛克百年之后都不会察觉这件事情的。

    因为没有人会无缘无故的去看一个孩子的出生资料的，而兰利更加不可能会未卜先知的去关注，就算是在洛克成长起来之后，其他人看见了洛克的出生资料，看到那名字，也会仅仅以为那就是个名字，根本不知道，那名字所代表的什么含义。

    毕竟，不是什么人，都值得吸引兰利的目光与注意力的。

    无名氏觉得，怕是洛克，自己也不了解，自己的母亲。

    克莱德·谢尔顿听着无名氏的话语，缓过神来，察觉到了什么，将平板递给了无名氏：“你打算招募他？”

    无名氏点头，看去克莱德：“是的，不能再拖了，而且，我希望，由你来训练他。”

    克莱德皱眉：“我已经退休了。”

    无名氏将平板递给了副驾驶上的特工，看去克莱德：“他是洛林的儿子，这是毫无疑问的，我们经过确认了。”

    克莱德没有说话。

    无名氏也没有去打扰克莱德的思考。

    其实，无名氏本来打算等到洛克在高中毕业之后再进行招募的，但，越观察，无名氏的心中，就越发的欢喜。

    一句话。

    不愧是传奇间谍洛皇的儿子，天生的特工底子，如果提前介入的话，仔细打磨一下的话，毫无疑问，将注定会是又一个传奇特工的崛起。

    最重要的一点。

    神盾局可是在旁边虎视眈眈呢。

    虽然神盾局如今的副局长玛丽亚·希尔和他说过，她们对洛克毫无兴趣。

    但……

    女人的嘴，骗人的鬼。

    无名氏是吃过这个亏的，打那以后，只要是女人说话，他都会只相信那么三分之一。

    比如玛丽亚·希尔说，她们都洛克毫无兴趣，而在无名氏听来，就是，我们注意到了洛克·布劳顿了，正在观察中。

    对此。

    无名氏是非常提防神盾局的，毕竟，他也没有找到合适的机会，和洛克进行接触的。

    眼下？

    无名氏觉得，这或许是会成为一个契机的。

    “L……”无名氏看着打开车门，离开汽车的克莱德，随即朝着坐在副驾驶上的特工说道：“将这个尼克·瑞斯的资料找出来，顺便，还有乔治·史黛西的资料，对了，还有格温·史黛西的。”

    神盾局有他专属的神盾学院。

    这很棒。

    但CIA，可是和联邦各大高校，有着良好且历史悠久的合作呢。

    而且……

    CIA有钱，大大的有钱。

    如果有必要，无名氏先生，还可以出售自己那一仓库的跑车、装甲车、坦克和战斗机什么的来添补家用。

    第二天。

    洛克从楼上下来的时候，乔治早已经起床，在那边喝着咖啡，看着手上的报纸了。

    毫无疑问，昨天紫荆社区的枪击案登上报纸了，不过不是头版头条，但也算是第三版的头条了。

    他昨晚是睡在格温家的。

    不怕一万，就怕万一，免得有人想不开来格温这边搞事情怎么办呢？

    经过昨晚的事情，洛克悟了。

    比怨灵还要恶毒的是人心来着。

    所以……

    他不打算拖了，那两个怨灵娃娃，拿不到就拿不到吧，放着这么一个心思歹毒的家伙跟个苍蝇一样嗡嗡的，虽然不在意，但还是会感觉很烦躁的。

    毁灭吧。

    待会就去。

    洛克心中一边如是的想着，然后，一边取过他和格温的杯子，倒好了牛奶，和坐在对面的乔治打着招呼：“早上好，乔治。”

    乔治抬头看了一眼洛克，嗯了一声，然后，目光注意在报纸上，好似无疑的问道：“你认识那个无名氏？”

    洛克和格温坐了下来，听着乔治这句话，抬头看去：“无名氏？你是说，那个在亚哥号上看见的，那个中情局的特工？”

    “对。”

    “见过一面，第一印象蛮不错的，怎么了？”

    洛克很是坦诚的说道。

    而且是实话来着。

    最起码，那是他和中情局第一次打交道，看看人家，开口先生，闭口先生，再看看第一次和神盾局打交道的样子。

    不知道的，还以为洛克欠了神盾局几百万呢？

    鼻孔朝天，目中无人。

    吃枣药丸！

    这也是洛克打小就很善良，换做一个脾气火爆的，估计，早就直接杀到三飞饰，直接杀他一个血流成河，尸横遍野了。

    乔治听着洛克语气有些随意的回答，点了点头，也是很随意的说道：“那个克莱德·谢尔顿，似乎是那个无名氏的人。”

    洛克挑眉，看似惊讶！

    格温在旁边咽下了自己的牛奶，舔了舔嘴唇，微微有些吃惊：“CIA的特工，谢尔顿先生吗，真的假的？”

    本来这件事情不适合在家里说的。

    但。

    洛克和格温连吸血鬼都见过了，而且，似乎也不以为然的样子，所以，说了也没什么的。

    至于小乔治？

    背景板来着，如果乔治不是能看见那三个儿子的话，都还以为，格温是独生女呢。

    乔治点了点头，整理着手上的报纸，看去洛克：“那个无名氏，似乎很欣赏你啊。”

    洛克眨了眨眼睛，随即笑了一声：“是吗，我不意外。”

    乔治没有说话。

    格温在旁边笑了一声，帮着洛克解释道：“爸爸，在亚哥号上的时候，那个无名氏，试图招募洛克进入兰利的。”

    “结果怎么样？”

    “当然没有。”

    洛克笑了笑：“可能也就是当时随口一说吧，而且，在那之后，我就再也没有见过那个无名氏了。”

    倒是在他四周观察他的兰利特工见了不少，来来去去，差不多已经记住了十几副的面孔了。

    甚至……

    洛克都已经知道了，中情局在纽约的秘密基地在哪里了。

    不过洛克对此并不反感。

    只要不打扰他的生活，在没有任务激活的时候，洛克，也是懒得去理会的，而且，这些人，甚至还可以成为他的一个很好的不在场证明呢。

    乔治笑了笑。

    就在这时。

    电话响起。

    乔治看着旁边响起来，显示着未知的电话。

    接通！

    “早上好，史黛西副警监。”

    “……无名氏先生。”

    乔治微微一愣，起身，从餐厅走到了阳台上，笑了一声：“话说，我为什么一点儿都不惊讶，你会知道我的号码呢。”

    无名氏先生哈哈一笑，一本正经的回答：“因为我是兰利的？”

    乔治没笑：“无名氏先生这一次打电话过来，不会只是为了问候我早安的吧。”

    “当然不是。”

    无名氏先生说道：“我是来送资料的，还有，昨天的案子，想和你聊一聊的。”

    乔治看了看腕表：“我十五分钟到警……”

    无名氏先生直接打断：“我已经到了，打扰了。”

    乔治微微一愣，还没有来的反应过来的时候。

    咚咚咚！

    电话那头，传来了很有节奏的敲门声，与此同时，公寓的房门，也是同步响起的。

    乔治微微一愣。

    那边的小乔治听到敲门声之后，已经跑去开门了。

    乔治走了过去。

    门口。

    无名氏先生一脸微笑。

    ……

