    却说郝仁一大早上来到警署，刚一进门，就感觉到气氛不太对。

    下面的那些警察看到郝仁，就跟有了主心骨似的，一个个的全都站起来，特别激动的跟他打招呼。

    他又不是第一天上班。

    “怎么了这是？”

    “头，你放心吧，你昨天呢一整天不在，我们谁也没给那个鬼佬好脸色，怼得他想发脾气都没得发。”

    “？？？”

    郝仁一懵，随即才想起来，警署来了新署长。

    都怪自己最近事太多，给忘了一干净。

    居然把直属领导就任都给忘了，这真是，太不应该了。

    那么所以，昨天自己一整天没在警署，下面的这些小的是以为，自己要给他下马威？还特么很配合的一天都没搭理人家？

    可是我不是这个意思呀！

    这特么新署长上任上的得多憋屈？

    “新署长呢？”

    “在他办公室。”

    “哦，我去跟他唠唠，他叫……什么来着？”

    “英文名叫理查德，中文名字叫李察。”

    “哦”

    郝仁敲了敲门就进去了。

    办公室里，理查德因为没有事情做，都闲出屁了，正在看一本英文小说，还看得津津有味，见突然有个华人进他办公室，整的他还挺诧异，道：“你们这群华人不是联合起来孤立我么？”

    “呃……误会，都是误会，您才是本警署的署长么，怎么能孤立您呢？这真是太不对了。”

    理查德闻言很高兴地点了点头，道：“呵呵，看来，你们也不是铁板一块么，我还以为你们每个人都知道有郝仁，不知道有港英政府了呢，你叫什么名字？在哪一组任职？”

    “呃……署长您好，我叫郝仁，是这里的副署长，也是您的助手。”

    “…………”

    “…………”

    “FUCK！你终于肯出现了？！你进来干什么，你是来奚落我的么？”

    郝仁唯有苦笑。

    这真是误会，老天爷作证，他只是想架空他，可没想过要欺辱他。

    可要是实话实说，说人家新官上任的日子把人家给忘了，是不是……更侮辱人家？

    “署长，冤枉啊，下面那些家伙不懂事，这可真不是我的意思呀，署长，我昨天没来，其实是……其实是给您准备礼物去了。”

    理查德一脸你他妈好像在逗我的表情。

    “真的真的，这是一张屯门枪会的超级金卡，我特意去给您办的，欢迎您没事儿的时候去那打枪，哦对了，还有还有，这个是喜来等酒店的超级至尊VIP中P的钻石卡，欢迎您随时去那里消费。”

    “仁，你这是在贿赂我么？不，你是在侮辱我，你是说，我只需要每天去打打枪，吃吃喝喝玩玩乐乐，不用管警署的事情了，是不是。”

    “嗯……署长，不知道您现在有没有空？”

    “我他妈现在就剩下有空了。”

    “要不我请您……喝点？整两口？”

    理查德是特意了解过中华文化的，知道华人喜欢在酒桌上谈事情，于是点了点头道：“好吧，我们喝什么。”

    郝仁见他点头，当即也松了口气。

    这署长，看起来还是挺好说话的么，肯跟他喝酒，代表着他起码有解决问题的态度么。

    当即，郝仁从自己办公室里拿出了两瓶茅台，又让给梁紫薇去买了一点熟食零嘴，俩人直接在理查德的办公室里就喝上了。

    “署长，我敬您一杯，给您赔罪，您大人不记小人过，希望以后咱们俩还是和谐共处，您尝尝这个酒，这是我们华人最好的酒。”

    理查德用小酒盅一饮而尽，辣了个急赤白脸。

    按理来说，接待领导正常的态度应该是先礼后兵，可既然因为误会，下面那些崽子已经怼了他了，那自己这个大的，自然也就不妨把身段放得低一点，说点软话，好好赔个礼。

    实在不接受赔礼的话，再跟他来硬的。

    “署长，咱们千里迢迢的离开老家，来港岛这边当官，说到底还不是为了更好的生活么，当然，我自己本人就是廉署出身，贪污这种事儿，咱们肯定不能干，不过咱港岛发展的好啊，那GDP，蹭蹭到底窜，就跟坐火箭一样。署长，不知道您听没听说过，展翅基金？”

    “基金？”

    “我继子开的基金，我家那个臭小子，挺有出息的，今年一年，他们家基金涨了两倍多，如果署长您信得过我，不如让犬子帮您做做理财？合理合法，年收益率保证一百个点以上。”

    理查德看了郝仁半天，才道：“看起来，你似乎并不想跟我开战。”

    “你是我上司吗，我干嘛好端端的和上司开战？都是下面自作聪明，你放心，回头我就骂他们。”

    “唉~”理查德叹息一声，一边喝，一边跟郝仁道：“仁，其实我上任之前就听说过，屯门有一个很厉害的华人副署长，上面跟我说，你很快就可以升总督察了，其实我们都很明白，你注定是人中龙凤，区区一个屯门，根本就容不下你，你以后肯定是要调走的，一个警署里也能一直有两名总督察。”

    郝仁笑笑，继续敬酒。

    总督察这个事儿，毕竟还没落实呢不是，还得谦虚谦虚。

    “所以仁，我很清楚你的情况，也很清楚我自己的定位，我希望我们可以好好配合，安安稳稳地等到你升任总督察，调离屯门高升的那一天，到时候不管你是去总署，还是大区，亦或者是换个警署当名正言顺的署长，都好。”

    郝仁端着酒杯，笑着道：“借您吉言，借您吉言。”

    “所以，常规的案子，乃至于大案、要案，我都可以不插手，你都可以一言而决，不过老实说，我这次之所以过来，也是带着任务的，只有这个案子，我希望，你能配合我。”

    “什么案子？您说。”

    “这个，屯门走私案。”

    郝仁一愣，刚起来三分的醉意很快就没了，表面上却不动声色地道：“什么走私案，哦，我知道了，原来海关找过我们，我懒得搭理他们。”

    理查德点了点头：“是啊，我理解你的想法，仁，你们华人警官向来与海关不合，水警那边，跟他们关系也不太好，不过仁，这件案子，现在已经不仅仅是一件刑事案了，上边亲自定性，这个案子，已经是政治案件了。”

