    叶云舒翻了个身，嘀咕了一句，“我要睡了。”

    萧阳看着已经熟睡过去的叶云舒，摇头一笑，最后也闭上了眼睛，不知道什么时候睡过去了。

    但是，这一晚在医院之中却出了另一件事。

    颜思雨最近一直在医院里调养，等着萧阳回来给她治病。

    颜洛妃和颜星星隔三差五就会来看她。

    这一晚，颜思雨刚刚吃过晚饭，手上挂着吊瓶，正在看电视。

    VIP病房待遇还算不错，有专门独立卫浴，有电视，还是单人间，比颜思雨之前住的家都要好得多。

    “咚咚咚——”

    就在这时，一阵敲门声传了过来，一个打扮的有几分嘻哈气质的小青年走了进来。

    “思雨妹妹，我来看你喽。”

    这个小青年叫史小旺，论起来和颜思雨还有些沾亲带故。

    史小旺是颜家十二支的人，母亲是颜家正正经经的嫡系，而颜思雨是颜星星的女儿，属于旁支。

    若说两人血缘，八竿子怕是都打不着，所以史小旺也就对颜思雨起了歪心思。

    史小旺带着一捧玫瑰走了进来，笑眯眯的来到病床前。

    “思雨，这是小旺哥哥送给你的，希望你喜欢。”

    颜思雨见状，掀起一股无力感来。

    “史小旺，我不是说了，不要再送我花了吗，求你了，你真的不要再来了。”

    颜思雨也不知道史小旺哪根筋搭错了，整天缠着自己。

    “呵呵，思雨，你这么说就太让我伤心了，怎么说我也是患者啊。”史小旺呵呵一笑说道。

    颜思雨一阵摇头，这家伙明明做的是剥皮手术，术后可以马上出院的，可是却死赖在这里不走。

    “史小旺，我还要好好休息，麻烦你不要打搅我了，请你马上出去，不然我就叫护士了。”

    有时候一时心软，反而会助涨别人的嚣张气焰。

    她觉得史小旺怎么说也是颜家嫡系的后代，所以对他也就表现的客气了一些。

    她不想给颜洛妃添麻烦。

    可是现在看来，她的这个做法是错误的，她越是这样，对方就越是蹬鼻子上脸，以为自己在给他机会。

    见颜思雨突然变的冷冰冰的，史小旺的心里就是一疼。

    “思雨，我知道你需要休息，不如我陪你一起休息吧，好不好，你睡吧，我看着你就可以。”

    史小旺依旧不肯死心。

    因为颜思雨实在太漂亮了，正是他喜欢的类型，无论如何，他都要追到手不可。

    而且他已经跟他妈说了，到时候他妈肯定会给他做主的。

    “史小旺，我跟你还没熟悉到那种程度吧，你到底走不走啊，不走我真叫人了啊。”颜思雨柳眉一皱说道。

    史小旺面色一变，一想起这些天的辛苦付出，和现在颜思雨的恶劣态度，越想越来气。

    他气呼呼的看着颜思雨，说道：

    “颜思雨，你特么够了吧！”

    “这些天，我对你低三下四，又是送你戒指，又是送给你鲜花，你就没有给我过我脸色。”

    “你以为你是谁啊，颜家的旁支罢了，跟我在一起，那是我给你机会，我娶了你，你以后就吃香的喝辣的了，懂不懂？”

    颜思雨嘲弄的一笑，说道：

    “抱歉，我习惯了吃糠咽菜，不配吃香的喝辣的，还是不老您大驾了。”

    史小旺双拳一握，紧走几步来到了病床前，恶狠狠的说道：

    “颜思雨，你可不要欺人太甚，你也不看看你的身份，竟然敢接二连三的顶撞我！”

    颜思雨见史小旺有些发怒，心中也是一惊，她还真怕史小旺做出什么冲动的事情来。

    “史小旺，你要干什么，这里可是医院，你要再靠近我，我立马安报警器了。”

    史小旺气愤不已，他从小含着金汤匙出生，他妈对他更是爱护有加，什么样的女人没有过。

    没想到颜思雨却这么对他。

    既然软的不吃，那就只是让她吃硬的了！

    “颜思雨，我想得到的东西还从没有得不到的，既然你这么给脸不要脸，可就别怪我了！”

    说着话，一下子扑倒了床上，按住了颜思雨的双臂。

    “啊，你干什么，放开我，放开我！”

    颜思雨没有想到，这家伙竟然还敢做出这么粗鲁的举动，顿时惊叫了起来。

    “嘿嘿，护士站的人已经被我打发走了，整个楼层，也没有别人，只有我们两个人，你喊破喉咙也不会有人来的！”

    “我叫你不从我，今天我就在医院里办了你！”

    “生米煮成熟饭，我看你还怎么逞强！”

    说着话，就要去扒颜思雨的衣服。

    在医院里做这种事，格外的充满了刺激。

    他的脑海里莫名其妙的浮现出了某些场景，这家伙的眼睛跟饿狼一样，都放射着绿色的光芒。

    “救命，你混蛋！放开我！放开我！”

    颜思雨拼命的反抗着，但是她一个女孩子怎么可能反抗的了一个二十来岁的青年。

    没到一会，颜思雨就已经没有了力气。

    可是，就在这时，大门猛地被人踹开了，一道迅捷如风的身影，冲了进来。

    “混账东西，拿开你的脏手！”

    “嘭——”

    颜星星闪电一般冲了过去，一拳就将史小旺给轰飞了出去。

    史小旺直接撞在了墙上，然后从墙壁滑落，嘴角渗出一丝鲜血。

    “思雨，你怎么样，没事吧？”

    颜星星急忙来到病床前。

    “爸，你可算来了，我差点就被这个混蛋羞辱了，呜呜呜……”

    颜思雨流出了耻辱的泪水。

    颜星星咬碎了钢牙，眼眸之中渗透着一丝血芒。

    十几年前，他老婆就是被颜家人羞辱的，没想到十几年之后，竟然会再次发生这种事。

    颜家，还真的狗改不了吃屎啊。

    他一步一步的来到颜星星的跟前，伸手将他的衣服领子提了起来。

    “颜星星，你……你要干什么，你给我松手！”

    史小旺见颜星星一副杀人的样子，顿时吓了一大跳。

    “干什么？你说我要干什么？”

    颜星星双眸一眯，说道：

    “你为什么要这么做？”

    史小旺吞咽了一下口水，也知道颜星星的手段，所以干笑一声，说道：

    “误会，绝对是误会啊，我只是太喜欢思雨妹妹了，一时冲动而已。”

    “看在颜家的份上，你消消气，放我走吧。”

