    封林仔细观察，发现黑袍下面是耷拉着银色长发。

    显然是蚩惊鸿。

    “封林，把地图交出来。”

    蚩惊鸿来到封林身边，将黑袍的帽子摘下，露出那绝美的面容。

    “封林是谁？”

    封林故意压着声音。

    “原来你不是封林，那你可以死了。”蚩惊鸿淡淡的伸出手。

    “是我，我开个玩笑。”

    封林笑着拿出戒指，将里面的铁片取出来，“我原本就是为姐姐抢的。”

    “那我是不是应该谢谢你？”

    蚩惊鸿接过铁片，淡淡的问道。

    “谢就不用了，到时候前往三王墓，姐姐带我过去就行。”

    封林笑着搂住蚩惊鸿肩膀。

    蚩惊鸿淡淡的回过头，红色的眸子，盯着封林。

    封林尴尬的收回手。

    “那个地方你不能去，在治好我之前，我不许你有意外。”

    蚩惊鸿这次持续战斗的时间，比之前多了好几倍。

    虽然她嘴上不会说，但内心还是很感谢封林的。

    “唉，好心当作驴肝肺，你们女人都是大猪蹄子。”封林撇撇嘴。

    “你什么意思？”

    蚩惊鸿平静的问道。

    “我这种境界，介入你们的战斗，你知道我下了多大的决心吗？”

    封林指着蚩惊鸿喝道，“我还不是为了你！怕你持续战斗，伤势复发！”

    蚩惊鸿神色一怔，原本是担心自己。

    最初，她还以为封林，只是想抢宝贝。

    “你以为我去三王墓，是为了找宝贝吗？我也是为了你！万一你出什么状况，我能马上治疗。”

    封林说到这里，就摆摆手，“算了，不去就不去，我也怕死。”

    “那好吧，我听你，你不用去了。”蚩惊鸿轻轻点头。

    “不是……姐姐，你堂堂女帝怎么能听我话呢？传出去多丢人啊。”

    封林突然感觉，蚩惊鸿是个腹黑的女人。

    外表看着单单纯纯，装作什么都不懂的模样。

    内心却正好相反。

    蚩惊鸿又将黑袍的帽子戴上。

    远处，司空近摇摇晃晃的走过来，“竟然没进阶，有些失望。”

    “别心急，毕竟是淬炼境界，下一次战斗肯定能。”

    封林笑着搂住司空近的肩膀。

    蚩惊鸿话也没说，转身消失在这里。

    “别走啊！我还没说完呢！”

    封林伸出手喊道。

    望着空旷的山林，封林无奈的叹口气。

    他从空间戒指里，拿出矿泉水，给老四清洗一下血迹。

    让他换身干净的衣服。

    封林也把手上的伤口清洗一下。

    “谁伤的你？我去杀了他。”

    司空近刚开始还以为，封林手上是别人的血。

    “呵呵，这个你真杀不了。”

    封林想起那个女人，就感觉脊背发凉，“先撤吧，这次的事情超乎我们预料，但能拿到两枚空间戒指，也不枉此行。”

    ……

    蚩惊鸿坐在一辆劳斯莱斯幻影的后排。

    她自己坐一个座位，银色的长发，占据旁边的座位。

    幻影的驾驶位，是个身穿西服的甜美女人。

    她鹅蛋脸，稍微有些婴儿肥，看着傻乎乎的。

    此人便是女帝四方魔将之一的蚩情。

    她将银色的长发绑成马尾，又拿出黑色假发戴在头上。

    遮住银色头发。

    最后拿出一副大墨镜，将红色眼睛遮住。

    要知道路途上，有不少摄像头，可以拍摄到驾驶员。

    “女帝，出发了。”

    蚩情启动车辆，离开这里。

    蚩惊鸿撑着下巴，面色平静的望着窗外，“蚩情，问你个问题。”

    “请讲。”

    蚩情通过后视镜，看了眼蚩惊鸿。

    “我有个朋友……她是个女人，她看到一个男性朋友和另一个女人亲近，心里就不舒服，她这是怎么了？”

    蚩惊鸿轻声问道。

    蚩情一脸震惊，“女帝竟然有朋友？”

    “怎么？我就不能有朋友？”

    “不是不是！”

    蚩情一脸惊慌失措，她慌忙解释，“这还用说，您的朋友一定是喜欢这个男人了！”

    “喜欢？怎么可能？”蚩惊鸿暗自攥紧拳头。

    “肯定喜欢，您的朋友是不是心里，想把这个男人揍一顿？还觉得，这个男人亲近的女人，长得不怎么样，不如自己。”

    蚩情笑着问道。

    “对！就是这个心理！我……我那个朋友，亲口说的。”蚩惊鸿用力点头。

    “那就是喜欢！女帝，我看过八百多本言情小说，四百多部爱情电视剧，我对我的话负责。”

    蚩情回过头说道。

    “不可能啊，一个卑贱的东西而已。”

    蚩惊鸿低声呢喃，自己怎么会喜欢封林那小子。

    他配吗？

    ……

    封林和司空近马不停蹄的赶回云市。

    到达云市后，封林才松了口气。

    但愿今后，再也见不到那个女人。

    虽然很香，但他无福消受。

    下次再遇到，就真没办法了。

    春宵叶原本就非常稀有，这次，他全部用光。

    唯一的办法，也就是绝命七针了。

    回到遗迹。

    封林警惕的心，终于放松下来。

    司空近有些累，回去休息了。

    封林也回到自己房间，准备睡一会儿。

    他腰腿酸软，精神不振，感觉身体被掏空。

    打开房门，发现蚩巧巧和文墨两人，赤着脚丫，在床上玩手机。

    封林叹口气，走过去，躺在边缘位置，闭上眼睛。

    ……

    一觉睡醒，身体彻底放松。

    之前伤势的疼痛，也席卷而来。

    那个女人下手真狠，封林能清楚的感觉到，内脏受损。

    他吃了一些疗伤丹药，便起身前往厨房。

    提炼了一些药材，加上一些天材地宝，足足弄了一大碗。

    他一口喝下，才稍微舒服一些。

    现在已经黄昏。

    封林前往孟长生那边，他正在指导徐若影等人。

    “二爷，我遇到了一个非常强的年轻女人，神反都逃不掉。”

    封林坐在旁边的草地上，感叹一声，“我觉得，她比女帝都强。”

    “比女帝都强的年轻女人？那肯定不是人族。”

    孟长生奇怪的问道，“是谁？”

    “我不认识她，她穿着样式奇怪的白色军装，很帅，很大……”

    封林忽然一怔，“对了，她有着紫色眼睛，军帽上有个八卦阴阳图的徽章。”

    “什么？”

    孟长生眼睛瞪得滚圆，“阴阳十字军！他们竟然有人进来了？”

    “阴阳十字军？什么玩意？”封林奇怪的问道。

    “你现在的境界，无须知道，你只要记住一点，今后遇到那些人，不要有战斗的念头，一定要逃。”

    孟长生凝重的盯着封林。

