        黑色包裹之中，竟然是半袋子银锭，月色之下，银光闪闪。

    　　竟然让沐夜姬那大嘴巴说中了，半夜三更，竟然真的有人给自己送来银子。

    　　秦逍目瞪口呆，只觉得匪夷所思，先不管其他，冲到院门，开门出了去，左右看了看，整条木头巷黑灯瞎火，街道上空无一人。

    　　包裹都丢进院里老半天，那人就算背着手慢悠悠离开，也早就走出了木头巷。

    　　回到院里，秦逍将院门拴好，过去再次打开包裹，确定自己不是眼花，包裹里都是完整的银锭子，一块散碎银子都没有。

    　　他将黑色包裹系好，双手拎着袋子回到屋里，估摸着这一袋子至少有百来斤重，那就是说，这里面足足有千两银子。

    　　千两银子对豪门巨贾来说或许不算什么，但对普通人来说，那绝对是天文数字。

    　　自己这间带院子的屋子，也不过花了几十两银子，在龟城地段好的商铺，二百两银子绝对可以盘下来。

    　　西陵普通百姓之家，一年下来能挣个十几二十两银子都已经很殷实，一千两银子，足以让一户普通人家一辈子衣食无忧。

    　　回到屋里，秦逍将包裹放下，回身将屋门关上。

    　　刚拴上门栓，边上灯火亮起来，却见沐夜姬端着点亮的油灯，笑眯眯从房里出来，看了那包裹一眼，冲着秦逍轻声道：“瞧你贼兮兮的，里面是什么？”蹲下身子，伸手去摸，秦逍立刻叫道：“别动。”

    　　沐夜姬被他一叫吓了一跳，骂道：“瞎叫什么，一惊一乍的。”

    　　秦逍抢过去拎起包裹道：“没什么东西，反正你刚才说过，这是别人送我的，与你无关，你也不用知道是什么。”

    　　“我要是不弄清楚里面是什么，今晚怎么睡觉？”沐夜姬叹道：“你有所不知，你小师姑好奇心最重，谜题不解开，难以入眠。”

    　　秦逍心中也很清楚，自己再怎么遮掩，小师姑也不可能就此干休，心想若是被她瞧见这包裹里全都是银锭子，也不知道她会不会恶向胆边生，杀人劫财。

    　　“咱们先说清楚，这包裹是我的，可以给你看看里面是什么，但也只能看一眼，其他的与你无关。”

    　　沐夜姬眉开眼笑：“你放心，小师姑身材人品俱佳，承诺你的事情一定答应。”

    　　秦逍无可奈何，这才将包裹打开，努了努嘴，示意沐夜姬自己看，沐夜姬凑上去看了一眼，那双布满雾气般的迷人眼眸子瞬间亮起来，抬头看了秦逍一眼，呼吸急促起来，饱满的胸脯上下起伏。

    　　她忍不住伸手过去，秦逍已经将包裹封住，道：“你都看了，说话要算话。”

    　　“我自然说话算话。”小师姑难掩激动：“只是我承诺你什么了？”

    　　“你.....！”秦逍忽然想到，小师姑虽然自诩承诺的事情一定答应，却并没有给自己具体的承诺，恼道：“那你想怎样？”

    　　沐夜姬美眸如水，声音甜腻异常：“小师侄，你看看我这身衣衫，都穿了好久，闻着都有股臭味......！”

    　　秦逍冷笑，心道那可不止臭味，又酸又丑，好好一个大美女，也不知道爱干净。

    　　“还有，你看我这双靴子。”沐夜姬幽幽道：“不瞒你说，小师姑我已经三年没换鞋子了，外面看起来已经又脏又破，里面更是惨不忍睹，你要是不信，我脱下来给你看看。”　　“关我屁事。”秦逍按捺怒火：“前几天你输掉的十几两银子，足够你买十套衣衫十双靴子，你自己嗜赌成性，把银子输掉了，还能怨别人？对了，我临走的时候，给你留了几两银子，就算这两天你顿顿吃肉，银子也该够你买衣裳。”

    　　沐夜姬苦笑道：“你都三天没回来，我担心你出事，心情不好，借酒消愁，银子已经买酒花光了。”

    　　秦逍瞪大眼睛，盯着沐夜姬，此时只觉得眼前那张魅惑众生的漂亮面孔却是面目可憎。

    　　“你这样看我做什么？”沐夜姬抬手挡着脸，羞涩道：“孤男寡女共处一室，你这样色眯眯地盯着人家，人家会不好意思的，你不会想对我做什么吧？”

    　　她羞答答的模样，还真是娇艳欲滴，风情万种。

    　　秦逍自然不会被她的假象诱惑，忍住心头愤怒，平静道：“小师姑，我给你个建议如何？”

    　　“小师侄的建议一定很中肯，你说来我听听。”

    　　“我知道你这辈子很难嫁出去。”秦逍很诚恳道：“如果以后真的有哪个男人瞎了眼，看上你要娶你，我希望你能看在他是瞎子的份上，饶他一命，千万不要嫁给他。”

    　　沐夜姬顿时有些不高兴，道：“狗嘴里吐不出象牙，不用老娘的国色天香风姿绰约，就靠一对胸，足以让天下男人臣服脚下，也只有你这个孤独终老的无能小辈才瞎了眼，不知什么是好东西。”但心里还是有些奇怪，问道：“你为什么不让我嫁？舍不得我？”

    　　秦逍冷笑一声，道：“我是担心你真要嫁给他，就算他家资千万，用不了多久，就会被你这败家娘们弄得一贫如洗流落街头。”想到自己辛辛苦苦挣的银子被这娘们轻易糟蹋，越想越窝火：“两次加起来，给了你快二十两银子，你知道我一年的薪俸也才二十两，可是你几天就败得身无分文，我......我说句话你越别生气，如果我是你男人，入门三天就找个地方将你埋了。”

    　　“你放心，你这一辈子都没有机会娶到我，我是你永远都得不到的女人，也就做春梦想想。”沐夜姬妩媚一笑，瞥了那包裹一眼，道：“废话少说，江湖规矩，见者有份，咱们商量一下，这银子怎么分。”

    　　“做你的春秋大梦吧。”秦逍啐了一口：“这银子来历不明，我要交给都尉府，然后让人调查，一两银子都不能用。”

    　　沐夜姬笑颜如花：“哟，说的一本正经，你交上去试试。半夜三更送银子过来，只能证明那人不想被人知道，否则他大可以白天过来。这一大笔银子，也绝不可能是送错了。”扭着腰肢走到包裹便蹲下，就像抚摸自己最挚爱的情人一般，轻轻抚摸包裹：“这笔银子来路不正你倒是说对了，你自己想想，为什么别人会送你银子？是不是你帮他做了见不得人的事情？你让官府调查真相，说不定就把你那些见不得人的事情都查了出来。”

    　　秦逍心下一凛。

    　　沐夜姬说的并没有错，这笔银子来得太突然，也太诡异。

    　　千两白银，而且是完整的银锭子，这可不是普通人能够拿得出来。

    　　他心里瞬间就想到了温不道。

    　　如果说有能力拿出这样一笔银子，而且还慷慨出手送给自己，思来想去，也只有温不道。

    　　温不道在甲字监的时候，自己多有照应，此后甚至冒着凶险从乔乐山手里救他离开，这在温不道眼中，自己这个小狱卒当然是义薄云天的好兄弟，他手里有几十万两银子，虽然是输送给荒西死翼，但从中拿出千两白银送来报答，那自然是小事一桩。

    　　除此之外，秦逍再也想不出谁会如此慷慨。

    　　如果这笔银子真的要交上去，韩雨农自然会追问详情，自己是不是要将温不道的真实身份告知？也许到时候还会惹出更多的麻烦。

    　　银子确实不能上交，但心安理得的收下这笔银子，秦逍只觉得大是不妥。

    　　不过要将银子还给温不道，一时半会也不可能做到。

    　　温不道已经跟着荒西死翼回去，他去往何方落脚何处，秦逍一无所知，毕竟西陵各地通缉荒西死翼，却没有任何人能提供他们的线索，由此可见要找到他们难如登天。

    　　而且就算真的找到，以温不道的性格，都已经送出来的东西，断然没有收回去的道理。

    　　秦逍正自寻思，感觉眼前晃了晃，回过神来，发现是小师姑用手在自己眼前晃动，没好气道：“干嘛？”

    　　“想明白了？”沐夜姬声音变得异常温柔：“小师侄，你肚子饿不饿？我下面给你吃？”

    　　秦逍一怔，这娘们还会主动下厨？但立马明白是瞧在银子的份上讨好自己。

    　　剑谷有戒令，不得抢夺他人之物，至少沐夜姬目前还真的遵守这条戒令，有这条戒令在，事情也就好办许多。

    　　“用不着。”秦逍道：“我自己饿了会弄。”

    　　“那你要不要洗洗？”沐夜姬很体贴道：“都出去几天了，一定很辛苦，你也没有媳妇，我这个小师姑发发善心，帮你洗洗，你要是觉得身体不舒服，我还可以帮你按按，我的手艺很好的，当然，仅限于此，你再想做其他的事情，那是万万不成，我不是随便的女人。”

    　　秦逍苦笑道：“小师姑，你为了银子，还有什么干不出来？”

    　　“不多了。”沐夜姬满脸堆笑：“你同意分银子了？”

    　　秦逍想了一下，却是很让沐夜姬意外道：“银子嘛，可以分你一点，不过你要做一件事情，否则这些银子你一两也拿不到。”

    　　沐夜姬眨了眨眼睛，环抱胸脯，低头轻声道：“咱们先说好，我卖艺不卖身，你让我给你跳舞唱曲都没问题，甚至......甚至可以摸摸，我忍一忍就好，除此之外，绝不能得寸进尺，你要是同意，咱们现在就进房。”

    　　“摸你个大头鬼。”秦逍怒道：“你把我当成什么人了？”嫌弃地上下打量沐夜姬几眼，“我就算摸自己，也不愿意摸你，小师姑，你脑子能不能干净一点，不要这么龌龊，我还这么年轻，可别把我带坏了。”

    　　沐夜姬冷哼一声，道：“还算聪明，我是考验你，你要真是对我心存不轨，我一掌就拍死你。我是有底线的，要是占我便宜，虽死不从。”随即马上笑道：“小师侄，是杀人还是放火，你一句话，我立刻去干。”

    ------------------------------------------------------

    ps：这两天看到大家积极留评，心里很开心，我一直希望大家多参与。提出的合理意见和中肯批评，我从来都会虚心接受，褒奖誉美之词，也让我更有斗志，感谢大家。前期会认真刻画好人物，故事也会慢慢展开，我说过要画出一幅波澜壮阔的作品，就绝不食言！　　

