    黑耀中学，学生会室。

    日辻真人站在学生会室门口，看着学生会室内的场景，神色有些诡异。

    “小孩子？”

    放眼望去，只见偌大的学生会室内，一个穿着奶牛花纹的小孩子正坐在安言身旁，拿着手柄与安言一同玩游戏。

    “前边起跳啊，我都说过多少次了，这里不跳不行的啊。”

    “跳？蓝波不知道哪个键是跳诶。”

    “B键是跳。”

    “哇啊啊，跳起来了，真的跳起来了……不过，笨蛋安言，这样真的可以学到能够杀掉里包恩的必杀技嘛？”

    “笨蛋两个字只适合阿纲，你再这么叫我，信不信我把你从四楼扔下去。”

    “……”

    看着用一副懒散模样说出恐怖话语的安言，日辻真人突然有些明白，那些不良少年为何会这么害怕安言同学了。

    将书包放到办公桌上，日辻真人走到两人身旁，看着蓝波问道：“安言同学，这位是你弟弟嘛？”

    “嗯，算是家里的弟弟。”

    安言头也不抬的回了一句，继续道：“他要去找我家哥哥，结果找错学校跑到这里来了，惹了一些麻烦后，我就把他接过来了。”

    “额……”

    惹了一些麻烦？

    日辻真人仿佛想到了什么，低头看向操场上一个个仿佛被炸药炸出来的大坑，嘴角微微一抽：“你说的麻烦，不会是操场上那些大坑吧？我刚刚来的时候，听有人在讨论，有个小鬼拿着炸药在操场上四处乱丢……”

    “蓝波没有四处乱丢炸药啊。”蓝波一脸疑惑看向日辻真人。

    日辻真人闻言也不由一笑：“也是，那些家伙本来就很莫名其妙，说的话都有夸大的成分。”

    想想也不可能啊。

    一个四五岁的小孩子，怎么会拿着炸药在操场上乱丢嘛？

    而另一边，蓝波放下游戏手柄，伸手在自己的爆炸头里一顿乱翻，拿出了两枚手榴弹道：“蓝波丢的是手榴弹。”

    “……”

    “……”

    日辻真人一呆，他看着蓝波手中的手榴弹，又看了眼旁边一脸不在意的安言。

    “假的嘛？”

    “砰…嗙的，很响哦，我刚刚来的时候找不到人，就用这个引来笨蛋安言的哦。”说着，这货居然直接扣掉手榴弹保险，将其丢向了日辻真人。

    “超好玩的哦，蓝波也送你一枚。”

    日辻真人见状一怔，下意识伸手去接。

    可还不等他接到手，便看到一只手便突然出现在眼前，一巴掌将那还原度极高的手榴弹玩具扇的穿过窗户飞了出去。

    “安言同学？”

    日辻真人脸上有些疑惑，但随即……

    轰隆隆~~！！

    剧烈的爆炸声，从窗外传出，剧烈的冲击掀起气浪。

    爆炸的气浪沿着开着的窗户传进室内，吹得日辻真人头发狂舞，让他整个人宛若石化了一般，僵硬在了原地，看上去颇有种‘我自挺立风中’的感觉。

    这气浪来的快，去的也快。

    刚刚发生了什么？

    日辻真人如同僵硬的木偶般，脖子一点一点转动，看向单手抓着蓝波爆炸头一顿摇晃的安言。

    “混蛋，我跟没跟你说过，禁止在这里乱丢手榴弹，万一把我新买的游戏机炸坏了怎么办？”

    重点是这个？

    日辻真人闻着空气中的火药味，想到刚刚自己伸手去接的动作，他脸色猛的一白。

    那可是真的手榴弹啊，能炸死人的那种啊！

    安言同学到底什么家庭？

    正常来说，一个四五岁的小鬼会随身携带手榴弹的吗？

    “哎。”

    安言重重的叹了口气，转头看向日辻真人：“我联系了施工队，我去把这小鬼先送到并盛中学去，等下施工队来了，你带着他们将操场修理一下吧，钱我已经事先给他们转过去了。”

    这里毕竟是不良中学，并不适合蓝波待着。

    他实在是有些怕蓝波被那些不良学生欺负，倒不是担心蓝波吃亏，而是担心那些不良学生惹急了蓝波，被蓝波炸成重伤。

    毕竟，蓝波虽然年龄小……

    但也是从小就在黑手党中长大的孩子，动起手来丝毫不含糊。

    蓝波所在的波维诺家族虽然将给蓝波的武器，都调低了威力，但干掉几个中学生还是很轻松的。

    “诶？不一起玩了嘛？”

    “你操作太菜，带着你玩，还不如带着真人这个手残党。走吧，我带你去找里包恩。”

    “……”日辻真人。

    “啊啊啊~~那我们快点出发吧！”

    蓝波闻言顿时爬上安言的肩膀，一脸兴奋的道：“我今天带了很厉害的武器，绝对能够杀掉里包恩那个家伙。”

    ……

    离开黑耀中学，安言带着蓝波向着临街的并盛中学走去。

    经过商业街的时候，又被蓝波缠着买了很多吃的，走走停停用了近一个小时，临近午休的时候才到了并盛中学。

    “记住这里。”

    安言指了指并盛中学的校门：“从家里出来，沿着河道或者商业街，就能来到这里，想找阿纲和里包恩的话，来这里就可以了。”

    蓝波一脸兴奋的点了点头，也不知道到底听没听进去。

    将路线说了一遍后，安言看了眼门卫室，并没有从正门进去，而是绕到了一侧，翻墙进入了学校。

    “话说回来……”

    安言皱了皱眉头：“阿纲在哪个班级来的？”

    “十代目！！”

    就在这时，一个语气中满是尊敬的声音从远处传来。

    寻声望去。

    只见一个少年正脸带喜色的向着安言两人迎来，少年穿着前卫，留着一头银色的中长发。

    “十代目，您不是正在教室里上课嘛？什么时候出来的，难道是在找我嘛？是有什么吩咐嘛？无论有什么吩咐，身为十代目左右手的我，都绝对可以为你……嗯？”

    话语间，少年停在了安言面前，看着安言，俊俏的脸上露出一抹疑惑：“十代目，您什么时候长这么高了？而且头发颜色感觉也变了些，是去染发了吗？”

    安言看着眼前这个喋喋不休的少年，脑海中顿时浮现出了少年的名字。

    狱寺凖人嘛？

    “不对！”

    狱寺凖人脸上那灿烂的笑容一变，神色阴沉而警惕的看着安言：“你到底是什么人，打扮成十代目的模样，潜入到学校有什么目地！”

    “……”安言。

    狱寺凖人手里多出了几根炸药，看着安言道：“不要想狡辩，你的乔装也许能瞒的过别人，但绝对瞒不过身为十代目左右的我。”

    也不知道刚才是谁认错人了。

    安言心中吐槽了一句，抬头笑道：“别误会，我是你口中十代目的弟弟，是带这孩子来找他的。”

    他可不想在这里闹出什么动静，毕竟并盛中学有一个让安言觉得很麻烦的人在，如果自己跑到这里被他发现的话，绝对会变得很麻烦的。

    然而……

    让安言没有想到的是，迎接他的却是几个炸药。

    安言眉头一皱，单手抱住怀里昏昏欲睡的蓝波，右手虚空挥舞了几下。

    刷刷刷~~

    伴随着几声破空声，袭击而来的炸药火线，尽皆被熄灭。

    这一幕，让狱寺凖人瞳孔猛地一缩，整个人迅速的向着后方退去，第一时间与安言拉开了距离。

    安言并没有阻止狱寺凖人的后退，而是有些疑惑的问道：“你突然袭击我干嘛？”

    “你当我是傻子吗？”

    狱寺凖人上下打量了安言一眼，继续道：“你如果说自己是十代目的兄长，我也许就信了，毕竟化妆化的那么像，但弟弟……呵呵，你在逗我笑嘛？”

    “……”安言。

    ……

