    项宁看着系统界面上现实出来的数据也是被吓了一跳，他虽然觉得这一次危机会为自己带来巨大的提升，但是没想到居然有这么多。

    实力：五阶阶九星武者（1100000/135516）

    精神力：五阶五星修灵者（550+）。

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（登峰造极），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级），掌握（无法升级），伪装（无法升级。）八门技（八门技：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。）太极之阴（无法升级。）

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（登峰造极），破军击（登峰造极），揽雀尾（登峰造极），归葬剑（登峰造极），重铸（登峰造极）。

    特殊装备：威严王座（史诗级）

    物品：无。

    怒气点：五十三万七千三百三十。

    五阶九星，对于这个结果，项宁是非常高兴的，但也算是预料之中，感受着体内的变化，虽然然不是很明显，但还是能够感觉得到的，毕竟现在他处于非常虚弱的状态，想要真正的感受到那份实力提升所带来的感觉，还是需要恢复到巅峰的。

    三个小时后，项宁再次动用了有死无生技能，将自己的实力恢复到了巅峰状态，这才敢再次出发，不过在此之前，他将吞噬者从储物空间给取了出来，看着那破碎的吞噬者，项宁心疼的直接取出三颗兽核给它吞噬，这没个几天是恢复不了的了。

    想着，便将它给绑在了背上，然后在警卫室中找了下有用的资料，但很可惜，都在历史的长河中化成的尘埃，不过飞船上的金属物品倒是还挺坚固的。

    项宁开启伪装技能，走出了房间，小心翼翼的按照着地图的引导走，一路上，项宁看到了不少有战斗过而留下来的痕迹，看着那些痕迹就知道当时战况有多激烈了。

    项宁别走，也在思索着为什么那些怪物能够在如此岁月的长河下存活下来，并且实力居然有如此强大。

    在他在一次转过弯角的时候，项宁便看到了更为惨烈的场景，这里的通道已经破碎得不像样了，到处都是被撕裂而形成的洞口，特别是一处最大的洞口，项宁隐隐间预感到了什么。

    脚步也放慢了许多，来到那大口前，看着里边的眉头微微皱起，这是···研究室。

    项宁在脑海中翻找着地图，确定这里就是研究室了。

    难不成，那些怪物是从研究室中出来的？

    说实话，看着那黑黢黢的研究所内部，项宁是不想进去的，但是好奇驱使着他进入其中，在者就是，研究所能不能找到对付那怪物的办法，项宁记得在扫描的时候，研究所是为数不多还供着能量的地方，他吞了口唾沫，天启战铠蔓延至全身，项宁踏入其中。

    有战铠的夜视功能，项宁倒是能将周围的一切看得一清二楚，跟混沌号上的研究所差不多，没有什么奇怪的东西，这让项宁生出了一丝想法，这艘战舰是域外种族没错，而这些研究设备项宁都见过，会不会跟他们一样都是人形物种呢？

    慢慢的，项宁越走越深入，看到了一点亮光，那是一扇门散发出来的，项宁走过去，关掉夜视模式，那光就不显得那么亮眼了，还不如说是微弱。

    他靠了过去，看着里边的一切，也是被震撼到，这···难不成是战舰内的人自己作死的？

    项宁的精神力扩散出发，战斗本能也没有警告，然后他便迫不及待的走了进去。

    在这里拥有上千平方米，在这个空间中，有着上百个培养舱，每个培养舱中都有稀奇古怪，项宁没有见过的生物或者组织。

    而最多的，就是项宁所见到的那个怪物，虽然看起来不怎么像，体型也不像，但是也能看出轮廓来。

    而在最前面的操控台上，还有一个破碎的培养舱，项宁走了过去，看着培养舱下的资料板，他看不懂文字，不过还是被他利用系统，花了五万怒气点学习了一门语言，才看懂了这个资料板。

    “狄锐斯，零三号实验体。”项宁一字一顿的念了出来，又看了看其他跟那怪物相似的培养舱发现，都是狄锐斯，然后是多少号实验体。

    想来那怪物名字就是狄锐斯，算是一种物种了。

    项宁回到操控台，吹掉上面的灰尘，看着还有些许微弱红灯的操控台，项宁虽然不知道怎么操作，但它研究了片刻，也是懂得了大概。

    项宁点下一个按钮，看着上面的列表，一共有三个列表，不过有两个是被封存了起来，需要密码，而另一个则不需要。

    项宁点击了一下，一道柔和的女声响起。

    “海诺帝国，罗蒂克号第一实验室零三号实验体第一百三十七次改造实验，力量达到预期，生命数值不稳定，容易暴躁，且极具攻击性。”

    “海诺帝国，罗蒂克号第一实验室零三号实验体第一百三十八次改造实验，失败了，研究失败了。”这如同日志一般的记录，项宁能感受到那女声有着落寞之感。

    “海诺帝国，罗蒂克号第一实验室零三号实验体第一百三十九次改造实验，我知道这很疯狂，但是我成功了，实验体复活了，生命力非常稳定。”

    “海诺帝国······，不敢置信，不敢置信，他居然拥有了思考能力！”

    “海诺帝国······，太完美了，真的是太完美了，马上就要成功了。”

    看到这里，项宁也明白了，但还不是很确地，但是最后一个是视频文件，项宁觉得，答案会在这里。

    当项宁点开那视频后，画面中出现一个明显看起来是女性的域外生命出现在镜头上，与人类相貌极为相似，但是不管是皮肤还是一些细节，都和人类有着区别，比如···耳朵，就像是···精灵一般？

    这让项宁感到不可思议。

