    秦笑笑看着孩子们的睡颜，她一瞬间成熟了起来，“杨老二，哪个当父母的容易。这四个是我们的骨肉，她们叫我们爸爸妈妈，我们就要对得起爸爸妈妈的称呼。以后再辛苦我都不把孩子们送给两个爷爷了。”

    秦笑笑的懂事也仅限于那两年，在四个孩子全部送去了学堂后。隐藏在秦笑笑心中的暴动因子又出现了，常常领着她的四个小兵出门“伸张正义”。

    ……

    今年又是热闹的一年。

    听麦穗说，她要拉着杨妈一起玩儿。

    杨悦反手扣住秦笑笑的手，“麦穗，喊着你的四个小兵排队站好，发红包了。”

    “啊，真的嘛老公，好嘞，我这就喊他们。”

    麦穗在客厅中拍拍手，“娃娃们，快过来排队，你爸要给咱们发红包了。”

    餐桌下藏着的老三，楼梯间躲着的老二，楼上光脚跑下来的老大，还有窗帘后站着的老四，一瞬间全出来了。

    秦笑笑让四个孩子规规矩矩的站好，她则站在领头的位置，笑眯眯的看着杨悦的心口。

    她并不是看杨悦的心，而是看杨悦口袋中的红包。

    “你都当妈了还去凑一脚。”杨悦从口袋中掏出几个红包站起来，他笑对秦笑笑。

    秦笑笑说的有理，“你都给我发了二十年了，我都领出习惯了。”

    杨悦笑颜，从老小开始发红包。

    ＂小四的。＂

    “老三的。”

    “二小子的。”

    “大乖的。”

    最后剩下孩子的妈了。

    杨悦手中也剩下一个最大的红包，他笑的眼角鱼尾纹皱起，双目温柔的将红包递给麦穗，“宝贝的。”

    秦笑笑双手接过红包，她展开双臂环抱杨悦，她贴身而上，垫脚亲吻杨悦的唇。

    杨悦也微微低头，给她一个站自己便宜的机会。

    “老公，我太爱你了怎么办，我怎么这么爱你，我爱死你了。”

    杨悦回以搂着秦笑笑的腰，加深她的吻。

    四个娃娃见惯不怪拿着钱跑开了。

    不一会儿杨妈喊，“都吃饭了。”杨妈看着客厅的电视紧闭，她说：“穗儿，把电视打开，今晚我家卫卫会上春晚演小品，我得支持我家卫卫。”

    卫卫是杨妈的新爱豆，最近深得杨妈的心。

    她整日混迹在初高中生的群中，一个老太太和一群小孩儿们玩儿的开心。

    亲够的夫妻俩松开了对方，秦笑笑在杨悦的耳边悄声细语，说完她的小脸儿一红，跑离丈夫的怀抱，拿起沙发上的遥控将电视打开。

    听到她刚才话的杨总，短暂的微楞，接着宠溺的颔首笑了。

    他的眼神好比男主角眨眼时的慢动作，在秦笑笑的眼中，杨悦就是她天生的男主角。

    都坐在餐桌上吃饭时，杨妈还津津有味的和秦笑笑聊天，“穗儿，你知道萨梅不？”

    “不知道啊，咋啦？”

    “原来不知道啊，我还想问你打听个八卦呢。都说萨梅是背后有靠山才出道既女主呢，有传闻说她是我家聘儿老公包养的情妇，我呸呸呸，恶心坏了。现在她又想捆绑我家卫卫炒作，她就是看中我家卫卫上春晚了。这个女人，我真是一点都不喜欢。”

    麦穗瞧了眼电视，“卫卫还没出现，不过杨妈你再给我说说萨梅到底是不是谭董包养的情妇啊？有钱人不都很～你家聘儿会不会受委屈？”

    “才不会，谭董可宠我家聘儿了。”即使杨妈没有证据表明谭岳和苏聘儿感情好，但是她是坚定的脑残粉，就认为苏聘儿和谭岳的感情好。“聘儿的婆婆出来辟谣，就连聘儿的女儿也说聘儿和谭董感情好了。”

    麦穗脚在餐桌下她脱了拖鞋，脚踢了下丈夫的腿，“杨老二，我记得你和谭董有过合作，谭董这人到底咋样？”

    杨妈立马死亡凝视杨悦，他若是敢说出半点谭岳花心等话语，她一定会吵回去。

    幸好，杨悦说的话是杨妈想听的。

    “谭董不像是那种花花肠子多的男人，他对他的家庭一直以来都很负责。应酬时，和女同事也保持一定的距离，联系方式也极少留。”

    杨妈眼神立马转变，她说：“我就说了，我家聘儿的眼光顶好着呢。聘儿的家族都是高级知识分子，看人才不会看差。就是萨梅那个恶心的女人，唉，可怜了我的卫卫。”

    在与墅的餐桌上杨妈皆是如此。

    “我还关注聘儿女儿的微博了，这也是个可爱的小姑娘，和咱家孩子一样招人喜欢。”

    “让我看看她照片。”秦笑笑凑过去。

    杨妈一阵叹息，“唉，可惜了，谭董对他孩子保护的太好，一点照片都扒不出来。”

    “……奶奶，没照片你咋知道她和我们一样招人喜欢呢？”杨悦的大女儿问。

    杨妈：“我的直觉。”

    远在海外的谭倾城刚回到酒店，她放下了行李，累的直接躺在了床上。“奶奶，我选择跟你走就是一个错误的决定。”

    杨悦带着他的家人出门边旅游边跨年。

    王珊是他小妈，他也带着。

    王珊没有提包的助理了，她便将注意打到了倾城月貌的孙女身上，“你和奶奶住一个屋，你帮奶奶提包，奶奶为你设计衣服，奶奶为你化妆，奶奶陪你穿汉服，奶奶给你当翻译官。”

    王珊说了许多好处，谭倾城都忘记自己奶奶是娱乐圈出了名的狡猾一姐了，她就这样被亲奶奶给忽悠去了。

    她说：“我今晚要去和我爸妈睡觉。”

    “笨，你今晚和奶奶睡。”

    “不，你会让我给你按摩。”

    王珊：“你去给你爸妈睡也是自己独立一个屋子。”

    “我爸妈开的是套房，有儿童房。”

    “那是给少璟睡得。”

    “我也去睡。”

    王珊勾着孙女的肩膀，“别搅你爸好事，你继续陪着奶奶，明天我给你送个惊喜。”

    谭倾城“呵呵”一声，她已经不信奶奶口中的话了。

    谭倾城拿出手机将时间调到北国时间，她看了眼手机屏幕接着对屋子的王珊说：“奶奶，我出去逛逛。”

    王珊提醒，“自己一个人可别走丢了啊。”

