    正在合作准备拍摄《倾城绝爱》，她对陆承的态度，自然不能再向过去那般敷衍。

    再加上她已经被从豪门贵族中除名，除了云氏的股份，她一无所有。

    想要重新进入豪门行列，陆承现在无疑是她最好的选择。

    这阵子，两人的关系也恍然回到了以前的蜜恋期。

    只是陆承这个时候来找她，是否跟云倾有关？

    云千柔不蠢，相反还是个十分聪明狡诈的女人。

    但她此刻，也有些琢磨不透，陆承这个时候来找她的用意。

    “让陆大少爷等一会儿，我很快就下来。”

    “是。”

    女佣下去之后，云千柔换了身白色的长裙，化了淡妆，然后坐着轮椅往出了房门。

    陆承坐在沙发上，听到车轮声，抬头就看到云千柔正滑着轮椅下楼。

    他眉头一皱，起身走过来，帮云千柔推着轮椅，来到了沙发上。

    云千柔观察着他的脸色，心下微微一沉，嘴上却善解人意的问，“陆承哥哥，你来找我，有什么事情吗？”

    陆承看着她苍白的脸，云家最近出了很多事，云千柔又身受重伤，整个人憔悴沉寂了不少。

    陆承看到眼中，很是心疼。

    他摸了摸她的脸，温柔地问，“千柔，医生说你的手跟脚，什么时候会好吗？”

    云千柔笑了一下，眉眼中几分恰到好处的倦怠，“陆承哥哥你放心，医生说我的手和脚不到一个月就可以痊愈，不会影响我参加调香大赛的。”

    说到调香大赛，她眼中尽是自信。

    云氏目前名誉尽毁，资金短缺，陆氏注入了很大一部分资金，去填补那个窟窿，若是最后云千柔拿不了奖杯，或者《倾城绝爱》没有大火，那不止云氏保不住，陆氏恐怕也会被拖下水。

    云千柔如此自信满满的模样，让陆承心下一松。

    但这并不是他今天来找云千柔的主因。

    陆承看着云千柔明媚如水的眼睛，顿了片刻，出声问，“千柔，你看到微博上的，关于云倾的事情了吗？”

    果然是为了云倾来了！

    云千柔心下冷笑，眉头却皱了起来，笑容也淡了几分。

    她低下头，脸色有些苍白，冷淡地说，“不知道，我已经很久没有看过网上的新闻了，关于倾倾……我也很久没有关注了，她出什么事情了吗？”

    陆承想起云千柔近两个月来的风评，心下微微一揪，眸光晦暗，看着云千柔的脸，接下来那些话，莫名有些说不出口。

    但想起云倾如今的处境……

    “云倾被人爆出了跟男人鬼混的照片，现在全网都在黑她，她快被毁了。”

    云千柔眉眼间似有震动，咬了咬嘴唇，过了片刻，才出声，“原来是这样，那陆承哥哥，你今天来找我，是为了什么？”

    陆承眸光晦暗地看着她，“千柔，云倾会遭遇这样的事情，是你和我的错，我希望，我们能出面……帮她澄清……”

    云千柔猛地抬头，死死地瞪住陆承，“你说什么？！”

    让她去帮云倾澄清？

    她是疯了吗？

    死也不可能！

    陆承被她过激的反应弄得沉了脸，表情多出几分复杂，“千柔，你知道那件事情是怎么回事，如果云倾十九岁生日那天，你没有生病，我没有把她一个丢进酒店里一整天，她不会遇到这些……”

    更不会有后来的悔婚事件！

    他跟云倾也不会走到今天形同陌路这一步。

    这是陆承心底，最后悔的事情。

    所以他在看到那些新闻的时候，罕见地没有如同过去一样，去鄙夷诋毁云倾，而是觉得愧疚与压抑，总想为云倾做点什么。

    云千柔被生生气笑了。

    她猜到了陆承今天来这里，可能会跟云倾有关，但怎么也没想到，陆承竟然是来让她出面，去帮云倾澄清的。

    “我去帮云倾澄清，然后让所有人都来骂我吗？”云千柔笑起来，眼睛里沾染了泪痕，“陆承哥哥，你只心疼云倾快要被毁了，那你没有看到我的处境吗？因为爸爸，我从生下来就背负着私生女的罪名活着，因为你，我更是变成了人人喊打喊骂的小三……”

    “我都已经声名狼藉一无所有了，你竟然还想着让我出面去帮云倾澄清……你怎么可以这样残忍？”

    陆承看着她梨花带雨，似乎受到了极大打击的脸，心底升起怜爱与愧疚，伸手抱住了她，“千柔，我不是那个意思，只是这件事情，本来就是我们的错，云倾她是无辜的，我会承担所有的骂名和后果，不会让你受到任何伤害的。”

    云千柔冷笑，咬牙切齿地说，“为什么一定是我们的错？而不是云倾水性杨花，早就背着你跟那些人勾搭不清？了！”

    陆承骤然沉了脸，“云倾不是这样的人！”

    这段时间，陆承时常想起过去的云倾。

    越是逃避，那些画面就出现的清晰。

    他想起云千柔没有出现之前，那个乖巧可爱的，喜欢跟在他身后，甜甜地笑着唤他哥哥的云倾。

    想起那个，不知道从什么时候开始，笑容越来越少，变得越来越沉默寡言的云倾。

    想起那个，只有在看到他的时候，眼睛里才会有光的云倾。

    想起那个，为了得到他一点喜欢，听信陆琪的谎言，总是浓妆艳抹，做尽了傻事，把自己变成了一个草包笑话的云倾。

    想起那个，无论怎么被他羞辱，被他厌恶，也始终坚持着喜欢他，不肯离开他的云倾。

    可是现在，那个乖巧可爱，沉默寡言的女孩子，已经完完全全的消失了。

    她变成了一个陌生人。

    一个他完全，认不出来的陌生人。

    这些日子，陆承一直在后悔，后来为什么之前，没有对云倾好一点。

    明明自从她母亲死后，她是那样的，需要他的关心。

    陆承看着愣住的云千柔，又坚定地重复了一遍，“云倾不是水性杨花的女孩子，是我们的错，是我们害了她！”

    云千柔苍白的嘴唇颤了一下，眼泪倏然汹涌而出。

    她觉得伤心。

    不是装的。

    是真正的伤心。

