    陈煜再一次出现在龚箭等学员面前时，引起的波澜丝毫不于张立和沈杰得知他成为少校之时的吵闹。

    昨晚在沈杰的推理之下，陈煜的事情最终还是暴露了。

    张立在得知CS/LR4的总设计师是陈煜之时，他的惊讶比看到陈煜的军衔变成少校时更甚。

    真相往往都是难以置信的，但是在陈煜和沈杰的双重认定之下，张立就是想不相信都不行。

    最后的最后，他就只能一手指天，一手指地，然后怒瞪着中间的陈煜。

    老天何其不公，给了陈煜一个潜力无限的身体后，还要再给他配上一个运行速度爆表的脑子，这不是不给其他人活路吗！！

    龚箭等人此时的想法，或许就和当时的张立是一样一样的。

    陈煜这么弄，不就是不给他们活路吗！！

    谁能想像，前几天军衔还和自己一样的人，两天不见之后，就一跳两级，从中尉变成了少校呢？？

    人家吕蒙还是三日不见，才当刮目相见呢！你这直接就是两日了！！

    此时在人群中的有几个人非常的庆幸，他们现在看向龚箭的目光中都是带着感激之色。

    刚开始之时，他们不服陈煜的年纪，但是龚箭劝住了他们。

    劝服他们的理由就是以陈煜那种神乎其技的枪法，说不定什么时候肩章上就会多出一条杠。

    这才过去了多久？？

    龚箭当时的话现在不就实现了么！！

    虽然不是直接在一杠两星的基础上加一杠，但就只是两杠一星，那也是十分吓人的啊！！

    天知道当时他们要是和陈煜对着干的话，那陈煜现在会不会给他们小鞋穿呢！！

    现在的陈煜可是货真价实的首长了啊！！

    就在几人感激的看着龚箭之时，他们却是不知道此时龚箭心中的震惊是一点也不比他们少。

    在看见陈煜那二毛一的军衔时，天知道他心中是怎样的心情。

    虽然他很佩服的陈煜的枪法，但是佩服是一回事，接受陈煜少校的军衔又是另一回事。

    看看陈煜那似乎比他还要年轻一些面孔，再看看陈煜肩上那让他得喊首长的军衔时，龚箭心中是哇凉哇凉的。

    在狼牙的时候，他可是范天雷口中的天才呢！！

    可现在和陈煜比起来，他咋感觉他就只是一个普通人呢！！

    到底是狼牙的天才不值钱呢，还是陈煜这个天才通货膨胀了呢！！

    在龚箭等人面前无形的装了一个逼之后，陈煜继续起了对他们的训练。

    或许是因为被陈煜的二毛一给刺激了，众人在接下来的训练中变得格外的努力。

    要是不知道的人看见了，还得以为他们和自己有仇呢！！

    陈煜中尉变少校的两个月后，军改的“春风”终于是吹到了七零二团，吹到了钢七连。

    钢七连那场逃不掉的劫难终于还是降临了。

    高诚和洪兴国两人都不知道自己是怎么从办公室里走出来的，在看完参谋长带来的命令后，高诚脑中仿佛响起一道旱地惊雷。

    他从没想过，也没敢想过，这一天会真的降临到他们钢七连的头上。

    在之前团干部天天盯着他们搞评估的时候，高诚心中虽然已经有了一点不好的猜测，但他从来没想过，他们钢七连上到连长，下到新兵，会被全部打包一起改编。

    两人站在大楼前，看着钢七连的大门，心中似乎有无数的话想说，却又是一句话也说不出口。

    “咱还是开个联欢会吧，还是我来张罗。”

    洪兴国拿出一支烟想点上，却是怎么也点不上。

    听到洪兴国这话，高诚默默点了点头。

    “给陈煜去个电话吧，他现在还是我们七连的人，他有权利知道这事。”

    高诚看着前方，说出了这么一句。

    “合适么？

    他现在还在军校，这样会不会影响他！！”

    转头看着高诚，洪兴国眼中露出一丝犹豫。

    “告诉他吧，七连的兵，不是这么容易就能被影响到的。

    本来他的关系应该转到老A去的，就是因为他希望毕业后还能以钢七连人的身份回来看一眼才没有被转过去。

    这件事应该告诉他。”

    高诚的话中带着一丝颤音，他强忍着心中的情绪。

    就在这时，几个手中拿着球，身上流着汗的人从外面走了进来。

    刚刚和三连的人打球，他们赢了，此刻变得几个人脸上都带着胜利后的喜悦。

    强颜欢笑的和几人照常说笑，看着他们走进大楼后，高诚心中变得更加的难受了。

    钢七连改编，是高诚一辈子都不想看到的事，可此时却是真正切切的发生在了他们的身上。

    几天后，正在组织龚箭等人训练的陈煜突然接到了钢七连打来的电话。

    电话是洪兴国给他打的，至于高诚，他实在是说不出钢七连即将改编的话。

    挂断电话后，陈煜嘴角露出一抹苦笑。

    虽然早就知道了会是这么个结果，但是当事情真正的发生之时，他还是被打了一个措手不及。

    挂断电话，走出大楼，看着天上有些刺眼的太阳，陈煜紧了紧拳头。

    或许，他是时候离开这里了。

    几天后，陈煜出现在了何志军的办公室。

    当陈煜说出了他的打算后，何志军没有丝毫的惊讶，仿佛陈煜说的只是一件微不足道的小事一样。

    事实上何志军也的确没有震惊的必要，早在两个月之前，他们对陈煜就已经教无可教了。

    陈煜的提前离开，是何志军早已预料到的事情。

    亲手给陈煜倒了一杯茶后，何志军在陈煜旁边坐了下来。

    “想离开就离开吧，现在的你的确已经不适合继续呆在这里了。”

    何志军笑着对陈煜说道。

    “两个月前我就说过，你已经可以提前毕业了，你现在的选择在我的意料之中。”

    听到何志军这话，陈煜嘴角露出一抹无奈的笑容。

    如果他留在这里钢七连就可以不改编的话，那他还真愿意留在这里。

    只是可惜，小事可改，大势却不可改。

    陈煜将钢七连的事情说出来之后，何志军也是沉默了。

    因为之前要了解陈煜，所以他对钢七连也是有所了解。

    对钢七连的连史，他也是心怀敬意的，那是一支真正的英雄连，那是一群真正的钢铁意志钢铁汉。

    做为几十年的老兵，何志军对于陈煜现在的心情或许是最理解的了。

    每个军人，在部队中都有一个心灵的归属，他的是狼牙，而陈煜的，或许就是钢七连了。

    现在心中的归属就要没了，陈煜心情会是怎样的，他都不用去猜。

    一个词就是难受，再来一个词就是想哭。

    拍了拍陈煜的肩膀，何志军什么话也没说。

    这种时候，说什么都是无用的！！

