    宋绾绾从来没有这么一刻害怕丢人，毕竟这不是私下里面自己一个人乱跳，或者是和陆霆聿两个人跳，这是当众给他公司那么多人跳，宋绾绾不害怕是假的，这要丢人就是直接丢陆霆聿的脸。

    越想心里压力就越大，越是不能轻松释怀了。

    “绾绾，没什么事情的，开年会的舞会不是专业舞比赛，不需要跳舞的人有多专业，众在参与，就算跳错了也没有人会说什么，敢说什么的。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    本来宋绾绾心情就有些紧张，现在被他这么一安慰，反而更紧张了。

    “我要是跳不好，丢的可是你的人。”宋绾绾无比严肃的醒着他一句。

    这话一出，陆霆聿反倒是笑了起来。“

    陆太太，既然我都不怕你给我丢人，你还怕什么呢？”

    好像是这么一个道理，既然陆霆聿都没有什么可怕的，她害怕担心什么呢。

    “嗯，我知道了，一会我跳错跳乱把你的脸丢尽了，你可不许怪我。”宋绾绾笑了起来，反而是放下心来，勾着嘴角笑的无比开心。

    反正陆霆聿自己都说了，他都不在乎被丢脸，她有什么好怕的，大不了在台上丢了脸，然后他来摆平一切。

    强权，霸道。

    这大概就是站在金字塔顶端的人该有的气势和优待，

    陆霆聿想要的谁也阻止不了，他不愿意看到的，谁都不敢发声。

    宋绾绾是真的觉得嫁给这样子一个霸道的男人，她可以为所欲为的很。

    “不怪你，不管你错的有多离谱，我都会把你带回来的，一会就直接踩我脚背上跳，我直接带着你跳，明白吗？”陆霆聿很平静的给她出了一个主意。

    听到这里宋绾绾的眼睛一亮，还真的是一个相当不错的提议。

    至少，宋绾绾很愿意接受这个设定，只要踩在他的脚背上跳，不管是什么样的舞步，她都不会错。

    真的是安全又省事。

    “好！”这种好事宋绾绾当然是十分乐意的，没有一刻拒绝的意思。

    许梵再进来的时候，看到陆霆聿的脸色明显的缓和许多，心情原本揪着的，这下子好多了。

    看来不用被陆总的眼神公开处刑了，悬在心上的石头直接放下来了。

    “陆总，二少夫人，开场舞了。”许梵一脸认真的提醒着他们。

    “走吧，绾绾。”陆霆聿把手伸在宋绾绾的面前。

    宋绾绾把手放在他的手心，然后起身，跟着他往会场走去。

    音乐还是乐团负责的，陆氏开年会的高端之处就是会全程用乐团演奏，基本上不会直接放音乐。

    所以，宋绾绾被陆霆聿领到台上之后，就看到了拿着小提琴站在乐团中心的小提琴手。

    那应该就是传说中的艾梦若，一双漂亮的眼睛正不明情绪的盯着他们这里，宋绾绾凭着女人的第六感，可以感觉出来艾梦若看她的眼神是真的带着怨恨之意的。

    艾梦若一条修身的银色长裙，剪裁设计是相当好的，可以说是把她身上的所有优点全部显露了出来。

    宋绾绾作为一个女人，也是觉得艾梦若漂亮，是那种第一眼美女，美的有些张扬，但又温婉，是大富人家长辈比较喜欢的媳妇长相。

    此时的艾梦若站在乐团里面就是众星拱月一般的存在，不要说是在乐团里面了，就是在整个宴会现场也如明星一样的存在。

    长得漂亮身材很好，还拉得一手好的小提琴，这种女人浑身就带着星光闪耀的光芒一样，在哪里都是让人移不开目光的。

    只不过宋绾绾一出现之后，全夺走了艾梦若身上的目光。

    毕竟宋绾绾现在有陆氏总裁夫人的光环，可以艳压全场所有的女人。

    “绾绾，准备好了吗？”陆霆聿轻轻的捏了一下宋绾绾的手心，语气格外的温柔。

    他看宋绾绾上台之后就一直默不作声的，还以为她是紧张。

    “准备好了。”宋绾绾亲密的的挽着他的手臂，笑的十分的甜蜜。

    这种笑容，她就是故意笑给某个人看的，艾梦若从他们上台就一直盯着宋绾绾在看，一双眼睛跟淬了毒一样的，现在看到她那么亲密的搂着陆霆聿更是生气。

    如果眼神可以杀死人的话，宋绾绾早被她杀死无数次了。

    宋绾绾这个女人，她多少了解过一下的，在她的认知里面，宋绾绾这种女人是不配当她情敌的。

    既然现在回到了安城，那么来日方长，她一定会把十年前迟到的幸福重新争取回来的。

    比起江诗清，宋绾绾这个女人应该好对付多了。

    “小若，开始啊，陆总和夫人的开场舞好好的拉，不能出任何一点错误的。”团长过来提醒艾梦若。

    艾梦若这才如梦初醒，握着小提琴弦的手都是微颤的，是因为被气成这样子的。

    她原本是想狠狠的先给宋绾绾一个下马威的，现在看来是先要收到一个下马威，她要亲自为陆霆聿和宋绾绾伴奏舞曲，让他们两人跳舞！

    真的是很扎心，很气人。

    可是艾梦若又没有办法拒绝。

    “我知道了，叔叔，我一定不会出错的。”艾梦若虽然不是很愿意，但这种时候她也不会任性的拿乐团来睹，一旦在这种场合出了演出事故，乐团的名声就会坏了。

    这乐团还是她小叔叔的，更加不能出错的。

    “我相信你。”团长拍拍她的肩膀转身离开。

    音乐一响，陆霆聿便一手搂着宋绾绾的腰，一手握着她手滑了出去。

    下面的人直接发现了，这次开场的双人舞，不是正常男女跳的那种交际舞，而是宋绾绾双脚踩在陆霆聿的脚背上，让他带着一起跳的。

    这种动作简直太杀人了，惹得底下的女人一阵又一阵的疯狂尖叫。

    “哇！陆总也太浪漫了！”

    “陆总好帅，从来就没有见过这么温柔的陆总！”

    “天啦，我也好想要陆总这样子的男朋友，想要踩着他的脚背跳舞。”

    “首先，你要有陆夫人那样子的颜值身段和声音，才能配拥有陆总这样子的男朋友。”

    “呵，死心吧，就算有也轮不到你，天下只有一个陆总。”

