    三个人一路往前，轮流清理前方的军队，看上去闲庭信步的。

    实际上对他们来说压力也不是很大，如果不是担心消耗太多导致最后战斗出现影响，他们都不会走的这么慢，很快就推进过去了。

    越是到了后面，对方军队实际上就越少, 毕竟已经不是前线了。

    “我们快点过去支援他们吧。”

    “不，不要去支援，三个传奇等级强者，我们过去就是送死的。”

    “那你说怎么办，难道就这么看着他们在我们国内横冲直撞不成。”

    之前的人指着队伍方向说道：“看他们前进的方向明显就是国都，你立刻将消息传播出去，我们到国都汇合，恐怕这就是最后一次战斗了。”

    他们都是知道的，传奇强者都动手了，那就意味着这一次战斗之后就会停下来。如果不能停下来，那么结果只能是他们两败俱伤的下场。

    传奇强者的出现就是一个信号，意味着只是最后一次战斗了。

    但是同样的，对于传奇强者来说，不过就是出来亮亮相，他们基本上不会真的打生打死。可是对于他们这些传奇之下的人来说，那就完全不一样了。

    这次战斗，对他们而言是最危险的，随时都可能死在战场上。

    毕竟，传奇强者也不是随便就能出来给人看的。

    一路前进，花费了几天的时间，这些人终于来到了蓝沙王国的国都。巴罗背后，跟着庞大的军队。这还是将那些低等级军队都扔下的结果。

    否则这一路跟过来，绝对还会更多。

    此时此刻，蓝沙王国国都那边，也出现了三个人影，远远的看着他们。

    “巴罗, 我们好多年不见了吧。这次忽然来我的地盘是什么意思。”前方一个须发皆白的老者开口说道, 这位是蓝沙王国最古老的一个传奇了。

    传奇都出现了老态，可想而知他的年龄有多大了。

    不过没有人敢小看他，到了传奇这个层次，人不会出现因为衰老而导致力量减弱的情况。

    这个老者年龄最大，实际上也是实力最强的，在场的人没有一个是老者的对手。

    “卡罗拉前辈，这次可是你们先动的手。你们的人已经到了我们王都附近，如果再不出手可就要出大问题了。”

    卡罗拉脸色一黑，到底是哪个白痴干的，不知道两边战斗不能靠近对方国都吗。

    一旦靠近了，那结果就只能是他们这些老家伙出现了。他现在还没有把握将新月王国的这些强者干掉，所以只能继续安抚，这次战斗他们是怎么都不想打的。

    可是现在对方已经到了家门口，那不打是不行了。

    “有些孩子不懂事，这也难怪，还是要我们这些当家长的来给他们擦屁股。”

    谷淬

    卡罗拉盯着巴罗说道：“既然如此，那就动手吧, 我也看看你这些年有什么长进。”说着卡罗拉身形一闪消失不见，再次出现已经到了巴罗面前。

    巴罗脸色一变，抽出手中长剑格挡了一下，巨大的爆炸将原地炸开，仿佛形成了一个陨石坑一样。与此同时，另外四个传奇也纷纷动手。

    不同于新月王国，蓝沙王国的黄金兵种是空骑士，这种骑兵想要达到传奇更加困难。

    所以蓝沙王国的三个传奇，都是皇室成员，虽然有一个算是远枝。

    他们的老大对付新月王国的巴罗算是占据了上风，可是两外两个就不是了。

    兵种就是兵种，他们想要突破实际上难度更高，但是一旦突破了，那么兵种出身的他们战斗力是更强的。毕竟他们从出生开始，就是为了战斗而生。

    两个雷霆武士身上雷电闪烁，异常耀眼，每次攻击都能携带庞大的雷电力量。

    相反自己的对手，攻击并没有携带这些特殊力量，他们斗气都是纯粹的，并不附加其他的元素。因此战斗的时候，有些束手束脚的。

    当然了，这也仅仅只是束手束脚而已，传奇强者几乎已经不可能因为手段的原因而导致战斗出现碾压或者是被绝对克制的情况了。

    传奇强者，完全看自身的力量强度，还有自己对于力量的掌握程度。

    六个传奇强者战斗，现场立刻变得仿佛天灾一样，不断的轰炸。

    没有人敢靠近他们的战场，但这并不意味着其他人就不用动手。这可是战场，他们来这个地方，可不是为了干看着的。

    于是两边的人，避开了中间战场，朝着对面冲了过去。

    新月王国因为赶路，所以一路带来的低等级兵力少，但是他们汇聚的黄金级别战斗力更多。蓝沙王国这边就反过来了，他们以逸待劳，从附近聚集了大量的普通兵力。

    但是黄金等级战斗力因为大多数分散在外面，一时半会都回不来，于是黄金层面上的战斗力就更少。但是这个地方，可是蓝沙王国的首都。

    所以在这个地方，蓝沙王国有大量的布置，能够对那些黄金强者产生威胁，或者是给他们制造一些麻烦。战斗从一开始，就已经彻底白热化了起来。

    从终于时分，一直打到了第二天黎明，这个时候，普通士兵早就扛不住换下来好几次了。就算是那些黄金等级的战士，此时也有些扛不住了。

    周围还有源源不断的援兵继续靠近这个地方，不断的加入战场当中。

    继续这样下去，天知道到最后会变成什么样。而就在这个时候，六个人忽然不约而同的全部停了下来。看那他们的样子，再打几天几夜都没有问题。

    可是他们周围的那些士兵，他们可受不了。

    战斗是为了利益，如果打下去只能让自己利益受损。更何况真的一直打下去，两个国家恐怕就剩不下几个黄金等级的战斗力了。

    没有了黄金等级的战斗力，那么国家边境那边怎么办，肯定会乱套的。

    “就到这里吧，这次闹剧也该结束了。”

    卡罗拉开口说道，对面巴罗也用力点了点头。虽然战斗时间不长，可是他真的意识到自己和卡罗拉差距很大，继续下去搞不好就要受伤了。

