    冲锋，是一把双刃剑。

    它是凭借着体型、机动力、加速度等优势，对敌人发起的殊死一击，这个冲击下带来的杀伤力是巨大的。

    但是……

    当牛头人部队用图腾柱组成一道坚固的防御墙，令冲锋者无法突破时。

    冲锋的阵型就会被打破。

    等到半人马前锋的马脚一乱，受到后面冲锋者的影响挤压成一块时，就是牛头人反击的时刻了。

    “杀！让这些马崽子见识一下，我们牛头人部落的力量！”

    血蹄酋长见时机一到，高声大呼。

    图腾柱后面的牛头人战士纷纷拧起前方的图腾柱，一把挥舞起来，向着面前的半人马前锋砸去。

    “啊！”

    牛头人的力量、和图腾柱的重量叠加在一块，一砸下去，就是一声凄厉的惨叫。

    “震荡波！”血蹄酋长一把挥起暗金图腾，身上竟是升腾起来一股气浪。

    他猛然将图腾柱砸下。

    一股凶猛的气浪冲击波，随之冲向前方，震倒了七八名半人马前锋。

    在牛头人部落的强势反击下，半人马部队很快出现了伤亡，不过几刻钟的时间，就有二三十名前锋倒在了图腾重击下。

    “哼！”

    半人马可汗见此，一张刀疤脸顿时阴沉了下来。

    他手握斧钺，目光锁定了在战场中央大杀四方的血蹄酋长，脚下一动，随之发起了冲锋。

    “去死吧！”不过顷刻间，可汗已来到了战场中央。

    他挥舞着手中宽大的斧钺，高高跃起，在加速度冲锋下，一记跳砍劈向了血蹄酋长。

    这一记冲锋跳砍，携带着雷霆万钧之势。

    血蹄酋长本就被其他半人马阻拦，面对可汗的这殊死一击，眼中一惊，慌忙举起暗金图腾，试图硬抗下来。

    想硬抗？

    半人马可汗冷冷一笑，他的殊死一击，可不是那么好挡下来的。这斧钺里，还施加了他的怒气技，蕴含着雷霆一击。

    只要劈中，血蹄酋长就再也没有余力，发起抵抗了。

    “哼，给我死吧！”

    半人马可汗高高跃起的身影，已至半空，只差一米之隔。

    但就在他即将挥下斧钺之际。

    忽然，一道空气波从不远处冲击而来，正中可汗的马身。

    “砰！”

    这股空气波杀伤力不算大，但具有极强的冲击力。

    半人马可汗只觉得被一只蛮牛撞到了一般，被冲击的倒飞出去，而马身的腹部上，也砸出了一道伤口。

    鲜血淋漓。

    滴滴鲜血滴落在荒野之地的黄土上。

    半人马可汗很快就稳住了身形，这道伤口看似可怖，不过并没有影响到他的战斗力，相反……他的目光也因为这道伤口带来的疼痛，变得血红凶狠。

    他迅速锁定了攻击者——疾风魔狼。

    “喝！”

    半人马可汗再次动身，但他的目标还是血蹄酋长，这是源自血液深处的选择。

    但这一次，他没有再试图来一记跳砍，避免再次成为疾风魔狼的靶子。

    只听得“砰”的一声，战场上，两个最强大的战士对战在了一起，半人马可汗手中的斧钺疯狂挥舞，势若千钧。

    血蹄酋长的暗金图腾竭力防御，防守的密不透风。

    半人马擅长冲锋掠夺。

    牛头人擅于防守稳固阵型。

    他们是天生的死敌，这个远古的仇恨宛若诅咒般，深深的刻在他们的骨子里。

    “虽然不知道为什么，但是……我就是想把你的皮剥开，放在大风下吹干，做成一件皮衣穿穿。”

    可汗的斧钺砸在暗金图腾上，他凶戾的目光，对上了血蹄酋长的眼睛。

    “那得看，你有没有这个本事了！”

    血蹄酋长岿然不惧，他的目光始终镇定自若，丝毫不受影响。

    “哼……”半人马可汗冷冷一哼，手中斧钺已经连续砸下了七八下，“你以为你还有机会吗？看看你们的身后吧！”

    血蹄酋长眉头一皱，在硬抗下一击斩击时，扫了一眼后方。

    只见后山上，那几百个鹰身人、鹰族掠夺者都拍动翅膀，灰压压的向着战场后方袭来。

    “喝！”半人马可汗抓住血蹄这一瞬间的分神，一击重砍，将他击退了好几步，方才停下。

    斧钺在手中耍出了一道影子，半人马可汗冷冷一笑，“现在，你认为我有这个本事了吗？”

    “依靠他族的力量，半人马……你们还是这么卑鄙呢！”

    血蹄酋长缓了缓劲，同样回以冷笑。

    “他族的力量？不管怎样，是我们赢了！而你们，都将被我做成牛肉干，供我麾下的崽子们享用，哈哈哈哈……”

    半人马可汗再次挥起斧钺，冲了上前。

    可汗心中也清楚，如果单凭半人马部落的力量，想要拿下牛头人部落，即使是倾巢而出都不可能。

    这些牛头怪的力量惊人，防守能力同样可怕。

    但是……

    现在有鹰身人在后方袭击，这些牛头怪必然要乱了阵脚，到时候，就是摧枯拉朽般的溃败了。

    轰！

    疾风魔狼也发现了危机，朝着天空射出一炮。

    五阶巅峰的力量，直接洞穿了三个鹰身人，并去势不见，将好几名鹰身人击退。

    但天空中，敌人实在太多了。

    “妈的这些混蛋不讲武德！”跟了黎云这么些日子，沃尔金也学会了很多奇怪的新词。

    他骂骂咧咧的，甩出手中的飞斧。

    “无限弹药”的设定下，他手中的飞斧就跟用不完的一样，也很快击落了三名鹰身人。

    但……更多的鹰身人随之而来。

    飞羽如箭矢般从天而降，哒哒哒、哒的落在牛头人们的身上。

    尽管皮糙肉厚，但受到这连续的远程攻击，再加上半人马弓箭手此刻回转过来射出的箭矢，牛头人部队里很快就出现了伤亡。

    “你们这些鸟崽子，有本事给老子下来！”

    狈挥舞着流星锤，愤怒的喊道。

    在鹰身人的飞羽攻击下，牛头人部队很快乱了阵脚。再有鹰身人女巫的诅咒落下，阵型大乱。

    而半人马也抓住了这个机会，发起了最猛烈的冲击。

    “啊！”

    这一次，惨叫声来自于牛头人部队。

    在半人马的冲击下，如铁桶般的队伍开始瓦解，半人马前锋如同一把尖刀，戳进了牛头人的部队中间。

    惨烈的战斗，开始了……

