    小路看直了眼。

    夜景寒拿着茶杯的手也晃了一下。

    他们见过不少灵药，却没见过规模这么多的灵药。

    即便是丹回谷，一下子也很难拿出这么多的吧。

    而且，光闻着那浓郁的灵气，他们都感觉全身舒畅，隐隐有突破的感觉了。

    究竟是什么药，才能散发出这么浓的灵气。

    小路拿起一瓶，打开瓶塞，微微挑眉，"洗髓丹？虽然只是一品中等，不过胜在量多，也不错了。"

    顾初暖撑着下巴，眼角带着笑容。

    "能卖吗？"顾初暖没好意思说，这些洗髓丹，都是她用废药材的边角料随意炼制的。

    本来她都想直接扔了，想想算了，当作练手，也秉承着不浪费一点材料。

    "当然能，不过我们拍卖会会抽取两成的佣金，这个顾姑娘知道吧。"

    "以前不知道，现在知道了。小路姐姐，我可是把你当在亲姐姐一样看待，你瞧，咱们也这么有缘，你就打个折吧。"

    "九折，我们抽一成。"

    "九折太多啦，再打个。"

    "再打就骨折了。"

    "骨折再续上不就好了，你瞧，这一大桌都是上品灵药呢，而且每一瓶都是满的，你也很少看到我这么好的顾客吧。"

    小路忍俊不禁，拿起第二排的药，打开瓶塞，里面散发出来的药香灵气，比洗髓丹浓多了。

    "培元丹，一品上等，这个丹药不错，可以卖个好价，而且量还大。"

    "那是必须的，我这也算给你带了很多好东西吧。"

    小路又打开第三种，更加浓郁的灵气扑鼻而来，她再一次惊讶了，"极天丹，这可是二品丹药。"　

    夜景寒皱眉。

    桌上一排一排的都是药瓶，药瓶还分了不少种，每一种药至少都有一排，也就是说，每一种颜色的药瓶，都是不同的丹药？

    她哪儿来的这么多丹药。

    "小路姐姐，再打个折呗。"

    小路笑了，脸上还带着震惊，"这么多好东西，我们自然也愿意再打个折扣，顾姑娘，我们九五折给您，这个价格，在风湘拍卖行，可是从未有过的。"

    顾初暖扯了扯小路的袖子，撒娇的说道，"哎呀，小路姐姐，你再看看其他丹药嘛，不用决定得那么快。"

    小路疑惑。

    能出二品丹药，已经很逆天了，难不成她还有三品丹药？

    瓶塞打开，小路惊得已经无法再说了。

    三品，竟然真的是三品……而且还是中等的。

    她颤抖的再打开一个，居然是三品上等的。

    虽然同样都是三品丹药，可是上等跟中等，又有着天壤之别。

    小路继续打开，居然……

    四品……

    天啊……

    有多少年没有看过四品丹药了？

    这世上也没有几个炼丹师，可以炼出四品丹药吧？

    别说小路惊得无法言语。

    夜景寒手里的杯子也差点滑倒。

    她居然随身携带着这么多上等丹药，她知不知道如果传出去，全天下的人，都会去抢她的丹药的，到时候她连小命都没有了。

    这些丹药，都是谁给她的？

    又或者前几天，她一直在捣鼓药材，就是为了炼制这些？

    不大可能吧，丹药可不是随便人都可以炼的，而她，连师傅都没有，仅靠一张羊皮古卷上的古方罢了。

