    神武三十年，夏六月，后崩于立政殿，享年四十七岁。

    帝恸哭，后宫上下莫不哀之。

    时年，帝陵位于偃师县境内，北依邙山，南对嵩岳，葬于陵中，上谥号曰：文孝皇后。

    二十八岁的薛王李复沐，十五岁的晋王李复涣，为之伤神。

    由于是皇后，藩王不得不再次启程来京，披麻戴孝。

    帝哀痛，不复立后，暂让瑜妃摄六宫事。

    京城缟素三日，一月不得奏乐饮酒，兴办婚事。

    到了八月中旬，中秋之节，皇宫依旧缟素，难有喜庆。

    诸多藩王齐聚一堂，默默无声。

    到了神武三十年，皇帝一共分封了五批次的藩王。

    第一次是卫王、中山王。

    第二批是齐王为首的五王。

    第三批是薛王、陈王等四王。

    第四批，则是神武二十年，一次性的十王，如曹王、郑王等。

    第五批次，则是神武二十五年，再次分封神武十年后出生的藩王。

    这一次，则陆陆续续有近十位。

    也就是说，截止到二十五年，共有二十九位皇子被分封出去，在神武三十年前就藩。

    而如今，皇帝老当益壮，虽然年已五十，但仍旧有十二位皇子在宫中。

    皇子的总数，突破到了三十九位。

    公主也是不少，也有二十位，即使是顽劣的许国公主燕奴，也已经成婚多年，给李嘉生下了不少的外孙。

    不过，皇子多了，之前议论的封地问题，就摆上了桌案。

    第四批次分封的十王，漠北安置了三位，西域安置了三位，然后又灭了日本，在四国岛安置了一位，本州岛安置了一位。

    如此，勉强才算是妥当。

    但，神武二十五年分封的十王，已经过去了五年，依旧还在京中藩王府好好待着。

    而更可悲的是，由于藩王就封耗费太大，兴建藩王府的费用，少府寺都觉得吃力。

    城东如今豪宅林立，符合规制的藩王府地，也几乎拿不出来了。

    无奈，后续的藩王规格降低，基本上控制在十亩以内，造价不超过万贯。

    并且，皇帝明言，凡藩王就藩后，王府将会回收，日后入京，须重新兴建王府。

    随后，皇帝再次宣布藩王就封后，所得食邑收入将会断绝。

    “大哥，父皇怎么还没来？”

    安坐着，蜀王李复沅看着眼眶通红，沉默不语的薛王、晋王，不由得看了看陌生的兄弟们，这才对着一旁的齐王说道。

    “父皇哀痛国度，估摸着还没起呢！”

    李复歆端坐，斜瞥了一眼薛王李复沐，不由得说道：“咱们安分守己，一会儿父皇就来了。”

    三十一岁的齐王，已经统御齐国十几年，胡须修长，穿着华贵的王袍，从远处看，一股气势直立显眼。

    揉和着威势，又参杂着几分恭敬，在藩王行列中，显得瞩目。

    而位列前排的薛王，虽然辅助监国多年，气势渐长，但却没有那种人君权势在握的霸气，显得很是中庸。

    较为年幼的晋王，也感觉到群王的威势，气氛的紧张，他看了看闭目养神的兄长。

    薛王微微一撇，轻轻摇头，示意其不要紧张。

    与薛王对面，早已经就藩多年，资历最老的卫王与中山王，他们则比较放松。

    “去年刚回，今年又来，皇后的去世，天下震动啊！”

    中山王李复文，随着年岁的增长，留起了长须，显得很是沉稳。

    “虽然耗费多，但也是没得法子！”

    卫王李宾则微微眨了眨眼，轻声道：“皇嫂故去，如今最难的，怕是薛王吧！”

    “虽然就藩了，但他们，还是皇子的身份。”

    李复文略微看了一眼几排成列的诸王，他不由得苦笑道：“多事之秋，不提也罢！”

    在家天下的时代，皇帝后宫之事，其实影响极大。

    比如，皇后去世，如果某位嫔妃上位，比如齐王之母丽妃，那么，齐王就也是嫡子，足以挑战薛王的地位。

    但，皇帝怎么会容忍太平多年的朝政出错？他直接让平淡如水的瑜妃，暂摄六宫事，而且明言，不再立后。

    这对于许多皇子来说，打击颇大。

    不过，政治也因此再次稳定。

    皇帝统御天下三十载，宇内太平，威势如泰山压顶，在他没有死之前，谁都不敢放肆。

    “陛下驾到——”

    突然，沉默的气氛被打开，尖锐的声音响起。

    群王忙不迭地起身，身上的威势顿孝，仿若是卑微的臣子一般，恭敬地跪下，以头碰地。

    “儿臣（臣弟）参见皇帝陛下——”

    声音整齐洪亮，响彻宫殿。

    “起来吧！”

    皇帝步伐稳健，面目平静，不悲不喜，就坐在龙椅上，看了济济一堂的儿子们，他这才缓缓说道。

    “多谢陛下——”

    众人排成队，低头垂手，仿佛被训的小学生。

    李复歆偷偷望了龙椅一眼，皇帝身子康健，目光如炬，只须一眼，似乎就能洞穿人心。

    “坐吧！”

    良久，皇帝这次轻叹道。

    “诺——”

    众人复归原位，凝神静气。

    “本来你们去年三年一朝，今年又来，可谓是劳民伤财，不过，皇后去了，也不得不为之。”

    李嘉背靠软枕，腰部好受些，他才投以目光与前方，说道：

    “国朝以孝治天下，远离洛阳，你们封国相邻，理应兄友弟恭，互相帮扶才是，莫要以我年老，就胡作非为。”

    “作为藩王，得有仁君之范！”

    “嗯？”

    皇帝轻哼一声，底下几位藩王身躯抖动，低头不语。

    “梁王、曹王、沈王？”

    “儿臣在——”几位藩王颤巍巍的出列。

    然后，他们几人就看看，皇帝老子，从宦官手里接过皮鞭，接着，几个宦官不由分说地将他们拿下，直接扒掉裤子，按在长椅上。

    “啪——”皇帝缓缓走近，直接就是一鞭。

    “让你掳掠妇女入宫——”

    “啪——”

    “让你随意斩杀劝谏的文官！”

    “啪——”

    “老子让你整日淫乐，劳命伤财，修建宫殿——”

    “啊——”梁王哭丧着脸，嚎道：“父皇，我没有扩建宫殿！”

    “呸，你还好意思说？随便粘一项，就得挨打！”

    李嘉好笑道，毫不留情又是一鞭。

    每人几乎挨了五六鞭，屁股血肉模糊，咬着木棍，强忍着，他们知道皇帝最讨厌哭泣的人。

    藩王们面面相觑，打死他们也想不到，会有这一出。

    随着皇帝的一鞭又一鞭，他们嘴角的抽搐，也随之上下动荡。

    “把这几个逆子拉下去擦药！”

    皇帝到底是一把年纪了，他累了，坐在龙椅上，说道：“今天给你们点教训，下次若还是这样不为人君，老子废了你的藩国。”

    “把你圈禁起来，省的日后被人造反，割了人头，老子心里更不痛快了！”

