    天邪老祖迟疑了下，便没有动手，在他看来，苏辰的实力最多也就和他们一个层次而已，说不定还要弱上许多，而且刚才苏辰斩杀了夜魔尊者，定然耗费了不小的力量，自己身边这个洞虚境后期的弟子，实力也不弱，就算不是苏辰的对手，也足以把苏辰的实力试探出来的。

    另一边，苏辰看着那个对自己动手的人，眼中闪过一道精光，混沌剑意直接施展出来，那原本斩杀向他的上品真器飞刀，瞬间被苏辰的剑意给控制了，苏辰的剑意可是融合了血刀门的那些刀意石刻，这些战意其实是相通的。

    被苏辰剑意控制的飞刀立刻调转过来，速度比之前提升了一倍，发出一声刺穿空间的利啸，朝着那个洞虚境后期武者飞射而去。

    “不好！快退！”

    天邪老祖看到这一幕，面色大惊，连忙祭出一对金环，挡向了苏辰反射过来的飞刀，他手中的金环乃是一对上品真器，威能强大，曾经斩杀过一尊洞虚境巅峰的强者，在上品真器当中都算是品质卓越的了。

    然而，那飞刀在击中金环的时候，却如同切豆腐一般，没有任何阻碍的就将这上品真器金环给洞穿了，金环停滞在半空当中，并未那么快断裂，可是作为金环的主人，天邪老祖却清楚的感受到金环的变化，金环从内到外已经被彻底的摧毁了，现在的金环，已然成了废品了。

    非但如此，天邪老祖留在上面的灵魂印记也被强势的毁灭掉了。

    “叶浪，快躲开！”天邪老祖对那个洞虚境后期的男子叫道。

    但是，他提醒的再快，也快不过苏辰的攻击，在混沌剑意操纵之下的飞刀，简直如同最锋利最快的神兵利器，瞬息之间就到了那个男子的面前，在对方尚未明白过来是怎么回事的情况下，飞刀从他的眉心洞穿，一如刚才被苏辰斩杀的那个夜魔尊者，完全就是秒杀。

    这还没有结束，飞刀在斩杀了他的原主人之后，如同一头饿狼冲入了一群绵羊当中，飞速的斩杀其其他人来。

    “这家伙到底是什么人，怎么实力这么恐怖，居然瞬间夺取了叶长老的法宝，将叶长老斩杀，这样的实力，太恐怖了，我们根本不是对手，所有人速度防御！”

    后面的人感受到了巨大的危机感，连忙全力出手，将所有能够使用的法宝都祭出，抵挡在身前，同时迅速的朝着四周逃跑。

    只是，他们的速度再快，又如何快得过飞刀，飞刀迅速的收割着这些人的生命，哪怕是有上品防御真器在身，也抵挡不住飞刀的多次轰杀。

    “前辈！手下留情啊，我天邪有眼无珠，冒犯了大人，您大人大量，就饶过我们吧！”这一瞬间发生的事情，天邪老祖哪里还不知道是怎么回事，眼前这个他根本就没有放在眼里的年轻小子，哪里是什么洞虚境，这分明是一尊炼虚境的强者啊，根本不是他可以招惹的，他居然要对方交出宝物，这才是真正的找死啊！

    “现在知道求饶了？迟了！”

    苏辰此时表现的十分的冷酷果断，他在这片正在崩溃的世界当中的时间有限，必须抓紧一切时间去收集宝物，自己若是放过这个天邪老祖，说不定会留下什么隐患，苏辰以前就吃过这样的亏，现在面对敌人，他是绝对不会手软的。

    这说话的时间，天邪老祖身后的其他人，都已经被飞刀灭杀了，留下了一片尸体残骸悬浮在半空当中，一切都发生太快了，尸体都来不及落下。

    那将最后一个人斩杀之后，飞刀一个调转，射杀向天邪老祖。

    “不！”虽然明知道自己的抵挡起不到太大的作用，在生死危机关头，天邪老祖还是拼命的祭出种种手段，想要抵挡住苏辰的攻击。

    嗡！

    天邪老祖身上浮现出一层凝练无比的真元光罩，将他守护在其中，与此同时，上品真器护盾，防御铠甲等等法宝都使了出来，抵挡在飞刀前。

    “呵呵~”苏辰淡淡一笑，已经残破不堪的飞刀，如同回光返照一般，绽放出夺目的光彩，气息也一下子提升了数倍，速度再次爆发，瞬间射到了天邪老祖的防御之上。

    不管是上品防御真器，还是天邪老祖的天罡邪气护体神功，都如同玻璃一般破碎，飞刀长驱直入，以不可阻挡的趋势，没入到了天邪老祖的额头上。

    噗~

    飞刀在破开了天邪老祖的防御之后，就已经完成了自己的使命了，一半残破的飞刀射入到天邪老祖的额头当中，随后，整个飞刀爆裂开来，其中蕴含的残余的空间能量爆发出来，将天邪老祖的脑袋炸成了稀巴烂，血肉模糊，十分恐怖。

    嘭！

    一道星火之力落在了天邪老祖的身上，一代洞虚境巅峰强者，就这么被苏辰焚烧一空，死无葬身之地！

    嗖~~

    解决了这些人之后，苏辰将其他人放了出来，刚才发生的事情，他们都看的清清楚楚，并没有人说苏辰什么，这本就是修炼界很普通的情况，换成是他们，恐怕表现的比苏辰更加的霸道，因为他们是龙族，是龙岛真正的霸主，掠夺是他们的天性。

    “原以为这里只有炼虚境的，没想到连洞虚境都敢出来，真是不怕死啊！”敖煌扫视了下周围，似乎还能闻到刚才的战斗气息。

    “富贵险中求，那些在洞虚境后期或者巅峰的人，也希望可以借此机会一飞冲天的。而且，如果不是因为空间之心的秘密泄露的话，这里最多也就周边的一些人，即便是炼虚境，也就那么几尊，那些洞虚境巅峰的人，或许真的有实力来争夺！”苏辰轻松的笑道，斩杀这些洞虚境对他来说，并没有任何的负担。

    “嗯，照这个趋势的话，估计会有不少真龙参与进来的，洞虚境巅峰的真龙，基本上都绝对有炼虚境的战斗力的，一个两个也就罢了，若是来多的话，也是个麻烦事啊。”敖暗皱着眉头，有些担忧，他毕竟也是龙族，对于同族，除非是仇恨极大的，不然肆意杀害的话，是会遭到惩罚的。

    敖煌看出敖暗的顾忌，他不屑的哼了一声：“敖暗，瞧你那点出息，你这像是要成为仙龙的人么？不就是区区几条真龙而已，本圣子还没突破的时候都不怕，现在更不怕了，你好歹现在也是完美血脉的真龙了？又会一点法则之力的手段，还是炼虚境，你一个人都能打趴十几条洞虚境真龙了。而且，以你现在的天赋，就算是杀了那些家伙，龙族那些老家伙也不会怪你的，顶多小小的惩罚下，你得到的好处却会更多的！”

    “不错！”芒牙也傲然说道：“如果那些真龙不来还好，他们若是真的赶来，我们单凭血脉的优势，就可以压制他们，有什么好怕的！”

    听了这两个仙龙的话，敖暗一想也对，他点了点头：“哈哈，是我想多了，我可是要成为仙龙的，怎么能为这点事情就退缩呢，那可就太对不起公子了！”

    “行了，别废话了，现在连天邪宗这样的势力都敢进来，恐怕，来到这里的势力不在少数，我们必须抓紧时间，先到里面的核心宫殿去！”苏辰指着前方那片有着宫殿存在的山峰说道。

    这片世界虽然有方圆数千里之大，可是，真正的核心地带，其实就是那片山脉当中的山峰上的宫殿群了，想来应该就是这片小世界主人居住的地方了。

    众人当即展开速度，朝着最那片建筑群飞了过去，这片建筑群，外围的显然应该是弟子仆人的居住场所，而最中间的那座山峰，无疑是最大的，也最高，在这片小世界当中，几乎在任何地方都可以看到那高大的山峰。

    山峰上那座同样巍峨的宫殿，虽然因为小世界的崩溃，也显得十分衰败了，可是和其他宫殿相比，却又显得十分的恢弘大气了。

    那些弟子仆人居住的地方，就算是有宝物，也最多是炼虚境层次使用的而已，最多也就是极品真器而已了，就像刚才那个夜魔尊者得到的宝物，应该就是从最外围的宫殿当中得到的。

    而在最中央的那个巨大山峰的宫殿上，应该便是那位碎虚境强者居住的地方了，而在那里，却是有希望出现仙器的，尽管概率很小，也足以让人疯狂了，除了这个外，极品真器绝对不在少数，单是这点，就足够让那些洞虚境、炼虚境蜂拥而至的。

    苏辰他们的速度很快，没多久就到了中央宫殿的外围，整个核心宫殿被一片阵法笼罩在其中，可以清楚的看到宫殿的样子，宫殿外面的墙壁柱子上面，都有着一条条龙形浮雕，而在宫殿的上方，时不时的浮现出几条虚幻的龙影，这些龙影看似虚幻，却散发出恐怖的气息，就算是炼虚境，都感觉无比的压抑。

    在这中央宫殿的外围，已经汇聚了不少人，在看到苏辰过来，大家都把目光汇聚了过来，而苏辰也扫视了下周围，很快就发现了敖灭的身影，而在敖灭的旁边，居然还有好几个炼虚境强者，而且几乎都是炼虚境后期的层次，从他们身上的气息可以明显看出来，这些人乃是真龙。

    只不过，敖灭和其他几个真龙一样，似乎都以其中一个白色衣服的男子为首，敖灭虽然也身穿白衣，可是，他的穿着和那为首的白衣男子相比，却少了一分高贵，而且那为首的白衣男子的衣服上时不时的浮现出游龙，如同活过来一般。

    “又是一尊炼虚境后期强者，看他的样子，实力应该比敖灭他们都要强，而且他的年龄似乎并不大？”苏辰沉吟道。

    “哼，四十多相对于其他龙族来说，确实算小的了，不过跟本圣子相比，可就差远了，若非本圣子出生的晚，根本轮不到他当潜龙榜的第一！”敖煌冷哼着说道。

    “潜龙榜第一？”苏辰心头一动，惊讶的问道：“那他是……？”

    “他就是圣子敖光！”

    敖暗走上前，为苏辰解释道，敖暗看向敖光，他和敖光虽然一个是黑龙一个是光龙，但敖暗之前根本比不上敖光的，敖光的血脉可以说仅次于之前的敖煌，然而，现在敖暗也相当于敖煌的完美真龙血脉了，除了年龄比敖光大了一些，此时的敖暗资质一点不比敖光差，还要强一些。

