    “受教了！”

    电话里姚金山叹服！

    而不止是姚金山，坐在边上的马志杰和郑光涛也全神贯注的听着李秀成的话，连鱼镖沉到水底也不愿意起杆。

    在他们心中李秀成早就是商业奇才，他的经验之谈必定要好好铭记在心底。

    李秀成倒不知道这一会儿的功夫自己就成了名师，他脑子里回想着前几天何东城给帮自己探听的消息，斟酌道：“香江那边，李明俊老婆的底子我查到了一些，这女人家底厚实，不大好对付。

    想要彻底根治物美，我们还得等机会，现在依然要按之前说的先治标。

    按刚才说的先把事情办了出口气，然后你开店的位置换到静安区去。”

    “静安区？为什么？”

    “锦绣集团在那边有分公司，有几百号工人，在官家那方面虽然不能说吃得有多开，但一般基层关系还是搞得挺不错的。

    过去了至少不会被人打得无还手之力。”

    “好好好，我们马上换过去！

    哪怕真再出事，能找人打听到一些消息也是好的，这两眼一抹黑的滋味可真他娘的难受。”

    “嗯，就按我们商量的办吧！有什么不对劲的立刻通知我。”

    “好的。挂了啊！”

    嘟嘟~

    听着电话里的盲音，李秀成摇摇头，回头将电话交给赵强。

    马志杰一脸敬佩的说道：“李总这心态就是好，换做是我，肯定担心的不行，哪还能静下心来钓鱼。”

    “遇到事情急是于事无补的，一定要冷静理智，才能做出正确的决定。”

    李秀成淡淡一笑，尽显高人本色。抬手起杆，当光溜溜的鱼钩划破水面，他瞬间破防。

    “靠，这破鱼还吃上瘾了！”

    金阴县跟通县一样属于江东省，只是跟通县不同市，而且跟川蜀省的攀花市有一段相邻。

    攀花市是出了名的矿产资源丰富，尤其是铁矿更是驰名全国。

    这大概也是相邻的金阴县虽然矿产资源丰富但不出名的原因吧。

    但攀花市是国企的地盘儿，一般人可插不上手，所以金阴县虽然地理位置要偏一些，而且矿产开采难度要大一点，但却更受一些矿老板关注。

    这年头对采矿业管理不严格，所以私采乱挖的现象很严重，不少人就是靠着打矿发了家，然后聚众成势，开成了像黑涩会似的矿山势力。

    彼此间争斗不休就是为了抢好的矿坑，自然频频出事。

    而且这些人闹得鸡飞狗跳不说，他们还不交税，县里一点儿好处都捞不到，于是县里领导就想了个法子。

    干脆把采矿权拍卖掉，招一只猫来跟这些矿耗子斗。

    这样县里少了许多麻烦不说还能捞着一笔钱改善财政状况，何乐而不为呢！

    于是，就有了金阴县矿产资源开采权拍卖会这一出。

    27日，李秀成一行人赶到了金阴县。

    这次依然是走的水路。

    这也是没办法的事，现在可没有那么多高速公路，真要开车，那路又长又烂，还有车匪路霸，绝对能开哭你！

    走水路也就赖得弄车，刚刚到手的新坐驾就留在了兴蓉，好在马志杰的小弟还在这边，早早的就准备了几辆吉普车。

    陈旧漏风的那种老吉普。

    看着停在眼前，像是快要报废的老吉普，马志杰感觉很不好意思，在兴蓉李总可是最高规格接待他，到了这边，自己小弟就弄到了这些。

    简直太寒酸了。

    他不好意思的对李秀成道：“李总见谅，这边条件艰苦了一点，先将就着用用。”

    李秀成没有在意，他又不是那种吃不得苦的矫情人，径直拉开车门，坐进机油味十足的车内，这才探头笑道。

    “咱们是来办事儿的，没那么多讲究，那天在公园你不是说忙里偷闲嘛，现在闲完了就该忙起来了。

    上车吧！”

    “哈哈，上车吧，你以为李总是那些娇气的二代公子？李总可是吃过生活的苦，靠自己辛苦打拼才成就现在的事业的。”

    郑光涛拍了拍马志杰，绕到另一边开门坐到了李秀身边。

    马志杰这才不好意思的笑笑坐到了副驾驶上。

    车队起程从码头向着县城开去。

    吉普车虽然浑身都在响，但跑起来还是挺稳当的，速度也不慢。

    一路上李秀成看着路边不断划过的土胚房和农田，感叹道：“这金阴县还真是穷，比起通县差了不少！”

    “当然！”马志杰有些自豪的说道：“通县离省会江城市更近，发展要好的多，特别是第三个大水电站马上要建成，为县里发展提供了便利。

    别的不说，通县家家户户基本都通了电，这里乡下稍偏远一点的地方还在照煤油灯！”

    “是啊，所以咱们县里的农民特别感谢李总！”郑光涛插言道：“去年和今年，光是天麻一项就让大家的收入比往年翻了近一倍，这日子一下子就变得好过了起来。

    前几天我老婆过来，还在说，不少人在打算起新房了，家里门市的生意好得不得了。”

    李秀成欣慰的笑了笑，“能在赚钱的同时帮到大家，也是我希望看到的。”

    “所以我舅才说，李总是个真正的企业家。”

    大家说笑着，突然马志杰看到几辆奔驰从后面急速追赶上来，他伸头看了看车牌，说道：“江A昭A，后面车应该是江东那几个强力竞争者的。”

    “这么近还把车运过来了，这是要向我们显摆啊！”郑光涛也伸头看了眼，失笑道。

    人就是这么怪，见惯了李秀成的高端生活格调，见到这种故意装逼显摆的作风格外不顺眼。

    “呵呵，香车美女，应该是你刚才说的娇气二代！”马志杰看得清楚，奔驰车里有年轻人，还有一个美女。

    “还不只一个，你之前说的有几家有实力的参加竞拍，应该就是这...一、二...六辆奔她，不会是六家吧？”

    “就两家！肯定跟我们一样是开了几辆车的。”

    “啧啧，一家三辆奔驰，还真是下血本了。”郑光涛咂咂嘴，饶有趣味的看着外面，却不想正好跟一辆奔驰对上。

    奔驰后座上一个青年看过来，见到快散架的吉普顿时露出嘲讽的笑容，见对方车上一个年青人看着自己，更是高傲一笑，竖起小指冲着对方比划了一下。

    这带有侮辱性的手势被马志杰和郑光涛看在眼里，两人顿时变了脸色。

