    天罡宗的弟子们在见到楚千逸那淡然自信的模样之后，皆是松了一口气。

    至少，楚千逸能将丹药成功炼制出来。

    虽然不知道楚千逸和上官宇枫炼制出的丹药谁更厉害，但是他们相信楚千逸不会输！

    就在这时，上官宇枫悄然看了身旁的顾风言一眼。

    这细微的动作根本不被寻常人所注意，不过，上官宇枫本就是众人所关注的焦点，所以还是有着一些修炼者注意到了。

    顾风言在见到了上官宇枫的眼色之后，唇角缓缓勾起了一抹狞笑。

    下一霎，顾风言的精神力悄然弥漫而开，缓缓向着上官宇枫的方向而去！

    就在顾风言做出了这般举动之后，高台周围的一众药宗的弟子精神力纷纷向着上官宇枫萦绕而去！

    短短时间，上官宇枫的精神力比起之前便已经强上了太多！

    精神力本就是看不见的，不过，在场的修炼者都不是普通人，他们能够感受到一股庞大的精神力正以上官宇枫为中心扩散开来！

    瞧见这一幕，在场的所有人都愣了一瞬。

    “这是什么情况？药宗的炼药师们这是使的什么把戏？”

    “他们的精神力都汇聚在了上官宇枫的身上，难道是要借助这样的方法让上官宇枫炼制更高等级的丹药？”

    “不好，你们看，楚千逸的脸色变了！”

    在众人的注视之中，只见楚千逸眉头紧皱，之前那淡然处之的模样已经消失不见，取而代之的是咬牙支撑的模样。

    帝北宸在瞧见这一幕之后脸色骤变，他虽然不是炼药师，却对精神力有着很深的了解。

    药宗的炼药师所站立的位置根本就是以上官宇枫为中心，所有人的精神力都融入了上官宇枫的精神之中。

    如此一来，上官宇枫的精神力将远非寻常可比！

    最重要的是，在这样的情况下，四周炼药师的精神力都会受到一定的影响，忍不住被上官宇枫的精神力所吸收！

    在这炼丹的最后阶段，精神力本就是最为重要的，只要出现一丝偏差，那么丹药便会彻底毁灭！

    何况，楚千逸就站在上官宇枫的身旁，他受到的影响力最大！

    司徒衍的脸色瞬间阴沉了下来，他说古伟雄为什么在这样的情况下仍然坚持要举办炼药师大赛。

    原来，上官宇枫并不是他必胜的底牌。

    如此卑劣的手段，才是他必胜的底牌！

    上一次古伟雄阴了他一次还不够，这一次更是明目张胆的做出这样的事情来，实在是太过分了！

    “古宗主，这比试炼丹术便好好比试，你们使用如此下作的手段，未免有些太卑鄙了吧！”

    在古伟雄做出了这样的事情之后，司徒衍说话也再没有半点客气！

    听着司徒衍的话，古伟雄却是淡淡一笑。

    “司徒宗主，这上官宇枫他一炼丹的时候便控制不好自己的精神力，很容易出现这样的情况。

    这只不过是个意外罢了，炼丹的过程中可是很容易出现意外的。

    你瞧，我们药宗的炼药师不也被影响了？”

