
半成品血清预防丧尸化的几率提升，变成了八成多。

觉醒血清的觉醒几率，提升到了五成。

进化血清的几率，提升到了两成左右。

人们已经在尽力拖延时间了，但该来的终究会来。

提示声出现。

【丧尸完成了第三次的进化……】

“吼吼吼!”

五米高的三级巨人丧尸出现，它们肆虐在各个地方，人类险些被一击而溃！

还好，在关键的时候，非常多的进化血清被放了出来，超能力者们的实力得到了增强，倒是勉强撑了住。

只是，丧尸在进一步大幅变强的情况下，二级超能力者和热火器起到的效果，已经没有之前强了，情况变得有些糟糕。

一处战场中，十几个二级超能力者正围剿着一只三级丧尸。

一道道超能力轰击在丧尸身上，却只能造成一些小伤，还很快会被恢复。

苏起在其中看到了一个熟人。

“吼～”

三级丧尸暴怒，以极快的速度冲向了附近的超能力者，惨叫声不断的响起，一个个人死去。

“轰!”

火焰缭绕，庞大的火焰柱笼罩了三级丧尸。

“吼～”

浑身有些焦黑的三级丧尸冲了出来，一拳打向使用火焰的刀疤男人。

陈晨双手抵挡在胸前。

轰!

咔咔咔的骨碎声响起，他整个人口喷鲜血倒飞了出去。

砰！

他撞到一面墙壁上，整个人凹陷在了其中。

“队长!”

一米六七，身材瘦小，长相清秀的张斌惊叫。

“带着东西快走，别管我们!”陈晨吼道。

“不，我……”张斌想要说什么，但还没有说出口，就听队长继续吼了一句。

“你是想要兄弟们白白牺牲，还是想要所有人死在这些畜生手里?!”

“走啊！!”

张斌闻言，紧紧地握了握手掌中的一团蠕动血肉。

三级丧尸的血肉组织……

“吼!”

一拳干掉挡在陈晨身前的一名超能力者，巨人丧尸怒吼着冲向了陈晨。

“快走!”

陈晨怒吼。

看着冲向队长的三级丧尸，张斌眼圈发红，下意识转头不敢看去，然后转身就跑。

超级速度超能力发动，他的身影一闪，迅速消失在了这里，带着三级丧尸的血肉组织，朝着希望基地奔去。

“队长，大家……”张斌泪流满面，一些泪水随风飘逝。

没多久，他带着血肉回到了基地内的实验室中。

“陈晨他们呢”

望着他手上的东西，还是他脸上的泪水，李德高老博士等人心中一个咯噔。

张斌擦了擦眼泪，沉默地摇了摇头。

李德高有些生气道，“你们为什么要做这种事?!”

张斌呢喃道，“博士，这种事总要有人去做吧……”

听着他隐含悲伤的话，所有科研人员都沉默了下来。

李德高老博士沉默了一会，没有说什么，只是把他手上的三级丧尸血肉快速接过，然后转头朝着实验台走去。

“继续研究!”

科研人员们对视了一眼，眼中都闪过了坚定之色，然后陷入到了忙碌中。

梁史叹了一口气，拍了怕张斌的肩膀，就想要安慰什么。

“我没事。”张斌摇了摇头。

说完，他转身就走了，独留梁史在后面张口欲言。

【时间流逝着……】

苏起眼中景象不断闪过。

人类的局势变得恶劣，绝大部分小国消失，五大国在苦苦挣扎……

看着这些景象，苏起微叹了口气，心中有了一些预感。

哪怕有了三级丧尸的血肉组织，以李德高博士他们的研究速度，想要及时升级进化血清，估计有些难了。

“要不要给些帮助?”他陷入了沉吟。

希望基地。

看着一个个队友惨死在丧尸手上，听着耳边响起的哀嚎、丧尸兴奋的嚎叫。

还有那时不时传来的其他基地破灭的消息，似乎未来信上说的，人类灭绝的景象正在上演……

张斌看着这一幕幕，不知不觉哭了出来。

“谁能来救救我们?”他感到了绝望。

他不由张口呢喃道，“天上的各路神仙啊，救救我们吧!”

半晌，没有得到回应，他不由更加的绝望。

绝望中，他想到了那封来自未来的信，那里写的，那能玩弄时间的不明伟大存在。

想着想着，他不由泣声道，“那能掌控时间，玩弄时间的伟大神明啊，救救我们！”

他哀声祈求，希冀冥冥中的存在救救他们。

可惜，半晌还是没有回应……

“我们人类就该灭绝吗？”

他惨笑了一声，一屁股蹲坐在地上，心神有些崩溃了，就连面对远处冲来的丧尸都没了反应，整个人陷入了绝望无助中。

苏起在高空中漂浮着，自然是看到了人类即将坚持不住的一幕，也看到了张斌祈祷的一幕。

一声叹息隐隐在虚空中回荡。

“还是给他们一些帮助……”

“先看看他们能不能靠自己解决，要是不能我就出手一下。”

苏起沉思了起来，“有什么能帮到他们的？”

想着想着，他不由想到了那颗降落的陨石。

虽然那东西已经裂开了，未知因子也扩散了，但怎么说也会残留一些吧？

或许这东西，能让李德高他们研究速度加快?

“好久没用心灵传输信息了。”苏起微微一笑。

下一秒，他回想着关于陨石的信息，然后把它们打包塞给了地上蹲着的张斌脑中。

张斌呆愣着，即将面临跑来的丧尸审判。

然而下一秒，他忽然整个人惊住了。

他只感觉，脑中似乎出现了白光，浑身就像沐浴在光辉中，感觉与一位无上存在无比的接近着。

与此同时，大量的信息涌入了他的脑袋。

陨石从天而降的景象，一幕幕出现在了他的脑海中。

“天外陨石?”

“丧尸病毒的源头?”

他一脸的震惊。

腥风扑面，丧尸咬了过来!

下意识发动加速超能力，张斌整个人躲了开。

他脸色不断变幻着，突然没有了死的心思了，因为他心中涌现出了一股希望。

找到它！

找到那颗陨石，那颗伟大存在启示的陨石!

张斌眼中充满了斗志。

不过除了斗志外，他心中还是非常的震惊，呢喃道，“刚刚……那是神启吗？”

仿佛白光笼罩，充满了安全感，有种被神明庇护的感觉。

“我会找到它的!”

他转身就跑。

很快，希望基地中的一架直升飞机飞了起来，朝着一个未知的目的地赶去。

苏起看了一眼它后，就继续观看起了局势。

在苏起观察之时，四天后……

太阳系的外面，一艘巨大的黑色战舰缓缓移动着。

在它的内部，有着一群人正在交谈着。

一道道交谈声出现。

“真是让我惊讶，这个弱小的地表文明，竟然能撑到这个时候?”

通过一个投放到太阳系的设备，还有量子纠缠传输技术，地球地面的景象，被几乎没有延迟的传输到了这，让他们看了个清楚。

“是的，不明白，根据超级光脑的计算，它们应该早就被灭绝了才对，好奇怪!”

“没错没错，是什么让它们坚持了下来?”

一道道声音里充满了疑惑和不解，还有浓浓的惊叹。

这时，一道漠然的声音响起，“它们坚持不了多久了，这些可怜的生命马上就要被毁灭了。”

“嗯，好可怜，嘿嘿嘿……”

然而就在这时，他们发现了什么。

“怎么回事，这些弱小的生物，是怎么找到陨石掉落地点的?”

陨石作为重要的东西，自然是被他们实时监视着，然而此刻他们却惊异的发现，那些弱小的小东西竟然在朝着陨石降落的坑洞赶去?

这怎么可能?

他们是怎么知道的?

目标还那么明确?

战舰中的外星人们，眼中冒出了不可思议之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70258249"  chaptername="第九十五章  黑手暴露">加入书签</a>
</div>
