    两人都不说话了，季雪宜喝着水没有打扰梅苗可思考，出身背景自己无法决定，多年来各种隐性优势让人心态跟一般人不同。

    其他企业，哪怕是国有企业都需要考虑你背景的问题，天启集团绝对不会考虑，徐平安考虑的就一点，你能不能完成我需要的结果。

    做不到这一点，天启集团绝对不会留你，梅苗可相独立却始终没有逃出家庭背景的影响，现在到了必须转变的时候了。

    在天启集团，你也只是一个普通人，需要更加的优秀才能脱颖而出。

    曹德顺，季雪宜对这个小年青很有好感，第一次开会的时候看到曹德顺的青涩，现在呢，执掌天启物流集团，已经展开跨国业务了。

    这里面既有徐平安的提拔原因，更有曹德顺自身努力的缘故，天启集团刚刚成立入职的那批人，能够坚持下来的，现在都成了中高层人员。

    机遇啊，这才是改变人一生命运的关键。

    “雪姐，谢谢你，今天我只是猛然间被训斥一番，心里不痛快罢了”梅苗可已经理解季雪宜话里的意思了。

    “不痛快也要忍着，更要进行改变，你刚进来不清楚，虽然我不知道他是怎么说你的，可我认为，他说你的话绝对比说乔易城他们的要轻不少”

    “乔易城，丁志军，叶长林，这三人没少被徐平安在开会的时候当着众人面训斥，包括哪些年盈利几十亿乃至上百亿的分部总裁”

    “别看是外国人，徐平安训斥起来也是一点面子都不留”

    “这一次年会情况你也看到了，徐平安布置今年任务的时候，他们是什么反应，他们很清楚自己该怎么做”

    “就说裁人这件事，所有人都认为是理所当然的，徐平安这么布置才算是一个合格的集团总裁”

    “为什么这些人会这么认为，因为这些的眼光放在同徐平安一个层次上，着眼于全球市场，根本就不在乎一国市场的人员变动”

    “集团全球战略大背景下，人员浮动百分之五到百分之八是正常范围的波动，根本就不算事”

    “你，也必须成长到这个地步”

    “天启通讯集团在天朝运营成功之后肯定会进军欧洲乃至全球市场的，这是大战略，你不合格，将来集团整合的时候，集团总裁就是别人而不是你了”

    “没人可以帮你，能帮助你的只有你自己”季雪宜一脸认真表情说道。

    梅苗可点了点头，认可季雪宜说道，心里的憋屈下去了不少，两人一边喝水一边聊天，气氛缓和了很多。

    “雪姐，我怎么发现你在维护徐平安，你该不会对他有意思了吧”梅苗可一脸笑意说道。

    “要死了你，竟然敢这么说我”季雪宜红着脸开始收拾梅苗可。

    好一会时间两人才平静下来了，心里的郁闷之气消散了不少，徐平安很有吸引力，可季雪宜知道，这不是自己的菜。

    女朋友三个，儿子三个，还跟两个助理不清不楚的，如此的花心让季雪宜非常的看不惯，常年在外奔波也有看不惯徐平安花心的原因。

    做一个好朋友可以，其他的，季雪宜想都没想过。

    时间慢慢的过去，这些高层也都一一的离开了，徐平安休息了两天也返回了J市，公司开始发放年终奖以及各种福利安排放假，徐平安开始在家休息。

    今年任务多了不少，要去拜访宋心云跟苗依依的家人，哪怕是不结婚你也必须要去，两人孩子都有了，再不去就有点说不过去了。

    初二去舅家，初三，初四走亲戚，初五直奔京城苗依依家里，初六直奔泉州宋心云老家，顺便跟马博等人聚一聚。

    平常没时间，趁着现在有时间大伙一起聚聚，哥几个说说话喝几杯，打打牌，洗洗澡放松一下，很是自在。

    初九才各自离开，飞机第一站到杭州徐平安下飞机，接着飞到J市，宋心云在家里安排好孩子后在坐飞机到金陵，飞机最后飞到杭州那边。

    徐平安在科技园区上班的第二天，梅苗可就到了，重新提交了自己的工作计划，徐平安认真的浏览了一遍，直接签字批准了。

    徐平安所提的意见全面的改正了，包括没有考虑到的方面梅苗可也都做了安排，紧紧跟随集团大战略布局进行，比原来的计划提高了很多。

    无线宽带个人终端的芯片是特制的，只能使用一次，一旦检测到离开了主板就会自动启动程序删除程序，将芯片内包涵的电路程序直接破坏殆尽。

    你根本就无法从中获得任何信息，同时你也无法仿造出来，正是这种高保密技术，徐平安才拍板暂时不申请专利的。

    等产品全球普及了，第二代产品成熟了，在开始申请专利，那个时候你即便可以破解也不能使用，必须过了专利期才行。

    三月份，埃米级芯片就会开始试生产，一旦良品率达到百分之九十，就会直接开始生产，订单将会分为两部分。

    一部分供应天启通讯集团使用，另外一部分则是国内机构部门使用，按照上面的意思，埃米级芯片普及后，先在内部进行普及。

    相关部门原来从国外购买的芯片都处理掉，更换上埃米级芯片，重新编入程序，这一部分工作去年已经开始展开了，现在都在等芯片问世，好直接使用。

    芯片公司的负责人叫马天杰，是丁志军的副手，能力不是问题，这一次也算是提拔了，各种待遇提高了一级。

    马天杰作为一个老手，将芯片公司打理的井井有条，成立新的管理团队，按照计划一步步推进，各种建设进度定的非常紧。

    过年工地也没有停止，德国天启高等材料研究所光刻项目组芯片项目组两组人员都在天朝，开始紧张忙碌的跟相关部门进行技术对接。

    光学项目组，天启科技大学光学项目组，也进入刚刚收购的光学镜片工厂参与企业改造，一开始是计划改造，最后直接将原来的设备处理了购买新的设备。

    因为这些人一算账，改造费用距离购买全新的设备差的也就是一百多万欧元，直接买新的好了，目前正在紧张的调整设备。

    石墨圆晶片，全面取代硅晶圆，作为新一代的产品，生产设备可以实现百分之七十国产化，目前也在进行设备调试当中。

    三个公司合并统称为天启光学电子集团，简称为光电集团。

    马天杰统筹全局，各方面进度衔接的非常完美，推进速度非常快，全部都在三月份内进行投产。

    时间慢慢的过去，新的石墨圆晶已经运送到位，第一次试生产拉开序幕，几个小时后停止了生产，开始进行调整，这一次生产良品率仅仅才百分之四十多。

    两天后，进行第二次试运行，良品率提升到了百分之六十七，继续调整，经过六次试运行生产，良品率算是达到了百分之九十一。

    上报徐平安之后，直接开始正式生产，等几个月后对其中两个设备进行更换后可以进一步提升良品率。

    很快，天启集团官网对外发布消息，第一批埃米级芯片已经交付给国内客户，川航工业集团，北方工业集团，........四家客户。

    这个消息直接在全球引起了震动，普通人对这四家公司干什么的不怎么清楚，国外的高层可是非常的清楚。

    这四家公司都是天朝的飞行产品生产企业，可以想象得到，更换了新一代芯片，天朝飞行产品的性能会有很大的提升。

    综合实力绝对上一个新台阶。

    米国那边大佬的脸是黑色的，到现在为止，没有一家国内企业获得批准购买埃米级芯片，这是因为米国多年对天朝技术封锁造成的。

    那些获得批准的国家企业也需要到两个月后才能下订单，前三个月生产的产品全部归国内相关部门以及天启集团内部使用。

    国外的媒体评论，有了埃米级芯片，天朝的综合实力将会更进一步提升，在半导体技术方面，天朝已经处于世界一流地位。

    国内也进行了大幅度报道，很多人都期待新一代埃米级CPU的诞生，有了这种产品，谁还会在意拿着纳米级别的CPU。

    除非是价格存在明显的差距，否则，绝不会购买落后的产品，这一点，原来的CPU霸主很清楚，也在召开董事会研究这件事。

    ADM还有可能跟天启集团达成谅解，英特公司是一点可能性没有，当初打算起诉天启集团，彻底堵死跟天启集团合作的通道了。

    国内，多家代工厂都已经接到了天启通讯集团的订单，国内国外的零配件在运输当中，库存已经储备了不少了。

    只等芯片一到，就可以生产这种个人终端，无线宽带就可以正式上市。

    目前，天启通讯集团正在进行最后的设备检测跟各省分部设备检测以及店铺装修，人员培训也已经到了最后的阶段。

    梅苗可已经跟天启岛卫星控制中心进行了联系，五颗大数据流卫星已经在候命了，随时可以跟天启通讯集团总部设备进行接通。

    