    第三十六章担忧的四目道长

    ……

    问清了徐君明如今的修炼状况后，四目为他解答了一些修炼‘神打真诀’的疑难。

    徐君明如饥似渴的从四目道长那里吸收新的知识，在青铜镜辅助下，对‘神打真诀’的领悟快速提升。

    看着自家徒弟脸上不时出现的明悟之色，以及旁边武圣像上越发浓郁的灵光，四目欣慰的同时也不由感觉到一股巨大的压力！

    他对‘神打真诀’的领悟也不过才第三层而已！按照自己徒弟鬼才一般的悟性，怕是过不了多长时间，自己便教无可教。

    到了那时，他这个师傅可就丢人了！

    “咚咚…！”

    敲门声突然响起，打断了师徒两人的修行。

    “进来！”

    四目道长连忙道。

    ‘吱呀’一声，阿星推门走了进来。

    “臭小子，什么事？”

    “师叔，师傅让我找您过去！”

    听到这话，四目居然有一种解脱的感觉。

    “知道了，我这就去！”

    ‘唰’的一下从地上爬起来。

    “君明，把前面我交给你的温习一下，我先去见你师伯。”

    “是，师傅！”

    看着说完后，匆匆而去的四目，阿星搔了搔脑袋。

    “师兄，师叔这次怎么这么积极？”

    “师伯和师傅许久未见，可能有些想念了吧！”

    徐君明听了四目道长讲道，只觉的无数新的感悟，源源不断的涌上心头，好像隐隐触摸到了‘神打真诀’白色根本符第二阶段，正打算好好感悟一番，随口回答了阿星，便打发他离开了。

    ……

    “师兄，你找我？”

    九叔点了点头，一指旁边的椅子。

    “坐下说！”

    四目依言而坐。

    打量他一番后，“怎么看你还有些不高兴？君明惹你生气了？”

    四目道长长叹了口气。

    “说出来有些丢人，但师兄也不是外人，我也就不顾及了。”顿了一下，组织了一下语言后。

    “按理说，有个资质优越的弟子，本应该是高兴的事情，但君明那孩子的资质太出色，悟性更是我生平仅见。短短一月的时间，便明悟了‘神打真诀’白色根本符的第一阶段。”

    “刚才我为他讲道，更是举一反三，对‘神打真诀’的领悟，简直是肉眼可见的提升，让我这个当师傅的深感压力巨大。如此这般，只怕再有个一年半载，我这点存货就全被他给掏空了。”

    “到时教无可教，我这师傅可就丢脸了！”

    说罢，四目道长又叹了口气。

    对于他的感触，时常为徐君明讲解纯阳之道的九叔，在过去半个月里一样感同身受。

    “你呀，就是瞎操心！有一个资质出色的徒弟传承道统，本就是万幸之事。再说，将来君明青出于蓝，对‘神打真诀’有更深的领悟，也能反馈给你这个师傅，到时你们师徒想得，也是一段佳话！”

    “话虽如此，但接受起来还是有点难！”四目道。

    “孔夫子都说：三人行必有我师。你还是想开点吧，估计要不了多长时间，我刚才说的话，就变成了现实了。而且，你不想在寿限来临前突破金丹？”

    “做梦都想！”

    四目毫不迟疑的点了点头。

    追求更高的修行境界，是修道人最大的执念，四目道长自然也不例外。

    “这就是了。君明悟性绝佳，将来对‘神打之道’的领悟必然在你之上，有他提携，你便可把更多的精力放在修持法力，观想精神和温养法体上。如此一来，你的修行速度必然比现在要快很多。将来进阶金丹，也有了更大的可能。”

    四目思虑一番后，点了点头。

    “还是师兄想得明白！”

    九叔笑了笑。

    “君明告诉你，我把‘金光八卦’传给他的事了吗？”

    “说了！师兄放心，我对此并无意见！君明悟性绝佳，如果只修‘神打之道’，有些浪费他的资质！”

    九叔点了点头，忽然道：“我还把‘地阳草席’传给了他。”

    四目道长脸色一变。

    “师兄，那地阳草席乃是当初师傅留给你，祭练本命法器所用，而且还是‘洞真中品’的灵材，如何能传给君明…？”

    挥手打断他的话后。

    “稍安勿躁。我有了火灵铜祭练的八卦镜做本命法器，‘地阳草席’也用不上了，而且阿星和小月天性跳脱，不是道门中人，多半也无法传承我的道统，留在手里也是浪费。”

    “反倒是君明，悟性惊人，不仅从‘金光神咒’中领悟出金光法符，从我这里学去‘金光八卦’后也是进境神速，未来必然能在纯阳之道的修行上超过我。给他地阳草席，也是物尽其用。”

    话声一顿，九叔一笑后继续道：“而且我还希望有一天，能从他这里学到更高深纯阳道法。这‘地阳草席’也算是一份束脩之礼。”

    “还是师兄看得开！”

    九叔点了点头。

    “你别误会我跟你抢徒弟就行。”

    “师兄严重了，你我本就是同门，情谊非比寻常。而且我一个人教授君明，本就力不从心，若是师兄愿意分担的话，我现在就去把君明找来，也让他拜在你的门下。”

    “不用了。你看阿星和小月就知道，我这人教徒弟的水平实在不怎么样，还是让君明留在你那吧。将来只需让他多来我这盘桓十天半月，跟我交流一下纯阳道法就行。”

    “师兄愿意指点，也是他的福气，将来我肯定让他多来师兄这里请教。”

    “那就好！……不过，现在还是请教，只怕再过几年，就是我请教人家了。好了，不说这些。你这次来，打算带君明直奔罗浮山？”

    “嗯！已经拖了一个月，不能再等了。而且现在那臭小子已经突破先天，若没有《上清大洞经》会拖慢他的修行，也耽搁将来争夺长春谷的千年朱果！”

    “我还以为，以你的性子，还要顺路再赶上一批尸呢！”九叔笑道。

    “呵呵，师弟也只是想多积累些阴德而已。事情轻重缓急，还是能分得清。”

    话声一停，看了一下自家师兄的脸色后，四目道长颇有几分幸灾乐祸道。

    “师兄，这次我路过长水镇，遇到了庶姑，他让我告诉师兄…！”

    “好了！我知道了！”

    九叔脸色一变，连忙打断。

