    

    相比较来说，他老婆可真是个小天使啊！

    收回刚才说老婆太凶的话。

    穆亦辰刚在心里庆幸了一会儿，忽然感觉空气里有种迷之安静，他赶紧转头，就看到洛晨曦不知什么时候已经从房间里出来了，正趴在二楼的栏杆上，一手托着下巴，饶有兴致地听着他们说话。

    察觉到穆亦辰的视线，洛晨曦精致的唇瓣勾起一个弧度。

    这笑容，让穆大少难得地有了一种心惊胆颤的感觉，同时还感觉腿似乎有点疼……

    不过幸好，最悲惨的事情没有发生。

    洛晨曦下楼吃完晚饭，并没有要打断老公腿的意思，放下碗筷，就上楼去看两个小家伙了。

    穆亦辰全程心惊胆颤地陪在边上。

    好不容易，把两个精力旺盛的小家伙给哄睡了，洛晨曦拍了拍手，起身回去自己的卧室。

    穆亦辰赶紧快步跟了上去。

    然而，刚走到卧室门口，洛晨曦就把房门甩上了。

    穆亦辰因为走得太快，高挺的鼻梁都差点在门板上撞断。

    他摸了摸鼻子，在门口可怜兮兮地求饶：“老婆，你就放我进去吧？你忍心看到你老公一个人在书房睡觉吗？没有你在我身边，我晚上都睡不着……”

    就在这时，房门一下子打开了。

    穆亦辰还以为自己的卖惨行动成功了，心头一喜，哪知道，下一秒，一筐榴莲就被硬生生塞进了他的怀里。

    “谁让你在书房睡觉了？接好你的榴莲，去书房给我跪着！记得拍成视频，我明天要检查的！”

    “老婆，等……”

    穆亦辰还想再说什么，只听砰的一声，房门又被关上了。

    他赖在门边，又说了好多话，想用软磨硬泡的办法，让洛晨曦改变主意，放他进去。

    开玩笑，他在医院里已经做了这么多天和尚了，现在好不容易回到家里，竟然连老婆的房门都进不去？！

    然而，洛晨曦完全不为所动，甚至冷哼道：“你要是再多说一句，我就要听妈的意见，打断老公的狗腿了！”

    此言一出，也不知道穆亦辰是不是吓到了。

    门外的声音一下子停了下来，没多久，就是一阵脚步声渐渐远去。

    这男人总算走了。

    洛晨曦傲娇地抬了抬下巴，哼了一声，转身躺到床上，抱住了枕头。

    什么气得睡不着觉，根本不存在。

    说实话，知道穆亦辰装病，她其实不太生气，早知道这男人幼稚了，她事先也多少猜到一点他是在装，只不过没有拆穿他而已。

    只不过，这种通过装病来吸引注意力的幼稚行为，根本不可取，给家里两个小家伙做的什么榜样！

    她一定要摆明立场，给这个男人一点教训才行。

    洛晨曦一沾上枕头，马上就睡着了。

    睡到半夜，她忽然感觉床上有点挤，还有人要抢她怀里的枕头。

    她不满地皱起眉，死死抱着她的枕头不放。

    然后，她又听到有人在她耳边说了什么，熟悉的气息吹拂在耳边，让她心头一颤，下意识地松开了手。

