
“你长本事了是吧？不睡觉了，开始逃课了！”诸葛涛对着蹲马步的诸葛浩怒道。

“我是被逼的！”诸葛浩小声辩解道。诸葛浩刚回来诸葛涛就让他蹲马步，诸葛浩不用想就知道马春肯定打电话告状了！

“逃课还能被逼？”诸葛涛反问道，“给我蹲好了，我不说停就给我一直蹲着！”然后诸葛涛摔门进入了木屋。

“我说的是事实嘛！”诸葛浩抬头看着月亮嘀咕道。党项静静的窝在诸葛浩旁边。

“喂，爸，我到了！”唐玉龙打电话道。

“嗯，嫣然呢？电话给她。”那边一个低沉的声音说道。

“她...”唐玉龙看着空荡荡的屋不知道怎么回答。

“怎么了？”那声音急切道。

“额...她说不愿和我睡在一个别墅里，就跑出去了！”唐玉龙无奈的回道。

“玉龙，她是你妹妹，不准欺负她，现在去把她找回来。我告诉你，你睡野外，也不能让她睡野外！”那声音吼道。然后唐玉龙这边就传来“嘟，嘟”的声音。

“啪”唐玉龙猛的把电话放回原位。“哼～找她？”唐玉龙自问了一句然后在别墅里翻腾了起来，最后在唐嫣然卧室的一个柜子里翻出来了一个笔记本。

但是唐玉龙打开后，“咦？！”然后又把电脑关上了，放回原位，又随便找个房间进去睡觉了！

月升中天，诸葛涛终于从屋里出来了。“咦？党项呢？”诸葛涛惊讶问道。他在进去的时候记得党项在诸葛浩旁边窝着，而且，晚上党项都在屋子旁边，从没离远过。

“一个小时前就跑开了！去果林那方向去了！”诸葛浩淡淡道。

“那你也别蹲了，去把党项找回来然后睡觉吧！”诸葛涛说道。

“哦～”诸葛浩应了一声，然后直起身子，转身向果林走去。

“看来还要加量啊，蹲马步没效果啊！”诸葛涛看着诸葛浩的背影思索道。

诸葛浩听觉何其灵敏，听到后顿时腿一软，差点趴下！今晚诸葛浩为了清理杂草已经把体内的元气压榨干了，这次蹲马步完全是靠体能，但也差不多快到极限了！

走着走着的诸葛浩耳朵动了动，不自觉的就把神识放开了，往果林方向探索过去。但紧接着诸葛浩表情就变的精彩起来了。

诸葛浩加快速度跑到那棵古树下，怒吼一声：“党项！”

党项一听，兴奋的嗷叫着跑向诸葛浩，可诸葛浩一脚把党项踹了一边。当然，诸葛浩用了巧劲，不可能真的狠踹，那点疼痛还在党项承受范围内。然后诸葛浩看着泪眼婆娑的唐嫣然，最终摸摸鼻子无奈道：“党项没伤着你吧！”在诸葛浩看来唐嫣然也是被党项吓哭的，因为党项的攻击性不强，陌生人进入它的领地它只是吓唬一下，除非那人露出敌意！

唐嫣然也是愕然的看着眼前的诸葛浩，“你怎么会在这里？”然后迅速转身去擦掉脸上的泪水。

“一边去！”诸葛浩又一次把趴在脚边呜咽的党项踢了一边。“抱歉，让你被党项吓着了！”诸葛浩对着唐嫣然道。

转过身的唐嫣然惊讶的看着诸葛浩：“它叫党项啊？你踢它干什么？”

“你不是被它吓哭的？”诸葛浩惊讶道。

“不是啊！”唐嫣然解释道。

“额...”诸葛浩脑子一转，就想清楚了事情的前后：一个小时前，唐嫣然在这里哭泣，但是诸葛浩却没注意，不过那微弱的哭声被党项听到了。然后党项跑过来后，就在唐嫣然面前盯着她。可被之后的诸葛浩认为是党项把唐嫣然吓哭了！

可诸葛浩还是有一个问题不能理解，“你到底是从哪过来的？”

“心情好多了！”唐嫣然打着哈欠道，“不告诉你，我回家睡觉去了！”说着唐嫣然就转身离开了。

诸葛浩看着转身离去的唐嫣然，然后低下身揉揉党项的头：“没事吧！”但随即脸色一变，“哇”的一口血吐了出来。刚才诸葛浩把部分神识放在唐嫣然身上，想知道她从哪里来。可是在唐嫣然离开果林，进入树林时一道力量强行将神识粉碎，诸葛浩连收回的反应都没有！

清晨，诸葛浩骑着他的山地车下了山。诸葛涛在昨天就把车买了回来。

下了山，诸葛浩慢悠悠的骑着车在他昨天清理的道路上前进着。不是诸葛浩想要骑这么慢，来呼吸早上的新鲜空气。而是因为诸葛浩昨晚神识受伤，还要一段时间的休养才能恢复过来。

诸葛浩骑着车出了岔口，看了眼另条路。然后摇摇头：“想她干啥呢！”在这条路通往学校的方向还有一个直角拐弯路口，在诸葛浩拐过路口的时候，顿时头大。

今天恰好赶上上学的高峰时刻，学校门口停了数十辆车，全是来送学生的，还有一群自己来学校的学生。

诸葛浩没有一点的竞争意识，所以他不想和大部队挣位置进学校，但自己一个人站在这边好像有点特别，所以诸葛浩还是无奈的推着车准备进学校。

“诸葛浩！”一个声音喊道。

诸葛浩扭头看到杨恒正在向他挥手，然后注意到旁边有个中年男子。那男子自然是杨云，杨云为了弄清楚那两张纸的来处，就亲自送杨恒来学校。

诸葛浩点头示意了一下，然后顺着人群进了学校。诸葛浩看杨云的面相就知道他是杨恒的父亲，而且肯定是为了那两张纸而来。

“恒儿～你先去去上课吧！他叫诸葛浩是吧？”杨云开口道。

“嗯，那我先走了！”杨恒回答道，然后找了个同学结伴去上课。

“嗨，诸葛浩同学，可以打扰一下吗？”杨云拍拍诸葛浩的肩膀道。

“那两张纸上的信息足够你研究了吧！”诸葛浩回头道。

“额...我是想知道那两张纸上的资料你是从哪弄来的？”杨云开口道，他从杨恒那得到肯定的信息，杨恒亲眼看着诸葛浩写出来的。但杨云还是不相信一个小孩子会知道这些，肯定是背后有人教他的。然后被诸葛浩恰巧拿出来显摆了。

“是我自己研究的！”诸葛浩生硬回答道，昨天只是随性而为写出了那些古代计算天文的方式，也没在意。可现在发现，自己错了，开始有人注意他了！

“诸葛浩同学，别闹了，这根本就不是一个小孩子能懂的！”杨云不满道，他现在不想和一个无关的人浪费时间，他只想知道是谁会懂这些。这些年，他研究九星连珠已经到了颈瓶，而这些资料正好给了他一个方向！

“你不相信我也没办法！”诸葛浩耸耸肩，然后把车停在车库，学校建有一个专门让学生停车的地方。

杨云有些生气的看着诸葛浩，诸葛浩始终不说背后的人让他感到无奈。

“我去上课了，还有，以后别来找我，我只想平静的当个学生！早知道昨天就不写出来了！”诸葛浩不满道，然后转身去上课了。

杨云最终还是叹口气，转身向学校外走去。

“杨所长～”一道浑厚的声音从背后传来。

杨云扭头一看，“蔡局长啊！”杨云淡淡道。

“杨所长这是怎么啦？”蔡立国看着满脸失落的杨云开口道。

“没事，蔡局长这也是来送孩子的吗？”杨云转移话题道。

蔡立国看杨云不想回答也就不勉强，然后回道：“是啊，整天在局里忙，都快忽略孩子了，趁今天有空就来送送他！”

“哦～那个，蔡局长，我还有事，就先走了！”杨云开口道。

“嗯～”蔡立国看着杨云的的背影感觉杨云好像有点失落。不过他想了想今天他要去的地方也加快了脚步。

在马路上驾驶的蔡立国有些焦急，还有点兴奋。不过目的地是南三环雁山路，距离还不进，再急也没办法。

驾驶了约有一个小时，蔡立国终于到了上雁山的那个路口，只是路口太窄，蔡立国只得步行上去。前些年为了响应国家的退耕还林，而且雁市主要发展方向是东边，所以雁山没有被开发，当做旅游景点。不过诸葛浩住的那片地方在近夏天时还是有许多人来，一是锻炼，二是避暑，而且还能带回去一些苹果，这里的苹果可是绿色，而且价格比市场上的要低许多。不过在诸葛涛接管后就不再让那些人来果林了，当然，肯定会拗不过一些人，不过人确实少了许多。至于党项，不提也罢。

“咚，咚咚”一阵敲门声想起。

“谁啊？”诸葛涛开在屋里喊道，“来了，来了！”肯定不是爬山者，像那些人要想进果林躲他还来不及呢，怎么会找他。可是雁山没有和谁联系过啊！正在猜测的诸葛涛打开了门，微微一愣，随即就恢复了！

“诸葛涛先生，看你的反应像是认识我啊！”蔡立国立马笑道。

“蔡局长是雁市打黑英雄，雁市谁人不知啊”诸葛涛笑道，没想到那么细微的变化都能被看出来。

“可诸葛涛先生不是雁市人吧！应该是从莒嵘市来的吧！”蔡立国同样回笑道。

“是，听说雁市的教育好，为了孩子的吗！”诸葛涛恭敬道。

“行了，诸葛涛，不跟你打马虎眼了，局子里有请！”蔡立国严肃道。

“警官，你这是什么意思？”诸葛涛慌忙道。

“这不是说话的地方，局里泡杯茶，咱俩慢慢聊！”说着蔡立国就带着诸葛涛离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093801"  chaptername="第二十一章  有人来访">加入书签</a>
</div>
