    艾拉迪亚，图哈拉沙漠。

    乌云密布着天空，小雨淅淅沥沥落下，雷霆与闪电从北地罕见的积雨云中缠绕而下，轰的一声落在地上，照亮黑龙领主出奇巨大的真身。

    恺撒的惊人体型超越了不少古龙阶段的色彩龙和金属龙，要比正常情况下的古黑龙要大上三四米，而且体格极为强壮狰狞，即使是俯瞰无尽界域的五色龙母，在见到他时也不由出言赞叹。

    可想而知，黑龙领主会给人带来多大的压迫力。

    恺撒展开双翼在天空中一边飞行一边吐息，而他的对手则改换了战略，极力避免与黑翼氏族交战厮杀，而是将攻击重心放在空中那头可怕黑龙身上。

    攻击性的法术对它而言几乎无效，但施法者们可以依靠增益法术，增强己方其他近战军队的力量，也可以依靠塑能法术凭空构筑陷阱，尽可能给黑龙制造麻烦。

    但实际上这样做得到的反馈实在说不上好，效果堪忧，黑龙领主仍在肆无忌惮的炫耀他的强悍武力。

    “吼！”

    远高于战场咆哮的吼声在下方响起，龙兽首领积蓄了力量，昂起头来，口中吐出粗大有力的闪电，与黑龙的雷霆吐息如出一辙，仿佛光之鞭精准命中在黑龙身上。

    很好，它成功吸引了恺撒的注意。

    这是一头蓝龙龙兽，从它身上披挂的鳞片颜色可以看出，龙兽虽说是毫无龙之传承的淘汰种，但其实在外表与真龙却并无任何区别，大而狭长耳朵和鼻子上粗短独角，都是龙类中蓝龙独有的特征。

    蓝龙作为五色龙中第二强悍的龙种，一般只在沙漠与荒原出现，在整个北地中，图哈拉沙漠是它们最好的繁衍地，不少蓝龙在这地方肆意产卵，孵化后淘汰的龙兽幼崽会被无情抛弃，然后就被马拉这弱神捡了便宜、尽数接收。

    经过数百年时间的积累，马拉在这个地方能支使的蓝龙龙兽已然不少，有近三十头之多。

    随着年龄增长，这些喜欢躲在沙子下面的家伙，鳞片颜色会逐渐由灿烂的天蓝色转变为深邃的靛青，眼前这头龙兽首领就是这样，如果以真龙的年龄算法来算，这家伙能算是一头极老龙了，应该是在马拉布局北地时收下的第一头龙兽。

    这头龙兽首领此时毫不畏惧恺撒的龙威，龇牙咧嘴的盯着黑龙，外皮因强大的静电反应而发出细碎的噼啪爆裂声，这是在拥有血脉力量的真龙上才会出现的特征，而且会随着它们作战、发怒而大幅暴增。

    可以说，因为受到猎杀之神的重视的缘故，在不断调教引导的过程中，这头龙兽在某些方面的表现已经趋近于真正的蓝龙了。

    可惜，这些家伙连和恺撒近战的资格都没有。

    它一张嘴，璀璨的闪电再次劈头盖脸朝黑龙冲过来。

    然后被庞大黑龙顷刻拍断，贯穿天际的雷霆径直劈在迎向它的黑龙右爪上，但恺撒没有显露出任何受到伤害的样子，反倒是呈现出一种深沉的威严，蓝龙龙兽们的嘶吼咆哮被层层叠叠低哑的声音所掩盖：“——王权。”

    随着恺撒低语出声，环伺周围的龙兽突然发现自己无论如何扇动翅膀，神赐浮空术和空气狂风都无法再拖动它们的身躯，这些可悲的龙兽重重跌落在地上，发出一声声恼怒的嘶吼。

    并非是神赐法术失去了效果，而是它们被可怕的重力压弯了腰。

    而律令的效能并不仅仅止步于此，王权还在迅速向外蔓延，史无前例的重力作用在一切或者的生命上，以恺撒为中心，一圈又一圈的黑血信徒和野兽被压垮在地，哑着嗓子嘶吼，却动弹不得。

    从上面俯瞰，这一幕颇为壮观。

    王权领域还在继续扩大，自从掌握了灵能力量后，恺撒已经能逐渐控制律令能力的强弱、范围，所消耗的只不过是精神力量而已，只要不用力过猛，这种使用方式非常划算，灵能黑龙的强力已经初现端倪。

    可惜，这一幕并未持续太久。

    原因在于：神降临了。

    “该死的爬虫、蜥蜴！”

    一个疯狂的笑声从后方响起，激散了漫天的阴云，那里走出两列黑血信徒，然后恭敬跪下，迎接他们的主人慢慢走来。

    “我给过你机会，然而胆敢冒犯神祇之徒，我绝不饶恕！我要把你的脑袋拧下来变成祭品，我要用地狱烈焰炙烤你的血肉，用你鄙贱的内脏饲养我的龙兽信徒！”

    这一次的马拉远不如之前那样不堪，几乎就在瞬间，仿佛子弹穿透玻璃，猎杀之神就用重重神威击溃了黑龙的王权领域。

    虽然与之前一样是化身降临，但这一次，猎杀之神为自己准备好了一副适宜的化身身躯，同时，为了将恺撒·坦格里安置之死地，祂还铤而走险、将一小部分神格放入使徒躯壳内，以保证在生命安全的情况下，以极限状态发挥自己的神能。

    可以说，抛开最危险的真身降临不谈，这是马拉能在艾拉迪亚表现出的最强状态了。

    恺撒转过了身，他很难想象这些混乱神祇脑子里究竟在想些什么，身处战场之中，到处都是咆哮的野兽和喷涌的鲜血，马拉这猴子居然还在这装腔摆谱，难以理解。

    不过这并不影响恺撒的判断，汹涌澎湃的神力无时无刻不在宣示一位真神的力量，检定装置中超过一千五的数值告诉他，这次的马拉非常难搞。

    猎杀之神马拉，不知从哪找来一头体长十五米的凶暴豹猫，而后残忍杀死、侵蚀它的全部意指，转化为自己的使徒，置入神格、降临于此。

    “王权。”

    对于这家伙，恺撒没有什么好说的，他的第二枚能量心脏蓬勃鼓动，细密深红的裂纹从胸口住蔓延至黑龙全身，他再次动用了律令能力，并主动开启激素反应，从空中径直扑了过去。

    看着山岳般的黑龙愈来愈近，马拉狂笑起来，而后又变得愤怒，黑血之神的咆哮声震天动地：“爬虫，你这是在自寻死路！”