    卢家二老爷一脸颓丧道：

    “检察院的人说，这次突然要动老太爷的人是上头有人发了话，据说扈家有个儿媳，名叫侯沈玉是程大伟的下属，咱们抓了程大伟让扈家人不高兴了。”

    提到“侯沈玉”的名字，卢文珊眼里闪过一丝嫉妒。

    她对程大伟近期的行程了解的一清二楚，侯沈玉刚陪程大伟去盛京出差回来，孤男寡女一起去出差能有什么好事？

    但她倒是真没想到侯沈玉竟然是扈家的儿媳？

    “二叔，您赶紧想办法吧，再晚一步老太爷就要被检察院抓走了。”

    看着眼前一脸惊慌的卢文珊，卢家二老爷一颗心早已坠落谷底，他心里非常清楚，一旦老太爷落了难，卢家就真的垮了。

    “程大伟不能杀！”

    卢家二老爷脑子里忽的闪出这个念头：

    一旦今晚程大伟死在卢家，不仅得罪了位高权重的丁家，还得罪了有权有势的扈家，两大家族若是联合起来对卢家发难，那…

    卢家人再也没活路！

    卢家二老爷心一慌抬脚就往后院跑，“快走！不能让你大哥杀了程大伟！”

    卢文珊闻言一惊，还没来得及喊出那句，“老太爷那边怎么办？”就看见二叔已经健步如飞直奔后院，那副着急忙慌模样比救火跑的还快。

    她赶紧追上去。

    当卢家二老爷和卢文珊前后脚赶到关押程大伟的工具房就看见屋里只有卢老大一个人站在那发呆，两人放眼找了一圈没看见程大伟顿时心里一沉。

    卢家二老爷厉声问卢老大：

    “程大伟人呢？”

    卢文珊紧接着满脸惊骇问：“你真把他杀了？”

    卢老大生怕惹卢家二老爷生气，转脸过来刚想说话，却不料卢家二老爷却猛的一巴掌打在他脸上连连跺脚骂道：

    “你个蠢货，谁让你那么着急把程大伟给杀了？你知不知道扈家人为了他要抓你老太爷？完了完了！咱们卢家这下是真的要完了，唉——”

    卢家二老爷这一声长叹真真是要把他自己的五脏六腑全都叹出来，惹的一旁卢文珊也跟着着急埋怨：

    “大哥你怎么能那么着急呢？杀人之前怎么着也要跟二叔说一声再动手，你知不知道你这一冲动杀了程大伟可坏了大事了！”

    卢老大打从卢家二老爷和卢文珊进门到现在愣是没找到开口说话机会。

    二老爷一巴掌先把他打的有点懵，卢文珊一番话又让他疑惑不解。

    但他还是听出来了，他俩这是在懊悔做出杀程大伟的决定。

    卢老大眼珠转动的功夫，俯身扶起蹲在地上垂头丧气的二叔，问，“二叔，您的意思是不是要放了程大伟？”

    卢家二老爷满脸痛苦喃喃道：

    “现在说这个还有什么用？人已经被你灭了口，老太爷这回算是彻底栽了，咱们卢家这次也算是彻底完了。

    等到明儿消息一出来，人人都知道咱们卢家的定海神针老太爷被检察院的人抓走了，卢文兵和卢老三的案子肯定也会跟着一块往重里判。

    可恶的程大伟一条贱命居然换我们卢家三条人命为他陪葬，那王八蛋简直就是我们卢家人的克星，我……”

    卢家二老爷嘴里说着话一时气血攻心竟然“噗”的喷出一口血来，血迹落在地面瞬间一股血腥味在狭小的工具房内弥漫开来。

    卢家二老爷突然吐血把卢老大和卢文珊吓一跳。

    两人立刻上前左右搀扶住卢家二老爷，着急问，“二叔你怎么了？要不要去医院？”

    卢家二老爷冲两人摆摆手，脸上苦笑道：

    “老太爷都被检察院带走了，我还上什么医院？现在死了不用亲眼看到咱们卢家百年基业毁于一旦反倒是福气。”

    卢老大见卢家二老爷这么说才敢把大实话说出来。

    他突然“噗通”一声跪倒在地，冲卢家二老爷说：

    “二叔您别着急，程大伟他还没死，老太爷的事和卢文兵、卢老三的事还有转圜之机。”

    卢老大这句话一说出口，卢家二老爷和卢文珊都愣住了。

    两人难以置信眼神看向卢老大，那表情像是看一个神经病。

    卢家二老爷首先忍不住问：

    “你刚才说程大伟没死？”

    卢老大笃定声音回答：“是的，程大伟没死，刚才正好丁家人闯进后院我就把他给放了，现在他已经被丁家人带走了。”

    “啊——”

    卢家二老爷这一个“啊”字含在嘴里老半天说不出来又咽不下去，直到卢文珊站在一旁不停给他拍打后背才终于吐出来后半句，“啊，程大伟真的没死？”

    卢老大重重点头，“真没死。”

    从绝望到重拾希望不过是几秒钟的时间。

    卢家二老爷和卢文珊足足花了十多秒才真正消化了这个过程，卢家二老爷兴奋的眼泪流出来。

    他抬手用力拍打卢老大的后背，一迭声赞道，“做的好！老大！你这件事做的实在是太好了！”

    卢文珊也暗暗松了一口气。

    无论如何她都不希望程大伟真的送了性命，尤其是死在卢家人手里。

    听说程大伟没死，卢家二老爷的精气神一下子和缓不少。

    他立刻对卢老大和卢文珊道：

    “你俩赶紧想办法联系程大伟，务必想办法让他帮咱们在丁家和扈家人面前多说好话，咱们卢家绝不能因为此事跟两家人结下梁子。”

    卢老大和卢文珊相互看一眼，彼此心里都明白这个任务的难度有多大，却又不得不点头应下来。

    现在的卢家风雨飘零灾难不断，今晚卢家老太爷突然被检察院带走更是让风雨飘摇的大家族再次承受灭顶之灾。

    在这样一个最最关键的时候，身为卢家的一分子，他们有责任有义务冲在第一线为卢家的家族名誉出一份力。

    只是。

    以程大伟有仇必报的个性会轻易原谅卢家人对他造成的一系列困扰和伤害吗？

    这个问题的答案卢老大和卢文珊心里都没底。

    此时的程大伟早已在丁家人的护送下安全回到阳光岛。

    一切跟他之前预料的一模一样。

    他刚一落入卢家人手里，丁老二那边立刻派人赶往卢家救人，但他还是没想到卢老大竟然真敢拿把刀冲到他面前？

    若不是他随机应变掐住了卢老大的软肋，跟他磨蹭了一段时间等到丁老二的人赶到，说不定这会早已成了一具尸体。

