    高公公离去后，又来了一批人，这一批文官彬彬有礼，似乎将卢象升当成了自己人来恭贺。

    卢象升乃是文官出身的武将，理论上也是东林党人。

    然而面对这位文官，卢象升也没有任何客气的，淡淡道。

    “朝堂之上，朽木为官，之所以强盛大明会被大金如此欺凌，和你们也脱不了大的干系。”

    “只想着自己的权利和地位，打击武将势力，你们可想，若是没了武将武人，谁来守护这江山社稷，你们的权利和地位又能给谁看？将武将全杀了，你们来身先士卒吗？用笔杆子抵抗入侵者？笑话。”

    这名文官的脸色一下拉胯了下去，说道。

    “卢总督，你可知自己在说些什么？”

    “我说，大明江山，没了武将，只有文官，又有何用？”

    “你自己也是文官出身，和我们同出一脉，是一条线上的人，你怎可如此诋毁我等？”文官语气加重, 略带苛责之意说道：“在我大明官场，这么耿直, 可不好做。”

    卢象升淡淡道。

    “无趣, 我只知我是大明的官, 职责便是守护大明的江山社稷。”

    和文官的见面，也不欢而散。

    卢象升奉命平定陕西民乱, 多次击败高迎祥的闯军，得号卢阎王。

    后来，金军有多次从北边的长城攻入中原, 卢象升率军勤王、崇祯皇帝三次授予卢象升尚方宝剑总督天下援军。

    只是，此时的卢象升虽然位高而大，却同时得罪了东林党和阉党，能指挥调动的兵马, 也就两万，面对屡次入关的后金军队，已是无力阻挡。

    而后，他率部在巨鹿贾庄被清军包围, 以数千军队面对后金十万包围, 高公公拥兵不救，终因炮尽矢绝, 战死疆场。

    在他死去的时候, 眼珠子盯着的不是杀死他的大清朝人, 而是身后的尸横遍野。

    这是大明的子民和江山社稷。

    阉党在位高公公，还不如当年魏忠贤, 魏忠贤, 起码忠于国朝。

    东林党迂腐无比，只会纸上谈兵, 连血都没见过，那位天真的礼部尚书，以为和鞑子谈和就能一切安好, 就能像以前一样, 每天过着指点江山，和阉党还有锦衣卫斗智斗勇的生活。

    可笑可笑。

    可笑的大明。

    可笑的, 我。

    可纵使, 你我皆是如此可笑, 这大明是如此的可笑。

    我也想保卫大明, 将这些侵略者，阻挡在国门之外，阻止他们的铁蹄践踏中原大地。

    践踏大明的子民。

    ........

    “将....金...铁蹄...阻挡...于国门之外...”

    此时，僵尸王嘴里呢喃着卢象升最后的执念和意志。

    至此，他的的幻境支离破碎。

    离幻之梦破碎，刚刚窥探梦境的人也离开了梦境，周遭的环境又变成了龙虎山的花草香木之地，午时三刻，烈日阳光。

    窥探者，有李卫, 有国关道人，有张清河，有一真子, 凡是刚刚靠的近一些的, 都被这一缕幻梦浸染。

    当然，还有梦境的主人。

    僵尸王自己。

    “他是卢象升？明末名将卢象升？”张清河从幻梦之中脱出后念经稳住道心，然后愕然的看着眼前枯瘦的僵尸之王。

    没想到他竟然就是那位大名鼎鼎的卢象升。

    那位明末名将, 手下的天雄军几乎是明末最后的牌面了，可以说他的死亡标记了明末最后的一丝灯火熄灭。

    此时，这位战胜了太阳的僵尸王也露出了迷茫的表情来，看完刚刚的梦境后，祂也逐渐的思考一个问题。

    ‘我’是谁...

    我...是那位明末督军，卢象升吗？

    “只能说这一具肉体是卢象升的。”李卫思索了片刻后说道。

    李卫看向身后的张清河等人：“属于卢象升的灵魂已经离去，天地人三魂都已经归于天际，轮回转世，而记忆，却留在了这一副生前名为卢象升的肉体里。”

    “而再化为了僵尸之妖。”

    “祂是拥有卢象升记忆的妖。”

    李卫看着眼前眼神迷茫的僵尸王，心中思索。

    肉体是魂魄的躯壳。

    那若是肉体拥有了魂魄的记忆，祂到底是不是卢象升呢？

    “那他到底该怎么处理。”一旁的国关提出了这个问题。

    眼前这位征服了太阳的僵尸王却让他们难办了。

    和僵尸斗了一整个世纪的龙虎山，什么样的僵尸邪魔没见过。

    就是没见过拥有理智的僵尸。

    在得知他们不是大清帮手之后, 也消去了杀意，不再攻击，他的仇恨似乎只会倾泻在大清之人的身上，而现在却已经没有了大清之人, 祂的杀意也不会再对任何人释放。

    仔细想想，当年龙虎山前辈收服这妖僵的时候，估计祂已经有灵智了。

    当时的死者也只有八旗军的人，没有民众受伤...

    嗯，大嘤的人不算人，死了多少龙虎山也懒得去看懒得去记。

    “可他终究是僵尸。”张清河沉吟片刻后说道：“拥有嗜血的本能天性，是极阴的邪物。”

    李卫没回答，只是看向了一旁正在沉默的一真子。

    此时一真子却是说道。

    “其实我倒是觉得，留下倒是没什么问题。”

    “额？你确定？”张清河愕然道。

    “嗯。”一真子深思熟虑后说道：“第九科什么样的妖魔没有，妖狐妖猫，甚至黄鼠狼妖...这僵尸虽然存在形式特殊了一些，但若是有理智能够教化，又有什么理由不能留呢？”

    “一真子道友，你没经历过那个时代，不知道失控的僵尸有多可怕，他现在能够吞吃阴阳二气了之后，更为特殊，更为的...可怕，没有了弱点，”

    张清河望向了一旁的一真子，表情带着严肃之意。

    “贫道当然知道，就算我没有经历过僵尸时代，我也听长辈说过，茅山派甚至把一代人都拼进去了，传承几乎是断代了。”

    一真子看着眼前的僵尸王说道：“但我们是新时代，如果对方是具备理性，是可以收容收纳的。”

    “若只看出身的话，那我们的新时代，和旧时代又有什么区别呢。”

    张清河被这位道友怼的哑口无言。

