    路颖颖父母足足等了一个星期都没见到王恒，女儿每天没心没肺的在家不是追剧就是看小说，儿子开着小宝马天天在外面浪，

    两口子可能到了大城市底气也不足了，竟然管不着儿女了，一气之下就回去了，眼不见为净。

    王恒再次来路颖颖家时, 已经过了十天了，路颖颖和往常一样躺在沙发上看言情小说，

    被王恒养了几个月的路颖颖，高级保养品下，她的皮肤越来越好，本就19岁的年纪，长的又小巧玲珑，于是就显得稚气未脱了，说上一句合法萝莉也不为过，

    王恒当初认识路颖颖的时候，她是吃了三个月保底，在家又是经常要给父母干农活晒太阳，让她看上去比实际年龄大上两三岁，

    所以那时候王恒，才敢潜规则路颖颖，要王恒遇到是现在状态的路颖颖，他绝对是不敢的，

    他很惜命的，什么三年血赚，死刑不亏也只是口嗨而已，

    就是现在他都有种负罪感，不过和路颖颖爱爱确实刺激，

    这种155的妹子，抱着又不吃力，

    甚至还能一边走一边动，

    远远比肖燕能玩的花样多了, 而且肖燕毕竟读的书, 一些过分的动作肖燕完全是不会配合。

    路颖颖就完全没问题了，在她心里只要拿下王恒，让她休息，让她怎么来都愿意，

    所以王恒来了兴致，三通一达，骑马砍杀，抱妹冲锋，倒挂金钩，玩的是花样百出。

    十天不见，王恒此时见路颖颖看小说掉眼泪，还觉得她挺可爱的，他都到了她身边了，她还沉静在书里，

    王恒忍不住从她手里把书给抢了过来，路颖颖两眼泪汪汪，茫然的伸出双手想要抢回来, 

    然后发现了王恒，顿时弹跳了一下, 惊呼道，

    “老板，你什么时候来的呀。”

    “来了好久了，怎么看书还掉眼泪。”

    王恒随意翻看了一下手里的书，又是霸道总裁文，路颖颖刚好看到女主被霸道总裁误会了，然后离开了霸道总裁，日子过的非常凄惨。

    路颖颖情绪来的快去的也快，见了王恒后很快忘了她为小说女主哭的事情，殷勤的给王恒端茶倒水，

    她脸上写着有事的样子，就是不说，王恒可没心思玩玩猜女孩的心思游戏直接问道，

    “路颖颖，你有什么事情对我说吗？”

    路颖颖见王恒心情好像还不错的样子，小心翼翼的说道，

    “老板，我爸妈知道了。”

    王恒很快反应过来了问道，

    “然后呢？”

    “咱们20年太长了，万一以后我生不了宝宝，就没人给我养老了。”

    王恒皱了皱眉头，他以为路颖颖想反悔了，不想跟他了，

    “所以呢？”

    路颖颖见王恒露出不高兴的表情，顿时说话有些结结巴巴了，

    “我妈……妈说，让让我和你生个宝宝，我妈说我的宝宝不会争你的遗……遗产，他以后给我养养老。”

    原来是要生小孩啊，对于遗产不遗产的王恒没太在意，于是他脸色立马多云转晴，笑道，

    谷紘

    “你自己还是个宝宝，你怎么生宝宝，过几年吧。”

    “哦，好哒。”路颖颖见王恒没生气，又答应了以后给她宝宝，顿时开心了起来，

    “生宝宝可以等几年，不过练习生宝宝是可以提前的，我们现在来练习生小宝宝吧！”

    王恒说着搂住路颖颖腿，一把把她公主抱，抱了起来，

    路颖颖乖乖的伸手抱住王恒的脖子，让王恒抱进了卧室……

    一个半小时后，王恒终于满足了，半躺在床上，路颖颖也松了一口气，在王恒怀里找了个位置舒舒服服的睡着了。

    都说事后一只烟，快活似神仙，王恒不抽烟，他在想事情，

    路颖颖要小孩是在他计划当中，凡是他的女人基本上都要为他生儿育女的，

    财产他早就想好了怎么分配，他准备学西方国家搞家族基金，以后他的财产全部充入家族基金，

    他的小孩生下来就能在家族基金领钱，成年后每人都会有一次创业的机会，当然从家族基金拿钱创业，家族基金自然要占一定股份，

    创业做的最好的人，当这个家族基金的会长，而且每十年一轮换，大家都有机会当会长，

    当然除了会长还有许多副会长，家族基金基本上由这些人管理，

    家族基金就相当于一个企业，会长就相当于企业CEO，所以不管谁的孩子都不用争，他根本就没打算培养唯一继承人，

    因为没有唯一继承人了，以后也不会因为争财产导致兄弟姐妹相残，

    大家都是一样拿工资的，只有做的好才能拿更高工资，所以这就要看天赋和爱好了。

    所以就算是路颖颖的孩子，也说不定能掌管王恒的庞大财产……

    ……

    林雯莹已经半个月没去王恒的公司了，她以为那天在王恒办公室被王恒轻薄了，王恒会去找她的，

    然而她没想到她那天刚走，王恒就被肖燕拿下了，

    加上七夕情人节的忙碌，又陷入肖燕的温柔乡，轻薄林雯莹的事情王恒基本忘了，

    林雯莹等了半个月，再恬静的性子都被等出火来了，林雯莹忍无可忍之下拿了一张邀请函来了王恒的公司，

    王恒看着办公桌上林雯莹放的杭城商会的邀请函，有些诧异的问道，

    “浙商花行请的？”

    浙商是一个商帮，有些商人喜欢扯大旗借用这两个字，其实浙商花行连去工商注册都没有，

    杰克马就是最喜欢干这种扯大旗的事情，浙商这个群体本就存在无数年了，杰克马发了财后跳出来搞了个浙商总会，并且还自任商会会长，

    然后把浙江排名前二十的大企业家都拉了进去当副会长，

    当时杰克马的阿狸刚在漂亮国上市，几千亿美元的市值，并且一举成了国内首富，他要搞商会大家自然给他面子挂个名，

    实则大家并不是很认同他，浙江商人内敛，像杰克马这种到处吹牛的算是个异类，自然有人看不惯他，

    杰克马飘了两年，然后大家聚会都不带他了，然后他自誉什么风清扬，搞了个一人一舟独游，来彰显自己的清高。

    本来浙商总会这是一个地域的商会，被杰克马搞成个人标签的商会，总商会会长一直是杰克马。

    然后农夫钟当了首富后，他尴尬了，商会也尴尬了，关键农夫钟一个地地道道的浙江人，他居然不是浙商总会成员，这就打脸了。

