    我靠！杨凌不由皱了一下眉头，这东西力气好大，不过他并没有马上痛下杀手。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他今天来的目的就是想看看这具遗体里面有没有青色的东西，如果有，他也想了解一些这东西寄生在人的身体里面到底会出现一种什么情况。

    半分钟后，僵尸开始用脚踢他。

    再过一分钟，僵尸开始对着他吐口水，一口腥臭至极的青灰色液体差点儿吐到杨凌脸上。

    哎呀~你麻痹的！

    杨凌大惊失色的松开手赶紧往后退了几步，虽然他不怕这东西，但吐到身上实在是太恶心了。

    随着杨凌的手松开，僵尸仿佛也知道杨凌似乎不好惹，也踉跄着往后退了几步，然后两人大眼儿瞪小眼儿的互相看着，实验室里一时陷入了诡异的寂静之中。

    杨凌放开神识在实验室来回扫描，却并没有捕捉到任何神魂波动，看来这东西虽然有智慧，但还没有进化出可以交流的神魂之力，或者说还没长大，无法用神魂交流。

    此时实验室外面，无关人员早就被驱散，围上了一群全身防护设备的保安人员，拿着各种各样的武器万分紧张的透过厚厚的玻璃看着里面的情形。

    “你既然无法交流，那就死吧！”

    杨凌嘴里说着，往前跨出一步直接就站在了僵尸的面前，然后一指头戳在僵尸的额头上，强大的神魂之力如同一把利剑在脑海里对着那些珊瑚样的枝丫劈了下去。

    “噗~”

    神念之中一声布匹撕裂的声音响起，接着就是咕嘎一声惨叫，布满大脑的青色藤蔓大部分都被绞碎，而剩下的刺溜一声就缩回了肝脏部位的青色物体之中。

    而杨凌的神魂之力顺势追击上去，浑厚的灵气将青色物体包裹起来，狠狠的往外一扯，一团青色的物体被从僵尸的体内拉了出来。

    “噗通~”

    失去控制的遗体直挺挺的倒了下去，而杨凌大手一挥，就将这团东西收进戒指里面。

    看看遗体不再有任何动静，杨凌放开神念把整个实验室笼罩起来，然后来来回回的没有任何死角的扫描了无数遍，用灵气把僵尸吐出来的青灰色液体碾压了一遍，直至再也找不到任何残留的东西之后，这才对着头顶的摄像头说：“威胁已经解除，请把门打开！”

    而此时实验室外面的人都战战兢兢，互相看看不知道该不该打开门。

    就在这时，两个穿着军服的老头推开人群走过来，肩膀上一个两颗星，一个三颗星，在灯光下闪烁着金色光芒。

    “把门打开！”赵前行摆摆手。

    “可是……可是警报还没解除！”一个人中年男人结结巴巴的说。

    张国忠皱着眉头说，“我是军委副主席张国忠，我命令你马上解除警报，还有，今天生的事情任何人不能泄露出去~！所有的人都必须接受组织调查和审核！”

    “是……是……”中年人不断的抹着额头的汗水，外面此时冰天雪地，他却浑身冷汗淋漓。

    随着警报解除，实验室连续三道厚重的门被打开，被关在里面的一群人此时才稍稍缓过气来，一个个浑身哆嗦着互相搀扶着走出来，迎接他们的是一群穿着全封闭防护服安全人员的检查，然后又是消毒处理。

    今天生的这一幕，足够这些人牢记一辈子，而且做梦都会惊醒，不光是匪夷所思，而且是恐怖绝伦，简直就是人生的最大一笔恐惧财富。

    “小杨，刚才那到底是个什么东西？”看着最后走出来的杨凌，张国忠迫不及待的冲上来问。

    他来的有点儿晚，但最后生的情况他还都看见了，那个浑身长毛的遗体让他感到一股深深的恐惧，如果不是杨凌的话，这具遗体继续摆在这个国家级的实验基地，绝对是一个级隐患。

    眼下这一群老头和中年人，可都是国家的级宝贝，每个都是生物和医学界的扛把子，一个都损失不起。

    杨凌苦笑着摇摇头：“这件事有些匪夷所思，我们还是找个安静点儿的地方说吧！”

    ……

    一个小时后，杨凌和沈玉飞乘坐一辆飞车离开实验室。

    沈玉飞从实验室出来之后，就一直没回过神来，此时坐在旁边上一动不动，面孔时不时的抖几下，明显还处在极度的恐惧之中。

    杨凌却在回想着今天生的事情，这青色的寄生物体固然诡异，但他还没看在眼里，即便是再强大百倍千倍，也不会对他产生任何威胁。

    但让他感到有些害怕的是，这东西竟然能够控制人的身体，而且智慧竟然还不低，如果这东西一旦潜伏到人的身体里面继续成长达到完全控制的地步，最后会变成一种什么样子？

    而且一想到已经因为这东西死了好几万人了，杨凌顿时整个人都不好了。

    有几万就可能有几十万几百万，整个亚马逊地区的人口上亿，如果不早点儿解决加以控制，等这些东西全部都能够像人一样到处跑，估计整个美洲都完蛋了，如今可是国际化的交流时代，美洲完蛋了，地球上绝对不会有任何一个安全的地方。

    地球人类文明绝对会引来一个黑暗的末日。

    而且，现在对这东西完全都不了解，它到底会进化到什么地步，指头大一点儿就能吸收灵气，物种级别至少都是三级以上的灵级物种，起点高，成长快，威胁大，完全就是一个极其恐怖的存在。

    看来，接下来的这趟亚马逊之旅已经迫在眉睫，不能再拖下去了。

    杨凌叹了一口气，转头看看沈玉飞，然后轻轻的在他额头上戳了一下，沈玉飞身体一歪就沉沉睡去。

    当杨凌背着沈玉飞出现在家门口，打开门的丁小娟吓了一大跳，赶紧把两人让进来。

    杨凌直接把沈玉飞背进卧室，丁小娟也跟着进来看了一下，现只是睡着了，这才松了一口气，拉着杨凌的胳膊走出卧室。

    “小杨，老沈……老沈这是怎么了？能不能给阿姨说说到底生了什么事？”