    一位鬼神来访，青牛观自然发现了，而且不知道为何，下界有一直鬼军暴动，攻打青牛观福地，欲从福地通道，前往人间一般。

    同着关公到青牛观，自然便有青牛观本身的护法灵官前来阻拦。

    李郸道便向着监院，经堂两位道人解释：“下面攻打青牛观的，乃是东汉末年的枭雄曹操。”

    “我等与他井水不犯河水，他为何进攻我山门福地？”

    李郸道尴尬笑笑：“我跟他犯了。”

    监院道人眼睛一缩：“原来师弟你好几日阴神不归，竟然是去招惹他去了。”

    李郸道点头：“这位正是我请来的帮手。”

    “此乃蜀汉大将关羽，字云长，正是我搬来的救兵，能退曹操大军。”

    监院道人倒是知道关羽，但见其身上佛蕴，便皱眉。

    “这事情，我们倒也担得起，师弟不必担心。”监院道人道：“又非人王正统，魏朝都灭了几百年了，他如何翻起风浪！”

    李郸道见监院道人如此自信，便道：“其中还有暗手。”

    便将自己对佛门文殊师利插手此事的想法一一道来。

    果然监院道人凝重：“你之前去往十方净土寺，难道就已经发现了端倪？”

    “冥土不可有失，阳世为胡人所乱百年，阴冥难道也要如此？”

    “待我禀报魏真人！”监院道人和经主道人明显十分重视此事。

    李郸道见他们离去，便跟着关羽聊起来：“汉寿亭侯好啊！”

    关羽个性孤傲，且有些虚荣，平日最是看中这个汉室皇帝亲封的“汉寿亭侯”。

    虽然是曹操借汉室名义封的，但毕竟有朝廷的诏命，便就是正统。

    哪怕是后面做了蜀汉的二把手，也已然对此名头十分珍惜。

    从另一个角度看，关羽是忠心于汉室的，甚至影响了刘备称帝，其死后，刘备才称帝，也有一部分这个原因。

    所以才会有关羽“忠义”的美名，甚至地位还高于他的好哥哥刘备。

    因此李郸道这一句汉寿亭侯，叫关羽十分高兴，拉近了两人一些关系。

    关羽历来孤傲，在蜀汉大权在握，死后却没有相应的祭祀，不如诸葛亮配享武庙，地位高崇。

    如今得了佛门的“照顾”，但心里已然是“身在曹营心在汉。”

    此时正是郎有情来，妾有意，李郸道有意卖好，他便也不摆高架。

    倒也不必细说，利益相合，一个眼神都能成事。

    李郸道得了关公的部分神讳，关公自己则是得了李郸道一句承诺。

    “我与丞相原本还有一段情分，倒也不必先打，或可劝说。”关羽对着李郸道说道。

    李郸道点头，心中一动，对小狮子道：“你觉得他能得这个帝印吗？”

    “倒是有几分气运，只是和佛门牵扯有些深。”

    “那徐徐图之，先留着，我先参悟一二，实在不行，以后当门派传家宝。”

    然而很快李郸道和关羽便被魏真人召见。

    魏真人是地仙真流，乃是魏晋时期得道，其寻仙问道，访自邙山，见老君牵牛于此，便向其问道，得了丹书一卷，于翠微洞修行至今。

    也是长须飘飘，凤眉丹目之相，竟然有些像画中之人。

    不过他也确实是从画像中出来的，是祖师画像，全观的人都拜着的。

    看来兼修神仙之道，并没有全部压在地仙上，只是外功未全，看来还没有在天宫做大官。

    “吾青牛观乃是玄门正统，于邙山数百年安然无恙，何必慌张。”

    却余光瞥见李郸道，顿时上下打量，直接开口夸赞：“好仙种。”

    李郸道嘿嘿一声：“魏真人过奖了。”

    监院道人才发觉自己原来真的小看了李郸道，说不定李郸道说去过天宫是真的。

    李郸道也不隐瞒，除去鬼帝印，便跟着魏真人说了大致情况。

    鬼帝印乃是权柄之器，器与名，不可以假人。因此李郸道不说却是正确的。

    “我这本也非隐修，地处洛阳，非善地，这些事情见得多。”魏真人明显对佛门的布局有所了解。

    又看像关羽，称道：“好上将，不若入我门中，祭作坛神？日后也好出入真宫？”

    关公却是对魏真人的场面话自然是熟视无睹，况且魏真人并没有给他足够的尊敬，什么叫祭作坛神？护法神将吗？

    因此也说场面话：“关某此次前来，乃是助青牛观退曹操大军而来，并不欲投靠于人。”

    魏真人也不强求，道：“随我入阴冥一趟，退了那曹丞相。”

    便领着一众人集体入了阴冥，这可不是出窍，而是肉身直接去。

    原来魏真人乃是外景地仙，除去修行于邙山福地，翠微洞周围五十里治所，更有自身“小天地”，周身五里之内，皆是其场域。

    因此直接将李郸道等人借福地之力，阴阳置换，肉身入了阴冥之地。

    一入阴冥，李郸道便见千军万马已经对峙。

    一边是曹老板的黑色鬼军，一边是金甲银甲，青牛观祭炼的天兵天将，护法兵丁。

    一骂将在外，骂得十分难听，要将青牛观中兵马骂出福地，与其作战。

    “那偷东西的小贼，汝母婢也！”

    你马哔的古代版本，并不只器官，而是指身份，你妈妈是小老婆。

    “青牛观的牛鼻子，快快将人交出来，不然派着三百摸金校尉，捣了你的山根，破了你的风水，将你家先人辱之，鞭尸数十。”

    翻译就是：我他妈的刨你妈祖坟。

    “汝等鼠辈，穷极龌龊之能事！”

    但是任凭他骂，内里众人无有一人出现怒容。

    李郸道甚至心道：“学到了，学到了。”

    “某家前去劝说止战。”关羽主动出击。

    李郸道想想：“魏真人，你保护我一下，我也想出去跟曹操说清楚。”

    魏真人点头：“善。”

    三人出了福地，便看那骂战的小将立马就回去禀报。

    不多久曹老板就带着人出来了，见着关羽，立马一顿：“云长怎么来了？”

    又见着李郸道，冷笑：“汝还敢出现在孤面前。”

    李郸道笑道：“有何不敢，丞相，我舍命帮你取出风涎，可不仅仅为了青囊经。”

