    沈翔刚才也注意了一下，孙灵星的实力虽然比那紫袍老者强大，但是她却也没有办法把紫袍老者杀死，更别说忘我族长了。

    虽然无法把他们杀死，但是却能把他们打伤，此时他们都受到了重伤，短时间内无法恢复，已经失去了战斗力。

    唐中杰说道：“这些家伙的皮真是够厚的，确实很难把他们干掉呀！”

    沈翔看向孙灵星，只见她轻声道：“确实有些难对付，不过并不是杀不死的，只不过需要一点时间爱而已。”

    忘我族长冷笑道：“孙灵星，你有本事倒是现在就把我们杀掉？你虽然从小在忘我神族长大，但你对我们还是不够了解，我们的傲世神力虽然没有你的强大，但是我们肉身的强大不是你能够想象的。”

    刚才唐中杰也说过，这些人的皮很厚，此时他们都只是受到严重的内伤而已，肉身确没有受到多大的损害，他们的肉身能如此强大，这令沈翔非常好奇。

    “哦，你们那么确定吗？”孙灵星声音一冷，只见她的指尖突然溢出一簇黑色的火焰，然后点在忘我族长的额头上，只听见忘我族长顿时惨叫起来。

    这种黑色的火焰非常强大，沈翔他们只是在旁边，就能感应到火焰的一阵阵灼热气浪不断喷薄着，忘我族长的额头被这可怕的火焰焚烧，可见有多么痛苦，但这并不值得同情。

    “这些家伙的皮果然够厚的。”孙灵星烧了一会儿，这忘我族长除了在惨叫之外，额头上的皮肤病没有受到损坏，他们的肉身真的非常可怕。

    沈翔好奇的问道：“灵星，你知道他们的肉身为什么能修炼到这种程度吗？”

    “这应该是在忘我神族里面的圣地修炼出来的，至于用什么方法，我就不清楚了，你可以搜他们的灵魂去看看他们的记忆。”孙灵星说道。

    沈翔立即把手按在忘我族长的头顶上，施展摄魂魔咒，但并没有搜到什么东西。

    “哈哈……你们别浪费心思，除了能折磨我们，你们什么都做不了……而且，你们越是折磨我们，我们就越是强大。”忘我族长大笑道。

    沈翔拿出了忘我神香，这是他想到的一个能折磨他们的办法。

    忘我神香一出，忘我族长和紫袍老者他们眼神中竟然闪过一抹兴奋，孙灵星和沈翔都看见了。

    原本沈翔打算对他们用忘我毒的，不过看见他们刚才的眼神，沈翔就把忘我毒收起来。

    孙灵星给沈翔传音道：“他们好像非常喜欢忘我毒，这其中一定有原因，我猜测他们应该通过忘我毒修炼出这么强大的肉身来！”

    孙灵星这么一说，沈翔立即想到许多东西，说道：“不错，他们修炼出如此强大的肉身，想必是通过非常残酷的方式来折磨自己的身体……而为了抵消痛苦，他们就使用忘我神香来迷醉自己，这么一来，无论他们使用多么残酷的方式来修炼肉身，他们都不会感到痛苦，这么一来，他们的肉身也会得到淬炼，不断增强。”

    孙灵星点头道：“不错，他们肯定在这上面找到了一条路子，但是，这可是一条歪路，他们这样下去，不用多久，就会完全依赖忘我神香。”

    “看来他们的身体内都是忘我毒了，若是忘我毒发作的话，他们岂不是会很难受？”沈翔心中一惊。

    “不是难受，而是会变得非常可怕，忘我毒会把他们体内最强大的力量激发出来，甚至是让他们的力量爆发好几倍。”孙灵星声音凝重：“我们一定要在他们毒发之前把他们解决掉，否则会被他们逃过这一劫的！”

    沈翔总算明白，为什么忘我族长他们这几个傲世境此时会如此从容，原来他们是有退路的，他们自己也很清楚自己若是毒发，会变得非常强大，所以他们都有恃无恐。

    沈翔拿出九霄神剑，对着紫袍老者狠劈几剑，引起一阵阵剧烈的震荡，但是依然不能把紫袍老者斩杀，只是让他痛苦得喊叫起来而已。

    而孙灵星也在使用各种办法攻击忘我族长！

    “死丫头，我们好歹是你的长辈，你进入如此对待我们，你给我等着，我一定不会放过你的。”紫袍老者声音充满怨恨。

    紫袍老者是孙灵星的大伯，那边的老妇和中年则是她的大姑和叔叔，但是孙灵星却没有把他们当作亲人看待，因为她感觉不到这些人与她又什么亲情。

    “你们不会有机会的。”孙灵星说道，她此时正对着忘我族长不断出拳轰打，虽然打得大地不断摇颤，但是忘我族长却没有受到多大的伤害。

    “等着瞧就是了。”紫袍老者狞笑道。

    看见这几个忘我神族的傲世境都一副等着复仇的样子，沈翔和孙灵星更加确定他们在等待毒发，一旦忘我毒发作，他们必定会获得强大的力量，然后进行反击。

    “哈哈……哈哈……”忘我族长突然非常疯狂的大笑起来，只见他的皮肤开始变黑，青筋狰狞的爆涌出来，青筋之中好像还蠕动着什么东西，样子非常的可怕。

    孙灵星急忙后退了几步，因为忘我族长的身体此时不断的涌出一阵阵气劲，掀起一阵阵罡风。

    沈翔见此，急忙让唐中杰和方昊云进入丹神秘境，让龙秋沐进入幽瑶山庄。

    “怎么办？难道就这样放过他们？”孙灵星咬牙说道，她非常的不甘。

    “不，一定有办法的。”沈翔深吸了一口气，他看了看紫袍老者他们三个，他们此时看见忘我族长这种狰狞的模样，他们也变得兴奋起来，就好像马上能翻盘一样。

    “快点，要不就晚了！”孙灵星催促沈翔，若是没办法下手，就赶紧离开，此时忘我族长爆发出如此可怕的力量，已经吓到了孙灵星。

    沈翔深吸了一口气，低喝一声，然后掌心对着忘我族长那正在张口狂吼的嘴巴，释放出一股傲世神火进去！

    傲世神火如同激流一般，非常激烈的涌入忘我族长的身体之中，沈翔立即控制傲世神火去焚烧忘我族长体内那正在爆发的忘我毒！