 李木兮挺开心的，虽然是她预料的结果，但是慕烨亲自肯定了。

以后面对那个林乔的时候，她就更有底气了。

慕烨明显感觉到李木兮开心起来了，嘴角也微微翘了一下，不过很快就收回去了。

车子渐渐驶入市区，李木兮看了一眼慕烨的胳膊，慕烨也看向了她。

“那慕总，你现在是去我家，还是去你家？”

刺啦。

车子一个急刹车，李木兮整个人都往前冲，幸好被慕烨拉了一把，整个人又稳稳的坐了回去。

周纪立马道：“抱歉，慕总，木兮姐，我没看清楚路。”

我的天，这是什么节奏？

大晚上的木兮姐问这种问题，这两人是搞在一起了？

都开始讨论去谁家过夜了吗？

他撞见了这么大秘密，不会要被开除吧。

可千万别啊。

慕氏的年薪可是吊打所有企业的，他还指望着还房贷存老婆本呢。

李木兮一看周纪的反应就知道他误会了，有些被气笑了，“周秘书，你那脑袋瓜到底在脑补什么，开车能不能认真点？

慕总胳膊受伤了，是我帮他包扎的，我让他去我家是想帮他换一下纱布，我家里有现成的医药箱。”

如果他不愿意去的话，那就去他家那边现买帮他处理。

“知道了。”

真的是吓死他了。

周秘书不敢去看慕烨那张脸，一门心思认真开车。

“慕总。”

“去你家。”

“嗯，我明天就把医药箱带到公司去，下班的时候帮你搞定，省得你专门往我家里跑。”

“嗯。”

慕烨跟着李木兮到了家里，刚打开门，发现灯是亮着的，一个长相俊美的男人从里面走了出来，在玄关处紧紧的抱住了李木兮。

慕烨准备踏进去的脚，立马收了回来。

“宝贝，你回来了。”

李木兮回抱住男人，也有些兴奋，“你什么时候回来的？”

“刚刚啊，我一下飞机就来看你了，感不感动，开不开心？”

“你看我像开心的样子吗？”

“挺像的啊。”

慕烨目光沉沉的看着男子放在李木兮腰上的手，看他们一直抱着不肯放开，不由得轻咳了一声。

两人这才意识到门口还有第三人，男人抬头，不可置信的看了一眼慕烨，然后生气的瞪着李木兮，“李木兮，你是要上天还是咋地，大晚上的你带男人回家来过夜，当我是死的吗？”

李木兮朝着他翻了个白眼，“闹什么闹，吼什么吼，我怕你啊。”

“到底是怎么回事？”

男子是真的生气，气得胸膛都起伏了。

“这是我老板。”

“老板也是男人，这个时间点能随便带回来吗？

我从小是这么教你的吗？

我说的话都被你吃进肚子去了。”

李木兮有些头大，“好了，小舅舅，大晚上的你发什么疯啊，想把左邻右舍的人都引出来吗？

你才大我几岁，别总是把自己当成我爹。”

管天管地，吃喝拉撒都要管。

“你是独层，哪里来的邻居。”

李木兮无奈的摇摇头，朝着慕烨道：“慕总，你进来吧，这是我小舅舅，卓帆。”

“你好，慕烨。”

慕烨紧绷的身体也松了下来，朝着卓帆伸出手。

卓帆一边和他握手，一边打量着慕烨，皮囊倒是不错，冷峻沉稳，“你好，慕总，请进吧。”

“慕总，你别介意，我从小是小舅舅带大的，他对我的事情管的比较多。”

她那亲生父母一直忙工作，根本不靠谱，从小她都是在姥姥姥爷身边长大的，管她学习管她生活最多的是小舅舅。

“理解。”

慕烨坐在沙发上，整个人似乎自带结界，没人能插进去。

卓航问道：“慕总多大年纪了？”

“马上26周岁了。”

“那比我们家木兮还小一岁啊。”

慕烨点点头。

“那成家了吗？”

慕烨如实道：“没有，目前单身。”

“那是说以前不单身咯？”

“没有恋爱史。”

“真的假的？”

卓航是真的不相信，李木兮上班的公司他是知道的，国内顶级的大公司，慕家的底蕴也深厚，号称京都市四大家族之首。

“一直在忙公司的事情。”

“那怎么能把个人事情都耽误了呢。”

“舅舅，你查户口啊，问的都是什么乱七八糟的问题，你让开，我给慕总换纱布。

慕总，你快把衣服脱了。”

“李木兮，你是女孩子，说话别这么粗鲁。”

大晚上的叫一个男人脱衣服，听着怎么这么刺耳呢。

“小舅舅，你还是医生呢，什么时候这么保守了。”

卓航接过李木兮手中的医药箱，“我来帮你们慕总处理。”

“行行行，大医生你来。”

慕烨脱了衣服，卓航看了一下，纱布上只有一点点血迹，并不多，“李木兮，你缝的？”

“对啊。”

“手法倒是没生疏，没给我丢脸。

不过你的医学知识喂狗了啊，就这伤口，哪里需要天天换纱布啊，三天一次就可以了。”

李木兮直接怼了回去，“我们慕总是一般人吗？

我这不是想着让他早点好吗？

不要感染了，公司上万人靠他吃饭呢。”

卓航白了她一眼，“你这个做秘书的倒是挺称职的。”

“不是你教我的吗？

干一行爱一行，不管做什么，都要做到最好。”

“你现在不得了了，我说一句你顶我三句，要上天啊。”

“是你在找茬啊，我亲爱的小舅舅。”

李木兮从身后抱住卓航的脖子，还故意用力勒了一下。

“别抱我，走开。”

“切，说的我多想抱你一样。”

慕烨看了一眼他们两人的互动，又垂下了眼眸，李木兮不知怎么地，觉得有点烫人，赶紧放开了卓航的脖子。

卓航察觉到她的异常，不动声色的看了她一眼。

换好纱布之后，慕烨没多待，李木兮送他下搂，“慕总，我小舅舅说话就是这样的，今晚要是有什么冒犯，我替他道歉，你别放在心上。

别看他这么大年纪了，就是小孩子心性，想说什么就说什么。”

“不会。”

“那就好。”

“你小舅舅大你几岁？”

“六岁，自小就把自己当成我爹，管天管地的。”

不过他们关系是真的好，亦兄亦父，像知己也像亲密无间的朋友。

 