    第767章 禁地！

    “都给我老实点，快一点干！”一个狱将挥动手中的黑色长鞭，闪烁雷霆之力，啪的一声抽在几名犯人的身上，将他们打的皮开肉绽，横飞而起，鲜血淋淋。

    在这里，根本没有什么人权与自由可言。

    “给我好好干，你们已经是奴隶了，这辈子都是奴隶，别以为有人族来救你们，你们就可以逃脱，告诉你们，那些人族残党，早就被消灭了！”狱将很凶狠，严厉警告这些刚被关押进来不久的犯人，告诫他们，任何人敢逃，当场格杀。

    所有人都带着镣铐，是特别的材质，当中不不乏强大的尊者，但是带上这些器具后根本无法反抗，全都成为了阶下囚。

    “我告诉你们，别说是你等，就是神，在这里也得规规矩矩，不得放肆。”狱将喝斥，进行恫吓。

    他手指前方，道：“看到了吗，那一座古矿中，都是点燃神火的生灵，足有数十人，都很老实，不敢耍花样了。因为他们知道，胆敢挑战规矩，下场就是死亡！”

    那座古矿很特别，散发氤氲瑞光，显然有神料，是最珍贵的大矿之一，但是诅咒也更为的厉害，需要超级强者去开采。

    此外，在那座古矿旁边，还有一座石山，上面悬挂着六七具尸体，都风化了，但是身体还散发微弱的光，全都是点燃神火的生灵。

    这是一种强大的威慑，连神都被杀了。警告所有犯人，胆敢反抗，进行越狱的话下场只有一个，那就是死！

    叶辰看向了那些监管者嚣张的神色，心中很是不爽。

    现在，他就准备着等待这机会。

    时机一到，他便会出手，将这里的人，全部解救出去。

    叶辰找到了一个地方，盘坐下来，开始修炼了起来。

    他继续体悟着自己的净化大道，想要利用净化大道解除他们的奴隶印记，可不是那么简单的，所以，叶辰每时每刻，都在体悟着这个大道。

    叶辰盘坐了下来，不断的修炼，徐徐的真气，不断的注入了叶辰的身体之中。

    修炼完了之后。

    叶辰来到了牢狱区。

    叶辰他们，相当于他们的客人，所以，他们对于叶辰非常的尊敬。

    “诸位。这边请。”有专人引领叶辰他们这些外来者，沿着一条小径进入矿区。

    这里古矿很多，有些都被挖了几万年了，还在继续中。一口又一口大洞出现在地上。全都有编号。

    有些矿很特别。隔着很远就能看到有霞光腾起，当中蕴含着了不得的东西，可惜那些对外不开放。只让犯人中的神级强者去开采。

    因为，这些囚徒无论挖上来多少，都得上缴。

    但是真正接近这里后，他还是有点惊异，地下深处有宝藏，蕴藏着好东西，他亲眼看到有人挖出一大块神料。

    这是一块奇异的水晶，晶莹透明，当中竟封印有一丝雷霆，电光刺目，被定格在那里，并不冲出。

    “好东西啊，这是神道雷霆，足以惊动上面啊！”狱将大喜，命人收起，小心封在宝盒中。

    叶辰平静的看着他们，这些人族在这里辛苦的劳作，但是最终找到的宝物，全部都要上缴，这里是灵族的地方，所以，这里的资源，都归灵族所有。

    叶辰平静的看着身边的人。

    他们也看不起人族，一个个看向了人族，每一个人都受尽了侮辱。

    叶辰并没有急着动手。

    接下来的时间之中，叶辰都在探查着整个暗山矿场。

    他必须要将暗山矿场的环境探查清楚，这样，他救出人族之后，才能够很好的离开。

    以前叶辰救出人族，还可以将他们收入自己的领域之中，自己带着离开，非常的方便。

    但是现在，叶辰的领域也消失了，即便救出来这么多的人族，叶辰也无法带着他们离开。

    好在这些人族之中，还有很多强者。

    要是将这些强者解放出来，也肯定是强大的战力。

    在接下来的半个月，叶辰深入古矿中，进行挖掘，真正参与进来，他才知道为何这座岛屿这么的可怕。

    叶辰接着进入了古矿之中，然后探查着周围的环境。

    花了一个月的时间。

    叶辰几乎将整个矿场都探查的比较清楚了。

    只不过，他还等待着一个机会。

    因为在这里，叶辰发现了，竟然有真我境强者镇守在这里，真我境强者实力强大，所以，有他们的镇守，即便是叶辰，也不好轻易出手。

    他向前看去，那是一个满头灰发的狱将，手持一根散发乌光的鞭子，正在狠狠的抽一批囚犯。

    他颧骨很高，嘴唇很薄，眼睛跟蛇似的，整个人看起来很刻薄，那些囚犯稍微慢上一些就会遭皮鞭抽击。

    叶辰发现，死在他手上的人族，数不胜数。

    “得想个办法，不行就来一次大的，将黑狱打开，将灵族囚禁在此的犯人都放出来。”叶辰自语道。

    他已经了解到，黑狱关押了很多俘虏，都曾与不老山敌对，若是开启此地，一定会刮起一股飓风。

    就在这个时候，叶辰发现了一个地方。

    那是暗山矿场的禁地。

    叶辰悄悄的探查过了几次，那个禁地，隐藏着及其强大的气息，似乎有强者被关在了那里。

    随后，他们来到了地上，石昊跟其他人闲聊，得悉了一个惊人的事实，这牢笼了不得。

    “当中可能封印着非常强大的强者，存在岁月无比久远，一直活着！”

    “不过却无人见到过，只是一种传说而已，但黑狱最深处是禁地，便是点燃神火的狱头都不愿踏足，不敢轻易靠近。”

    叶辰要是释放这些人族的话，叶辰必定要将那个禁地的牢狱打开。

    叶辰感觉，这一次来到这暗山矿场很值。

    现在的叶辰，就在等待着一个机会。

    一个暗山矿场动乱的机会。

    ......

    “你么这群阶下囚，快点去挖矿，今天的任务没有完成不准上来！”

    那些监管者们挥舞手中的雷光鞭，打的那些犯人皮开肉绽，鲜血淋淋。

    “不行了，我中的诅咒太深，需要上来歇息，再这样下去活不了几日了。”有人哀求。

    “你们不过是一群奴隶，想死吗？不行也得下去。你是囚犯。在这里没资格讲什么条件，不想下去现在就得被击杀，立刻给我去采矿！”

    灵族的那些人呵斥，挥动皮鞭。闪电横空。将那人抽的浑身焦黑。骨头都露了出来，惨叫连连。

    (本章完)

