    “这你都不知道？迈凯伦看见没，这车估计得好几百万吧？”

    “卧槽，迈凯伦p1咱们国内只有一辆现货，前段时间被人买走了，没想到在这见到了，市价一千两百万！”

    水友们一看这条弹幕的id正是刚才那位酷爱跑车的那位神豪，心想他说的绝对没错了！

    听到这位神豪的解释，坐在或躺在屏幕前的几百万水友都是吸了一口冷气。

    一千两百万什么概念？多少人一辈子都不可能挣到！

    “我滴个龟龟，一千两百万这也太壕无人性了吧！”

    “开这么骚包的跑车来机场，绝逼是来泡妞的，这种无良的有钱人我见多了！”

    “楼上老哥，你这有点仇富的嫌疑啊，不过我同意你的说法（滑稽脸）”

    “龟龟你是真的秀！”

    ……

    而此时，李哲也看到了在那边背对着自己直播的颖儿，当下拉开车门下车，打算走过去了。

    结果，直播间的水友发现从那辆迈凯伦上下来的人后，都是有些傻眼了，这……这好像是我李哥啊！

    “卧槽，这不是李哥吗？快快快！别说只有我一个人觉得像李哥！”

    “什么叫像，这就是李哥好吗！”

    “卧槽，我收回刚刚那些话，这迈凯伦我李哥开着，我服！”

    “偶哟，老哥你这话风变得有点快啊，秀的我头皮发麻！”

    “看看我李哥，大佬就是大佬，开一千两百万的豪车，牛逼！”

    颖儿看到这些弹幕，表情微微一愣，接着身后就响起了李哲那熟悉的声音：

    “颖儿！”

    颖儿连忙转身，这才发现李哲已经走到她背后了。再看看一旁听着的那辆迈凯伦停，她瞬间就明白了，为什么弹幕里全是关于李哥的节奏！

    “社会我李哥，泡妞开豪车！”

    “在一起在一起，我李哥跟颖儿在一起，我第一个赞成这门亲事！”

    “加一！”

    “附议！”

    “这位同学，请你不要一直这么太优秀，请你先坐下！”

    “我反对！”

    “牛魔王同学，人家郎才女貌，你一个妖怪反对也没用！”

    看到弹幕里一众起哄，颖儿俏脸都红了，只能赶紧把弹幕给关了，不然要让李哥看到，可就尴尬了。

    “这么努力，在机场还直播？”李哲微笑着问道。

    “没办法啊，和公司合同里有规定最低直播时长，不然就算违约了，待会要去试镜肯定就不能直播了，也不知道能不能过……”

    听到颖儿的解释，李哲呵呵一笑把手一挥：

    “没事，有我在，问题不大，到时候你在片场也可以直播，不用担心！”

    听到李哲这话，颖儿顿时就喜上眉梢。

    李哥话的意思，摆明了要保自己进入剧组了，而且在片场也可以直播，更是让她没有后顾之忧。

    她开心的一下子跳了起来。

    不得不说，颖儿长相俏皮甜美，连兴奋的样子都可爱无比。

    今天，她因为要来试镜的缘故，显然也精心打扮了一番。俏脸上的淡妆，遮掩不住她清纯精致的面容，虽然脸蛋是萝莉型，可身材却一点不可爱，该凸的地方凸，该翘的地方翘，那可是一溜没话说，不然怎么会成为这么多宅男水友的女神呢。

    因此，她这一高兴蹦了起来，身前那山峦剪荡漾的弧线美妙极了……李哲顿时眼睛都看直了。

    颖儿自然也注意到李哲那不怎么绅士的眼神，心下就是惴惴还带有一丝害羞。

    李哲很快意识到自然的猪哥相，连忙收回视线，干咳一声说道：“咳咳，走吧，我带你去片场！”

    颖儿和李哲一起上了迈凯伦，系好安全带后，颖儿才重新开启了弹幕功能。

    结果水友们就像是被憋坏了一样，开始狂刷在一起，节奏带的飞起！

    颖儿也是无奈，只能是任由水友们乱嗨了。

    水友们很快注意力转移到豪车上：

    “豪车就是豪车，里面内饰都这么豪华！”

    “李哥就是李哥，泡妞都开这种豪车，果然是社会大佬！”

    “李哥开慢点，我晕车！”

    看着水友们各种口嗨，李哲微微一笑，便发动车子，直奔横店片场而去。

    颖儿心下也是有些忐忑，毕竟待会就要试镜了，能不能进军娱乐圈名气，成功华丽转型，就看接下来的了。

    等到了片场，李哲领着颖儿下了车。

    颖是应广大水友的要求，也没有关闭直播，想等到试镜的时候再关不迟。毕竟这些水友很少看到电影的拍摄现场，都是十分好奇。

    “李总好！”

    片场一些工作人员以及没在拍摄的演员，都和李哲打着招呼。

    李哲一一点头回应，却没有发现李轻风那个磨人的小妖精，也不知道跑哪去了。

    “卧槽，看看我李哥这身份，李总听见没？霸气！”

    “那不是演那个什么电视剧的谁谁谁么？我还挺喜欢她的！”

    “哇，好多明星啊，不过好像都不是什么一线明星啊，李哥这就有点抠了啊！好歹请个什么当红炸子鸡之类的啊！”

    “你懂什么，那些小鲜肉演的电影你爱看？反正我是不看，咱李哥请的都是有实力的懂吗，堪称影视圈良心！”

    伴随着水友们的热烈讨论，李哲将这颖儿带到了导演面前。

    干脆就在这片场试镜吧！

    颖儿原本想要关闭直播的，李哲示意她不用，直接将那直播杆给接了过来。

    直播间的水友一看屏幕里的人由颖儿变成了李哲，一下子就躁动起来，弹幕顿时便是铺天盖地的：

    “李哥好！”

    “李哥好！”

    “李哥好！”

    看着满屏幕的弹幕，像是瀑布一样，李哲有些吓到了。

    此时，颖儿直播间的人气已经突破八百万，虽然没有达到上次一千万的热度，但也已经快了。

    与此同时，琅琊直播公司的后台人员，监测到这次直播的人气异常，也是上报了！

    直播平台的boss在了解到情况后，当机立断，就给颖儿的直播间来了一个全平台全资源的推广！

    直播间再次被放置在网站首页最醒目的地方，标题就是：“李哥带你探秘娱乐圈！”

    这几个有噱头的字眼一出来，顿时就吸引了一大批的吃瓜水友。

    不得不说，李哥这名字现在在直播界都有流量号召力了，虽然并不是一个主播，但传奇故事一直在直播界流传着呢！

    而且，吃瓜群众对于八卦不断、光怪陆离的娱乐圈到底是什么真实样子，也是好奇心十足，如今有大佬带路探秘，那还不是赶紧来吃瓜？

    另一边。

    李哲也猛然意识到，这次直播，可是给折清风影视公司投拍的这部电影，一个最好的宣传机会啊！

    近千万的观看，这可不是盖的。要是能变成票房……

    当即，他立马就热情的跟水友打起了招呼！

    只见李哲坏笑着说道：“水友们，要不我们打个赌吧？”

    直播间的水友一听见李哲上来就说打赌，顿时就想起了上次在洛阳花卉展时，被李哥支配的恐惧。

    打赌？那岂不是必输无疑？

    水友们纷纷谴责李哥又想套路自己：

    “别别别，李哥我们错了！求大佬放过，我们直接认输！”

    李哲见水友们不上钩，眼珠子又是一转，嘿嘿一笑：“直接认输的话也行，但是礼物可不能少！规矩你们懂的吧！”

    看着屏幕上这位社会大佬李哥的嘴脸，水友们顿时感觉有意思，大佬就是大佬，接地气没架子！

    “懂懂懂，我们懂的！一百发火箭见面礼~~”

    “都给我刷火箭，看我李哥直播一百发火箭见面礼是要的！”

    “大佬你变了，开始直接明着要礼物了！”

    随即直播间再次被火箭给刷屏，数量多的都快挡住李哲那张坏笑的脸了。

    在那边试镜的颖儿还不知道自己的直播间又开始了一波火箭狂潮，可直播间那些新来的吃瓜群众因为并不清楚众多水友口中的李哥事迹，见到这一幕，都是目瞪口呆了！

    这主播怎么像个黑社会似的，上来就讲什么规矩，公然勒索粉丝礼物？！

    关键是这群水友还就吃这一套！还疯狂地给这主播刷礼物。

    有这样的规矩？这还是法治社会么？

    而那些刷火箭刷小礼物的水友们可就乐在其中了，我李哥果然是社会人，讲规矩！

    果然是那个没露面便把直播平台服务器给搞瘫痪的男人，一出场那就得这么多火箭打底，不然，怎么对得起社会我李哥的名头？

    只是此时，琅琊直播公司的一众程序员就没这么开心了！

    因为李哲再次出现的缘故，他们又被boss全体抓过来加班了。现在服务器流量又达到了一个惊人的程度，所有程序员都死死盯着后台，只有出现一丝异常，他们就得提心吊胆的。

    这次，服务器可千万别再爆炸了啊！

    被多番折腾，这些程序员也都受不了了，甚至已经有了联名抗议、封杀这位李哥的想法了。不过以后这家伙只要心血来潮一开播，自己都得取消度假或者来加班，那岂不是日子没法过了？

    在他们眼里，这位李哥俨然是他们职业生涯里遇到的最大一个bug了。

    他们对李哲的感情，已经从之前的憎恨变到幽怨再变到哀求了，李哥，求求你不要再搞我们了！

    李哲正拿着自拍杆和水友口嗨着，那边试镜的颖儿却是很快回到了他身旁。

