    砰！

    冰山忽然开枪，毫无预兆。

    谁都没想到上一秒还脸色平和的冰山，下一秒忽然暴起。

    夏洛也是如此，子弹在火药推动下从枪口射出，夏洛脸色阴沉，屈指轻轻一弹，一团查克拉射出将子弹击碎。

    恰在此时, 弗兰奇轰出拳头，他巨大的钢铁拳头弹射而出，宛如一枚炮弹，砸向罗宾，与此同时，左手抬起，手腕处分开，露出机枪，瞬间射出大量的子弹。

    这是要置罗宾于死地的节奏。

    唰！

    就在这电光火石间，一道凌厉的剑光闪过，凌厉的剑气震飞所有子弹，飞射的钢铁拳头，锉锵一声，应声而裂，斩断成两半，切口光滑如镜。

    哐当一声，钢铁拳头掉落在地上，惊醒了懵逼的罗宾。

    反应过来的罗宾很是气恼，双手一扬，一枚枚红色玫瑰花瓣凭空浮现。

    “十轮花开！”

    伴随着冷冰冰的声音响起，十只白皙的手臂分别在弗兰奇和冰山身体各处角落长出，这些手臂生长出来的瞬间，便牢牢锁死两人的脑袋和手臂。

    弗兰奇和冰山立马失去抵抗力，噗通一声重重摔在地上。

    两人奋力挣脱，可罗宾操控着手臂死死抓住弗兰奇和冰山，就像是铁箍一样, 牢牢禁锢着两人，任凭两人如何挣脱也无法自由。

    罗宾神情冷漠的走到冰山面前，冷声问道：“为什么要杀我？我跟你没有仇怨”

    她不明白，冰山为何要突然对她出手，还都是必杀的杀招，这让她心中再次回想起在地下世界的生活。

    冰山停下挣扎，抬起头“没错，你跟我没有仇怨，可你本身的存在就是世界上最大的罪恶”。

    轰！

    这句话丝毫不亚于一道惊雷劈下，罗宾身体陡然僵硬，瞪大眼睛。

    同样的话语，同样的意思，在奥哈拉被毁灭之后，她听过无数对她说过，所有人都说她是罪恶的源头，是恶魔之子。

    罗宾捡起掉落在地上的手枪，对准冰山的额头，逼问道：“难道一个人想活在这个世界上也是错误的，她没有残害任何一个人，就因为她想找寻历史的真相。”

    冰山忽然停止挣扎，紧接着，猛地抬起头，紧盯着罗宾的双眼，冷声道：“没错，你既然能够解读历史正文，就明白，古代兵器到底拥有何等恐怖的力量。

    如果你非要帮助这么危险的家伙获得古代兵器，那我必须要阻止你，只要杀掉你，全世界就没有人知晓历史正文的下落”。

    “喂喂喂…”

    夏洛出声反驳，这个不白之冤他不能承受：“我对古代兵器并没有太多的兴趣，再说，古代兵器的下落并不仅仅只能通过历史正文才能解读”。

    三人齐刷刷的看向夏洛，房间内陷入死一般的寂静。

    在房间内所有人震惊的目光中，夏洛抛出一个惊人的消息。

    “据我得到的消息，玛丽乔亚就有一件古代兵器，天王——乌拉诺斯”

    罗宾三人身体一僵，瞳孔倏地凝滞，脸上流露出难以置信的神色。

    “这…怎么可能？”

    冰山无法接受这惊人的消息。

    别说冰山了，就连罗宾都无法接受，至今为止，她找到数块历史正文，没有一块是记载历史正文的。

    可不会解读历史正文的夏洛，竟然知晓古代兵器的下落，甚至连地点都能说出来。

    历史正文真的是唯一解读历史的方法吗？

    罗宾第一次对历史正文有了怀疑。

    弗兰奇不相信的喊道：“少在这里欺骗我们了，如果古代兵器天王就在圣地玛丽乔亚，也就是说世界政府掌握古代兵器，可历史上世界政府从来没有使用过古代兵器。”

    夏洛真为弗兰奇的智商捉急，说道：“真正的历史只有世界政府有记录，以及历史正文的记载，那消失的一百年到底发生了什么，至今为止，只有罗杰海贼团才知晓真正的历史。”

    说着，夏洛摊开双手，耸了耸肩膀，无所谓道。

    “随便你们，我只是觉得你们对所谓的冥王设计图看得太过贵重，区区一份图纸而已，要是冥王战舰真的这么容易建造，当年七水之都的船匠就不会造一艘了。”

    冰山再次审视面前这个少年，他到底是个什么样的人？竟然连这种东西都知晓。

    在夏洛身上，他感觉面前有无数迷雾，揭破一层迷雾下面还是一层，这种感觉他只在海贼王罗杰身上感觉过。

    “所谓古代兵器能够毁灭世界，在我看来只是空穴来风的谣言，如果古代兵器真能毁灭世界，八百年前，世界就被毁灭，何必要等到现在”，夏洛看了眼冰山，淡淡道。

    古代兵器拥有强大的力量，夏洛并不否认，可毁灭世界，在夏洛看来，完全是夸张了。

    冥王是一艘战舰，能够一炮毁灭一座岛屿，可作为一个需要操控的兵器，面对将皇级强者，冥王就是靶子。

    而海王就是白星公主，白星公主的力量是控制海王类，夏洛不知道生活在大海的海王类是怎么毁灭世界的，难道从海底打穿地心？

    至于天王，夏洛并不清楚天王具体的力量，但既然同为古代兵器，天王跟冥王和海王是一个等级，力量也就如此。

    夏洛拍了拍手将三人目光汇聚过来，不耐烦道：“我嘀嘀咕咕说了一大堆，冰山和弗兰奇，你们到底是什么想法，如果你们不同意，那我就直接动手，将你体内的冥王设计图取出来，找别的船匠来打造海贼船，我的耐心是后限度的”。

    冰山和弗兰奇神色陡然一滞，瞠目结舌。

    夏洛怎么会知道？

    冰山第一反应是弗兰奇出卖了，愤怒的看向弗兰奇。

    可当看到弗兰奇比他还要震惊的表情，冰山愣了下，弗兰奇这不是作假。

    忽然，反应过来的弗兰奇难以置信喊道：“你怎么会知道？这件事情只有我一个人才知道”。

    是啊，夏洛怎么会知道？

    难道他有看穿人心的能力？

    弗兰奇心中忍不住猜想，除了这个原因，他实在想不通夏洛是如何知晓冥王设计图就在他的身体里面。

    这一刻，弗兰奇额头上冒起豆大的冷汗，按理来说他现在是改造人，不会冒汗，但想到一切都被看透，弗兰奇芒刺在背，全身如坠冰窖。

