    李小山还是不知道，李小云上学的事情，马春燕和柳梁莹也已经安排好了，可以轻轻松松的考上石城医学院。

    因为。

    石城圣龙医院给他们医学院提供实习的基地，所以，石城医学院每年也给石城圣龙医院提供很多的便利。

    “小山，你就放心吧，我也叮嘱了小云了，让她陪这陪着周涵涵和张玲珑一起玩，只要张玲珑高兴了，咱们这边就轻轻松松了。”

    “这样一来，小云也是给咱们诊所，出了大力气啊。”

    “至于，小云上学的问题，你就不需要操心了，这一方面，有着马春燕马老师来安排就行了，石城医学院肯定可以去上，甚至，还可以前往京城上大学啊！？这个，就看小云怎么选择了。京城那边，马老师的母亲，那可是好几家学校的董事长。甚至，他们家里，还办着一所民办大学，这在全国，那也是数一数二啊。”

    这个时候。

    王欣然再次说了一个大学名，京都医学院，李小山也没想到，马春燕的母亲，居然还是这个京城之中，赫赫有名的京都医学院的院长！？

    这！？

    这！？

    马春燕马老师，那也太厉害了吧。

    只是，李小云倒是不想去京城上学，李小云想着，在省城石城医学院，其实，就已经不错了。

    起码。

    石城到达桃花山，距离这么近，要是坐车大约一个多小时，就可以有着石城返回到了桃花山。

    这样一来。

    每个星期五的晚上，李小云还可以回到了桃花山来玩耍，周六周日，想怎么玩就怎么玩。

    周一了可以七点出发，到了上课时间，就可以再次赶回学校了，至于车辆出行这一方面，王欣然早就给李小云安排好了。

    “好吧好吧，小云这个孩子，就劳烦欣然姐，马老师费心了啊，这个孩子，本来学习成绩很好的，就是为了我娶媳妇，想要早点打工，不想好好上学了，这个上学还要花钱啊！？哎。哎……”

    “要是早点有钱，那就好了啊。”

    “欣然姐，这个有钱真好啊。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，李小山也感谢一下王欣然，这一方面，李小山确实要感谢感谢王欣然和马春燕。

    尤其，马春燕马老师。

    有钱真好。

    王欣然不由得微微一笑，确实，有钱真好，要是没有钱，那么，现在，李小云也没法子上大学啊。

    就凭李小山家以前的样子，李小山能够娶个媳妇，还要求爷爷告奶奶的，现在，则是不一样了。

    “好了好了，小山，我帮帮小云，也没什么啊！？你呀，以后多谢谢马老师就行了啊。现在，我去和耿红霞老师联系联系。”

    “再次，将这些药物确认确认，同时，给君威药业药厂打电话，安排安排其他消毒的药物等等。”

    “甚至，还要安排一下其他的事情。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，王欣然刚才也想说，李小山其实当年也是考上学的，只是，被马培明顶替了。

    马培明前往了石城医学院，代替李小山，甚至，还和方池当了好几年的男女朋友，只是，后来，有着石城华少，抢了方池。

    方池这边，也不喜欢马培明了。

    甚至，李小山也知道了这个事情，只是，李小山现在也已经不想再追究当年的这个事情了，起码，李小山现在也过得不错了。

    追究什么！？

    现在，自己的妹妹李小云也要去石城医学院上学了，要是闹起来，李小山可没有这个功夫。

    只是，李小山明白，等以后有功夫有时间了，再教训教训这个马培明。

    “好，欣然姐，辛苦你了。”

    李小山也再次说道，王欣然点点头，表示自己不辛苦，片刻，王欣然上三楼去了，李小山还是在一楼。

    大约半个多小时之后，李小山发现，外面的雨小一些了，已经差不多是小到中雨了，比一天的中雨好多了一些。

    起码，这种小到中雨，下一个三四天，那也是没有什么问题，起码，桃花山的山沟沟很多很多。

    那个山沟沟，不储存一些雨水。

    大约下午六点，任颖颖也冒雨回来了，任颖颖回来之后，随着李小山见面，询问了一下李小山。

    李小山和王欣然也让任颖颖看了，他们已经准备好了药品，大约明天就可以送来了等等。

    “好，小山，欣然，谢谢你们了，现在，我再次回桃花山村里，指挥指挥，安排一下，一些房屋需要预防的，一些孤寡老人，一些危旧房屋，我也派人统计了，我也没想到，咱们桃花山，这么多危旧房屋啊。”

    现在，任颖颖也是说道，现在，任颖颖也感觉，这种事情，刻不容缓，所以，任颖颖回来的时候。

    任颖颖也已经有了安排。

    将一些住着危旧房屋，一些孤寡老人等等，安排一下，一部分送到了仙女湖大酒店居住。

    另一部分，送到了乡里安排。

    “好，颖颖姐，你不要太辛苦了啊，现在，下雨已经小了，只要不是连着下七天七夜雨，估计就不会有着山洪吧！？”

    这个时候。

    王欣然询问着任颖颖。

    “哎。”

    “恐怕不行，今天晚上是小到中雨，明天下午，就是中雨了，后天倒是有着一天的大雨，可能要持续三天啊，所以，明天是去桃花山后山，前山，寻找那些堵塞河道的最关键的一天。”

    “现在，我已经召集了，咱们桃花山，十里八乡的管事的，要召集一些年轻人，去寻找一下，防患未然。”

    这个时候。

    任颖颖不由得说道。

    原来。

    任颖颖也给桃花山，其他十来个村的村长，还有一些管事的，一些三老四少，约他们前来桃花山村集合。

    这一方面，任颖颖安排好了人，目前，差不多已经集合好了。

    “前往桃花山后山！？颖颖姐，现在，下着这个雨，恐怕，没有人想去吧，不过，颖颖姐你放心，我对桃花山后山比较熟悉，这一次，我就第一个报名了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    李小山不由得想起来了当年的事情，当年，也是一个下雨天，父亲去山里给一个养蜂人治病。

    回来的路上，路滑掉入了山沟。

    后来，只是寻找到了衣服。

    现在，李小山有着功夫，李小山也不惧怕，但是，李小山明白，任颖颖想要召集一些年轻人，前往桃花山后山，寻找一些堵塞的山沟河道，恐怕，也是不太容易。

    “啊！？”

    “小山，你第一个报名啊，这个！？那就太好了啊，我第一开始还愁，没人前去啊，所以，我还想着开钱啊。”

    “谁要去山里寻找这些堵塞的山沟沟河道，我就赏每个人一万元钱，第一个报名的，再多赏五千啊。小山，你现在不缺钱，不如这样吧，你联系一下，你的兄弟们，让他们勇敢的站出来一个人，这样，重赏之下必有勇夫吧。”

    此时。

    任颖颖再次坐下来，随着李小山，王欣然说一下，那边各个村长集合，起码还得半个多小时。

    李小山现在自告奋勇，任颖颖也是十分高兴了，因为，任颖颖明白，整个桃花山，恐怕，还真的没有任何人，比李小山更熟悉桃花山的一草一木了。

    李小山这几年，经常去桃花山山里采集药材，对桃花山那里容易发生堵塞，其实，李小山也是了解一些的。

    “颖颖姐，这个好说，对对对，我确实不缺钱，要是二狗子在，我和二狗子说一下，这就行了啊。”

    “只是，颖颖姐，你这一下子拿出来这么多钱，一个人一万，十个人就是十万啊，一百个人就是一百万啊。”

    “这！？这，这也太花钱了吧，颖颖姐我知道你有钱，但是，也不能这么花吧，要是一下子，来一千个人怎么办啊！？”

    现在。

    李小山不由得说道，整个桃花山，四五万人之多，起码，可以找出来上千个人，因为，这可是一万一次啊。

    最多三天的时间吧。

    三天赚一万，这种好事情，打着灯笼也不好找，任颖颖要是公布出去了，估计，今天晚上，桃花山就要炸锅了啊。

    噗嗤。

    任颖颖没想到，李小山这么关心自己，随着王欣然不由得一笑，这一方面，任颖颖当然想好了。

    “小山，我可以最多招一百个人吧，每个组五个人，这样，互相有着一个照顾，好了好了，小山，你就不要怕花钱了。”

    “我已经算过了啊，招一百个人，最多花一百万啊，这才多少钱啊，最多我半个月的零花钱啊。”

    “小山，我还是这一句话，这大山洪，不能在我的任上出现，就算是出现了，也不能死一个人。否则啊，这就是我任颖颖的失职啊。”

    现在，任颖颖十分豪气的说道，任颖颖财大气粗，每个月有着二百多万的零花钱，虽然，无法花到了桃花山的发展上。

    但是，花其他的方面，还是没有任何问题，这还是任颖颖做主的。

    李小山一听，李小山也没想到，一百多万，居然是任颖颖大小姐的半个月的零花钱而已。

    这一下。

    李小山憋了一肚子话，也没法说了。

    李小山更是佩服起来了任颖颖了，这种好父母官，李小山那里去找啊，那可是全心全意为桃花山父老乡亲们服务啊。

    “小山，对了，你们采购药材，花了多少钱啊，我也来帮你们补上，总不能让你们白花钱啊。”

    现在。

    任颖颖拿起来了手机，表示要给李小山，王欣然转账，转几万元钱，因为，这些药材也是任颖颖让李小山筹备的。

    什么！？

    任颖颖要给自己转账！？

    “颖颖姐，你这是打我脸啊，我李小山也是桃花山的人啊，现在，桃花山有难，我李小山还能不花一分钱吗！？”

    “颖颖姐，你要是给我钱，我，我，我岂不是就里里外外不是人了吗！？好了好了，颖颖姐就这样了。”

    “我和杨华他们说好了，他们六个人，愿意第一批报名，当然，我单独一个人一组就行了，这样，也是方便我行动。”

    这个时候。

    李小山和任颖颖再次说道，王欣然也微笑着，表示任颖颖不需要将钱给李小山，这也没花多少钱。

    王欣然也知道，以任颖颖的性格，简直是太豪爽了。

    “好吧，小山，要不这样，你要是去山里的时候，带上我，我是桃花山的大姐，起码也要起个带头作用啊。”

    这个时候。

    任颖颖再次说道。

    现在，任颖颖也将自己，当成了桃花山的一份子了，犹如自己的第二个家一样，李小山也点点头。

    但是，李小山明白，任颖颖可不能去，这要是下着雨，任颖颖万一有个闪失，那就不好了啊。

    “颖颖姐，下着雨路滑，山里可没有一条正式的路啊，而且，有的地方，山沟沟都深数十米，掉下去可能摔得粉身碎骨啊！？”

    “颖颖姐，你可是咱们桃花山最好最好的父母官了，你就犹如古代的大将军啊，行军打仗，那有大将军带头冲锋的。”

    “这样吧，颖颖姐我就当你的先锋就行了，你就放心吧，明天，一天的时间，我就可能将桃花山后山，足足赚一大圈。”

    现在，李小山不由得说道，李小山明白，任颖颖根本不知道，下雨的时候，山里的路是多么多么的难走。

    李小山可以施展轻功，想去那里，就去那里，所以，单独一个人，还是比较自由一些，而且，更是利于寻找。

    “啊，颖颖姐，你看看小山，现在，越来越有学问了啊，还会形容了啊，颖颖姐，小山说的对啊。”

    “你可不能去啊，你是千金玉体，怎么能够以身犯险，就让小山自己去吧，起码，他自己来去方便一些啊。”

    “你要去！？”

    “现在，桃花山这么多事情等着你处理啊，你要是去了，怎么解决桃花山的其他的重要　的事情啊。”

    现在，王欣然也是说着，李小山也点点头，王欣然说的比李小山说的更仔细了，任颖颖想了想，不由得点点头。

    刚才，李小山说的比喻，确实是十分正确，任颖颖要是去了桃花山后山，那么，可能还要拖累李小山。

    而且，那个时候，桃花山这边，各种调度也需要人，要是任颖颖不在了，恐怕，根本无法完全的调动起来。

    “好了，小山，我现在去桃花村大队部开会了，要不要你也去，我早就想着，安排你当桃花村的村长了，当我的得力副手，怎么样，小山你去不去啊！？”

    此时。

    任颖颖接到了电话，那边也已经人差不多齐全了，所以，任颖颖现在也想着带着李小山前去开会。

    王欣然看看李小山，再次看看任颖颖。

    其实。

    李小山也明白，李小山要和任颖颖保持一下距离，否则，身在京城的向三少，可能又要吃醋了。

    这个向三少，那可是要隔着数百公里，三四百公里，开始吃醋，那个时候，还不知道如何害李小山。

    “颖颖姐，小山就不去了吧，要是小山和你一起去了，那坐下来开会了，其他人还不是要说，你和小山，说三道四啊。”

    “那个时候，恐怕，这个影响不好啊，小山就懂得医术，其他的啊一窍不通，我想安排他去我们药厂当经理，他都不想去啊。”

    “颖颖姐，你还是自己去吧。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，其实，王晓雅也明白，虽然，向三少无法来临山县，但是，这个向三少在桃花山，不知道安排了多少眼线。

    这些眼线，就是暗中监视着任颖颖和李小山的关系的。

    任颖颖看着李小山，片刻，任颖颖点点头，表示明白了，任颖颖也明白，李小山和王欣然的关系了。

    确实，任颖颖也明白，向三少一直想让任颖颖回石城或者京城，但是，任颖颖就是留下来了。

    这个向三少十分生气，但是，他有无法拿任颖颖怎么办，这一下，李小山真的成了她的出气筒了。

    美女乡长的出气筒。

    甚至，一些人还真的背地议论，李小山可以在仙女湖，有了别墅，有了诊所，这还是任颖颖安排的。

    这种谣言，早就漫天飞了。

    很快，李小山和王欣然，一起送任颖颖乘车离开了，任颖颖也是有着一个专职的女司机，正是，任颖颖的母亲安排的。

    王欣然也知道，这个任颖颖的女司机，那也是一位高手，功夫十分了得，这一点，李小山告诉过她。

    “哎，小山，幸亏你没去，你这要是去了，随着任颖颖，咱们的美女大乡长去开这个会了，我估计这京城那边，向三少要打翻十来个醋坛子了啊。”

    “哎。”

    “好了好了，咱们回去吧，现在，天色也黑了啊。”王欣然和李小山打着伞，现在，王欣然给李小山打伞，李小山也看着任颖颖离开的车辆。

    李小山不由得摇摇头。

    李小山明白，要不是一些顾忌，李小山这也是真心真意，协助和帮助任颖颖，因为，像任颖颖这么好的父母官，一心一意为了桃花山好，已经是十分十分不多见了。

    这是数十年，才出来一个啊。

    “欣然姐，你说说颖颖姐，想做点好事，砸就这么难啊！？哎，颖颖姐是一个女孩子，这一方面，不知道多少男子汉，那也是没法和任颖颖相比的。”

    “哎。”

    “希望，这一次，大山洪不回来吧。”

    李小山不由得叹息一声，同时，李小山让王欣然将雨伞打到了自己的身上，李小山一个大男子汉，根本不惧淋雨。

    但是，王欣然是一个弱女孩子，那可不能淋雨啊。

    “好了好了，小山，要是任颖颖姐姐，是一个男孩子多好啊，那个时候，小山，你是不是就可以和颖颖姐，拜把子了啊。”

    “嘻嘻，哈哈哈，好了好了，我和你开个玩笑啊。”

    “好了，现在，咱们会诊所，还是会别墅啊！？”

    这个时候。

    王欣然微笑着，询问着李小山，王欣然对于李小山和任颖颖，倒是没有任何的意见，王欣然知道，李小山和任颖颖，他们只是有着共同的志向。

    至于，李小山想要染指任颖颖，王欣然明白，李小山绝对绝对没这个心，因为，李小山的心中，任颖颖就是李小山的女神。

    这一点，绝对绝对的毋庸置疑。

