    

    林梓见薛佳琪被好几个壮汉围住，急忙跑上前，推开了其中一人，将佳琪挡在了身后。

    雷声见此情景，走上前言道：“喂！你小子有胆量和有夫之妇偷情，现在怎么不敢站出来了?还要躲在女人身后吗？说！你刚才都听到了什么？”

    “你们这些偷坟掘墓的坏蛋，还敢光天化日之下打人不成，告诉你们，这里可是景区，一会儿警察就会来的！”薛佳琪大声喊到。

    “既然知道我们是干什么的，那就别怪我们不客气了。”麻子壮汉言罢，从口袋中掏出一个小纸包，打开后朝林梓和薛佳琪一抖，顿时白色粉末将二人团团包围。

    “糟了！是蒙汗药！”林梓心中一惊，想不到这些人手中竟然有如此下三滥的东西，于是，她立即悬空书咒，绘制了一张御风符，顿时清风阵阵，将粉末悉数吹散。

    “哟！小妞儿有点本事啊！”麻子壮汉说着，伸手抓住了林梓的肩膀。

    正在林梓挣扎之际，一连串闪光灯亮起，一个手拿相机的瘦高男人走了过来。

    这个男人厉声言到：“照片我都拍下来了，识相的你们马上放了这对男女，否则我不但让你们坐牢，还让你们社会性死亡！”

    雷声等人见势不妙，甩下几句恶语便灰溜溜的离开了。

    “谢谢你出手相救！”林梓一边整理着衣服，一边对瘦高个说到。

    这个男人笑着说：“谢什么谢?你们还救过我的命呢！不记得我是谁了吗？”

    林梓闻言抬头，只见眼前的这个人面露阳光般的笑容，手中拿着专业的单反相机，颈上挂着的工作证赫然写着：三秦人文，白振霆。

    “是你啊！你怎么会在这里？”林梓记起了眼前这个人，就是曾经在紫阳隧道附近问路的杂志编辑。

    白振霆指着自己的工作证说到：“当然是在工作啦！始皇陵可是我们陕西最著名的景点了。你们是来这里玩的吗？姓罗和诸葛的小哥在哪呢？”

    林梓勉强挤出一丝笑容说：“他们没有来，今天这事谢谢你了，我们要回酒店去，有空再联系！”

    “我正好也要下班了，这里我熟，我送你们吧！来来，加个微信……”

    白振霆一路絮絮叨叨，让心有余悸的林梓和薛佳琪不厌其烦，但是毕竟是他给二人解了围，两个骨子里的女生又不好意思当面拒绝他，于是留了手机号码，并且一起走出了景区。

    “现在天色也不早了，我知道一家非常好吃的羊肉泡馍，今天就让我略尽地主之谊，请你们尝尝我们陕西的风味小吃怎么样？”白振霆依旧十分热情，没有给林梓和佳琪拒绝的机会，挽着陈知宇的身体就朝景区外的小吃街走去。

    可刚走到泡馍店门口，雷声和麻子壮汉带着之前的那几个人又挡住了林梓他们的去路。

    “没完没了了是吗？我告诉你们，照片我都上传到云盘了，随时可以在网上发布，你们掂量着办！”白振霆丝毫不惧，厉声呵斥着对方。

    “不不不，你们别误会！”麻子壮汉嬉笑着说到：“今天的事是我们莽撞了，几位能不能赏个脸，咱们一起坐下来吃个饭！”

    “少来这套！赶紧滚！看你那一脸的麻子就倒胃口！”薛佳琪言到。

    麻子壮汉也不生气，开口继续说：“实话说吧，我们就是要盗秦陵里的宝贝，今天见这位姑娘使了一招御风咒，想必是符箓之术的行家，所以我想请你们入伙，事成之后，咱们三七分账！”

    白振霆闻言顿时大怒：“盗秦陵?！你们真是胆大包天！先不说你们有没有本事进去，你可知道一旦墓穴被打开，里面的丝织品，字画遇到氧气都会瞬间氧化，毁于一旦，你们是想做民族的罪人吗？”

    这时，林梓上前说到：“好吧！但是我有一个条件！”

    “请说！”麻子壮汉欣喜非常。

    “林姑娘你……”白振霆则焦急万分。

    林梓对白振霆点点头，而后对麻子说到：“条件就是，我顾你们帮我从秦陵里取出一击东西，至于其他的宝物一概不动，事成之后，我给你们一大笔酬金。”

    “什么！？你知道秦陵里面随随便便一样东西就几十亿的价值，你能给我们多少钱?而且掘墓进陵，我们是要玩儿命的！”麻子闻言大怒。

    雷声拉住麻子，对他摇了摇头，又对林梓说：“好吧，一言未定，正式认识一下，我是样式雷家第九代传人雷声。”

    麻子心领神会，抱拳言到：“我是洛阳铲发明人李鸭子的曾孙，蒙道儿上兄弟们称一句李四爷。”

    “这位是长沙九门吴家后人吴为，这位是唐家堡的唐仁，这是复圆大学的王博士，这是美洲虎健身俱乐部亚洲区总教习方天……”李四爷一一介绍着他们团队的成员，每个人也逐一向林梓行了礼。

    见这些人都是有名有号的人物，并且还懂得起码的江湖规矩，林梓也点头回礼道：“实不相瞒，小女子此行的目的，正是要取出秦陵里的定颜珠，以救我丈夫的性命，机缘巧合碰到各位前辈，算是我丈夫命不该绝。

    如果真的成功取出定颜珠，我林梓愿意倾家荡产答谢诸位的大恩大德，至于盗取国宝的罪名，也由我一力承担。

    至于秦陵里其他的东西，还请诸位高抬贵手，万勿动念！否则，我林梓愿与诸位玉石同焚！”

    雷声等人闻言面面相觑，半天没有人言语。

    此时薛佳琪大声说到：“林梓姐姐家里的房子就值五个亿，银行保险柜里还存了五个亿的金条，这些都给你们怎么样？行不行给句痛快话！”

    “也罢！”雷声叹气言到。“念在我和那个小哥有一面之缘，林小姐这份情意也感天动地，这个忙我帮了，四爷，你怎么说？”

    麻子言到：“明人不说暗话，我们就是图财，既然林姑娘和雷声相识，我们也不怕你跑路赖账，但是事成之后，十个亿的酬劳一分都不能少，否则，休怪我们翻脸不认人！”        

