    提起妹妹余香的身体状况，余子珩顿时目露烦恼之色，摇了摇头。

    “不太好。”余子珩直叹气：“不知是中了什么邪，她一直懒怠饮食，夜不成寐，还总是自言自语地说一些莫名其妙的胡话。”

    凌珑目光闪动，不动声色地问道：“可让御医瞧过了？”

    提起请御医的事情，余子珩更是叫苦不迭：“王宫所有的御医都请遍了，就连药圣麦先生也亲自去给舍妹瞧了病，说她得的是心病，需要心药来医。”

    “心病？”凌珑玩味地重复道。“还未出阁的姑娘家，能有什么心病。”

    “我反复问过她多次，她又不肯说究竟是何心病。有人说她可能被邪祟附住了，让我找个道师给她驱驱邪。”

    凌珑听得风中凌乱，眼角微微抽搐。

    “找了蓟城最有名的道士，在她的寝院里做了三日法事，还请了一些符贴在她的寝室周围，仍然不见效果。”

    “这一病就几个月，过年的时候她也没能起身给祖宗祭祀。如今到了正月底下，整个人都快炼干了，瘦得只剩皮包骨头。”余子珩说着说着，不禁红了眼眶。

    凌珑认真地听着，许久才道：“我听说，魏王登基之前还是侯爷的时候曾经去过贵府，跟令妹相识并且暗定鸳鸯盟。后来老魏王驾崩，平远侯返回魏国继任王位，从此杳无音信，她是不是因为这个才生出心病来？”

    余子珩听着凌珑的提醒，不由吃惊地瞠目，半晌才道：“还有这种事情？”

    私定终身，这可是罪无可赦的丑事。无论对方的身份多么显赫高贵，只要是男女私相授受就是件令家族蒙羞的事情。

    余子珩已经顾不上为妹妹的病情忧虑了，脸上慢慢地浮起愠色，恨不得当即回余府盘问病中的妹妹，究竟是否真有此事。

    凌珑叹口气，以指轻敲桌案，接道：“这几个月来，朕和国师时不时遭到刺客袭击，幸好国师武功盖世，朕又是真命天子，有上天庇佑，并无大碍。不过细细查问了那些刺客的来历，竟然全部都跟魏国有关系。”

    余子珩的脸色由黑转青了，整个人都吓得不轻。“那些刺客是魏王派来的！”

    魏王派人刺杀凌珑女王和国师，而自己家的亲妹妹还跟魏王有私情，这简直就是灭门的重罪。怎能不让他驳然变色，整个人都不好了。

    “既然刺客都是从魏国来的，自然跟魏王脱不了干系。”对此凌珑倒是一副云淡风轻的态度，却努力克制住了想去捂心口的手。

    这具身体的记忆相当顽固，哪怕凌珑的脑子里没有半点穆远山的影子，也没有半分对他的感情，可是这具身体对他的印象却是刻骨铭心。

    每当他做出了一些令她伤心的事情，她的心口就不可克制的疼痛难忍。

    当她听说他册封波如意为王后，听说那些袭击她的刺客来自魏国及可能跟魏王有关时，她都会忍不住捂住心口。

    尽管已经慢慢地接受并且消化了这件事情，但每当她提起的时候，心口仍然会疼。

    “我回去问一问舍妹！”余子珩哪里还待得住，只想着赶紧弄清楚事实真相。“陛下告辞。”

    等到余子珩走后，凌珑的目光慢慢冷下来。

    余香罪无可恕，也该有个了结了。

    *

    魏国，王宫。

    茜香省亲之后，波如意回到魏国，整个人都沉默了许多。

    能做的她都做了，剩下的都交给天意安排。

    穆远山的确连续不断地派出杀手潜入魏国刺杀凌珑和容天，但却没有一人完成任务。

    容天武功盖世，世间鲜逢对手。凌珑的身边有剑魔嫡孙女君若梅随身保护，又有刀神美誉的刀锋暗中保护，那些杀手武功再高，手段再诡谲，也无法得逞。

    时间一天天地流逝，对于旁人来说算不得什么，但对于波如意来说，就是倒计时的催命符。

    蜃境的天师龙鳞只给了波如意三个月的时间，如今时间快到了，凌珑和容天都活得好好的，而且更加风生水起。

    凌珑容天返回蓟城之后，以令世人咂舌的速度迅速控制住了朝堂和军权，并且开始了朝廷官员大换血以及军队的大整顿，看样子不把燕国的文权和武权全部攥在手里，誓不罢休的。

    尽管波如意很不舒服，甚至有些隐隐的妒意，但她不得不承认，凌珑和容天实乃天作之合。

    两个同样野心勃勃的家伙凑在一起，完全对政权和军权有着无予伦比的狂热，他们能够在短短的几个月里取得如此明显的成果，只靠聪明才华是远远不够的，肯定还有许多的不眠之夜，通宵苦熬勤政理国。

    玉贵妃来过几次，都是跟波如意抱怨魏王的雷声大雨点小，抱怨凌珑这根硬刺多么难咽，几乎每次到最后都会发狠：“早晚有一天除掉这个贱人！”

    波如意沉默不语，只有苦笑。

    也许玉贵妃能等到那一天，但她不可能等得到了。

