
　　等程燃回到宴席大厅的时候，正好看到了姜红芍正在自己那桌，和徐兰说了些什么，于是徐兰笑得很开心，当他过来的时候，姜红芍已经回到自己座位上了。

　　程燃来到自己母亲身边，问道，“你们俩说什么呢？”

　　徐兰眉开眼笑，道，“她很有礼貌，过来跟我说，和你是同学呢。我说我在山海时候就知道你的，你成绩很好很优秀。”

　　程燃深深的看了自己老妈一眼，心想山海的时候，她可一直深藏不露自己的成绩，你是如何知道的？

　　我抽屉的那些信里？

　　新郎新娘来敬酒了，徐兰的开心让别人觉得有些意外，程燃私底下轻声道，“妈，你笑容收着点，不知道的还以为今天是我办喜事。”

　　徐兰掐了他一下，“死娃子你说什么呢，没个正经！我今天高兴，笑一下不行啊！”

　　程燃是觉得，你笑没关系，可这笑容引得对面那桌的那个姜姓女人，显然从刚才开始就很不舒服。显然她没有想到今天这样的场合也会见到他程燃，也没想到两张桌子挨得这么近，更没有料到自己女儿会主动跟他的妈妈进行交流。

　　程燃隔着桌都能感觉得到她那种生人勿近的气息。

　　自己老妈现在还流露着胜利者般的微笑，他担心那位位高权重的女人会不会直接暴走。

　　宴席到了尾声，姜越琴和姜红芍准备离去，这个时候有些人找准时机过来跟她打招呼，程燃和徐兰也准备走了，只是下席过后忽然被人喊住，原来是同学刘景瑞，刘景瑞过来拉着程燃说了半天话，说他先前就看到他和姜哥了，这个时候还无不嫉妒的来了句，“怎么，吃个酒席都出双入对的啊……”

　　程燃和同学刘景瑞说话的时候，徐兰站在外围这里等待，她本身是代表程飞扬过来的，这里其实基本上都不认识，她倒是最为关注姜红芍的动向，姜红芍在外面上了一辆车等待，她的母亲则在门口这边和几个人说话，身边还有个刚才帮她开车过来的秘书，这个时候秘书把和她说话的人挡过去了，而她朝徐兰这边走了过来。

　　徐兰有些意外，还有一丝紧张。因为她已经知道了姜红芍的母亲是什么身份。

　　铁娘子这样的绰号，省内有且只有一个。而且放眼全国，也是极罕有。

　　姜越琴带着微笑，道，“你是程燃的妈妈？”

　　徐兰带着些忐忑的点点头。

　　姜越琴又道，“可惜，我不喜欢你儿子。我也不是很欢迎他来我们家里，可不可以以后让他自觉一点，少点来往。”

　　这番话很平静，但却来得异常猛烈，像是一股暴风。

　　她可以进退有据，可以待人如沐春风，也能中正平和温婉着对人对事，但当她要达成某种目的的时候，也可以撕下那些温情脉脉的面纱，露出这样的尖锐和凌厉。

　　徐兰怔住了，嘴唇有些发白。

　　但她眼睛里没有愤怒，片刻的沉默后，像是在斟酌思忖，然后道，“恰恰和你看法正相反……我很喜欢姜红芍，她是个好孩子。我鼓励孩子之间正常的接触和交流，这样对于他们来说，也许也能得到成长和进步。”

　　姜越琴有些意外，甚至可以说失算。

　　在她的认定里，当她说出先前一番话后，可能会引来这个妇人的难堪，愤怒，惘然，甚至激动……都好。而势必这样的情绪，会经由眼前的这个妇女，把这一切施加在她一开始就拟定打击的目标……程燃的身上。

　　所以一般的家庭都会愤怒，会懊恼，会让他们自己的孩子争口气，甚至会迁怒在女生的身上，从而由此横加阻挠。

　　能量是相互的，这道能量传出去，就会无声无息的传导在程燃的身上，给他一记重击。

　　姜越琴的手腕，那是在常委会上的老狐狸人精们都不敢小觑的。但她此时的出手并不是因为上次在自己家面对程燃的吃亏要反击，而是权衡之下的结果。

　　权衡让她需要露出这样面目的时候，她不介意在一个无辜的妇女面前做一回恶人。因为这样对她家庭的利益来说是最好。

　　所以眼前的徐兰是强行说辞，是道歉，或者还是愤怒的反唇相讥，慌乱不知如何自处，都应该是正常的，都算达到了她的目的。

　　那时候她就会转身就走，不给眼前女人发飙的机会，让她憋一肚子火，施加到自己儿子的身上。

　　但是没想到徐兰说出的却是这样的一番话。

　　我的看法与你不同。

　　你不喜欢我儿子。

　　但我喜欢你女儿啊。

　　就好像是你这样身份的人这么无礼，但我却不跟你一般见识。

　　姜越琴突然发现自己有些枉作恶人了，这让她感觉恼怒。反倒像是自己表现出了不符合身份的狭隘偏见，而眼前程燃的母亲反倒是应对得当，她倒像是个反派角色。

　　从表面上来看，两人好像就是简单的交谈了一下，姜越琴转身走了。

　　和刘景瑞说话的程燃已经注意到这边的动向，匆匆结束了交流道别后，来到了自己母亲的身边。

　　“我看到你们在聊天，姜红芍妈妈跟你说什么了？”

　　“什么都没有说，”徐兰笑了笑，“我们回家吧。”

　　程燃点点头，他不需要细问，也能够从徐兰的表情看出些许端倪。

　　她全部承担了。

　　但似乎为了让程燃安心，徐兰揉了揉他脑袋，由衷微笑，“我真的很喜欢姜丫头。你一向很懂事，这点我不操心，她不光懂事成绩还那么好，这就是你还要向人家学学，有进步空间的地方。”

　　临出门的时候高世金一家赶了过来，一个劲对徐兰表示，改天一起吃饭，他会给大哥程飞扬打电话，到时候嫂子和程燃务必一定赏光到场啊。

　　高世金是不断热情的招呼，让徐兰也有些怪不好意思的了，只得答应下来。

　　而程燃看到高韶宁则是怔怔的看着他，倒是先前面对他的那种自如已经消失不在了，仿佛多了一种叫做敬畏和谨慎的事物。同时看得出来，她满腹欲言又止的疑惑，只是好像一时半刻……都无法排解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十一章 无法排解免费阅读。https://www.23sk.com 