    岳凡出了金萱的洞府，一路狂奔，说实在的，他心里还是有点担心慕容雪等人的，他就怕逍遥宗那些人会返回去寻找。

    如果被他们抓住慕容雪等人，怕是不会有什么好下场！想到这里，岳凡不禁再次加快了脚步。

    就在他快要出妙木山范围的时候，突然感觉左侧有一道能量波轰来，岳凡感到危险，一个起跳直接躲过了这道攻击。

    “我还以为你躲在这妙木山里不出来了呢，看你这狼狈的样子，连女式的练功服都穿在身上了，想必被那金蟾女子追杀的不轻吧！”王平看见岳凡此时身着淡粉色的练功服，忍不住嘲讽了起来。

    “哈哈哈哈哈，想不到你居然还有这种嗜好，穿女装，要是李天一地下有知，自己输给你这样一个变态，怕是会死不瞑目吧！”朱正此时看见岳凡的装束也是笑的前仰后合，捧着肚子差点笑瘫在地上。

    岳凡被两人的话语说的脸色一阵青一阵白，以为他想穿女装吗？以为他愿意穿女装吗？刚刚要是不穿，总不至于光着屁股满妙木山的跑吧，那种画面，比现在好不了多少！

    两人朝四周观察了一下，没有发现那实力强大的金蟾女子，便开始大胆起来，他们此行的目的是杀岳凡，提岳凡的人头回去，而金蟾是这次外出的意外收获，他们自然不会忘记宗门所交代的任务！

    笑了一阵，王平和朱正两人镇定心神，一股属于王者境的气势开始扩散开来！

    既然是必杀之人，他们就没有必要再讲究什么修炼者的武德单打独斗什么的了，直接合力击杀眼前之人即可。

    如果岳凡还是昨日的岳凡，确实不是这两人的对手。但此刻的岳凡体内基因再次被提升，肉身强度比之前又增强了不知多少倍！

    他有着信心，凭借他现在的肉身力量，可以把他们打残打哭打死！

    岳凡没有跟他们两人废话，直接主动出击，提着拳头就朝他们疾射而去。

    王平、朱正两人见岳凡居然敢主动攻过来，冷笑了一下，纷纷道，“找死！”

    随后，三人就战在了一起。王平和朱正配合默契，一个攻上三路，一个攻下三路，岳凡凭借着强大的反应力和速度不断回击，三人打的你来我往，一时间居然没有分出胜负。

    岳凡见自己纯粹的肉身攻击并没有奏效，反而被两人连连打中自己，虽然没有造成太大的伤害，但渐渐的也开始打出了真火。

    随着三人在空中对了一掌和一脚，三人向后退开了一些距离，岳凡瞬间太极之势起手。

    此时的岳凡再起太极，与之前的气势已经完全不同。随着天火淬体，他对天地之力的感悟更深刻了，而太极之意本身就暗含天地真理，自己对天地感悟越深，自然太极之意就越强！

    朱正和王平看见岳凡摆出奇怪的手势，并没有感觉到有什么强大的灵力波动，也没有感觉到有什么特别大的危险，只觉得眼前之人貌似融入了这片天地之中，感觉他的出现非常的自然。

    其实，不止他们觉得，就连之前被岳凡杀死的廖言和李天一面对他施展太极的时候也有同样的想法！

    丝毫没有灵力波动，丝毫没有危险信号，所以，才给了他们一个错误的信号——“这人耍的什么玩意，花拳绣腿吗？”

    两人见岳凡手势已起，当下没有犹豫，直接凝聚两道能量波向岳凡攻击而去。

    此时的岳凡等的就是他们的攻击！两团强大的能量波向岳凡射来，他在空中接住这两团能量波，借力打力的招式施展开来，两团能量波在空中随着岳凡的手势不断上下飞舞。

    十字手在空中不断变换，此时的逍遥宗两人看到这一幕早就被惊掉了下巴。

    之前他们还有点不相信李天一被此人击杀的消息，但此刻眼前这诡异的一幕却是让他们不得不重视起眼前之人。

    两人当下没有犹豫，再次凝聚功法，又打出两道能量波，岳凡见两人再次打出攻击，随后他见手中引导的能量球引导的差不多了，一手抓起一个扔了出去，不偏不倚的正好砸中了两人发出的攻击。

    四团能量波在空中瞬间炸开，强大的爆炸力冲击的王平、朱正两人不断后退，而岳凡见冲击波向他袭来，没有丝毫犹豫，微微躬身，提膝弓步向前迈出一步，脑海中不断回忆太极心法，“野马分鬃抱球起，一前一按斜上举！”

    随后，他双手环抱于胸前，当能量波到达他身前之时，手势不断变化，直接把冲击而来的余威化的一干二净！

    待能量波散去，两人见岳凡居然没有受到丝毫影响，当即手腕一翻，两柄玄阶的灵宝宝剑出现在手上。

    此人太过诡异，必须要尽全力击杀，两人没有任何犹豫，直接提剑向岳凡劈来。

    岳凡见两人直接提剑杀来，腰部直接发力，嘴里默念，“坠身退步倒卷肱，撤步足尖点地行。”随后便身体下沉，马步扎稳，就在两人提剑要刺中岳凡之时，岳凡一个推手，两人的剑尖就点在了一起，巨大的力道使两人疯狂的后退。

    打到这里，两人已经有些害怕了！他们的攻击似乎对眼前之人根本没有任何效果，就连刚刚他们两人联手的攻击都被他轻松破解，两人还差点互相伤到了彼此。

    再打下去，都不用岳凡出手，他们就要被对方的攻击所击杀了。

    直到这一刻，他们才完完全全收起了轻视之心，此人非常理能度之！

    其实，到目前为止，岳凡并没有主动去攻击他们什么，王平、朱正两人，完全是被他们自己所打出的攻击所击伤的。

    但这也是岳凡这套太极拳的恐怖之处，他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江！

    岳凡见两人停下了攻击，忍不住开始嘲讽，“怎么了，你们不是狂吗？你们不是要杀我吗？怎么不来了？怕不是不行了吧？我当逍遥宗什么货色，老的要面子，小的又没实力，还要来追杀我，一群草包！”

    此时王平和朱正听见这岳凡的嘲讽之声，忍不住回击道，“你敢辱我逍遥宗！小子，我等会就让你求生不得 求死不能，看招！”

    说完，两人开始一起凝聚能量波，是逍遥功法！只要两人修炼的是同样的功法，就可以把能量波互相融合，共同打出高于自身实力的攻击，而且两人能量的融合，也早已经不是一加一简单的融合了，威力更是几何倍的增长！

    岳凡看见两人在合力释放大招，心中冷笑，打了半天，终于开始释放大招了吗？等的就是你们的大招，等会就让你们死在自己的绝招之下！

    想到这里，岳凡棚手前举，在空中不断画圆，太极阴阳图在胸前呈现，阴阳鱼像有了生命一般在太极图中不断游动，做完这一切，岳凡屏气凝神，等待着王平和朱正两人所凝聚的大招！

