    足足有着八个千人战师围攻这座下品战部，其中炼血境武者足有十多位，这座负隅顽抗的部落，仅仅支撑了不过三个时辰，就已经被攻破。

    兵过如蓖，更何况是已经杀红眼的战兵，这人族战部的下场可想而知，众多战兵如狼似虎，杀机盈胸，所谓的追剿溃兵，早已经变成了烧杀抢掠。

    对于这些附庸战部的族兵如此行径，血煞与萧磅礴并没有出声制止，正所谓死道友不死贫道，在自家部族利益面前，有些东西已经被他们选择性的忽略了。

    “萧万夫长，族长大人说的不错，这天地间攘攘皆为利来，这些附庸的战部不过是一些墙头草，如今看着我古元部落实力强大，就调转门头依附于我古元战部，还不是因为利益使然。”

    萧磅礴乃是萧晨的本家兄弟，尽管血煞如今已经进阶到了重楼境大武者的行列，与他已经不是一个生命层次，但是对于萧磅礴，血煞言语之间却是没有丝毫的盛气凌人。

    “血长老，这些人族战部究竟有几个是真心臣服与我古元战部？不过这又如何，如今我古元战部铸就运族，进阶中品战部，族中成重楼境大武者足有数位之多，这些战部还不是要乖乖的臣服在我古元的脚下，这就是我古元部落凝聚的大势，这些战部若是不明所以，胆敢抵抗我古元战部的兵锋，唯一的下场就是身死族灭！”

    两人相互交片刻后，萧磅礴对着一旁的青羽战兵说道“去告诉那些攻入城寨的各族战师，还是老规矩，沿途中攻下的各个反抗我古元战部兵锋的部族，所得资源宝物，我古元战部分文不取，全都赏赐给诸多参与征伐的各部战兵，作为浴血搏杀的奖励！”

    “萧万夫长，这一次族中三路出兵，与落龙领地中央地域外围会师，共诛鳌山等战部，距离最远的就是咱们南路战师，想要不耽搁与族长大人会师的时间，我等麾下战师必须要加快行军度。”

    “既然如此，这几日咱们共覆灭了六座人族战部，其中青壮基本已经绝迹，剩下的都是一些年轻的妇人，这些年轻妇人，对于咱们古元部落如今来说，也是万分需求，不若留下一个千人战师，压着这些妇孺附庸返回族部！”

    部落的展离不开人口数量，更何况如今的古元部落实力正是快展时期，部族人口一直以来都是一个很大的制约，部族每一年降生的新生命并没有多少。

    而妇人的数量关乎着整个部族的下一代繁衍，毕竟这大荒之中，可没有什么一夫一妻制，男人只要有实力，这女人想要娶多少就多少，前提自己需要有实力能够护得住，而任何一个部族都鼓励族民大力生养！

    “好！这样也好，我等征伐大荒，也不可能让这些妇人跟随，护送回部族交于族中长老再好不过，等到这一次我古元部落一举得胜归来，再将这些妇人赐予族中战兵，相信用不了两三年，族中就会有新的小生命降生！”

    “传令，各大部族战师不得拖延，尽快打扫战场，全力行军！”

    落龙领地中央地域。

    落龙领地乃是万山包围之中的一个狭长地带，不要说放在整个莽荒大地之上，就是在边荒域之中，也不过是一块巴掌大小的地域。

    而落龙领地中央地域，乃是指的是以鳌山战部为中心，方圆近万里的莽荒大地，这万里大地之上，所存在的部族游侠势力，仅仅只有十余个，但是就是这十个人族战部，游侠聚集地，所拥有的实力，却是占据着整个落龙领地的八成以上。

    就是这方圆万里的大地，可以说主宰着整个落龙领地，所有人族战部的命运。

    不过短短一个月时间，这方圆万里大地，却是风起云涌，有着数十座人族战部，向着整个领地中央地域涌入进来，他们携家带口，整个部族搬迁至此，让这块大地显得有些慌乱。

    鳌山战部。

    数百里的连绵山脉构成了整个鳌山战部的防御体系，密布的高山，陡峭的崖壁，怪石嶙峋处隐蔽之地，有着寒光闪耀，那是箭羽反射的厉芒。

    古山中央，一座最大的古山之上，血色宫殿之中。

    “启禀族长大人，古元部族分三路出兵，横扫落龙领地，沿途所有人族战部尽数匍匐其脚下，更可恶的是，这些人族战部竟然胆敢公然反叛我鳌山战部，派出族中战师跟随古元战部征伐大荒！”

    “不过短短五日时间，臣服其于古元战部的铁蹄的战部足有数百座之多，如今三路征伐战师，从刚开始的族兵数量不过两万，已经暴涨到五万人之多，如果早这样下去，等到这三路战师于我领地中央地域会师，古元部落麾下能够控制的战师足以达二十万之多！”

    “够了！”

    伴随着一声暴喝，白玉石桌被拍成了齑粉。

    血色大殿中，上的位置一名壮汉，正是鳌山战部的族长鳌魁，此刻却是暴怒异常，自从率领各族武者奔袭古元部落溃败而回，这些日子以来所得到的消息，没有一条不让他暴怒。

    当日的溃败鳌魁视为此生最大的耻辱，没有想到他还没有找回场子，古元部落竟然尽起部族之兵，征伐大荒，这显而易见乃是冲着他鳌山战部而来。

    “看来这人族战部，都忘记了究竟是谁才是落龙领地的霸主，区区一个刚崛起的人族战部，就算是铸就了运族，族中出现了重楼境武者又如何，这落龙岭地的天，是我鳌山战部，谁也夺不走！”

    “等收拾了古元部落，本族长在回过头来好好的炮制这些吃里扒外的东西，竟然胆敢跟随一个外来族部，反抗我鳌山，看来以往对他们还是太仁慈了，这些人族部落都是贱骨头，只有杀戮死亡才能真正的让他们认清自己！”

    “我看这古元部落也不过是一个惺惺作态的部族，那些不肯屈服的人族部落，尽数被屠戮殆尽，化为荒土！”

    “好了，你下去吧，再探再报，既然这古元部落以为铸就运族，就不将整个天下人放在眼中，更是欺到了我鳌山战部的门上，本族长这就去请老祖宗出山，让他们有来无回！”

    老祖宗！

    闻言下方的数位武者不由得大喜，身为鳌山战部的之人，他们怎么能够不清楚自己部族的底气，这些年来他们飞扬跋扈，还不是因为有着老祖宗的存在，这可是他们鳌山战部最大的依仗所在！

    因为有着老祖的存在，尽管上一次鳌魁率领诸多部族武者袭击古元战部，大败而回，紧接着整个部族，知晓了古元战部尽起部族战兵征伐大荒，欲要征伐鳌山，部族却是没有丝毫动乱的原因，因为他们不相信古元部会是自己老祖的对手。

    这就是他们的鳌山的底气所在，一个数百年前就已经成就重楼境大武者的老祖宗！

    对于古元部落起兵征伐大荒，在多鳌山战部的族人看来，不过像是在看笑话一般，既然古元部落如此声势浩大，就让他先得意一会，等到古元战部气势族威鼎盛之时，再被鳌山当头斩下，这大起大落的场景想象就让人感到激动。

    待族人散去，鳌魁起身进入后殿之中，不过片刻，他的身影再次出现，却是已经来到了血色大殿的后方。

    这是一片乱石之地，似乎是人为的堆积在此地，乱石上布满了一层又一次的青苔，这些乱石堆积在古山之巅至少已经有了数百载时间。

    轰隆隆！

    鳌魁轻轻触碰了一块布满青苔的石头，只听得阵阵巨响传出，原本的乱石竟然颤动起来，向着四周开裂。

    终于乱石散尽，山壁之上出现了一个丈高的漆黑洞口，幽暗散着一丝丝惊悚的气机，没有犹豫鳌魁闪身进入其中，山洞闭合，乱石归位，只留下一层层翻起的青苔，似乎在告诉着外人此处有人来过。

    山洞竟然是向着下方盘旋，足足左右数刻钟后，此刻这台阶依然没有到达尽头，这么长的时间，早已经足够整座古山的高度，此刻的鳌魁已经进入了古山之下，但是他却没有露出任何惊慌的神色。

    整个山洞一片孤寂，察觉不到任何的生机，仿佛是一方死，地终于转过一处拐角，鳌魁的身影出现在了一片地底空间之内，这似乎是地壳运动所产生的地底涵洞。

    这空间竟然是血色的！

    巨大的空间之中，却是布满了无数的枯骨，这些枯骨都是属于数人族的，密密麻麻铺满了整个山洞，鳌魁行走之间，不断的将脚下的枯骨踏碎，神色淡然，似乎眼前的这一切是那么的平常。

    山洞中央，有一座巨大的血池，此刻血池之中有着人族尸骸漂浮，只不过这些骸骨早已经失去了血肉，仅剩下一张皮囊包裹着全身的骨骼，相信用不了多久，就会变成山洞中众多白骨一般，铺在地面之上。

    血池之中一位面容枯槁，宛若僵尸一般的老者，盘坐在其中，汩汩血浆不断的被其身体吸入，诡异的是，却是不见其躯体有着丝毫的变化。(未完待续。)