    松鼠们恐惧的原因我总算见识到了，人熊以敲锣的声音向四周扩散，凡是听见敲锣声的松鼠全部都会被控制，然后一步步从房间内走出来，无法反抗更无法逃脱，而人熊会直接吃掉松鼠或者将松鼠丢入竹篮里。

    这就是松鼠们恐惧的原因，它们害怕人熊，因为人熊是没办法反抗的。

    人熊吃掉了松鼠的脑袋后将剩下的身体丢进了竹篮里，接着伸手去抓其他被控制住的松鼠，我回头看着跪在地上和我说话的那只松鼠问道：“你们为什么不逃，趁人熊还没来之前为什么不逃走？”

    “逃不掉的，因为婆婆在。”

    “婆婆是谁？是指赵老太吗？”

    我觉得这只松鼠应该知道很多地下老宅的秘密，正想进一步询问，眼前傻乎乎的人熊忽然将铜锣举到了我的耳边，接着狠狠敲了一下，这一下声音非常响直接把我耳朵震的生疼，而且伴随这重重的一下敲击，更多的松鼠走了出来，之前还能和我说话的那只松鼠也在这时候受到了控制，身体摇摇晃晃地向前移动。

    可人熊眼下似乎对松鼠并不感兴趣，它将所有的注意力都放在了我的身上，或许在它迟钝的脑袋里还想不明白为什么我这个大号“松鼠”听见敲锣之后居然没有任何反应，它迷惑了，而我则因为耳朵的疼痛而不悦，抬脚一下重重踹在了人熊的身上。

    我这一脚应该足以将身材高大的人熊踹飞出去，可是奇怪的事情发生了，人熊的腹部在我这一脚下剧烈震动，看的出来我这一脚的力量很大，可下一秒它却只是往后退了一步，后脚踩在的地面发出“砰”的一声，地面破裂，似乎是将我刚刚那一脚的力量传递到了地上。

    我这一脚也直接激怒了这头人熊，口中发出怒吼，猛地朝我冲了过来，我压根就没想躲既然它冲过来那也直接迎了上去，全力出手一拳打在了人熊腹部，这一拳的威力比刚刚那一脚还大，人熊前冲的势头瞬间遏制，它摇晃了几下，每一步踏下后的地面都会裂开一个窟窿。

    几步之后，人熊自己依旧没有受伤，似乎和刚刚一样如法炮制将我的力转移到了地上。

    “有意思，你这人熊的身体似乎很不寻常，过来，看看你能挨我几下。”

    我冲着人熊招了招手，这家伙咆哮着再次冲了过来，我再次提升力量，一拳打在了人熊身上，这一回我看见人熊身上的皮肤突然冒出一拳符咒，下一刻符咒亮起，我感觉一股磅礴的力量从人熊体内激发出来，还没弄清楚是怎么回事下一刻我便被这股莫名其妙的力量给击飞了出去。

    这一下重击，我直接飞到了走廊尽头，一下撞在了走廊尽头的墙壁上。

    人熊高兴地手舞足蹈，抓起一只松鼠吃了起来，我晃了晃脑袋从地上站了起来，刚刚那股力量来的突然，感觉就像是之前我打出去的两拳一脚的力量加在了一起，并且瞬间释放后的结果。

    换而言之，这头人熊不是将我的力量转移了，而是储存在了身体内，然后再将这股力量释放出来，用我自己的力量打我自己。

    我从地上站了起来，没有受伤不过心里有些不爽，转了转手腕看着人熊喝道：“我明白你这家伙有什么特殊之处了，来吧，下一次交锋我不会再给你机会。”

    人熊一边敲锣一边嘴里哼哼唧唧地朝我走了过来，步伐加快最后完全跑了起来，如同一个滚动的巨大肉球。

    我抬起手掌，魄眼开启两股气在手上缠绕，就在人熊冲到面前的瞬间打出一掌，这一掌看似轻描淡写地拍在了凶狠的人熊身上，一刹那之后，人熊全身爆裂开来，整个上半身如同被打碎的西瓜一般碎的一地都是。

    好在我有仙气护体，不然只怕会被这头人熊碎裂后的血肉弄的一身都是，铜锣和鼓棒也掉在了地上。

    这头人熊的身体虽然有些特殊之处能够吸收并且释放打在自己身上的攻击，但说到底也是有极限的，它的这份极限在我看来根本不算什么。

    我踩过一地血肉朝前走去，捡起地上的铜锣和鼓棒仔细观察，这两样东西果然是灵物，似乎拥有控制灵兽的微弱能力，也就是说敲响铜锣可以影响到一些道行浅薄的灵兽。

    正在此时，大量松鼠从四周的房间涌了出来，一下子全部把我包围了起来，之前和我说话的松鼠缓缓越众而出，走到了我的面前低声道：“恩人，您是我们的大恩人，这头怪物终于被杀死了。”

    说话间其他所有松鼠全部跪倒在地，我摆了摆手说道：“我还有很多问题要问你，这套礼数就免了，你要想报恩就直接回答我的问题吧。”

    “恩人在上，您尽管问，我一定知无不言。”

    我点点头，带着松鼠进了旁边的房间，开口第一个问题便问道：“你为什么能口吐人言？”

    松鼠也没有表现出特别意外，对我鞠了一躬说道：“因为我并非寻常灵兽，我生来便有妖族血脉，所以我能口吐人言。”

    “哦？这么说来你认识羽绱吗？”我问道。

    “您说羽绱大小姐吗，是的，在婆婆来之前，这里一直都是羽绱大小姐的地盘。”

