
眼看双方就要打起来，突然间又都停了，不管二张还是苗、刘，一下都偃旗息鼓、缩了回去，原因是有一个人出现：韩世忠！这位老兄是中兴四大将里第三个过江的，由于在江边有很多御营走散的人马，他守在盐城收集了不少，实力壮大后才启程去杭州。张浚运气非常好，及时发现了他，一封信把他召来平江府，你别去杭州了！有了韩世忠，一切就都不一样了。韩世忠已是宋军公认的第一强人，战功赫赫，尤其是最近，杀金军如屠狗…

战绩是威望，他的出现让双方都重新制定计划。在张浚这边，张俊不必突前，要换人。以韩世忠的突袭能力，方腊躲在老巢里都能单人进去掏出来，不用他用谁？

韩世忠让叛军心惊肉跳，过去七八年时光可证明：谁让老韩惦记上了都没好果子吃！那么和这人打？纯粹找死！收买吗？这人据说也挺爱钱的，但认死理，自从当上官军后，军纪都没怎么犯过，可能陪着他们造反吗？

想了很久，苗、刘一致决定：还是要挟他吧。因正巧有个可要挟他的人如今就在杭州城里：韩世忠的老婆梁红玉！大家是不是要问：传统印象里，梁红玉始终跟在韩世忠身边，他们形影不离，既是夫妻，更是战友？

这没错，但是要有个经过。在不同时期，梁红玉给韩世忠的帮助是不同的，截止到这时，她是韩世忠官场上的内线。老韩是个粗中有细的人，该清醒时绝不糊涂，他边打着仗，以绝世军功扬名天下，另一边悄悄把老婆安插进建炎集团内部，甚至皇宫深处，和皇妃、太后们打成一片，时刻保持着和顶级官员的亲密关系。在这一点上，刘光世都比不上他…

这时叛军集团决定扣留梁红玉，逼韩世忠投降！

杭州城的这些天里，朱胜非经常和叛军内部各种人聊天，基本上随意出入，想见谁就见谁，大家都不把他当外人。王世修、王均甫甚至和他成了好朋友。这一天，朱胜非进宫来见孟太后，请孟太后屏退左右，只剩下一位年高德劭、曾教过哲宗、徽宗皇帝读书的张夫人在旁，朱胜非说“陛下复位已有希望了。二凶垮台已近在眼前了。当初是张逵对叛军们说可以抄了王渊和太监们的家，人人皆有重赏，大家才跟着苗、刘一起干的。可现在却没有兑现。众人失望、人心离散。这是王渊前部将、苗傅现亲信张昕亲口对臣说的。就请张夫人将这一消息密奏如今在庙里的陛下”

孟太后点点头“如此甚好。苗傅提出改年号、刘正彦要老身和小皇帝移驾建康，爱卿以为如何”朱胜非答“年号不妨事，他们要改就改吧。但移驾可万万不行！建康就在长江南岸，现在金军仍在江北，一旦过江，建康城首当其冲，决难固守”

于是11日，孟太后下诏：改元明受。同一天，张浚的文书送到江宁府吕颐浩的手中。吕颐浩当即点兵，留侍卫司马军主事杨惟忠留守江宁府，自己则准备出发与张浚合兵勤王。且吕颐浩告诫杨惟忠：苗、刘一旦事败，狗急跳墙的他们有可能胁持赵构北逃。你要在江宁府、广德军一带日夜巡视，不可懈怠。

1日，苗、刘以孟太后和小皇帝的名义给刘光世、范琼升官。说实话：刘光世本人打仗很一般，甚至很懦弱，但他却有本事找到强悍精锐的部下。他在中兴四将里拥有仅次于岳家军将帅的那些传奇名字，连韩世忠都没这样的班底！而这样的部下，居然会毫无保留的听从他的命令…这实在是个奇妙的、独一无二的现象。苗、刘人素来忌惮刘光世的西军精锐，又知道他与张俊、韩世忠这位中兴四将素来不和，于是想借机分化他们，让双方自相残杀…可惜他们不知道的是：刘光世此生最大的本领就是会看人、能押宝！现在他已铁下心来跟着张浚他们干，苗、刘得用怎样的代价才能收买他呢？

同日，张斛兄弟从杭州来到平江府见到张浚，张浚说“我知道叛军有一支精兵叫赤心军，可不好打啊”张斛说“此军确实是一支精兵，但本无背叛朝廷之意，当初是王均甫用计骗来的。现在王自己都后悔跟着苗、刘了，此军岂能成大事”而江宁府的吕颐浩则传檄诸将入杭州勤王，尤其派亲信李承造去镇江府催促刘光世一起起兵！

当天，西路金军在攻破河东路晋宁军后，回军攻破鄜延路的鄜州。而曲端任命的鄜延路代理经略使郭浩只是远远的驻兵境上，眼睁睁的看着鄜州城陷落。

1日，冯轓受张浚之命，赴杭州行在，请赵构复位。同时，张浚还写信给马柔吉、王均甫，劝两人及早反正。

16日，大太监曾择被贬昭州、蓝珪被贬贺州、高邈被贬象州、张去为被贬廉州、张旦被贬梧州，而曾择在贬途的半道上，还被苗傅的人追上杀死。

17日，吕颐浩率万余精兵，打正勤王旗号，浩浩荡荡从江宁府出发，沿长江而下。18日，韩世忠到达平江府、刘光世也率军往平江府而来。19日，吕颐浩军队来到常州。0日，张浚大犒张俊、韩世忠两支军队，并表明自己与叛贼势不两立的决心，之后命张俊借刘宝等千军队给韩世忠。当天韩世忠率兵南下勤王。1日，韩世忠到达秀州嘉兴府。在这里声称自己得病了，要休养，同时大批采购打造攻城器械…

日，叛军集团正式决定扣留梁红玉，逼在秀州装病的韩世忠投降！这招好不好呢？不好说…或许会有人嗤之以鼻，说以韩忠武之节义，怎能为区区一妇人屈膝降贼？哪怕在韩世忠面前把梁红玉给杀了，韩将军都不会妥协！

很可能是这样，可惜有人不敢冒险。宰相朱胜非得到这消息后，两方面衡量了下，觉得在宋朝灭亡、赵构南渡、兵变倒台、御营人马全叛变后，把宝全押在一个军人的所谓忠诚上，尤其是这个军人还从没见过面，实在太疯狂了…绝不能让叛军的要挟成立！

朱胜非去找苗傅聊天“你为什么定要把韩世忠推到对立面上去呢？做事情要看本质，其实你和韩世忠很像的，都是很能干又受压榨，应很有共同语言才对”苗傅想了想，点头。

朱胜非“有再好的共同语言也要交流，要和韩世忠交流，谁能比韩世忠老婆梁红玉更好呢？嗯，别瞪我，就算没效果，也只是送去一女人而已…有很大的损失吗”苗傅想了想，再点头。

朱胜非“但你不能这样就送出去，既要示好，就要给足钱，你何妨给梁红玉一些好处，也算是给韩世忠面子…安国夫人怎么样”苗傅想了想，又点头。

那天朱胜非离开军营，走在杭州城内的大街上，突然仰天长叹了声“唉！二凶真无能之辈”

梁红玉纵马奔驰一昼夜，从杭州赶到秀州，除了自己安全外，还带来了杭州城里的最新动态及孟太后、赵构对勤王部队的要求…韩世忠很高兴，这符合他所有心意。如老婆安全、如忠君勤王、如他在建炎集团高层的正面形象，哪一点都堪称惊喜！

回到杭州城里，苗傅、刘正彦一直在等消息，友谊之手伸出去了，可什么也抓不着。韩世忠仍病着，赖在秀州一动不动，回音也没，可攻城器械却越造越多…事情不大对头啊？苗、刘的心越来越沉，他们坐下来，难得地静心思考了一阵，日下达了两条命令：1加封韩世忠为定****节度使、张俊为武宁军节度使，主管凤翔府。宣布张浚阴谋叛国，贬为黄州团练副使，郴州安置！抬韩张，贬张浚，这是分裂勤王军队内部，招数很好…

苗傅派弟弟苗瑀、马柔吉率重兵据守临平，阻挡勤王部队前进。这是做了最坏打算，大不了兵戎相见，拼个你死我活！有了这样的觉悟，按说就没什么难题了？相比之下，苗、刘只是两个军人，而赵构是天之骄子，同归于尽的话，看谁舍不得！至于张浚那边，他们敢把苗、刘逼到绝路上，搞得大家一起死，还谈什么忠君勤王，你张浚就是最大的乱臣贼子！

可下面发生的事，还就是没按照这个逻辑来！

首先是韩世忠、张俊人对前来传旨给他们升官的使者的态度。韩世忠很坚决“吾但知有建炎（赵构的年号）岂知有明受（叛军拥立赵旉后改的年号）”斩使焚诏！张俊则把使者直接绑到了大狱里去！

接下来是平江府方面的力量集结完毕后，张浚直接带兵冲过来了！平叛军队以韩世忠为前军；张俊为两翼；刘光世为游击；吕颐浩、张浚为中军；刘光世部下为殿后…向杭州城进兵！

5日，张浚、吕颐浩联同署名，发布讨贼檄文，派王彦觉持檄文往江宁府、洪光祖持檄文往越州、再派张道率兵千在湖州安吉县驻扎，争取各方势力。当天，刘光世部队到达平江府，首先与张俊见面，消除中兴四将彼此之间的隔阂，齐心协力，共谋兴复大计！

军队在前进，更快的是文件。张浚、吕颐浩等人按勤王的正规流程，给杭州城发了封信。信里表明了这次起兵性质，同时呼吁宋高宗赵构复位…这太正常了，历史上每一次清君侧，假勤王也好、真造反也好，都要先做这一步。但张、吕他们真是没料到，仅仅是走了个过场，杭州方面居然天翻地覆了？

9日，宰相朱胜非召苗傅、刘正彦人至都堂，商议请赵构复位之事。两人首次去到睿圣宫，拜见已被自己逼下台的皇帝，请求他降旨，叫停城外越来越近的勤王兵马。赵构冷笑“圣旨因有皇帝御印，才能取信于天下。现在我已退位，没有御宝，如何下旨？再说：我既退位，便当反躬自省，哪里还敢参与军国大事”在苗、刘人的死死要求下，赵构终于给韩世忠下了一道手诏，说明自己很安全，苗、刘的举动是正义的，希望你们同心协力，兴复国家…

苗、刘满意的离开了，他们忍不住双手捂住额头“圣天子的胸怀果然宽广啊”之后，他们派杭州衿辖张永载拿着这张手诏去见韩世忠，满心以为韩世忠就能和自己同心协力了，但韩的回答是“皇上立即复位，这事还有的商量。如若不然，我誓死与叛军不共戴天”

暂且放下杭州城里宋朝的内斗，再看看江北的金军。本月，东路金军在完颜宗辅率领下，再次攻打京东东路的首府青州城，守臣刘洪道力不能守，率千余残兵弃城而去。宗辅将被刘洪道所囚的滨州前知州向大猷放出，让他做青州知州，接着金军乘势扫荡山东。除了京东西路西南角一隅的济州、单州、兴仁府、广济军几处，京东东西路整个沦陷！之后由中路金军主帅完颜宗翰出面，将刘豫从京东东路的齐州济南府迁到京东西路的郓州东平府，任命其为京东、淮南等路安抚使，济南府由其子刘麟代守。大名府路、京东东路、京东西路几乎所有州县都划归刘豫节度。即将在这里扶植起第二个傀儡政权…

4月1日，孟太后宣布赵构复位，两个人一起垂帘听政，第一时间收回政权！

这胆子简直让人发抖，杭州城里的兵权仍在叛军手里，苗、刘曾在皇宫门口杀官造反，根本没回头路可走。孟太后这样搞，纯粹是逼着叛军下狠手，自己找死？可奇妙的是：苗傅、刘正彦此时已变得六神无主，在军营里团团乱转，不知下一步该做什么…这时他们才清楚自己到底想要的是什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909149"  chaptername="张浚勤王篇">加入书签</a>
</div>
