
　　“把虚换成累，谢谢。”

　　顾余不像她是个体力怪物，池宁悠估计能一口气从长城的头跑到尾，气都不带喘一下的。天籁小说网

　　他作为高贵的血族，一个法师，肯定比不了莽子。

　　况且还是晕了一路车，刚刚吃饱的情况下，虽然常说吃饱好上路。

　　但毕竟这个上路的含义不一样。

　　“要不然你先过去吧，我待会歇一下。”

　　顾余大有躺平摆烂的架势。

　　池宁悠：“有没有一种可能。”

　　“嗯？”

　　“我不认识路。”

　　“缺德地图持续为你导航。”

　　“是不是还有一种可能。”

　　“？”

　　“导航也救不了我。”

　　想到她之前连去过一次的菜市场都能迷路，导航都没看明白，她说的还真有那么一丢丢道理。

　　“那咱们一起开摆？”

　　“啧。”池宁悠砸舌，左右看了看，随后伸手，说：“手。”

　　“？”

　　疑惑了两秒，顾余把手伸出去……摸了摸她脑袋。

　　“我是说把手给我！”池宁悠一把将顾余的手从自己脑袋上扯下来，握住。

　　“？？”

　　有那么一瞬间，他以为池宁悠要告白，好一记直球。

　　这只二哈成精的狼人铁暗恋他！

　　“干嘛，走啊。”池宁悠开始拉着他往上走。

　　“不是这边，另一个方向。”顾余赶紧扯了下。

　　他们现在两手握在一起，但是越走顾余感觉越不对劲。

　　因为他一直不使劲，让池宁悠拉着走，因此整个人是跟在后面的，仿佛一只不乐意走但是被绳子牵着不得不迈开脚步的二哈。

　　二哈竟是我自己？！

　　但不用使力气是真的很爽。

　　池宁悠走一步，顾余就跟着走一步。

　　“要不你直接背我吧？”

　　“滚。”

　　“好嘞。”

　　就这样在顾余时不时动动嘴皮子指路和池宁悠的大量体力消耗下，他们终于到了目的地。

　　此时中午，阳光正好。

　　十一月的花城，忽冷忽热，现在处于中间地带。

　　本地人，游客，本地的游客，人来人往。

　　三清观，历史悠久，据说有几百年历史，他没有特地去了解过。

　　只是一眼看过去最为显眼的就是这三清观，不为别的，他们人多。

　　道观门口支了张遮阳棚，遮阳棚下有一张桌子，桌子前坐着个保安打扮的人。

　　每个进入三清观的人都要扫一下他面前那个码，给他看下，做个登记，不需要付钱。

　　非常接地气。

　　一套流程走完，二人走了进去。

　　内部很大，一棵树枝蜿蜒生长的树屹立正中，枝繁叶茂。

　　这种树顾余在老家的庙里也见过，老家的庙旁边是祖祠，供奉神明的庙和祖祠中间偏下一点就是树生长的地方。

　　而在树的前面还有一个烧香烧蜡烛的台子。

　　只是他一直不知道那棵树代表着什么。

　　没想到在这也能见到同款的。

　　“我都不敢大声说话了。”池宁悠靠在他耳边说。

　　“但是也不用这么小声。”顾余学着她的样子，声音小的像个受了重伤说话都能困难的人。

　　“但是你说的护身符在哪？”

　　“里面有卖。”

　　他们目前所处的位置大概可以说是院子，墙上有专门介绍道观历史的牌子。

　　还有个还原出几百年前花城城市布局的地势图。

　　总的来说你就算进来参观然后拍两张照就走也是没问题的。

　　顾余带着她走进内室。

　　里面摆着些对外出售的物品。

　　“这个关公像居然要五百多。”

　　池宁悠瞬间离远了两步，这要一不小心碰坏，把顾余卖了都赔不起。

　　这里面卖的东西，手串，手链，各类神像，价格也非常应景的贵。

　　“好像没看到有什么特殊的开光仪式啊，你说的护身符在哪？”

　　“诺，那呢。”顾余指着玻璃柜里面。

　　不仅有平安符，还有姻缘符，保佑考试顺利的符，业务之广泛，囊括了各行各业，满足你的所有需求。

　　池宁悠：“？？？”

　　虽然但是，这和她想象中的不一样，这种辟邪的不应该有个大师在那噼里啪啦开个光，嘴里还得念些什么。

　　金光咒也好，六甲秘咒也行。

　　这也太……随便了吧？

　　“你确定……这个能辟邪？”

　　在道观这种地方，池宁悠姑且是忍住了没有对顾余嘴臭一番。

　　她怀疑这只蝙蝠精在敷衍她，并且证据充足。

　　“嗯，听我爷爷说，这东西国家认证。”

　　就好像活佛需要经过国家批准，走一套正规流程，否则不得转世一样。

　　这个世界的超凡力量都是在国家的管理下的。

　　“那还挺牛……的。”池宁悠险些说了牛逼俩字，这可不是好习惯。

　　“也就是说这些真的如同名字所说，那我买个考试顺利符，它能保佑我考上清北吗？”

　　“……别想太多，最多让你思路清晰点心态好点。”

　　“那也很厉害了。”

　　就是跟她想象中不太一样，明明来之前脑海里一直是自带特效的一张符。

　　“一张三十……”

　　池宁悠挑了好一会，选了一黑一白两张平安符。

　　“一共六十，扫码还是现金？”

　　“扫码。”

　　“滴……微信收款，六十元。”

　　随着一声在道观中显得有些突兀的机械声响起，那两张符就归池宁悠所有了。

　　“你买两张干嘛？一张两张没差的。”

　　“诺，给你一个。”

　　她把黑色的平安符交给顾余，因为蝙蝠是黑色的。

　　顾余：“？”

　　“干嘛？没收过礼物？”

　　“不是，有一说一，你这颜色挑的，黑白双煞？”考虑到这里是道观，顾余换了个说法：“呃……黑白无常？”

　　池宁悠：“？？？”

　　她活了这么久，第一次见有人这么说自己的。

　　#查询顾余精神状态

　　“不要给我。”

　　“不给。”

　　这里的东西没什么是他们用得上的，而且还贵，把东西收起来，他正要走，这边待的不自在。

　　生怕一不小心磕磕碰碰弄坏了什么东西。

　　池宁悠：“你在外面等我下吧，我再看看。”

　　“对这些东西感兴趣？”

　　“好奇嘛，你以为我像你，出生自带法术攻击。”

　　顾余出去了，他去找找有没有卖香烛的，拜一拜。

　　……

　　“这个真的能保佑喜欢的人和自己在一起吗？”

　　“心诚则灵，但是不建议把希望寄托在这种东西上喔，我们要相信科学。”道士打扮的收银员说。

　　“滴……微信收款，三十元。”

　　顾余还没走远，见到池宁悠吓了一跳：“这么快？”

　　“嗯，走吧。”池宁悠藏起刚刚买的姻缘符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族的我被狼人少女抓住后更新，第八十七章 平安符、姻缘符免费阅读。https://xs.23sk.com 