    琥扑，xin1ang体育，企鹅体育等知名体育网站都在头版头条，最醒目的位置贴出了报道。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    在报道上的图片链接上，图片就是陈锋飞身暴扣那一个，如今已经成为了体育最热图片。

    你点击图片链接进去，就能看到比赛战报，同时还有集锦视频，在报道的最后边，则是网站的点评，对湖人，对陈锋这场比赛的表现，各大网站都给与了相当肯定的点评。

    特别是对于陈锋最后时刻投中的那个准绝杀，媒体记者，专业篮球评论员，资深篮球人等等，都大为赞赏。

    也许，对一般的球迷来说，这个球之所以精彩，只在于是准绝杀，光是论观赏性，还不如那个扣篮。

    可对于专业人士而言，这个球比扣篮更精彩。

    为什么呢？

    因为意义不一样。

    那个扣篮只是陈锋个人能力的一个体现，而最后那个三分则是他和科比之间默契与信任的一个体现。

    在那样的情况下，科比竟然选择了传球给陈锋，而不是自己强行出手，可见他对陈锋的信任。

    这种信任，纵观整个湖人队，也只有陈锋一个。

    从这一点可以看出，只要科比在湖人一天，那么陈锋的地位就绝对有保证，不用担心没有机会。

    而对于进入nBa的华夏球员来说，最缺的不是天赋和努力，反而恰恰就是机会！

    就比如说易简练，论天赋，他绝对是一流，说是华夏十年难得一见的天才球员也不为过，有弹跳，有度，投技术，所以进入nBa的选秀顺位也并不低，是轮第六顺位。

    可为什么进来nBa之后，他却始终没能打出成绩呢？

    一个是因为他自身对抗能力不够，自身角色定位不够清晰，另一个则是得到的机会不多。

    如果教练不信任你，球队不重视你，在球队战术里你这是一个边缘人，那么又何谈挥？

    所以说，对于专业人士来说，看重的反而是这一点，有这一点，陈锋以后的路才能好走。

    .....．

    安义市，陈锋家里。

    张心兰拿着电话，正在和陈锋通话：“小峰，你们和那个什么猛龙队的比赛我和你爸都看了。打得不错，没给你老妈丢脸，不过下次还要打得更好才行。争点气，下次拿3o分。”

    “妈？您以为这是小孩子玩呢？这是nBa，3o分是那么好拿的？”

    “这我不管，反正你得争气，我可在看着。”张心兰摆起了老妈的架子。

    “好好好，我尽力，我一定尽力。对了，老爸呢？上班去了？”

    “上什么班？喝茶去了。看了你的比赛他在我面前还是挺谦虚，一个劲的说‘还算可以，不过还得努力’。哪只一转身就跟老王，老李他们打电话，快把你给夸上天了。这不，今天公司也不去，约了人喝茶，又跟人家显摆去了。”

    “哦，没看出来，老爸还有这一面。”

    “那是你不知道罢了，行了，我不跟你说了，我约了你张阿姨他们，一起出去逛街呢。”张心兰说着，挂掉了电话。

    电话另一头，大洋彼岸。

    陈锋看着电话，忍不住苦笑，还说老爸瞎显摆，您不也是一样，约张阿姨逛街，逛街是假，显摆才是真.....．

    对于老爸老妈这点，陈锋倒是无所谓，换了其他父母也是一样。

    他收好电话，捡起篮球，开始训练.....．

    这是一个室内篮球场，就在斯台普斯球馆地下一层，是湖人队的内部训练用球馆之一。

    事实上，这样的球馆还不止一个，都是湖人队的训练球馆，一部分用来训练，一部分对外出租。

    今天陈锋就找到科比拿了钥匙(科比自己有其中一个球馆的钥匙，任何时候都可以进去训练)，自己一个人跑了过来。

    “唰！”

    “唰......”

    先是投篮训练。

    投篮是陈锋的看家本事之一，也是最强的一个方面，无论是什么时候，他都不会有半点懈怠。

    半个小时之后，投篮训练结束。

    系统道：“开始控球，突破，传球训练。一个半小时之后，你还有体能训练，抓紧时间。”

    “嗯。”陈锋点头。

    一个半小时之后，体能训练开始。

    事实上，对于如今的陈锋来说，体能训练还要更重要一些，特别是力量训练。

    他如今其他方面都达到了a级，可唯独力量始终不能突破，卡在B级和a级之间的门槛上，让他非常难受。

    “之所以力量始终难以突破，事实上是和你的体质有关。”一边督促陈锋训练，系统一边解释，“你们华夏人在身体力量上始终是不占优势，这和先天因素有关。受到先天因素的限制，你要靠后天去改变，自然非常困难。”

    “当然，上天是公平的，他没有给你们华夏人强悍的身体，但却给了你们柔和的手感。所以，你的投篮总是最先突破的，因为你的手感柔和，这也是先天因素，是你先天的优势。”

    “静下心来，不要着急，如水到渠成，时候到了，自然就会突破。”系统沉声说道。

    “是。”陈锋答应一声，深吸口气，继续训练。

    一个小半小时的体能训练结束，陈锋已经是汗如雨下，身上的球衣，连同运动背心一起，全都像是在水里泡过一样，他扶着膝盖站在罚球线上，身下则是一摊的水，是汗水！

    “休息一下，今天的训练结束。”系统道。

    “嗯，呼呼......”陈锋点头，喘着粗气，忽然想到一件事，忍不住问：“系统，你上次说，一旦我的力量也突破到a级，防守自然也能到a级。而全面达到a级之后，会有惊喜，到底是什么惊喜？”

    系统沉默了一会儿，才道：“好吧，我告诉你，兴许知道了你能更有动力。”

    “当你全面达到a级，你的身体就已经达到了另外一个层次，会经历一次蜕变。而蜕变过后，你的细胞活性会增强。到那个时候，我会教你一套训练方法，这套方法，可以让你的身体二次育。”

    给读者的话:

    现在更的是今天的基础三更，欠mfy兄弟的加更完成了两个六更了，还剩一个，争取明天搞定！