    第857章 诛她的心   

    祝姝要走回自己的房间，走过客厅。

    

    陆开云则坐在沙发上调台，好巧不巧的，又碰上上次的篮球赛，锋锐篮球队的冠军之路。

    

    经过上次，祝姝已经知道了时阳在锋锐篮球队。

    

    祝姝心想：他故意的吧？

    准备诛她的心？

    他是什么心态？

    

    本来祝姝今天心情挺好，还打算请他吃饭的，得，他一下又把她拉回到了过去。

    

    真够扫兴！   

    这次她不打算停留，也不打算歪头，就准备径自走过去。

    

    可谁知这时，电视里传来“啪叽”的一声响，好像是电视里某人摔在地上的动静，她听了，都觉得肉疼。

    

    她本能地朝着电视看过去，接着，心瞬间提到了嗓子眼，摔倒的那个人，不是时阳是谁？

    

    祝姝呆了，整个人开始发抖，掌心紧紧地攥着，目不转睛地看着电视里对他的特写：他一直在紧紧地咬着牙，疼得额上都出了汗，他的膝盖磕得非常严重，还出了血……，医生在进行抢救。

    

    画面继续转到篮球比赛上，解说里说这是对方犯规，罚锋锐这边一个篮板球。

    

    “看起来，锋锐这次是赢定了，我们现在比较惦记时阳的伤势，如果骨折很严重的话，他可能……”解说说的也比较含蓄，“后果可能没法想象。”

    

    祝姝不想面对这些，刚才她周身发冷，篮球是时阳这一辈子的命，如果失去了，她不知道他要怎么过完下半辈子……   

    “换台吧。”

    祝姝突然对陆开云说道。

    

    陆开云的厉目紧紧地盯上她，“怎么？

    我看个篮球赛也不允许了？”

    

    “不允许，换台！”

    祝姝像是犯了病一样，坐到沙发上就从陆开云的手里把遥控器抢走了，换了台。

    

    “心疼了吧？”

    陆开云极其嘲讽地对祝姝说道，“如果实在心疼就去看看他。

    我和开明。”

    

    他一手抚着自己的唇，对祝姝淡淡地说道。

    

    “没有，我就是想看生活频道的一个养生节目。

    我想活得时间差点儿，不想短命。”

    祝姝的手还在不自觉地颤抖着，按遥控器好久都按不下去一个键。

    

    陆开云站起来，回了他的房间。

    

    回到房间以后，他忽然觉得很气，脱下上衣便置气地扔在了床上，妈的，把他的家里当什么？

    当成怀念时阳的战场？

    他的男人尊严得到了很大的挑战。

    

    陆开云一走，祝姝忽然就浑身无力了，她整个人都瘫软在沙发上，不晓得时阳怎么样了！   

    陆开云房间的门猛地被拉开，他在打电话，一边手捂着手机问祝姝，“你的身份证号多少？”

    

    是嫉妒苛责无奈的口气，好像祝姝是他的出气口，有一种这是吵架前奏的感觉。

    

    “你要我身份证干嘛？”

    祝姝坐在沙发上，听到他的咆哮，心里也在打鼓，本来心里就烦，听到他这种动静，更烦了。

    

    “给你定去美.国的机票！”

    陆开云说道，说完他就返回了自己的卧室。

    

    祝姝先是愣了一下，接着，她跑向陆开云的卧室，疯狂地开始砸门。

    

    

    

