    萧逸看了眼不远处的黑色流光，里头的黑寂爪，锋利而阴寒。

    若没看错的话，这黑寂爪，绝对是妖族内极强的神兵。

    论层次，怕是不亚于他的紫电神剑多少。

    而身前这六极拳套，直觉告诉萧逸，这神兵，恐怕比他的紫电神剑还要强。

    狮王楼外。

    云狮和流狮看着光幕上的变化，暗暗咂舌。

    光幕里，萧逸已然离开第六层，今日第一层和第二层挑选了一大堆书籍。

    “开…开始了。”云狮脸庞抽了抽，“这小子要打六极拳套的主意。”

    “别…别怕。”流狮故作镇定，嗤笑一声，“这小子，还剩那么点儿时间，来不及的。”

    “再说了，即便给他足够的时间，哪怕是一年半载，他也休想堪破六极拳套上的奥妙。”

    狮王楼内。

    萧逸看着手中的百余本功法书籍，连忙开始了翻阅。

    关于六极一道的功法，他只找到了百余本。

    看上去，比鬼妖他们的千余本少了十倍；但事实上，萧逸只翻开第一页时就已然知道，这百余本功法书籍，其难度和层次，比黑寂一道高了数筹都不止。

    整整半个时辰，萧逸方才看罢这百余本功法书籍，身影一闪，直接进入第四层。

    在第四层扫视了一圈。

    轰…轰…轰…

    萧逸一连轰出三拳，三道禁制就此溃散，跌落三本功法书籍。

    狮王楼外。

    云狮和流狮脸色一惊，“那百余本功法，清一色的尊级巅峰层次，那小子半个时辰就参悟殆尽？”

    又是半个时辰后。

    云狮和流狮，同时身躯一颤，“这小子，跑去第五层了。”

    “遭…”

    在云狮和流狮眼中，此刻的异妖离，无异于一个一步步撬开他们宝库铁锁的打贼，一步步逼近…

    狮王楼内。

    白星看着萧逸，歪了歪脑袋，“离老哥，你这跑来跑去的做什么？”

    萧逸未回答，只对着一份禁制一拳轰出，“给我破。”

    禁制溃散，跌落一本功法书籍。

    萧逸看了眼，眼眸一喜，“六极帝诀。”

    能否得到第六层中的六极拳套，第五层中的这本功法，便是关键。

    这本六极帝诀，便是六极狂狮所修之功法，六极一道的汇总。

    如果说之前第一层、第二层中得到的功法书籍，是六极一道的入门参悟，那第四层中，便是小成阶段的功法。

    第五层这里，便是大成至巅峰。

    “还有半天多些的时间。”萧逸眯了眯眼，尽力吧。

    整整两个时辰，萧逸合起了书籍。

    书籍的最后一页，他堪堪看罢。

    微微站起身，萧逸深呼吸一口气，身影一闪，再度进入第六层。

    狮王楼外。

    “这这…这家伙参悟了六极帝诀。”云狮的声音，略微有些颤抖。

    流狮咽了口口水，“这小子，进入第六层了，还有最后一层禁制…”

    “这小子，不会真的这么变态吧？”

    狮王楼内。

    萧逸走到六极拳套的禁制前。

    六极帝诀，他已经参悟完毕了。

    伸出手，缓缓搭在禁制之上。

    这一次，他的手并没有被弹开，但，禁制也没有溃散。

    显然，单纯参悟了六极帝诀，并不够。

    萧逸见状，皱了皱眉。

    破开狮王楼这里各个禁制的办法，他已然知晓。

    与他以往在中域那边参悟传承，获得奖励等考验，差不多。

    只不过妖族这里的禁制考验，更加直观。

    这些禁制，能直接判断出参悟者是否已参悟成功。

    拿第四层的禁制来说，需要将第一、第二层的有关功法参悟殆尽。

    待得手掌接触到禁制的一瞬，模拟出这种功法的游走轨迹即可。

    任何功法，都有其不同的力量运行轨迹，力量爆发差别。

    便是因为这种种的不同，才有了效果不一，威力强弱相距的各种功法。

    萧逸并无法使用元力，也更不可能凝聚出妖元去模拟这些轨迹。

    但，他一拳之下，仅凭巨力的爆发，同样可以模拟这些力量的游走轨迹。

    更简单来说，这些禁制，就像是禁制之内的细微之处，有着一个个完完全全的‘通道’，如锁的空乏之处一样。

    参悟者，如果彻底参悟能功法，便定然知道这一份禁制上的空乏通道如何排布。

    只要释放出力量，填充了这些空乏的通道，禁制便会‘完整’，成为一个填满了的完整禁制，禁制，便也不攻自破。

    而萧逸，只需靠巨力的爆发，撼动这些禁制的空乏‘通道’，达到等同填满了力量的要求即可。

    第五层那里的禁制也是如此。

    而到了第六层这里，包裹着六极拳套的这个禁制，里头的弯曲‘通道’，密密麻麻。

    但已然参悟六极帝诀的萧逸，很清楚这些复杂‘通道’的排布，故一拳之下，已将这些通道填满。

    可如今，这一个禁制，却没有溃散。

    萧逸皱着眉，手掌仍旧搭在禁制上，这时，手掌上，猛地传来一阵微弱的抖动。

    “嗯？”萧逸眼眸一惊。

    手掌，又是一下微弱的抖动。

    这一次，萧逸看清楚了。

    不是这禁制在抖动，而是禁制内的六极拳套在抖动，那一瞬的抖动，就像是一个鲜活的心脏，跳动了一下。

    这六极拳套，似乎有着生命，有着自己的思想。

    它，似乎在考验萧逸。

    “我懂了。”萧逸眼眸一眯，“你想看看我是否有资格拥有你，是吗？”

    萧逸闭上了眼睛，感受着手掌上不断传来的微弱抖动。

    半晌，这些抖动，似有着它们相应的规律。

    萧逸脑海中，仿佛出现了六极拳套的虚影。

    萧逸细细观察着。

    一个时辰后，萧逸猛地眼眸一睁，眼中一道精光迸发而出。

    “原来如此，六极一道，六股极致，股股极致，分于六道，合于六道，世间万道，尽皆六倍增。”

    萧逸再次闭上了眼眸。

    脑海中，六极拳套的虚影，变得更加清晰。

    拳套，通体金色。

    拳峰处，有六个气孔，紧密相连。

    每个气孔，便代表一股极致力量，也可爆发出这股极致力量。

    但，六个气孔，六股极致力量间，该要如何在这细微的缝隙间隔中，同时爆发，却又互不影响呢？

    这是使用六极拳套的前提。

    而互不影响后，又如何让六股极致力量相互契合呢？

    这是能否真正将六极拳套的威力悉数发挥的所在。

    十数分钟后。

    萧逸仍旧闭着眼，但搭在禁制上的手掌，却在慢慢下沉，不知不觉间穿过禁制屏障。

    不多时，手掌，落在了六极拳套之上。

    轻轻伸入，戴上拳套，那一瞬，六极拳套与萧逸的手掌，竟是完美契合。

    ......

    第七更。（补）

    今日更新，完。