    一具骨架出现。

    “鲸鱼骨？”

    “不是一具，是三具。不，四具，越来越多了。”

    陈星河展开双臂拥抱大海，话音隆隆：“一鲸落而万物生，沉睡在海底的创生者，出来扫灭妖氛吧！让这片海域恢复平静。”

    “吼……”为首鲲鲸汲取大量血肉复生。

    好古怪的情景，死去的鲸鱼竟然复生了，而且展现出通天彻地之能，鲸吞亿万血肉和海妖。

    “不……”虾兵蟹将哭爹喊娘，想要逃离战场，然而身后传来吸力，转眼之间就将他们吸去。

    此刻，船队最豪华大厅中坐着六名修士，为首一位老者看向圆光术呈现光影赞叹道：“这名元婴修士已得符法三昧！难得！真是难得呀！”

    “大人太抬举尹智圣了，就算他在符法上面有些造诣，却太过随性，这般莽撞跳出去，招惹那瀚海大王怎么办？那可是一只悍妖。”

    “放心，若是他真能引出那只悍妖，只要撑得住一击，老夫自然会保他安然。”

    “有大人在船队坐镇，区区妖孽算得了什么？”

    马屁声如潮，陈星河与这些修士相去甚远，完全尿不到一只壶里去，化神修士又如何，不久之前他刚刚干掉一个。

    只有这位化神修士看出些许眉目，此等符法已然化腐朽为神奇，正在以鲸骨为框架自行修成阵势。

    共七百二十条巨鲸，吞噬血肉和底层海妖获取底蕴，“腾”地一声燃起血焰，它们体内发出沙沙轻响，那是灵符飞转之音，贴附到鲸骨上一点点加以淬炼。

    蓦地，许多深海巨妖浮出水面，与鲸鱼群厮杀起来。

    陈星河掐诀如飞，将此前绘制灵符全部甩了出去。

    顿时形成天塌地陷般情景，其威力来回震荡，逐层递增，一下子灭绝方圆三百里所有生命。

    金丹以下尽皆死绝！

    陈星河急忙看向生死簿，发现福位向上突破三次，这种进境真是难以想象，制符师竟然可以取得如此杀伤，试过之后才知道厉害。

    鲸鱼活跃起来，大肆吞噬血肉炼入己身，血焰疯狂燃烧将它们由庞大炼化到巨大，再由巨大炼化到高大，竟然缩水百倍不止。

    陈星河用符法和血焰炼制鲸骨，这般辛苦自然有用！

    别看他正在战场上大杀四方，实际上暗中施展静心咒，几乎耗光心神才想出一条有益路子来。

    不过能否成功还要看那位瀚海大王帮不帮忙。

    他想着敌人首领，没想到这个家伙禁不住念叨，轰然间震破六十里海水，在天地间形成一条倒挂瀑布，颇为壮观。

    当修士们注意到这种情景已经晚了，陈星河遭遇重击。

    “砰砰砰……”陈星河不停后退，在海面上留下十个大脚印，海水久久不能平复，离得很远就能感受到那种绝望。

    这可是瀚水大王，一位有着化神期修为的强大妖族，强行占据这片海域，妖龙族都远远不及。

    想不到他竟然亲自出手对付一个元婴期修士，真是可恶可恨。

    其他元婴期修士把手一摊，叹道：“尹智圣道友交代了，我们不敢出船，就怕瀚水大王突然袭击，连元婴都无法逃出就得死翘翘。”

    当海水落入大海，所有人看向战场中心，几乎以为自己的眼睛出问题了。

    尹智圣安然无恙，站在海面上哈哈大笑，抱拳说道：“多谢道友成全，我在这里恭候多时了。”

    “吼……”瀚水大王极为魁梧，此刻单单吼声就震破海面，令所有海族瑟瑟发抖，打心底里畏惧。

    陈星河拍向斜背兜囊再次谢道：“多亏道友施以援手，在下才能摆平之前那位手持方天画戟的海族道友，好在那位道友代我承受大王雷霆一击，否则……哎呀，大王不要激动……”

    身影向后退去，海面再次塌陷，不过主角换成了瀚水大王和船队邀请的化神期修士。

    陈星河一退再退，退到鲸群之中，抬手抛出一具巨大尸骸。

    这具尸骸就是龙将军，由奇异马车和八只纸人连续镇压。

    瀚水大王出手之前，已经有七只纸人毁灭在方天画戟之下。

    眼看着龙将军冲破封锁有望，结果瀚水大王出现下死手，马车立刻开始移花接木，成了一张颇为难得的替死符，令其遭遇不测。

    陈星河设计瀚水大王和龙将军只为帮助鲸群提升。

    在他的想法中，这七百二十头鲸鱼将成为神剑基座，与剑阵搭配使用！

    这么大的个头自然无法融入浑身窍穴，所以得寻求外力炼化！

    想来想去，唯有修为高深的龙将军能够令这些鲸鱼百尺竿头更进一步，又唯有瀚水大王可以攻破其身形。

    这真是巧妙非常，心机高深。

    就这样，龙将军死在了自己主子手中，身上物品被纸人扒了个干干净净，尸身现出原形祭入鲸群，贡献大大滴！

    “炼！”陈星河运诀如电，鲸鱼背部喷出大量黑水，瞬间侵蚀海水令后面冲过来的虾兵蟹将顷刻毙命。

    这黑水毒的很，全是糟粕。

    血焰狂涌，将鲸鱼炼化到三丈大小。

    这般体型对于陈星河来说还是庞大，不过不要紧，龙将军这才刚刚发力，金色血焰好生特殊。

    “龙血？这家伙竟然拥有真龙血脉。”

    “行啊！真龙血可是很珍贵的，想不到运气这么好，可以将这些座鲸炼化得更小些。”

    别人是不知道这家伙在干什么，如果知道他在浪费珍贵龙血，只为把座鲸炼得小一些，估计掐死他的心都有。

    果然，真龙血脉就是不凡，加上那般修为，鲸鱼极速缩小。

    一丈，八尺，五尺……

    这还是一群鲸鱼吗？徒有鲸鱼外形，却小得可爱。

    一尺，四寸，一寸……

    得，鲸鱼变蝌蚪。

    接下来更夸张，七百二十条鲸鱼将自己炼化到比水滴还小，托在手中犹如一把小米。

    那么多妖血炼化到如此程度，浓缩了无数倍，这可都是精华！

    忽然，天空出现剧烈震动。

    陈星河抬头看去，心中暗叫：“我滴个乖乖，怎么这么猛？居然压着化神修士打，我得赶紧把东西送回去，要是死在外面，岂不竹篮打水一场空？”

