    －－－－－－

    “这个位置你还要争吗？”

    罗墨看着金翅小鹏王问。

    小鹏王颤颤巍巍立于天空，浑身染血，千疮百孔。

    “……争！”

    他昂首而立，发动再生术，血气燃烧，修补残躯，战意沸腾，似乎还想再战，“就算你修的是帝经又如何，我金翅小鹏王不弱于任何人，更不可能弱于你一个道宫二重天，啊——”

    沸腾的战意突然一滞，如风吹残烛。

    金翅小鹏王全身血气突然变化，化作了一条条赤色龙纹锁链封锁他的躯体，隔绝他的苦海与道宫，封绝神力，他连飞行都不能，从天空坠落。

    血龙封魔！

    一身血气竟然不听使唤，被人利用，化作神链锁住自身，这样的变化金翅小鹏王没有想到，围观群众们也没有想到。

    “若是要下杀手，小鹏王一身血气都会被剥夺，变成一具干尸。”

    “这是什么无上秘术？竟然能够化对方的血气为己所用，而且堂堂正正，血气如龙，并非一些操控血气的邪法。”

    “闻所未闻。”

    即便是路人们也看不透萧炎的招式了，古籍中也没有只言片语的描述。

    轰

    金翅小鹏王坠地，这点高度对于他这类异种妖族坚固的肉身倒算不得什么，十万八千剑罗墨也没有伤其要害，养一段时间就好。

    但金翅小鹏王的目光却灰暗下来，他想用拼命的秘法，但是根本连出手的机会都没有。

    差距，大到了完全无法抗衡的地步。

    罗墨低头看了他一眼，摇摇头，飞回妖城，继续采购。

    本打算以后在合适的时间出手震慑所有人，拿下气运之位，没想到小鹏王会突然跳出来，就当是杀鸡儆猴了。

    妖族道统的建立还需要一段时间，不少古妖圣的小世界都在朝这里靠拢，欲构筑一个真正的妖族圣地，这个工程比较庞大且耗时，还需要大能来主导，一时半会儿忙不完。

    罗墨寻思自己这个摇光圣子也该出去游说一下各大圣地了，于是离开了青蛟王小世界，寻了个地方换回‘江离’这个身份，朝着圣城而去。

    江离这个圣子的身份在圣城有巨大的威慑力，因为他展示出了惊人的源术，曾被源术世家的老辈人物赞叹过，因此各大石坊都比较害怕他这样的人。

    好在他并未去别家的石坊切石，只是进了自家的摇光石坊。

    “圣子！”

    “圣子大人。”

    “圣子大人有何吩咐？”

    石坊的弟子虽然担着肥差，不少都有背景关系，但和圣子比起来算不得什么，尤其是他们这位圣子修为恐怖，曾经追杀大寇。

    “我刚从一处险地回来，听闻妖族道统建立，到底发生了何事？”

    罗墨装作不知。

    “圣子，妖族最近也不知道是怎么了，突然就要建立妖族道统，我们听说已经有十几个妖族大能加入，这股力量太过吓人了。”

    “是啊，我还听到小道消息，说是妖族发现了一位上古妖帝的传承，得了帝兵和一部帝经，算上前不久从青帝墓中出现的青帝兵，妖族可能有两件帝兵了。”

    “您快回圣地吧，我们的消息不准确，还是问问圣主和诸位太上长老比较好。”

    也是罗墨立刻启动摇光的域门返回，一见到圣主李道明和太上长老季同尘便问，“我在北域听说妖族欲建立道统，还谣传他们有两件帝兵，这是真的吗？”

    李道明眉心皱成了川字型，“没错，根据我们在妖族的探子说，妖族的确在前些日子爆发出了两股极道威压，而且这些天不断有妖族大能加盟，便是以一卷神凰经文为代价，招揽这些妖族大能。”

    罗墨又问，“可知妖族得到的帝兵是什么？”

    李道明摇头，“还不知，倒是这个人值得注意。”

    他取出一张画像，正是‘萧炎’，惟妙惟肖。

    “此人名叫萧炎，据说妖族的帝经便是他所送来的，而且他还铸了一块九色神玉碑，足有一人高，现在已经记录了十数种妖圣秘术，更有神凰经文……”

    罗墨看着李道明给的情报，很详细，对妖族接下来要做的事情方方面面打探得很清楚，每一位加盟的妖族大能的情报也记录详细，看来他们在妖族探子很能干。

    甚至连罗墨的小号‘萧炎’也有详细的资料，尽管这个详细在他看来不太如此人意。

    修炼的经文直接被定义为了神凰经，虽是猜测却很肯定。

    而所会的秘术却将罗墨留在气运碑上的九种妖圣秘术都记录了上来，猜测他会这些，完全是主观臆断。

    同时还统计了很多无关消息，比方说他在妖城的每一次购物，猜测他买这些东西是要做什么。

    而且还根据他和金翅小鹏王的一战做了详细的分析，对他所擅长的手段和战力进行了评估，最终得出了化龙秘境以下无法力敌的结论。

    同时还有一条关键信息，那就是火鸦道人曾不止一次说萧炎乃神凰，他们认为萧炎可能是某种体内流淌有神凰血脉的异种神禽，血脉之力无比强大，又修炼有帝经，才能够碾压金翅小鹏王。

    倒是做了些分析。

    罗墨看完后缓缓道：“萧炎……原来是他。”

    李道清和季同尘一愣，“你认识萧炎？”

    “前些日子在寻找太阴真经的时候遇到过。”

    “哦，原来如此……等等，太阴真经是怎么回事儿？”

    这话语中为何隐藏了一个信息炸弹？

    太阴真经？

    是我们想的那个太阴真经吗？

    罗墨脸色凝重，然后告诉自家圣主和太上长老，“我这段时间出去，偶然发现了一卷经文的下落，便一直追查，结果便遇到了一个人与我争夺，看了画像才知是萧炎。”

    李道清和季同尘紧张的问，“那太阴真经呢？你得到了还是他得到了？”

    “被毁去了，经文记录在一块石壁上，我刚发现便遇到萧炎，他让我离开，想要独占，我与他大战，最终迫于无奈，只能出手毁去记录经文的石壁。”

    “等等，你是说你毁掉了石壁，那不是说——”

    李道明没有将接下来的话说出来。

