    饭局结束后，策划和王耀相谈甚欢甚至主动加了王耀的微信，王耀开玩笑似的跟策划说，这眼看寒假了，我还想用婉儿上上分，能不能过了寒假再削弱婉儿。没想到策划居然一口答应下来。

    王者官方的颁奖典礼结束后，王耀回到H市自己的驻地继续直播，因为寒假的到来，王耀这半个月的直播格外努力，因为他知道，这关系到他下一份合同，因为半个月后巴拉巴拉的百大up颁奖典礼之后，就要和他们谈直播续约的问题了，这次自己一定想拿到一份顶薪天价合同，因为他之后有很多重要的事要去做，而这些无一例外都要用到钱。

    王耀当初那500w的签约费现在已经有点不够看了，光是他直播的收入已经是他签约费的好多倍了，所以他的身价也是水涨船高，更重要的就是他无与伦比的影响力，上次的颁奖典礼结束后，很多不是他粉丝的路人观众也越来越多的涌入王耀的直播间，甚至再刚回来那天开播的晚上，人气太高，礼物太多，把巴拉巴拉直播区的服务器都搞的瘫痪了半个小时，甚至还上了热搜，后来又紧急架构的服务器，这才保持了正常直播。

    连陈叔叔也是没见过这种场面，在巴拉巴拉高层会议，续约王耀更是成为和办好百大up颁奖礼同等重要的S级大事件。

    2019年1月17号嫦娥上线了，不过这次和以往不同的是，其他主播们不想看着王耀一枝独秀，纷纷早就埋头去体验服玩嫦娥研究打法，又因为嫦娥的上手并不难，所以在嫦娥上线这天，就已经有主播玩的不错了。王耀对于这种英雄倒是没太多办法，因为这个英雄你就算玩出花来，她也是这个玩法，她的机制决定了她就是这个打法，其他的也就是意识和操作了。

    而且就连王耀拿嫦娥来打野，弹幕纷纷表示也看过别人用来打野了。王耀有点郁闷，只能硬着头皮给大家玩了一天嫦娥，好在嫦娥刚出的时候足够强势，伤害巨高，再加上打野发育快，拿到蓝buff又特别肉，王耀玩了一天也没怎么输，然后晚上还是给大家出了教学视频，虽然这次大家从别的主播那里看到了不少嫦娥的教学都不错，但是只有王耀视频才基本可以称得上是完美的正确答案。

    同时1月17号还是S14赛季的第一天，因为上个赛季末王耀的心思都在准备参加颁奖典礼，所以冲分也不是那么卖力，最后只是拿了个巅峰第三，有趣的是，赛季最后一天晚上有一局，对面打野是个百里玄策，王耀选了个裴擒虎一级直接把他野区反烂了，玄策直接0buff开，结果出去一看，玄策居然是刘伟，王耀在屏幕这头乐的哈哈大笑，直播间的观众一脸懵，不知道王耀为什么笑的这么开心，这盘赢了也就是第三啊，上赛季他可是第一啊，拿个第三也不至于笑成这样啊。

    结果刘伟正是因为这一局被王耀血虐，心态彻底爆炸，直接失去了冲击第一的心气，最后只能屈居第二，不然可能刘伟讲的就不是S18的故事而是S13的故事了

