    叫做乔治的精悍保镖，准备让韩宣退远点，站的地方离海滩只有不到二十米，处于很危险的位置。△￠，

    韩宣摇头，“不用，海蛇哪会长鳍，站在岸上没事。”

    “可这东西我们没见过，万一能上岸呢！”

    “有你保护呢，站远就看不见了。”

    乔治顿时为难，掏出枪握在手里，另外三位西装革领往海滩上跑，范味十足，将海怪换成外星人，完全是黑衣人里的场景。

    周围有人看到这幕，发现乔治目光杀气腾腾，示意他们离远，赶紧让出条通道，一看就不是好惹的角色，犯不着给自己找麻烦。

    确认能够迅速离开，乔治把视线投向沙滩。

    海里的怪物贴近水面，银色长条如同传说中龙的形象，围在那对情侣身边绕圈，发现他们有动静就猛地向前窜！

    竖起的红色身鳍高高露出水面，样子十分恐怖！

    那对情侣已经被吓傻了，原先聚在一起，此刻男人慌忙丢下同伴往前游！

    年纪不大的女人惊慌拍打水面，不多时海里那男的已经接近岸边，回头见怪物没有追上来，分明身体瘫软，还冒出股力气，连滚带爬往陆地跑，身上沾满沙子，嘴里不停啊啊大叫！

    岸上人群跑出几个人，把他给拖回去，有手机的大声嘶吼，让警察局快点派人过来！

    一些游客想要跑，又想留在这里观看，倒退着往后走，身体紧绷，有点危险立马就准备逃离。

    浪花接连拍在岸边，不过几秒的时间。杰森他们赶到了海边。

    手举着，但是不敢开枪，那东西离女的太近了，海面翻滚阻挡了视线，怕误伤到她，踩着水进到海里。眼睛盯向水面扫视。

    聚在路边的车越来越多，人群站到岸边防护栏后，沙滩上除了他们一个人也没有。

    韩宣死死盯着那东西，发现它除了往前窜的时候，速度并不快，贴在海面不停从那女的身边绕行，好像对她很感兴趣，有几次还蹭在了她身上！

    不知感觉到什么，女人撕心裂肺吼声。海浪都盖不过。

    杰森他们抓住机会，试探开了几枪，怪物受到惊吓，沉进海里，有位保镖以为打中它了，正准备去救人，银色身影突然窜到他身边，把他撞倒跌进海里。水花四溅，慌忙开了几枪。那怪物还是活蹦乱跳！

    海蛇咬，陆蛇缠。

    韩宣见它分明有机会咬，却没有下口，猜测它攻击力不大，手放在嘴边叫道：“开枪！直接杀了！！”

    杰森他们注意力集中，没有听见。使劲拍了下乔治，“你也去！它身体那么长，多开几枪肯定能打到！”

    “不行，你身边没有人保护！”

    “这里有这么多游客呢！我很安全！”

    踢了他脚让他过去。

    说话间功夫，海边又传来枪响。

    跌倒在水里那位保镖。被浪冲得站不稳，半个身子浸在海水里，又爬起来。

    连续开了好几枪，换弹夹动作迅速，看不到怪物影子，还在随意射击，女人趁乱游到海边，杰森拉着她往岸上推了把，单手朝海里扣动扳机，子弹打完才后退。

    乔治赶到那里，把那女的扛着往岸边跑。

    韩宣踮起脚往海面看，半天没发现那怪物的身影，稍微松了口气。

    听到警车声音，按电影里情节，确实是该他们出场的时候了，脸神鄙视，“就一条街的距离，还真准时......”

    乔治把那女的放到地上，她用的化妆品质量够好，还没被水完全泡掉，眼泪顺着黑色眼影，带出两条泪痕，嗓子都叫哑了，抱着乔治在哭，抽泣声断断续续。

    不知是看热闹还是安慰，黑压压的人群围过来看她，杰森见离韩宣太近，举起枪高叫：“走远！都走远！”

    这帮疯子的做为，周围人们全看在眼里，整齐往后退，乔治摸出两个弹夹扔给他们，迅速装好。

    杰森枪在手才能安心，刚刚子弹全都打完了，只是恐吓他们。

    警察们见到这幕顿时神勇起来，掏枪喊道：“放下武器！”

    “不许动！丢掉！快丢掉！”

    “不可能。”杰森不屑瞥了他们眼，把枪別到后腰，举起手挡在韩宣面前。

    几位警察手里枪依然举着。

    乔治把枪口往下压，高声道：“我们是保镖，你知道你在对着谁么？快放下！”

    蒙特利小镇地方巡警，除了游客闹事一年见不到几次案子，看过横的，没看过这么横的。

    “你难道不知道袭击是什么罪名？！”

    “你已经对我雇主构成了威胁，我劝你快放下枪！”

    韩宣明白争执的原因在自己，往旁边挪了两步，退出警察们枪口范围。

    “都放下来吧。

    乔治，放下来，警察先生，我认识你们镇长，请让我给他打个电话。”

    有位年轻游客帮忙道：“他们是在杀海里那头怪物，不是什么危险的人。”

    “对，没错，这位小姐就是他们救下来的。”

    杰森见这样下去不是办法，示意他们都收起来，交出去绝对没可能，老爷子专门吩咐过。

    交了枪的保镖还叫什么保镖，伸出两根手指表示没有威胁，从口袋里夹出本子扔给对方。

    警察们互相看了看，瞧见对方把枪收起来，既没放在地上，也没也交给自己，跟常例不一样。

    正思索怎么办，接过递来的本子，上面盖了州政府和联邦政府的联合公章，特许他们持有枪械，这是顶级富豪的特权之一。

    “我需要查证，你们还是要到警察局去登记，毕竟在公众场合开枪了。”有位警察说道。

    这时听见人群里传来惊呼，靠近栏杆处有人叫道：“它被冲到岸上来了！大海蛇！”

    十多米长的怪物震撼力十足，海浪把它推到岸边，一动不动，在海水里没看出来，身体原来是扁平状。

    被救下来那个女人回过头，想起刚才的事情又继续哭，他男朋友披着毛毯跑过来，双手扶着她肩膀，还没来得及说话，一个巴掌甩到他脸上，“滚！”

    “布丽安娜，你听我解释！我是打算去找人救你！”

    事情过去没五分钟，周围的人只要不傻，都记得他做了什么，脸色怪异，惊叹于他的脸皮厚度。

    那女的没回答，呆呆看着他，手伸过来像是要抚摸。

    啪的一个大巴掌又甩在他脸上！

    “滚远点！我再也不想看到你！”(未完待续。)u

    
