    “不行不行，这套不好，再换一套。”纪云希叫道。

    服务员妹子诧异看向他。

    江浩觉得这套西服还不错，说道：“我觉得可以啊，挺合身的，你觉得哪里不合适。”

    纪云希站起来呲着牙说道：“好什么好，比我都帅，后天结婚你是主角还是我是主角。”

    “噗嗤~”服务员妹子笑了。

    晚上，一群伴郎集合，自然是最有特色的烧烤摊，几杯酒下肚，众人慢慢熟络起来，纪云希举着一杯酒说道：“兄弟们，后天我结婚那天，兄弟几个要精诚合作，到时候一定要好好发挥。”

    “希望新娘家不要太狠。”有人道。

    “上次我表哥结婚，可把我喝惨了，要不咱们多找几个。”另一个家伙提议道。

    纪云希愁眉苦脸道：“你以为合适的伴郎那么好找啊，必须是真正亲近的好朋友，结了婚的不行，最近有红白喜事的不行，没时间的不行，现在伴郎都是高危行业，再找难啊。”

    “做主要的是，要和女方伴娘人数对上，我老婆找了八个伴娘，我找多了也不合适啊。”

    纪云希站起来，学着古人拱手作揖，“所以兄弟们，后天拜托了。”

    “视死如归。”

    “为兄弟两肋插刀。”

    “为伴娘插兄弟两刀。”

    众人哄笑，继续喝酒，最后都喝的微醉，这几个都是本地人，各回各家，只有江浩是外来的，原本纪云希叫他去家里住，江浩觉得不方便，就住在酒店里。

    江浩是第一次来沈阳，17号纪云希忙的很，自然没空招待他，江浩也没闲着，自己来了一个沈阳一日游，看了看沈阳故宫和大帅府。

    18号，结婚的日子到了，一群伴郎簇拥着新郎来到新娘家，一下车就傻了，几个人目瞪口呆的看着从小区门口绵延看不到头的酒杯，都吓得脸色发白。

    “我的妈啊，这还让不让人活了。”

    “希哥，我现在退出还来得及吗。”

    门口接亲的人看到傻眼的新郎和伴郎，都哈哈笑起来，纪云希看到旁边站着一个高大的胖子，舔着脸笑着说道：“二舅，能不能打个商量，让我先上楼，芸芸还等着呢，这些酒，让伴郎们慢慢喝。”

    新娘二舅哈哈一笑：“你小子别耍滑头，没本事，就别想把我外甥女接走。”

    “二舅，以后我可是你外甥女婿啊，您就不疼疼我。”纪云希这不要脸劲上来了。

    “我疼我外甥女就够了，让你看看，我外甥女可是有人疼的，要是过去吃苦受罪，你欺负她，我们可不干，对不对。”

    二舅一声吼，人群顿时齐声喊道：“对！”

    声音那叫一个整齐划一，你们练过是不是。

    能怎么办，这边就是这个传统，喝吧。

    江浩估算了一下，一步一杯，从小区门口到新娘家别墅门口最少300米，估计得有500杯酒，四杯一瓶，总计120多瓶啤酒。

    纪云希先喝了三杯，随后就让伴郎顶上，第一个喝了20多杯，直接败退，第二个顶上，第二个更不行，只喝了十几杯就喝不下去了，主要这么喝酒太急，一杯一杯的玩命灌，连喘口气的功夫都没有。

    纪云希皱着眉说道：“这不行啊，咱们恐怕连一半都喝不了。”

    “喝不了怎么办？”江浩问道。

    “也不咋的，还真不让接媳妇了不是，主要是丢人。”纪云希小声道。

    前面几个都喝了一轮，可这才喝了三分之一左右，有人摇摇手道：“我不行了，江浩你顶上，让我们歇歇，回头你不行了我们在上。”

    这个时候只能这样，总要给人一个喘息的机会，缓一缓，估计还能灌进去十几杯。

    江浩迈步上前，端起第一杯酒，一口干掉，随后一路慢慢喝下去，动作不急不缓，不多时就喝了三十杯，这时有看热闹的说道：“这个酒量还可以，喝了三十个了。”

    “猜猜这个能喝多少。”

    “50。”

    “80。”

    “100顶天了。”

    随着人们的议论，江浩继续缓慢而坚定的前行，一杯一杯喝下去，“50了，真到50了。”

    “50杯也不过十瓶啤酒，不算啥。”

    “80了！”

    “我也能喝八十杯。”

    “你能不喝酒不吃菜这么喝，别吹牛。”

    “哦，这样喝还真不行。”

    “哎哎，100杯了，这小伙子厉害啊，你看那脸，不红不白的，百咋不咋，是个有酒量的。”

    几个伴郎也非常惊讶，没想到江浩这么能喝，也不知道是真能喝还是硬顶着。

    纪云希看江浩喝了一百杯，赶紧上来关心道：“老江，别逞强，歇一歇。”

    江浩笑笑：“还别说，真的有点喝不动了，主要是憋得慌，附近有厕所吗。”

    众人哄笑：“有厕所。”

    有人过来领着江浩去厕所解手，其他伴郎继续顶上，开始新一轮的灌酒，可是有了之前的酒水打底，这次这几个家伙喝的更少了，有的酒量好的，喝了十几杯，有的干脆喝了几杯就不行了。

    “哎哎，那个小伙子回来了，喂，帅哥，还能不能喝。”有人起哄道。

    江浩淡淡一笑：“现在没问题了，接着来。”

    江浩一口气又喝了一百杯，众人这下热情更高了，有人开始帮着数数，105、106、107......

    周围看热闹的人越来越多，最后连新娘别墅里的人都有很多跑出来看江浩喝酒的。

    127、128、129...

    “这小伙子牛B啊，喝了200多杯了，脸都没变红。”

    “看着不胖，一百多杯酒装哪里了。”

    “肾好。”

    “是肝好。”

    此刻接亲队伍已经走到别墅门口了，感觉没问题，江浩也没让别人换，一直喝下去。此刻就连几个伴郎也都兴奋的跟着众人一起喊，现场那叫一个热闹。

    “158、159...还有最后五杯。”

    “哇，全喝了。”

    “牛B啊，我还是头一次看到全喝了的，这是哪里找的伴郎，以后我结婚，也找一个这么牛逼的伴郎。”

    “这样的，可是不好找。”

    众人忍不住欢呼起来。

    纪云希兴奋的跑过来一把抱住江浩，大声喊道：“兄弟，选你真没错，哥哥今天涨脸了。”

    江浩赶紧推开他，“你还抱我，我下面快爆了，赶紧的，我要去趟洗手间。”

    众人哄笑。