    殷郊此时还不知道女娲宫之中的发生的事情，自闻仲府中返回王宫之中的殷郊，一连几日都是面色阴沉，不过却并没有牵连任何人，只是每日打熬武艺，以跟袁洪对战，来消减心中的怒气。

    时间荏苒，转眼便数月时间便过去了，这几个月，殷郊也如闻仲的劝告的那般，没有再掺和朝堂之争，只是冷眼看着朝堂之上的变化。

    原本在殷商，是以太师闻仲为首，辅以丞相商容、亚相比干以及武成王黄飞虎等几人组成的殷商最高决策圈子。

    闻仲虽然是帝辛的老师，但是在朝堂之上，始终是以殷商为先，可以说，他是超然于老相商容、亚相比干以及黄飞虎的存在。

    而那老相商容，则是数朝守旧的贵族的代表，其门生故吏也多是殷商的贵族，在殷商的各个领域，都占据一席之地。

    那亚相比干，则是宗室在殷商的代表，而据殷郊所知，现在的殷商宗室也就只有半数人站在帝辛身后，其余的分别支持微子启和微子衍，比干则是宗室平衡之后，推到前台的代表。

    而那黄飞虎，则是帝辛的利益代表，而帝辛为了拉拢自己这个心腹，也采用了此时最坚固的结盟的几种方式之一的“联姻”，纳黄飞虎的妹妹进入宫中为妃。

    黄飞虎乃是帝辛自小一起长大的嫡系，在东征东夷之时，也是黄飞虎陪伴在帝辛的左右，一君一臣，在东疆叱咤风云，威震四方。

    有黄飞虎为帝辛抓着兵权，这也是帝辛能够压服不服自己的宗室，以及震慑四方的资本，朝堂之上，有闻仲居中调和，三足鼎立的局面，故此殷商平静了数年。

    而此时的老相商容告老，这使得原本下方的三足鼎立之势破裂，殷郊也见到朝堂之中的暗流汹涌，原本低调的司天台官杜元铣，也在有心人的推动之下，要以其顶替原本商容的位置。

    这司天台官杜元铣，也是三朝元老，他的资历跟商容几乎雷同，而且当年还在帝辛是寿王的时候，教授过帝辛文事，故此也被称为杜太师。

    可这太师之名不过是赞誉而已，与闻仲这种正牌的太师根本没有办法比，至于这司天台官杜元铣的背后之人是何人，现在殷郊还没有看清楚。

    不过殷郊可以肯定，这司天台官杜元铣背后之人必然不是帝辛，因为杜元铣在被推上前台时候，其主要主章便是人皇垂拱，而臣子服其劳。

    一向掌控欲极强的帝辛，怎会容许杜元铣上位，朝堂之上乱纷纷，殷郊旁观之下，也不由的感慨，这人皇也并非那么好做的。

    “恭喜殿下，贺喜殿下，那冀州侯之女妲己在半月之后，便可来到朝歌，大王此时已经宣布，在苏妲己进入朝歌之后，便让殿下与苏妲己成婚。”

    殷郊在演武场正与袁洪演练武艺之时，就被一个亲卫唤回，只见一个样貌略显猥琐的费仲，在看到殷郊进入大殿之后，便朝着殷郊拱手开口笑道。

    “费大夫？”

    对于费仲的略带调侃的话，殷郊并没有怎么放在心上，但是看到费仲的一身红衣，殷郊的瞳孔的微微的缩了缩。

    原本费仲和尤浑不过是中大夫，而现在这一身红袍已经是那上大夫的官职，这中大夫和上大夫可不是仅仅晋升一阶那么简单。

    可以这么说，以平民出身的费仲和尤浑，按照殷商的惯例，他们的官位的天花板便是中大夫，可以说，根本不可能晋升。

    而现在，那一身鲜艳的红袍以及那费仲的满脸喜色，一看就是没有晋升多久，脸上的兴奋之意都没有褪去。

    “费大夫，孤的姻缘是父王早就定下，有何可喜可贺的，不过孤倒要恭喜费大夫，突破桎梏，为我大商的上大夫。”

    听了殷郊的夸奖，那费仲的脸上喜色一闪，费仲和尤浑的官阶也是这几日提升上来的，因为没有商容的阻拦，亚相比干根本制衡不了帝辛，圣心独断之下，费仲和尤浑也乘势而起。

    不过就是如此，费仲和尤浑也成为一些老牌勋贵的眼中钉，肉中刺，经过那些老牌勋贵的造谣之下，本来就长得略显猥琐的费仲和尤浑，已经成为名传朝歌的“奸佞”。

    而在朝堂之上，如司天台官杜元铣以及御史大夫梅伯，则更是直接叫谏言，铲除朝堂奸佞，罢免费仲和尤浑。

    不过明显司天台官杜元铣以及御史大夫梅伯根本没有商容的威望，叫嚣数日，没有动得了费仲和尤浑分毫，反而是被费仲和尤浑弄得灰头土脸，这也是费仲喜形于色的原因。

    “殿下调侃下臣了，都赖大王简拔之恩，下臣也只有效犬马之劳！”

    殷郊对于费仲尤浑虽然没有什么恶感，但却也并不想过多的接触，毕竟是帝辛身旁的心腹，若是交往太深，怕是会引起帝辛的忌讳，于是殷郊收起脸上的笑容，点了点头后，开口询问道。

    “费仲大夫，必然不会是只为了恭贺孤之姻缘吧？”

    见到殷郊开口说正事儿，那费仲也收敛了面容上的笑容，朝着殷郊郑重行礼，在行礼罢，费仲这才开口道。

    “大王口谕：”

    殷郊听到费仲居然带来了帝辛的口谕，殷郊赶紧整理一下风仪，然后微微躬身，然后恭恭敬敬的开口道。

    “儿臣殷郊，听父王口谕！”

    “近些时日，有宵小混入朝歌，意向不明，这些混迹在东伯侯来往朝歌的眷属之中，吾儿万万注意，万勿被宵小所趁！”

    “儿臣谢父王提醒！”

    在费仲的口谕说完之后，殷郊朝着勤政殿的方向遥遥一拜，恭敬的谢恩，而在殷郊谢恩的过程之中心思电转。

    “东伯侯来往朝歌的眷属之中有宵小，就差点要说东伯侯要行不轨之事了！”

    殷郊仔细回想，关于自己外祖父东伯侯姜恒楚的事情，虽然东伯侯在东疆大肆兼并，可是在殷郊的印象之中，对殷商也算是公瑾。

    而现在看来，这自己外祖父姜恒楚似乎是有些坐不住了，想要出来搞事，不过即使东伯侯兼并了他那二百路诸侯，也不是殷商中原王朝的对手，为何自己那外祖父会如此不智？

    “又是那个势力扶植的？”

    殷郊心中第一印象便是如此，可是殷郊思前想后，这应该不至于，结合前世的封神演义，那东伯侯姜恒楚以及自己的便宜舅舅姜文焕，手段齐出，也奈何不得游魂关。

    若是有人支持，那破游魂关还不是易如反掌，故此殷郊直接摒弃这个选项，可是除了这个选项，殷郊确实想不出来，这自己外祖父的这一番操作，到底是干什么。

    “不对，越是如此浅显，这越不可能是真相！”

    忽然殷郊感觉自己刚才应该是想错了，自己的外祖父并不傻，就算要搞小动作，也不会让那弃子出现自己的前往朝歌亲眷之中。

    此事应该不是一时半刻能够弄明白，殷郊也只好方下，对着费仲再次展颜，笑着开口道。

    “费仲大夫，此次劳烦费仲大夫来此，此事孤已经知晓，不知大夫可以透漏一些这些宵小属于哪方的么？”

    费仲听闻殷郊的话，略微沉吟，片刻之后，费仲还是开口了。

    “殿下，此事没经过大王的应允，不能透漏出半分端倪，还请殿下恕罪。”

    费仲如此说着，可是看向殷郊的眼睛微微一动，瞥向西方，此事就算那费仲没直言，也算是变相的告诉殷郊，跟西岐有关。

    在费仲不着痕迹的点了点头之后，开口道：“下臣传旨结束，还要回勤政殿复命，请殿下担待！”

