    苏长乐一直在装睡。她的精神力比别人强，而且由于寄生的原因，装睡装昏都难以露出破绽，毕竟外头那壳子不是自己的，这样一来，她就能听到大家的真实想法。

    偷听了半天后觉得时间差不多了，她缓缓睁眼，看到李星月手里遮光的大树叶，苏长乐稍稍一愣，脸上浮现一抹绯红，随后不自然地移开眼。

    李星月像是没料到她会突然转醒，手一僵，随手拿着树叶，给自己扇了扇风。

    于是苏长乐又表现得没那么确定了，她低着头，神态有些纠结。

    “你睡了两个小时，现在感觉怎么样？”一旁的云伽见状，笑呵呵地上前询问，还道：“别看他冷冰冰的，其实可关心你了，你睡了两个小时，他就举着叶子傻站了两个小时，给你遮光呢。”

    李星月脸上绷紧了脸，没吭声，直接迈步离开，走路姿势有点儿僵，都快同手同脚了。

    苏长乐：“……”

    我叫你装！

    苏长乐抬头注视他的背影，脸上纠结更加明显，手指不自觉地搅起了衣服。

    这一幕被大家看在眼里，脸上都露出了笑意。

    “你精神力好好养，等养好了，来跟我们学东西，好久没遇见过S级资质的孩子了。”一人道。

    苏长乐看着这一些和蔼可亲的老人，脸上露出疑惑的神色，接着她视线落到其中一人身上的时候，她神色惊疑不定，有些忐忑地问道：“您是木大师吗？”

    木大师也是个唱歌的，算是声乐方面的一个人物，原来的苏长乐是学声乐的，留下的记忆里有这么个人，他擅长的是帮人进入深度睡眠，以前的苏长乐就以他为目标，希望能帮人调整精神力，帮人入眠，因为对她来说，帮人进入深度睡眠有助于对方精神力提高，简言之，就是能赚钱。

    被苏长乐点名的大师站在靠后的位置，这会儿听到她的话上前两步，笑呵呵地道：“哟，你认识我？”

    他是最近两年才来桃源的，在这里的地位要低一些，从站位靠后就能看出来，却没想到，小姑娘别人不认识，反而认出他，倒让他扬眉吐气了一回。

    苏长乐点点头，“您怎么会在这里？”

    “来了两年了，挺喜欢这儿的，风景好，又有这么多大师一起交流，你以后也会喜欢上这里的。”木中兴笑着道，他其实脾气不算好，但这里的大师都是各领域的大人物，有几个没脾气的，他算是这里的后辈，平时不敢端架子，加上李星月说这小姑娘比较重要，他肯定要客客气气的，哪怕挤，也要挤出最自然的微笑来。

    “我哥哥肯定很担心我。”苏长乐眼神急切地看着木中兴，恳求道：“我想给我哥报个平安。他精神力受损了，受不得刺激。”

    苏长乐现在的表现，倒像是一个正常的少女了。之前的冷静和防备，在见到认识出名的大师的时候终于稍稍松懈了下来，潜意识里对这个地方不再那么排斥和抗拒了。

    “等你真正加入了我们，你想跟家人沟通联系也是可以的。”木中兴斟酌了一下，安抚她道。他们有最先进的技术，可以检测一个人是否真心想要跟他们一起发展创建桃源。

    “而且你哥精神力受损？我们这里哪个不是专家，我敢保证，他很快就会痊愈，精神力还能更上层楼。”木中兴语气笃定地道。

    他刚说完，其他人也纷纷附和。

    苏长乐看起来有点儿心动。

    她犹豫良久，道：“我想知道，什么是桃源计划。”

    了解过后，再做决定。

    苏长乐的一切行为，都在监控之下。

    六个面具人虽然都在忙自己的事情，但也通过监控设备时刻关注着苏长乐，这会儿看到苏长乐明显有些意动的意思，大家都挺高兴。

    毕竟是个十五岁的少女，复活洛倩，治好梅青，都是她目前最想要达成的心愿，从这俩方面入手，想来要不了多长时间，就能让她心甘情愿地加入，并把跟梅若海有关的信息主动交代，有她主动协助，到时候跟梅若海打起交道来，也事半功倍。

    白脸面具人给李星月传达了指令。

    “晚上的时候，测一下她的接受度。”

    他们研发了一种新型的精神力测试方法，比传统的测谎仪要高明得多，从目前看来，已经做到了万无一失，还没有测试出错的例子。在表达想法时产生的精神力上的波动超过一定峰值，就证明被检测者在说谎。

    “是。”李星月飞快回应。

    苏长乐被那群人拉着聊天，直接聊到了太阳落山，李星月骑马带她回荷花苑，机器人青莲已经准备好了晚餐。

    大吃一顿后，苏长乐被要求在庭院里散会儿步，等天渐渐黑了，李星月又给她做了一些检查，并状似随意地问：“怎么样？你想了解桃源了？”

    “嗯。”苏长乐点头，“我是被抓来的。”她看向李星月，抿着的唇角翕动两下，才有些茫然又不安地道：“而且抓我的是海盗，所以你们所说的桃源，我并不是很信任，可又有那么多大师在这里……”

    说到这里，她显得有些迷惑了。

    眼前发生的事情，实在难以理解。

    李星月听了她的话，低头看了一眼仪器，检测结果显示，她这两句话是真的。

    面对面站着，苏长乐也用了感知。

    感知能够发现一些眼睛无法观察到的细节，而现在，李星月那淡淡的一瞥，也在她的感知下无所遁形。

    于是她的感知力集中在了李星月手里那个戒指一样的小东西上。

    精神力侵入其中的时候，她发现里头有点儿意思。

    “桃源计划，属于少数人。”李星月笑了一下，“我们把这少数人，称为新人类。”

    “拥有S级精神力资质的你，就属于新人类。”

    “对我们来说，精神力比身体素质更重要。”他想了想，举了个例子，“我们的身体，若是胳膊断了，很多情况下是可以做到再生，即便不能，也可以用假肢替代。”

    “任何部分，任何器官，都可以替代，移植，这说明，身体只是一个容器。这个容器里所承载的精神，才是最重要的。”他用手指了指头部，“你出自于蓝星，用古蓝星人的话来说，灵魂才是无可取代的。灵魂，就跟我们现在所认识的精神力差不多。”

    “所以我们这里，聚集的都是精神力方面的专家。”

    那些头脑简单四肢发达的机甲战士，在他们眼里都不属于新人类，当然如果是精神力也非常强的机甲战士不再此列。

    事实上，外界民众最崇拜的机甲战士，号称最年轻的那个喻烬，在桃源人眼里反而没多厉害。

    因为喻烬精神力不强，外界公布的数据是A级，但桃源人把等级分得很细致，A级里边也分初中高等，喻烬的话，也就算个初等。

    在他们眼里，喻烬属于头脑简单，四肢发达的那一类。

    不过喻烬若是愿意来，他们也是欢迎的，战斗力强悍的超级打手，冲锋陷阵最合适不过。

    “只要精神力永存，不就实现了永生不灭。”李星月做了一句总结，他目光灼灼地看着苏长乐。

    苏长乐有点儿明白了。

    她说：“革命精神永垂不朽。”

    李星月：“……”

