    第165章我的柔儿

    谢清然回了房间，又有人给她发了消息。

    她看了两眼，眉眼沉下来。

    在夜深的时候，谢清然悄悄的出门。

    她和安城的一位术士是认识的，这位术士是位三十多岁的女士，不过她早就有了家庭，已经淡出了玄学界，平时和谢清然有些来往，之前加了联系方式，不过这还是第一次发消息。

    谢清然来到了约定的地方，轻敲了几下门。

    三长两短一长，这是她们约定的暗号。

    门很快被打开，谢清然走了进去。

    “发生什么事了？”

    谢清然上一次见到这位术士还是在去年夏天的时候，那时候她肤白貌美，画着精致的妆容，穿着很温柔。

    她是个很温柔的人，在玄学当年，还算是有天赋，如果一直坚持，应该已经成为了别人口中称赞的大师。

    不过她嫁了人之后，丈夫说不想让她做这方面的事情，她就放弃了，然后完全回归了家庭。

    谢清然和她认识的时候，她还是玄学界冉冉升起的一颗明日之星，时隔一段时间再见面，她就已经让自己回归普通人的生活。

    这没什么好劝的，每个人都有主宰自己未来的权利，不因为因为别人的意愿而放弃。

    谢清然选择祝福她。

    不过两个人本来就不算特别熟，之前还可以偶尔因为某个事件一起调查，后来没有了这层联系，谢清然的朋友又很多，两个人的联系就越来越少了。

    若不是谢清然的记性很好，她看到备注的时候，可能还要反应一会儿这是谁。

    “他骗了我。”面前的女人没有了之前谢清然见过的温柔又骄傲的模样。

    她垂着头，声音很沉，带着无处发泄的怒意，“他想和别的女人一起，合谋害了我和我的孩子。”

    毕竟是以前认识的人，还合作过几次，谢清然对她还算宽容，“那你找我来是……”

    女人和她说的时候，说是发生了一件杀人的案件，还牵扯到了这附近的居民。

    “他知道我是术士，所以找了一个更强的术士。”

    “他出轨的那个女人说，若是要神不知鬼不觉，最好在我孩子的身上下手。”

    “然后呢？”见女人顿了顿，没继续说话，谢清然追问道。

    “我的实力倒退了很多，没发现他们在我孩子的身上下手……”女人的眼睛红了很多，声音哽咽着，“我发现的时候，我的柔儿已经不在了。”

    谢清然愣了一下。

    “柔儿的尸体上还有残存的符术，这个符术的威力很强，我的实力没办法破解，他们是希望这个符咒拖着我一起死，但是我现在还没死，他们有些忍不住了，加大了符术的威力，已经威胁到了附近的居民。”

    “清然，求你帮帮我，我不想我的柔儿死了之后，还要招惹这些杀孽。”女人的声音哽咽着，她看向谢清然的眼神中，透露出破碎般的绝望。

    这种符术若是被放在一人身上，那么，施术的术士只需要承担这一个人的命。

    而因这符术而死的其他人，杀孽全部都会在这被施术者的身上。

    若是因这术士死的人太多，这个女人口中的柔儿，她的女儿，说不定会连轮回的机会都没有。

    “别急。”谢清然低声安慰了一句。

    这里比较偏僻，远离市区，居民居住的都是平房，女人住的地方有些破败，谢清然跟着她进去，发现家里被打扫的很干净。

    “我暂时把柔儿的身体封印了起来，没办法完全封印符术，不过还暂时可以隐藏着……”

    “你是怎么做到的？”谢清然着急问了一句。

    “你也知道，我学的这一脉，用自己的生命为代价，能做到很多事情。”

    “你……”谢清然叹口气，“你太傻了。”

    “总不能让柔儿小小年纪，背负着一身杀孽。”女人勾唇笑了笑。

    “我只有柔儿了，只要能让她好好的，再为她报了仇，我就没有牵挂了。”

    女人看向不远处床上浑身都透露着苍白的小女孩儿，眸光温柔。

    女孩儿穿着漂亮的小裙子，头发被编成了好看的小辫子，还戴着精致漂亮的小发夹。

    谢清然看了看她，递给她一张符咒，“你的女儿应该会希望你能好好的。”

    女人笑了笑，“只要她不怪我就好了。”

    “我没有保护好她。”

    “如果我能早点察觉，也不至于如此。”

    谢清然没有继续劝她，把符咒放到女人手上，往前走了几步，垂头看着女人的孩子。

    女人长的好看，她的孩子自然也很好看，小脸很精致，如果不是太惨白，应该是个很可爱的小姑娘。

    “清然，我只能找你帮忙了，你能不能，帮帮我？”

    “把柔儿身上的符术给解决掉。”

    “如果我死了，符术就可以立刻消失，我可以现在就死。”

    谢清然抬手制止了她。

    “没那么简单。”

    女人快走了两步到她身边，“这符术还有别的机关吗？”

    “你的丈夫应该是被人给骗了。”

    透过女人用生命做出的封印，谢清然轻而易举的看出了符术后面携带的更多的秘密。

    “这是以你女儿的身体为施术者吸引身边人的寿命，那个人应该是活不长久了……”

    女人抱着自己的孩子，“清然，那应该怎么做？”

    谢清然皱着眉，认真想了想，然后伸出手，她的手指在柔儿身体上空不知道是做了些什么，浅淡的光芒将柔儿整个给包围起来，“我暂时将你女儿的身体彻底封印了，这个情况我好像见到过，不过还不确定，明天我会再来，到时候给你答案。”

    “好，谢谢你了，清然。”

    “不用谢。”谢清然准备出去，走到门口，她停下，偏头看了看女人。

    女人低头看着她的孩子，神情温柔，目光却有些疯狂。

    注意到谢清然的目光，她看过来。

    谢清然抿了下唇，“其实，我以前一直觉得，你是很优秀的术士。”

    她看向女人流露出惊讶的目光，朝她弯了弯唇角，“现在也一样。”

    女人不知道想到了什么，看着她，良久，说了声好。

    (本章完)

