    不知道是不是刻意安排好了。

    无论玻璃瓶子怎么转动，瓶口就是不停留在他们三个新人面前，直到全部老鸟都说完自己的灵异故事，才轮到他们三个。

    江明、叶工和长发女人面面相觑。

    第一个新人上场的是，叶工。

    他经历过的事情不少，很快就能从经历的事情当中抽出一小段，用口述的方式描述出来。

    可能是因为他不擅长表达，故事的内容显得有些中矩中规，不过说完这个灵异故事，他也获得了不少的掌声。

    现在第二个上场的是长发女人。

    瓶口停留在她面前的时候，她有很明显的微微颤抖，这种微动作似乎并不是因为轮到自己要讲灵异故事，而自己讲不出来才害怕的。

    反而更像因为自己不方便站起来，怕一些东西被别人看到，但大家又看着自己，又不得不硬着头皮，站起来。

    也就在这一刻，江明感觉到有什么东西被一只手快速地塞在自己的大腿下面。

    “嗯？”

    江明没有低头去看，而是皱了皱眉头，脸上闪过一抹不悦的表情，看着已经站起来的长发女人。

    他知道那是什么东西，正是长发女人的手机，是一台处于直播状态的手机。

    如果这一台手机不是处于直播状态，他倒是乐意帮这个女人保管一下，可以的话也翻一翻里面的图库，看有没有什么东西值得欣赏一般。

    但这手机并没有以上所述的那样，所以这是一个烫手的山芋。

    被别人看到，天知道会发生什么事情！

    江明刚想把这手机还给长发女人，那女人却给他一个抱歉的眼神，然后就跑了，跑在众人的面前开始讲故事。

    江明：“……”

    他在心里暗骂了一声，只能先帮她保管一下，不过这笔账他记住了。

    长发女人看到他并没有把手机交出来，和揭穿她自己，神情轻松了不少。

    便开始滔滔不绝的讲灵异故事。

    江明则趁着所有人的注意力都放在长发女人的身上，悄悄的把手机放在双胯之间，然后挡住摄像头，看了看她的直播间。

    房间号是叫“小悦探险”。

    长发女人是在快逗app上直播的，不是他那个抖阴。

    “咦！”忽然，江明脸露出一丝惊讶，他在这个直播间看到了一个熟悉的ID。

    相亲相爱一家人。

    这位水友还不停的发弹幕，说道：

    “小悦，你旁边那一个人我看着好熟悉，一米九的身高，让我想起了小明的惊悚直播间。”

    “小悦，我看这客厅红光一片，便知道你即将面临一个大凶之兆，趁现在什么事情还没有发生的情况下，赶紧跑。”

    “实在不行就借助尿遁，随便找一个理由，然后到卫生间破窗而出，爬到下面。”

    “对了，你要注意二楼那个老头，我感觉那个人很古怪，说不定不是一个活人。”

    “……”

    “相亲相爱一家人”说了很多，江明快速的浏览了一遍，总结了一句话，男人至死是少年。

    这个ID在他直播间也就偶尔发出一两条弹幕，没想到却在一个女主播的直播间里，敲键盘的手速快得惊人。

    就好像自己发慢了一条弹幕，这个女主播就会面临死亡似的。

    江明笑了笑，替那个长发女人下播，然后点开她的主页，里面有好几个作品，还有一两个是露脸的。

    关掉声音。

    江明点开一个露脸的作品，然而下一刻，他的脸色变得有些不自然了起来。

    “是她！”

    “难怪我看她这么眼熟！”

    江明有些惊愕的抬起头，眼睛看向站在众人面前，还在继续讲灵异故事的长发女人。

    上半身披着一件大衣，下半身穿着一条短裙，很违和的感觉。

    一眼看着就觉得那女人是从某个村出来的妇女。

    把长发女人丢在都市女郎堆里，她就是最土的那一个女人。

    “李悦！”江明小声的嘀咕了一下。

    三次见面，有两次都是看见这女人披着一件大衣。

    他早该想到了。

    只是江明感到挺意外的，没猜到会在这种地方跟疑似是神秘高手的李悦相见。

    心里就想着，等会聚会结束了，就跟她单独聊一聊……

    “啪啪啪…”

    长发女人也就是李悦的口述灵异事件结束了，有很多人在鼓掌，但不是因为她讲的故事很好，而是她的声音很甜，宛如一个可爱的甜妹在这个阴森诡异的地方，给他们讲故事。

    让不少人心里有一种想在这种地方吓哭她，还是哄不好的那种。

    或许这是一个变态的病吧。

    长发女人没料到自己临时编出来的灵异故事，都能获得不少人的掌声，心里挺高兴的，熬过了这一关。

    接下来最后的一个人就是江明，不用去转玻璃瓶子。

    戴面具的长发女人刚坐下来，江明就把她的手机放在桌上。

    她大惊失色，可是下一秒又变得很难看了。

    直播间关闭了。

    意味着她不用再小心翼翼，提防一些人看到自己在偷偷的拍摄。

    “你…”长发女人刚想骂上几句，却突然想起场合有些不对，只能暂时的把心里的火给憋回去。

    “嘿嘿，不用谢。”不得不说欺负一个甜妹，那感觉确实挺爽的，江明也乐在其中。

    敢关掉她的直播，就是吃定她不敢拿自己怎么样，起码在这里绝对不敢。

    再说了出到外面，他一个一米九的男人还打不过一米六多的甜妹？

    那他还不得拿块豆腐撞死算了。

    现在轮到江明。

    没有跟长发女人过多纠缠，整理一下衣服，就站起来，缓缓的走向餐桌前面的一块空地。

    不过在经过一个男人身旁的时候，江明一脸骇然的发现了一件可怕的事情。

    那男人戴着一顶黑色的鸭舌帽，脸上挂着一个狗脸面具。

    但那些都不是重点，重点是那男人后脑勺上的头发有古怪。

    借助从天花板照下来的红光，可以看到稀疏的头发之间，头皮的表面有好几条像要裂开的瓷器一样的细小裂痕。

    似乎是在曾经某个时段，这个男人的头颅被什么东西给重重地敲了一下，或者砸在地上。

    江明微微吸了一口凉气。

    他在那男人身边停顿了一下，然后蹲下来假装自己的鞋带松了。

    由于轮到他上场，所有人的目光都聚焦在他身上。

    目光随着他蹲下来，而往下面移。

    江明不敢有过多的小动作，只是用眼角的余光看了看。

