    下面坊市之中，李清漩将那些破铜烂铁交给青灵子之后，蹦蹦跳跳在街道上跑着，眼睛四处乱看，颇为兴奋。

    李清漩跑到小吃街，随手拿起一串羊肉串放到嘴里就吃。

    摊位后面一个中青年鬼仆恭敬道：“清漩小姐！”

    李清漩笑道：“味道不错！”

    中年鬼仆受宠若惊道：“多谢清漩小姐夸赞。”

    李清漩一路走了过去，所过之处所有摊位老板都恭敬叫道：“清漩小姐！”

    “参见清漩小姐！”

    看的旁边座位上的顾客也都非常诧异，惊疑的看着李清漩。

    李清漩装腔作势一个个把他们夸奖一遍，神色颇为得意。

    李清漩走完小吃街之后，扭头又走了进去，一路走来每个店铺都进去逛逛，听着店老板一个个恭敬叫着：“小姐！”也不管需不需要，每个店里都拿几样东西，在顾客敬畏的注视目光下，堂而皇之的走出去，还不出钱。

    李清漩走在大街上心中充满了一种奇异的满足感，恨不得让所有人都知道这个坊市是我家的。

    张明轩这一睡就是三天三夜，可把手机前的观众急坏了，玉帝此刻也颇为后悔。

    张明轩伸了一个懒腰从床上直直的坐起来，叫了一声：“爽啊！”一跃而起，轻飘飘的落在地上。

    开门走出房门，诧异的发现院子里竟然没人。

    走出书店，就听见清脆的笑声遥遥传来，张明轩循着笑声走了过去，只见外面草地上摊着一个厚厚的毯子，李清漩她们正坐在毯子上玩耍。

    李清漩抬头看了一眼张明轩说道：“终于醒了！”

    张明轩看着眼前的情况顿时呆若木鸡，毯子没毛病，人也没毛病，可是毯子上面的那一块硕大的骨头是闹哪样？丫丫正趴在骨头上面，用嘴咬啊咬。

    张明轩呐呐道：“这是什么情况？”

    李清漩看了一眼丫丫，随意说道：“磨牙啊！丫丫正在长牙齿，喜欢咬东西。”

    张明轩呆呆道：“你们妖怪都用大骨头磨牙吗？”

    李清漩咧嘴一笑：“这样长出的牙齿才锋利啊！”

    张明轩脑海中浮现出丫丫锋牙利齿对自己阴森森笑着的样子，情不自禁的打了一个寒颤。

    张明轩扭头看了看问道：“清雅呢？”

    李清漩随意道：“去压龙山了，母亲有事找她。”

    李清漩眼睛一亮甜甜叫道：“明轩弟弟~~”

    张明轩眉头不安的跳动说道：“你想干什么？”

    李清漩嘿嘿说道：“明轩弟弟，你睡这几天，丫丫可想你了，每天都闹着找你呢！”

    丫丫听到李清漩叫她的名字，停下啃骨头的行为，抬头疑惑的看着李清漩。

    李清漩指着张明轩蛊惑道：“丫丫乖！快叫抱抱~”

    丫丫看着张明轩哇的一声哭了。

    晋阳吓了一跳，连忙躲开。

    李清漩笑道：“你看吧！丫丫想你都想哭了，快来抱抱她。”

    张明轩翻了一个白眼，上前抱起丫丫，哄道：“宝宝乖，别闹气！叔叔带你找妈咪~”

    李清漩立即跳起来，叫道：“晋阳，小雪我们走！”

    两人一狐一溜烟的跑没影了，只留下抱着丫丫懵逼的张明轩。

    花园小道上，晋阳抬头看着李清漩问道：“皇姑，我们去哪里啊？”

    李清漩伸了一个懒腰轻松说道：“终于摆脱那个小家伙了。”眼睛一转说道：“我带你们去个好玩的地方。”

    晋阳期待道：“好啊！”

    李清漩带着晋阳直接飞出悬空岛，向南方飞出百里之遥，降下云头，三人落在一片花海之中，到处都是姹紫嫣红，一望无际，蝴蝶翩翩飞舞。

    李清漩得意道：“怎么样？这里漂亮吧！”

    晋阳震撼的楞楞点头，一个扇着翅膀的小精灵坐在晋阳肩头兴奋叫道：“这里好漂亮啊！”

    李清漩得意笑道：“这里方圆十里左右的花海，都是我自己种的，花费了好多年时间，我无聊的时候就到这里来玩。”

    晋阳怀里的小雪直接跳了下来，兴奋的在花海中奔跑。

    晋阳也哈哈笑着追了上去，叫道：“小雪，你慢点。”

    两人一狐狸连带一个小器灵，在花海之中畅游，传出一阵欢快的笑声。

    玩了好一会，清漩突然一把抓住晋阳将其拉在身后，警惕的目光四处游离。

    小雪也怯怯的退到晋阳脚旁边，器灵小彩落在晋阳肩头，四处观看。

    清漩高声说道：“出来吧！我已经发现你们了。”

    虚空之中几个身穿黑袍的人影出现，隐隐将李清漩包围在其中。

    领头的一个黑衣人抱拳说道：“李小姐，我们无意与您为敌，还请将晋阳公主交给我们。”

    晋阳畏惧的朝李清漩身边缩了缩，李清漩嗤笑道：“就凭你们这些见不得人的东西也想从本姑奶奶手里抢人！”

    领头的黑衣人说道：“那就得罪了。”

    一群人嘭的一声爆开，化为十几团黑雾朝李清漩袭去。

    李清漩手一挥，两道红光闪过，喝到：“去！”

    “唳~~”两声凤鸣，琉璃色的凤凰火焰铺天盖地席卷而出，两头凤凰围绕着李清漩等人飞舞，组成一个火环防御。

    “啊~”

    “啊~”

    惨叫声接二连三响起，南明离火之下就算是身化黑雾，也被彻底烧成虚无。

    一群人狼狈的躲过琉璃火焰，在远处现身。

    下方花海在南明离火下也不能避免，干枯自燃，烈焰绵延数十里，犹如一片火海。

    黑袍首领深深一拜道：“有请黑莲圣使！”

    虚空破碎一个黑洞，一朵黑莲从黑洞里面飞出来，黑莲底座射下一道黑光，化为一个身穿黑袍的身影。

    李清漩皱眉看着黑莲圣使，手一指两只凤凰在天空合二为一，化为一只双头彩凤。双头彩凤“唳~”的一声仰天长鸣，扇着巨大的翅膀，带起漫天火焰朝黑莲圣使席卷而起。黑莲圣使旁边的黑袍人，慌乱的纷纷躲开。

    黑莲圣使幽幽说道：“这头凤凰就交给我了，你们去拿人。”

    说完之后，头顶黑莲，直接向双头彩凤飞去，南明离火短时间竟奈何不了他。双头凤凰和黑莲圣使大战，直入天穹，烧红半边天。