一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杰克马安心在陆家小院住了下来。

    看得出来，这小子对于陆家小院的氛围，真叫一个倾心羡慕，尤其是每日里当学生听陆亦轩讲课，更叫一个享受般学习。

    对于陆亦轩要着力培养其读书考大学这事，经历过省城那一番奇诡经历之后，如今对陆亦轩已经达到五体投地程度，再没有了丝毫曾经闯荡过江湖的牛气与叛逆。

    陆亦轩这里对少年也真是倾心付出。

    借着上次拿回价值十万美金外贸军购订单有功，陆亦轩眼下在玉山县说话还算有点份量。

    没过几天功夫，便成功将杰克马这个在老家因为打架被处理的学渣，直接以插队知青的身份，关系转来了玉山县龙岩镇公社仁和生产大队。

    没人知道陆亦轩为什么如此看重杰克马这少年。

    便是杰克马自己，也多次问过，却都只得到陆亦轩一个笑而不语回应。

    杰克马感觉自己上辈子或许是陆亦轩失散多年的儿子，

    每每那一双慈祥目光向他望来，都让他由衷感激……

    时间过得飞快，一转眼功夫，不知不觉中双节过去，金秋十月也转眼之间过去了大半个月。

    1977年10月21日，国家全面恢复高考的消息终于正式宣布，不几天功夫，这消息便传遍大江南北。

    眼看着一切事态发展都在陆亦轩的意料之下发生。陆亦雪、陆亦冬到是对大哥的神奇不再有多么惊艳，但是杰克马这小子，却无疑是再一次被彻底震惊到，然后再想想，前些日子陆亦轩托关系给他搞掂插队知青身份，让

    他也能有资格报名参加高考。

    好家伙！

    便是生身父母，也没这般操心过他的未来呀！

    高考狂潮，席卷大江南北，玉山县龙岩镇公社，同样呈现出大批知青疯狂求学的热潮。

    高考报名很快结束，

    初步统计出来的结果，只是一个龙岩镇公社，报名参加今年冬季高考的知青和本地学生，就已经达到了近千人。

    1977年的冬季高考，从公布消息到高考实施，前后时间，总共也就一个半月不到。

    而且这个年代，可压根没什么高考复习培训班，专业辅导机构之类，可以让考生们在考前得以突击一番。

    然而陆家小院却当真不同。

    有陆亦轩这么个当老师有瘾老男人的存在，几可说是，陆家小院这巴掌大点的地方，已经算是远超全国百分之九十九的专业高考复习辅导机构了。

    陆亦轩自己对参加冬季高考肯定是不存在任何问题，他眼下所需要重点突击的科目，无非就是在政史时政方面，需要重新捋一捋，将思想认知高度，与当下时代契合起来，别因为后世的一些个常识性言论，却在眼下里，因

    为太过离谱、离经叛道，犯下原则性问题。

    大妹、二弟在他的带动下，学习得也都十分刻苦认真。

    杰克马同样意识到机会难得，拿出了空前热情，在陆亦轩的重点辅导下，每天都在狂补数学相关知识点，成绩也是突飞猛进。

    陆家小院的特殊性，很快引来了不少知青们关注。

    渐渐地，陆家小院每晚的开课时间，有了前来蹭课的知青们身影。

    陆亦轩对这些蹭课来的知青，到是没什么可藏着掖着地方，几乎是来者不拒，只要条件允许，他都很耐心给予一些便利。

    只是，

    过不几天后，他总能看到，但凡来家蹭课的知青，来的时候，手里总是提拎着东西，几乎从不落空，

    提拎来的东西也都很寻常，有拿鸡蛋的，有带红薯的，有送米面的……

    后来留心打听一下才知道，知青们这是得了杰克马这小子的拐弯抹角提醒，告诉他们，知识无价。

    所以，知青们才都有了表达心意的行为。

    知道是这么回事，陆亦轩有些哭笑不得。

    大佬天赋，果然根深蒂固，杰克马这是，随时随地都能让一件寻常事情，沾上‘商业运营’气息。

    陆亦轩并非迂腐之辈，知道内情之后，也没有去阻止这些行为。

    他很清楚人的劣根性，免费的东西，向来少有人去珍惜，自己给蹭课知青们做辅导也是劳动付出，收取些报酬也不为过。

    另外就是，也算是通过这种附加条件，给前来蹭课的人，加多一些筛选条件。

    最起码一点，将那些对参加高考意愿并不怎么坚定、随大流凑热闹的人，就此排除在外，免得浪费精力，做些出力不讨好之事。

    不过，

    他也特别跟杰克马交待了一番，

    收取知青们提拎来的礼物没问题，但无论如何，不许这小子开启什么‘收费上课’的专业模式。

    眼下一切重点都在这冬季高考上面，

    自家暂时又不是很缺钱花，日子已经算过得去，压根没必要冒这种政治风险，

    自然，这类的商业探索，能不沾，还是尽量别去沾染。

    被陆亦轩批评教育了一顿，杰克马这小子果然意识到了错误，向陆亦轩坦白了自己的商业计划。

    原来，

    这小子背地里，真的已经在准备大动作，而且还将二弟、三弟都给拉下了水。周围这些村子的知青们，只所以这么快都知道，陆家小院每晚有高考备考培训课，而且几乎每天都有新的知青面孔出现，有的人，甚至是爬山涉水十好几里路来家蹭课，

    感情这一切背后，都是这小子近段时间暗戳戳的散播出去的消息。

    非但如此，这小子白天时候，甚至还跟村中能人李二和这票家伙‘勾搭’上，跟着去走街窜巷跑了好几回小贩生意。

    这是做生意有瘾啊！

    那些个爬山涉水十好几里路来家蹭课的知青，就是这小子忽悠着李二和等人，定向给那些知青们扩散的消息。

    娘咧！

    真心话，知道了杰克马这小子来村里一个来月时间，一边跟自己复习求学的同时，居然暗地里还干了这么多大事，陆亦轩真是很有些挫败感。

    他算是听出来，杰克马鼓捣这些事情的最终目的，

    这妥妥儿是想趁着国家恢复高考制度之际，趁势而上，专门搞一个为考生们提供备考复习的培训教育机构，

    这小子，

    这是打算，提前十多年，创办一所‘新东方’……

    伍丽娜这天骑着自行车杀奔来了仁和村，进家门第一句话，要暂住在陆家，目的，求学备考。

    名声在外，伍丽娜也被陆亦轩这备考培训班所吸引。

    上一世，伍丽娜这女人，并没有读过大学，而是在伍凯旋安排下，在纺织厂做了一名女工，成为光荣无比的工人阶级一分子。

    七十年代的纺织厂，全国上下怕不有几千上万家。

    几乎每座城市，每个稍微有些经济规模的地方，都有这种带着明显计划经济时代特色的产业。

    伍丽娜的突然到来，让陆亦轩心中慌得一匹。

    没办法，上一世十年夫妻共同生活的印迹，岂是他想忘便彻底忘的掉。

    奈何这种事情，他压根没法子跟外人提及。

    伍丽娜无疑是强势地，骨子里的脾性，并没有说是因为他陆亦轩的重生，就发生根本性转变。

    不过，眼下里的伍丽娜，对他陆亦轩态度，却更多地是崇拜、仰慕，甚至那种少女怀春般迷一样情绪，让少女时期的伍丽娜，每每看他陆亦轩时，那眼神当中的热切，便是三岁

    的老妹陆亦萍都开始争宠吃醋。陆亦轩没法拒绝伍丽娜的出现。