    第1150章拒不承认！

    “住口！”两个监督者齐声厉呵。

    就是这傢伙，又蠢又自以为是。

    听听这话说的是什么？

    说不准没危险？

    你都说了是——说不准了，那要是有危险呢？

    有危险的时候怎么办？

    就凭你那虚浮到一看就不是用正当途径提升上来的实力来解决危险么！

    这一瞬，俩监督者恨不得直接把搅屎棍一样的骆宏才给拍飞了。

    蓝琼华的脸色却是一沉，“你们很威风啊！”

    骆宏才刚刚说的那番话，同样是她想说的。

    机缘难得，遇上了怎能不争取一下。

    更何况，他们本就比旁人有优势，可以借助两位监督者的力量。如果都这样了还不去看一下，岂不是……

    “啊！”就在这时，一声惊惧的大叫响起。

    蓝琼华被打断了思路，顿时没好气道：“叫什么叫，难不成见鬼了？”

    “不，不是鬼，是枯，枯骨蛛啊！好多枯骨蛛——”

    这个驭兽师此时脸色已经惨白一片，瞪着蛰伏在暗处，却已经将他们包围的枯骨蛛，简直要晕过去了。

    “什么？”蓝琼华脸色一变，立时往四下看去。

    这一看，她的脸色顿时也白了，“怎么会有这么多的枯骨蛛？”

    骆宏才刚刚还满心愤懑，只觉得这两个监督者简直胆小怕事。

    可眼下看到这群包围他们的枯骨蛛后，却是瞬间吓得魂飞魄散，就指望两位监督者来保护他。

    “我，我们这下要怎么办？”他声音直颤，惊恐地询问两位监督者。

    “你不是修为高么，杀啊！”一个监督者看到他这怂样后顿时没好气。

    可骂过之后，这监督者的心中也十分没底。

    这下糟了。

    虽然这些枯骨蛛只有四阶，而他和同伴都是大灵师，杀起它们来应该轻而易举。

    可事实是，这些枯骨蛛纵然实力不如他们，解决起来却特别棘手。

    尤其它们喷出的蛛丝都有毒，一旦碰上，就会立时中毒。

    之后，他们体内的骨头就会被枯骨毒腐蚀，逐渐变得脆弱。

    到最后，全身的骨头无法承受住身体给予的压力，便会全部碎掉。

    如此，人自然就活不了了。

    想到这种凄惨的死法，这个监督者不由打了个寒颤。

    “快，快护着本公主离开！”蓝琼华这时已害怕到了极点，撕声裂肺地大叫了一声。

    这下，枯骨蛛顿时被刺激到了。

    嗖嗖嗖！

    它们爬得飞快，瞬间就朝着蓝琼华几人冲来。

    “啊——”蓝琼华脸色大变，尖叫着就开始胡乱攻击。

    骆宏才比她表现得还差劲，这时膝盖一软，好悬没直接跪了。

    总之，场面顿时一片混乱。

    ————

    至于楚千璃这边，气氛很是微妙。

    三头蛟正低着蛟首，一副低头认错的样子。

    而原因也很简单，它突然兴奋地嗷了一嗓子，刺激得楚千璃再次捂了耳朵。

    于是，尊上一个凉凉的眼神就飘了过去。

    兴奋不已的三头蛟顿时感到宛如有一桶带着冰渣的水兜头泼下，透心凉。吓得立刻就闭嘴了，并低头认错求原谅。

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，决心化解一下这尴尬的气氛。

    “总之呢，若你决定接受转化，之后就可以在太荒驭兽塔中继续修炼。”

    要知道，魔界可是也有凶兽存在的。

    在魔界，这些凶兽若想成长，变得更强大，可不就是靠魔气来修炼。

    太荒驭兽塔可统御万兽，自然包括魔界的凶兽。

    若是连区区魔界的环境都模拟不出来，可怎么统御万兽？

    “吼吼！”三头蛟一听这话，顿时又兴奋了。不过这一次，它注意着压低了声音。

    楚千璃一听它选择了转化，当即不再耽搁，立时准备起了转化阵。

    一切都很顺利。

    没有任何意外的，三头蛟成功转化为了修魔的蛟。

    “好了，回太荒驭兽塔中好好修炼吧。”

    ——是，老大！

    唰！

    三头蛟化作一抹流光，瞬间没入了小塔图腾中。

    楚千璃垂眸看向小塔，原本只有三层的小塔，如今在契了九尾后变为了六层。

    看着一如既往的精致，但却隐隐透出了一股属于上古神器的强大气息。

    她的眸底瞬间闪过一抹暗芒，如今就差白泽了。

    只要找到了白泽，她就能去想办法唤醒太荒驭兽塔。

    到时，必然能彻底治好尊上灵魂上的伤。

    同时，也彻底断了云素衣得到太荒驭兽塔的可能。

    “唉！”一把捂住了额头，楚千璃顿时气呼呼地瞪向某人，“九渊大人，你这是欺负我呢？”

    “本尊可没想欺负小璃儿，只是想唤回小璃儿的注意罢了。”夜九渊将右手往身后一背，拒不承认弹出的那个脑瓜崩是在欺负她。

    “呵！”楚千璃顿时磨了磨牙。

    不承认是吧，那她也要来！

    中指一扣，楚千璃瞬间便要还某人一个脑瓜崩。

    结果，某人躲得飞快。

    “哈！”这下，楚千璃气得鼓出了一张包子脸。

    “你不许躲！”

    没道理每次都是她挨脑瓜崩，这傢伙却可以一个都不挨！

    “小璃儿这是在欺负本尊，本尊自然要躲。”尊上大大理直气壮，躲得更利落了。

    这下可把楚千璃给刺激到了，眯了眯眼，她连残影步都用上了。

    看着如此活泼的小璃儿，夜九渊满意了。

    那些深沉的事，实在是不用时刻惦记着。

    总之，他眼下既是陪在她的身边，自是要将她哄得开开心心的。

    ……

    八阶区域中的另一个地方。

    一阵风过，凄凉。

    又一阵风过，还是凄凉。

    被抛下的一九尾一穷奇一草，默默地，默默地仰头看天。

    天色都黯了，无良契主到底什么时候才回来？

    “噗！”楚千璃一回来，看到的就是两只抬头望天，啊，不对，小辉月也抬着花苞仿佛在望天的场景，顿时被逗笑了。

    “老大！”辉月火灵草听到这声音立时反应了过来，转动了花苞就兴奋地叫道。

    “嚯哟，不容易啊，你俩终于回来了。”玄岐的反应也很是迅速，转头就斜睨了两人一眼，表达他的幽怨小情绪。

    “啊，对了！”楚千璃的目光却是落在了九尾的身上，漂亮的杏眸突然就亮了起来。

