    哗啦啦啦！

    可以确定的是，这是今晚乃至上周开播以来观众反响最为热烈的一次！

    “好好听！”

    “这就是洛远写的新歌吗？”

    “感觉非常入味和走心，仿佛这首歌的所有情绪我都体会了个遍……”

    “非常棒！”

    “高潮是最让我惊喜！”

    “我之前还以为洛远这组会很弱，因为他比较是跨界做这个音乐合伙人，结果没想到，他成了这个节目带给我的第一个惊喜！”

    现场观众在热议。

    选手通道的洛远微微握了握拳头，《默》这首歌旋律简单干净，稍稍用心就可以学会，而这首歌最大的特点就是入味和走心，主歌部分，低吟浅唱能够营造出丰富的情感特征。

    这点白亦完成的非常好！

    她那扎实又富有磁性的嗓音似乎具有一种粘性，能够将听者的情绪牢牢粘在作品的意境里，歌曲的副歌部分没有用简单的递进来进行升华，而是进行留白，尾音有悠扬的韵味，听起来让作品充满了更强的空间纵深感和回味。

    “我小看他了。”

    直到白亦完成了演唱，韩邵才阴沉着脸开口：“没想到竟然又让他写出一首还不错的歌曲。”

    林萱低着头。

    云瀑般垂拢的头发遮住了她那张不停变幻的脸以及被牙齿咬到微微发白的嘴唇，她的眸中似有挣扎之意，仿佛心有千千结。

    “谢谢洛导。”

    “谢谢大家。”

    舞台那边结束了演唱的白亦已经下台。

    林萱抬头看去，恰好是洛远的画面，后者嘴角挂着淡淡微笑，陌生而熟悉，于是耳边仿佛又响起刚刚那首歌：“眉头解不开的结，心中解开不的劫，是你……周而复始，结局还是失去你……”

    是巧合吗？

    林萱的脸色复杂之极。

    而在林智轩的休息室内，胡秋离也一脸凝重：“白亦在节奏、断句的切分和拿捏里都呈现出一种岁月的年轮，听起来苍凉广袤，却依然充满了隐忍与洞悉，她的歌声通过情绪的渲染几乎完全将一个女人于岁月沉寂后的孤单、落寞的灰色情调演绎了出来，唱的非常好！”

    林智轩微微沉默。

    他知道胡秋离此刻的尴尬，之前一直瞧不上洛远，认为对方来这个比赛就是凑热闹的，偏偏还占了主咖的位置，结果通过刚刚的新歌，发现对方的确有水平，所以才会借着夸奖白亦的话，间接承认洛远的水平。

    不过，那首歌确实很棒。

    白亦唱得很好是事实，然而对林智轩而言，洛远这个歌曲的创作者，才是问题的关键所在！

    “很好的词。”

    邓琪的房间里，音乐合伙人陈桉也在评价：“歌词简单的比喻和渲染，很好地勾勒出缘和劫的主题，旋律在【默】的基调中保持一种情绪的节制，副歌短短几小节的由抑到扬、再由扬到抑，寥寥几笔却很好地体现出缘与劫的穿越与交错，没想到洛远竟然有这样的才华……”

    “才华是有。”

    邓琪奇怪道：“但是这么早就把这么好的歌给拿出来，会不会显得太心急了点，杀鸡为何用牛刀，这样的好歌，放在后面岂不是更加合算？”

    “的确。”

    陈桉道：“这种优秀的歌曲，他们放的太早了，可能是网上的一些评论让他们急于证明自己吧，不过这种证明是极为不智的，现在放好歌，后面还唱什么？”

    他摇了摇头。

    除非洛远后面还能写出这么好的歌曲，不过这种级别的歌曲是随便可以写出来的吗，作为音乐人，陈桉很清楚其中的难度。

    ————————

    下场之后，白亦与洛远轻轻拥抱。

    对洛远笑了笑，白亦道：“导演，我这场，你觉得可以打多少分，可以当女主角吗？”

    洛远哈哈一笑：“完美！”

    两人回到休息室看了接下来的比赛，其中邓琪的表现又让其他歌手吃惊了——

    她竟然唱了一首摇滚！

    这首摇滚乐是国内某乐队的成名曲，一群男人嘶吼才能唱出感觉来，而邓琪明明有着颇为较弱的身躯，结果却展示了什么叫做巨肺！

    “小身体有大能量啊。”

    白亦啧啧赞叹：“感觉这姑娘很有大将风度，难怪陈桉老师说她是香江难得一见的歌者。”

    七组很快比完了。

    和上次一样，大家在收到导演的消息后赶到了演播厅，依旧是上次那几张椅子，周昂坐对面。

    “今天的大家也很棒。”

    周昂笑道：“另外和大家说一个消息，就在半小时前我们节目组邀请了国内三位顶级音乐大师，作为《华夏歌手》下场比赛的评委，当然他们是没有投票权的。”

    “评委？”

    韩邵问道：“都是谁？”

    在座可都是歌坛有头有脸的人物，如果节目组只是随便请几个歌坛明星过来对他们评头论足，那显然不太合适。

    周昂道：“京华、魔都以及川省的教授。”

    众人一愣，旋即便不再有异议，京华、魔都以及川省各有一家顶级音乐学院，想必教授便是出自其中吧，这种在大众面前没什么名气的人，在业内可都是举足轻重。

    “下面说一下排名吧。”

    周昂手指敲了敲桌子：“今天的第四名，林智轩和胡秋离老师，看来二位今天的尝试不够圆满哦。”

    林智轩耸了耸肩。

    稍微顿了顿，周昂道：“然后是第三名，嗯，第三名今天让我有些意外，我本以为她能拿第二的……林萱，韩邵。”

    林萱眉头微微皱了一下。

    她身边的韩邵笑道：“今天我们也在做些尝试，下一期我们会放大招哦。”

    “大招？”

    周昂笑道：“那我很期待了，下面公布第二名，你们猜第二名是谁？”

    众人面面相觑。

    周昂卖了个关子，然后宣布道：“第二名是邓琪，作为参赛歌手中年纪最小的一位，邓琪现在的网络人气也非常高哦！”

    众人鼓掌祝贺。

    而当周昂说到今天的第一名时，众人目光不约而同的看向了白亦和洛远。

    “每次都没什么悬念呀。”

    周昂似乎有些郁闷，不过很快便化为了笑容：“第一名又被你们提前猜中了，恭喜白亦，今天你是第一，新歌非常非常棒！”

    