    拉进两人距离的机会或许就在这场冰与冰的较量中。

    冰雾越发的浓郁，地面上的冰霜铺盖了将近方圆三百米的距离，空气温度在这一刻下降到了一个恐怖的程度。

    黑发在火焰中疯狂舞动，燃烧着森白色火焰的黑瞳在这一刻彻底变成了白色，就像是天生没有瞳孔只有眼白一样，看上去有点儿恐怖。一道森白色的火焰印记在眉心间浮现，就像是正在蜡烛上燃烧的烛火。

    废话唐凌从来不多说，第一魂环亮起，魂力按照一种特殊的轨迹运转，冰焰剑插入地面，地面上的冰霜悄然间加厚了几分。突然，一根根冰刺接连不断的突破冰霜的覆盖，就像是一条条猎食的巨蟒，撕咬向叶欣然。

    第一魂技，突袭！

    一对冰蓝色的羽翼在叶欣然身后悄然展开，轻轻挥动羽翼的同时带着叶欣然飞上了半空，险之又险的避开了一根根冰刺的攻击。她就像是预言家，每一次躲闪都和危险擦肩而过。

    冰蓝色的羽翼轻轻煽动，带着叶欣然的身体停留在了高空，一层薄薄的冰蓝色光芒包裹着叶欣然身后的羽翼，一股极致冰冷森寒的气息散发而出，冰蓝色的光芒陡然间炸裂，细小的冰蓝色光芒形成了一颗颗冰蓝色的珠子，珠子不断的发生变化，逐渐变成了冰锥。

    所有的冰锥大小都完全一致，就像是破碎的镜子折射着一颗真实冰锥。森森的寒光让唐凌升起了一股无形的危机感。

    如玉般的食指指向唐凌，不给唐凌有反应的机会，所有的冰锥在这一刻就像是接受到了命令，冰锥暴动朝着下方唐凌轰去。

    一次次的战斗早就让唐凌形成了一种本能，即便只能使用第一魂技，他也知道要用什么样的魂技去应对这样的危险。

    盈盈紫色在冰的世界里是如此的显眼，就在冰锥即将轰在唐凌身上的时候，森白色的火焰突然间翻腾了起来，冰墙出现，就像是城墙一样竖立在唐凌的身前。

    第一魂技，冰盾。

    密密麻麻的冰锥就像是蝗虫一样，无差别的攻击覆盖范围也很广，除了唯一一个防御魂技外唐凌也无法施展更加有效的攻击，永罪冰狱需要蓄力时间，而且究竟可不可以挡住冰锥的攻击唐凌也没有多少的把握，唯一能做的就是施展几乎是瞬发的冰盾作为保护自己的措施。

    鬼影迷踪？那也得有躲闪的地方，唐凌可不认为自己可以在这种几乎是没有缝隙的冰锥攻击下还可以完好无损的躲过去。

    他可要完好无损的回去。

    唐凌眼睛微微眯起，看不见瞳孔的眼睛透过密密麻麻的冰锥看向了高空中的叶欣然，在她身边还不断的有冰锥凝聚出来，就像是无穷无尽的蝗虫，势必要将所有的一切都摧毁。

    凌冽的寒风就像是冰冷的剑刃划过唐凌裸露在外的皮肤，冰冷的感觉让唐凌的森白色的瞳孔几乎缩成了一点，这种冰冷刺骨的感觉在得到了骨灵冷火后就没有出现过的感觉却再次出现了。

    这种感觉可一点儿都不好受。

    冰盾在冰锥的攻击下不断的颤抖，咔嚓一声细微的声响，冰盾上浮现了一道细小的裂缝，裂缝还在不断一点点的向外扩张，很快整个冰盾就遍布了密密麻麻的裂缝。

    唐凌的视线冲叶欣然的身上收了回来，森白色的火焰从唐凌身上喷涌而出，双眼中丝丝缕缕的白色火焰从眼眶上飘荡而出，第一魂环再次亮起，在身前这一块冰盾彻底破碎之前再次凝聚出了一道冰盾。

    这一次的冰盾和任何一次使用的冰盾都不一样，巨大的圆形冰盾上有着一道道的凸起的线条，线条交织在一起形成一个繁杂的图案。冰锥和冰盾碰撞在一起，可以很明显的看到冰盾上的图案有着些许的反震和卸力的效果。

    轰！！！！

    双手平伸在两侧，澎湃汹涌的火焰冲天而起，冲散空中的白云，攻击而来的冰锥触碰到火焰居然直接碎成了最原始的冰元素。

    火焰交织形成了一柄柄武器，刀枪剑戟各种各样的武器眨眼间就形成，铺天盖地的武器漂浮在空中，每一柄武器上都带着淡淡的寒芒。

    “第一魂技，原宗罪。”唐凌就像是在火焰中的战神，沐浴着火焰从中走出，看不见瞳孔的眼睛透露着些微的疲倦，魂力直接被抽空了三分之二，即便如此，唐凌的脸上却挂上了淡淡的笑容。

    原宗罪这个强大的魂技一直都存在于唐凌的构思当中，他尝试过很多次施展这个魂技，可是每一次到关键时候都会自主崩溃，他总感觉这个魂技缺少了一样非常重要的东西，甚至是那个东西支撑了整个原宗罪的施展。

    而在叶欣然发动攻击的那一刻，唐凌终于从牛角尖里钻了出来，找到了缺少的东西。他之所以无法进入运用冰元素的更深层次也是因为那个东西导致成为了瓶颈。

    全身上下三万六千个毛孔仿佛都张开了，贪婪的吸取着天地间在欢呼雀跃的冰元素，就像是迎接着它们的帝王！

    时间仿佛在这一刻停止运转，火焰在跳动，逐渐和唐凌心跳完全重合。左手张开，冰元素疯狂聚拢，掌心缓缓的绽放出了一朵美颜绝伦的冰蓝色玫瑰。

    右手食指轻轻点在玫瑰花的花瓣上，刹那间，冰蓝色的玫瑰花就像是受到了惊吓的鸟群，变成了冰蓝色的光点四处飘散。

    “让我试试，原宗罪的力量吧。”唐凌高挑的身体站在铺天盖地的武器当中显得如此渺小却又如此的耀眼。话音落下，食指轻轻指向了高空中的叶欣然，一柄柄武器就像是有了独自的灵魂一样，用着自己最适合的方式攻击向叶欣然。

    或许是受到了威胁，叶欣然身上的冰蓝色光芒也越发的浓郁，双翼骤然挥动向后伸展，一颗颗冰珠漂浮在叶欣然身边，数之不尽的冰珠变成了一片片漂亮的冰蓝色羽毛。

    “天羽式。”冰蓝色的眼眸骤然亮起，数之不尽的冰羽骤然飙射而出。

