
　　0243

　　这晚,不光是林翰和林麒，还有一个人也在低头写着什么东西。

　　楚老爷子慢步走到楚骁寒身后，问：“骁寒,在写什么呢？”

　　楚骁寒没有抬头,手中的动作不停：“日记。”

　　“日记？”自己孙子为了节省时间之前都是怎么写日记的楚老爷子也算是略知一二，看了眼那厚厚一本已经被楚骁寒从开学第一天提前写到期末的日记本,问道：“怎么还写？”

　　身后的老爷子似乎是听到自己孙子微微叹了一声，“那本不用了，我重新写。”

　　以后每天都按时写吧,一天一篇,反正也耽误不了多少时间。

　　至于楚骁寒为什么忽然有这种决定,还要从今天腓腓说自己的日记丢了，然后前后一共往办公室跑了两趟开始说起。

　　腓腓跑办公室,坐在腓腓周围的大家当然会腓腓是不是有什么事情？

　　结果问了之后，腓腓自己也稀里糊涂的说不清楚,还是等他第二次从办公室里回来才知道,原来是腓腓原本自己写得日记出了问题，但是距离开学就两三天了，林家人也不忍心让腓腓在这么短的时间内再补一份，于是干脆自己撸袖子上阵给腓腓伪造了一份合格日记。

　　偏偏小朋友自己不知情,还以为是自己的日记丢了。这才弄出这么一通乌龙。

　　楚骁寒叹气,没想到腓腓这个小家伙真的就是学坏一眨眼，稍微没看住日记就出了问题。

　　不过楚骁寒反思,这里面也有他的不对，腓腓喜欢学他是因为觉得他好，他做的事情都是好的，是可以学的。但是他没有给腓腓做一个好榜样。

　　就这样,反思过了的楚骁寒把以后每天的时间重新做了划分，从紧张的学习时间里抽出了二十分钟，分给了日记。

　　写完日记后，楚骁寒点点头。

　　没错，只有自己先改正错误了，才能去教导小朋友。

　　被楚骁寒惦记着的腓腓小朋友此刻可不知道骁寒哥哥在想什么，他现在正在给爸爸涂药膏。

　　一边涂一边和爸爸说：“爸爸，天气热的时候晚上果园里会有很多小虫子。被小虫子咬了会很痒的。”

　　林斯年动了动胳膊，眼神有些飘忽的轻咳一声：“咳，爸爸知道了。下次晚上不去了。腓腓你去看一下大爷爷和三爷爷吧。”

　　到底是脸上有些挂不住，一行人从学校回来之后趁着林景历一扭头的功夫，干脆一头扎进了果园。只留下两个小的连跑都不敢跑。

　　腓腓点点头，把药膏交给爸爸：“那爸爸自己好好涂药，我去看看大爷爷和三爷爷。”

　　那边的林国雄和林国宏面对小家伙的关心，自然表现的风轻云淡。

　　林国雄是真的不在意，因为他真的没怎么被虫子咬。

　　林国宏则笑着转移腓腓的注意力：“腓腓的新书发下来了？要不要三爷爷帮你包好？”

　　腓腓有些意动，可是又犹豫：“三爷爷不痒吗？”

　　“不痒，当然不痒。”林国宏晃了晃胳膊，忽视了手臂上时不时传来的刺痒。

　　一旁的林国盛喝了口茶，呼出一口热气事不关己道：“老大和老三你们也是，这么大年纪的人了还这么不稳重。老大你每天也别老是打拳练武了，有空多和我下几盘棋，磨磨性子。”

　　说是这样说，看着好像是为林国雄和林国宏好的样子，但是明眼人都知道，林国盛这是被抛下了心里不舒坦，和林麟一样单方面排挤自己兄弟呢。

　　紧接着又排挤了两句，等到林国雄已经听的不耐烦开始皱眉之后，林国盛这才端着茶杯抬步上楼。

　　等回到卧室后，林国盛还和自家老婆子说：“你看吧，他们都不行。这要是早和我说了，我写得腓腓肯定就看不出来！”

　　杨玉英听到老头子的话想了想，点头赞同。她也觉得如果是她上的话，她肯定也行的。

　　如果林国盛和杨玉英晚上的对话被远在学校的黄老师知道了，她一定会明白一件事，那就是：在她看来已经足够庞大的‘犯罪团体’，已经是林国雄四人收着的结果了。不然，还能多。天籁小说网

　　在日记事件的第二天，七星小学正式开学。与此同时，学校里的学生会也在学校各处布置着第二天的迎新生各项事宜。每年的迎新生总是一年里学校最忙碌热闹的时候。

　　二年级三班的教室内，腓腓面前忽然被放了一本新的日记本。

　　腓腓拿起来看了看，看上面都还没被写字，抬头问楚骁寒：“骁寒哥哥，这是你给我买的吗？”

　　楚骁寒沉默点头。

　　看着日记本封面上可爱的小动物头画像，腓腓认出了那是一只小熊和小兔子，骁寒哥哥自己是不用这种日记本的，他只喜欢简简单单的白色或者黑色封面。

　　“为什么给我买啊？”

　　楚骁寒把一支笔塞进腓腓的小手里，“以后每天都要写日记，我陪着你写。”

　　“对哦，黄老师布置了以后每天都要写日记。”腓腓这才想起来。

　　紧接着看骁寒哥哥眼睛看着自己，好像要让他立刻就开始写的样子，腓腓坐在椅子上的小屁股忽然动了动，手里的笔抓起又放下，最后对楚骁寒说：“骁寒哥哥，我想去上厕所。”

　　楚骁寒哪里看不出来这只是腓腓的借口，不过还是点点头：“去吧。我陪你去。”

　　腓腓摇头：“不用了，我等一下就回来了。”

　　说完就从座位上站了起来往教室外走。

　　厕所和腓腓班级都处在同一楼层，离得算比较近。等到腓腓走到厕所外，正要往左侧的男生厕所走的时候，忽然有些奇怪的皱皱眉。

　　小家伙抬头看了看厕所上面的天花板，从下面走过来，又走过去，进进出出的让别人看着有些奇怪。

　　有认识腓腓的孩子看到腓腓这奇怪的举动，问：“腓腓，你在看什么？”

　　腓腓又皱了皱刚松开的小眉头，表情有些困惑：“我也不知道我在看什么。”

　　说完小家伙自己再次抬起头，看着上方洁白平滑的天花板，已经找不到刚刚那种状态的腓腓走到洗手台前洗了洗手，估算着时间到了，直接没上厕所就回了班级。

　　只是在班级门口的时候还小小的磨蹭了一会儿，还是楚骁寒看到之后亲自到班级门口领他进来。

　　楚骁寒有些无奈：“之前你一天写了这么多日记都不嫌累，怎么现在让你再写一篇就这么难？”

　　“啊？”小朋友眨眨眼，开始顾左右而言他的装听不懂。

　　暑假里他在家玩的时间有些长了，现在忽然一上课，腓腓还没有正式进入到开学的那种状态。

　　作业这种东西，除非必要，不然是个小朋友都不想写。

　　悄悄把面前的日记本那语文书盖住，腓腓开始和骁寒哥哥扯：“骁寒哥哥，我感觉我今天有点怪怪的。”

　　一旁的梁韩煜听到腓腓的话把头伸过来凑趣：“腓腓你是不是拐着角想说你今天怪怪的，怪可爱的？”

　　看有人接自己的话，腓腓又悄悄的拿了一本数学书盖到了语文书上面，这下日记本就被压到了最下面。偏偏面上还一本正经的说道：“不是，我感觉我刚刚，这里，就是这里，好多小鸡皮疙瘩都起来了。”

　　梁韩煜半信半疑的伸出手摸了摸腓腓撸起袖子的胳膊，果然是。

　　人都说小动物的第六感比人都要强烈许多，当受到未知的强烈威胁或者受惊时，就会毛发一根一根的竖起，呈现出一种受惊的状态。

　　腓腓虽然没炸毛，但是梁韩煜能感觉到，出去了一趟的小家伙现在整个人的身体都是无意识的紧绷的，就好像自然界中的动物‘炸毛’一样。

　　梁韩煜皱眉，心疼的给腓腓搓了搓胳膊，问道：“腓腓，刚刚出去有人吓你了？”

　　腓腓茫然：“没有人吓我。”言外之意就是虽然没有人吓他，但是还是吓到了。

　　这一句话问出口，当即就吸引来了原本在说话的其他人的注意。

　　崔源：“腓腓怎么了？”

　　“好像是被吓到了。现在整个身子都是紧的。”梁韩煜拉起腓腓的一只手，果然，腓腓现在的左手也是紧攥着的，要不是梁韩煜把手掰开，腓腓自己还真就忘了松手。

　　梁韩煜觉得腓腓此刻的状态像极了被惊吓到的孩子。

　　就是那种年纪小到连惊吓还不懂得是什么感觉，或者都不知道自己被惊吓到的小娃娃。但是身体却给了小娃娃最本能的反馈，那就是不受控制的紧绷戒备与寒毛乍起。

　　“腓腓刚刚不是去上厕所吗？我出去问问。”一听到说腓腓是被吓到的，张小虎当时就不乐意了，抬脚就出了教室往厕所那边走去。

　　结果出去问了一圈，都说不知道是怎么回事，但是肯定没人故意吓腓腓的。不仅没问到，等到张小虎回来的时候身后还跟着一大串前来关心腓腓的孩子。

　　“骁寒哥哥，我没有害怕啊。”腓腓被楚骁寒像是抱幼崽一样圈在怀里，然后一只手一下一下的在后背安抚。

　　果然，这个嘴上说着不害怕的小家伙身体不那么紧绷了。

　　最后，楚骁寒想了想，还是给林斯年打了个电话：“林叔叔，腓腓现在状态不太好，好像是被惊到了。嗯…我觉得像被惊吓到了，但是腓腓说没有，问同学也都说没有。你还是带腓腓去医院找医生检查一下吧，我现在给腓腓请假？”

　　电话那边的林斯年二话不说应声挂断了电话。

　　距离七星小学大约两公里外的一处出租房内，有几个人正聚在一起。

　　“老三，你去踩过点了吗？”一个面容普通的男子问身边的男人。

　　那个被叫做老三的人点头：“大哥你放心，我昨天好不容易哄了一个小崽子扮成家长进去看了，小崽子还挺难缠，摄像头也真tm多。巡逻队也是五分钟一趟，都不带歇的。”

　　老大皱眉：“这么说不好弄了？”

　　“不过我在二楼的天花板上找到了一个可以供一个人钻的通风口。但是只能我一个人钻进去，你们都钻不了。”

　　听到老三这个一说，老大一把尖刀插在木板上，狠声道：“那就你先钻进去接应我们！只要抓住几个小崽子，妈的！这么多孩子在，他们不敢乱动！”

　　“好！那里面上学的可都是有钱人家的小崽子。反正咱们也是烂命一条，要干就干票大的！反正这社会本来就不公平！”

　　“行，那就明天。刚好明天七星小学里人多，巡逻队肯定看不过来。”

　　作为c市有名的贵族学校，在颇负盛名的同时，有时候也难免会吸引到歹人的目光。

　　作者有话要说：今天的腓是恶意探测小雷达腓

　　无责任小剧场：

　　坏人们：我们踌躇满志，势要闯出一片新天地！

　　腓腓路过：这个叔叔好凶。

　　凶？？带走！

　　坏人卒

　　————————————————

　　一分钟啊一分钟，就晚了一分钟。明天加更

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7547915.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7547915.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7547915.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7547915.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 243 章 第 243 章免费阅读。https://xs.23sk.com 