
张禹的五雷掌印直接跟雷正霄的红色符文掌印撞到一块。

在两边的掌印撞到一起之时，张禹的身子立时朝右侧方向窜去。

“砰！”

两下的掌印撞到一起，瞬间震得粉碎，掀起色彩斑斓的星火与气浪。

这一点，张禹早就有所料到。因为在这之前，他跟陈真人交手的时候，就是这般。这一次，他故意迫近雷正霄，缩短两个人之间的距离，在掌印碰撞的一刻，他率先避让，躲过了涌向自己这一边的气流。

而雷正霄并没有想到，有气浪会向自己这边涌来，他毫无准备，只感觉到一股强大的气浪扑向胸口，让他一时间都有点喘不上来气。

好在他身上穿的是紫线衣，气浪涌到紫线衣上，也只是让他向后倒退了两步。与此同时，在他的右手之上，此刻已经多出来一块八卦镜。

张禹本来想着，能够像上次与陈真人交手的时候那样，靠这一掌重创对手。结果可好，对于雷正霄来说，只是不痛不痒的一下。

不过，就在雷正霄向后倒退之际，掌中出现八卦镜之际，一条黑影突然从斜刺里扑向雷正霄。一点没错，扑过去的正是大黑。

阿狗见到张禹跟雷正霄动手，便已经做好战斗准备。它可不是等闲的狗，早就看出来雷正霄十分的厉害，所以它并没有直接一上来就扑向雷正霄，而是在等待时机。

雷正霄的倒退，是一个十分恰当的时机。阿狗飞身扑上，着实令雷正霄心头大骇，惊慌之余，手里的八卦镜赶紧朝阿狗照了过去。

“刷！”

一道白光射向阿狗，阿狗的身子乍被白光照住，嘴里便发出“呃”地一声，听起来十分的痛苦。但是，阿狗的身子却没有停顿，猛地一个下坠，扑到了雷正霄的脚边，张嘴就朝雷正霄的小腿咬去。

“啊……”

雷正霄惨叫一声，腿骨差一点就被直接咬碎。疼痛之余，手里的八卦镜干脆朝阿狗的背上砸去。

“嗷……”

这一击八卦镜，砸的阿狗疼痛难当，不由得松开嘴巴，发出一声痛苦的嚎叫。

雷正霄也顾不得腿上的疼痛，抬腿一脚，直接将阿狗踢飞出去。

就在它踢飞阿狗的一瞬间，“刷”地一道金光，照到他的身上。雷正霄只觉得自己的身子，突然动弹不得。

没错！

这正是张禹的照魂镜。

在阿狗攻击雷正霄的时候，张禹左手亮出照魂镜，右手掌心，再次浮现出那五色符文。

阿狗被雷正霄打成重伤，张禹一阵心痛，但是阿狗的牺牲，却是给张禹争取到极为宝贵的时间。

张禹抬起手掌，一掌便朝雷正霄的脑袋拍去。张禹的心中清楚，雷正霄的法衣十分厉害，要想干掉雷正霄，必须得从脑袋着手，他要一掌打爆雷正霄的脑袋。

不曾想，也就在这一瞬间，却是“砰”地一声。

张禹猛地感觉到自己的左肩和腿上一痛，身子下意识的一个踉跄，拍出去的右掌，不自觉的向下一沉。

“轰！”

原本瞄向雷正霄脑袋的符文掌印，却是朝雷正霄的身上打去。

“啊……”

符文掌印登时击中雷正霄的左胸，雷正霄痛呼一声，身子跟着就朝后面摔去。

而张禹被突如其来的攻击击中，随着脚下的踉跄，也一屁股坐到地上。

但他还是赶紧转头观瞧，旋即就看到，原本包裹住戒尺的铜钱，已经不见了。刚刚击中自己的东西，也不是别的，正是被戒尺震飞的那些铜钱。

“小子！你去死吧！”摔落在地的雷正霄，嘴角淌出来一丝鲜血，嘴上却跟着怒声叫了起来。

他的手指只是一比划，那在半空中悬浮的戒尺，掉头就朝张禹打去。

“刷！”

这戒尺的威力，虽然比不得化影剑，但却是雷正霄的惯用法器。熟练程度，则是远非化影剑所能比拟。

戒尺在半空中画了个弧形，直取张禹的背心，坐在地上的张禹，赶紧往地上一趟，右手之中，祭出五色符文掌印，朝着戒尺打了过去。

“轰！”

符文掌印重重地撞到戒尺之上，戒尺在半空中顿了一下，跟着就落了下来。

张禹急忙躲闪，他就地一滚，奈何这戒尺就好像长了眼睛一样，“噗”地一声，在张禹才翻滚半圈的时候，就结结实实的砸在张禹的背脊之上。

“啊……”

张禹痛呼一声，他只觉得喉头一甜，一口鲜血，跟着就从嘴里喷了出来。

紧接着，他就觉得眼前有点发黑，这戒尺的威力，着实了得，再加上之前这段时间里的奔波，人一直都在透支精力，此刻挨上这么一记重击，换做是谁也是受不了的。没有被当场打死，都已经算是万幸。

“刷！”

戒尺这功夫，飞回雷正霄的手里。坐在地上的雷正霄，缓缓地站了起来。

虽说挨了那一掌，让他很不好受，但是好在有紫线衣护体，雷正霄的伤势，并不是很重，起码要比张禹来的轻。

此刻雷正霄的脸上，布满了杀机，他瞪着趴在地上的张禹，狠狠地说道：“小子，真是想不到，你还有这样的本事！只是可惜，你的修为还是差远了……今天，就是你的死期……”

说着，他又举起了戒尺，作势就要打向张禹。

就在他即将动手的一瞬间，一个女孩子的声音，猛然间在斜刺里响了起来，“外来人！你们都死定了！”

乍听到这个声音，雷正霄登时一愣，连忙转头看去。一瞧之下，他的脸上不由得露出轻蔑之色。

原来，在不远处只是站着一个衣着朴素的小女孩，这个女孩不是别人，正是小美。不过，在小美的背上，背着一把白色的长剑，左手之中，握着一条拂尘。

张禹则是一下子就听出小美的声音，他也是连忙转头看去，看到小美的样子，他先是一惊，随即发现，有点不对劲。那就是的一双原本灵动的眸子，此刻竟然是红色的，看起来是那样的诡异、骇人。

“就凭你，还想杀我！”雷正霄不屑地说道。

“外来人！死去吧！”小美却是说动手就动手，她的右手猛地向前一指，一个碧绿色的玉如意直接从她的袖口中射出，砸向雷正霄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45186844"  chaptername="第3131章  外来人，死去吧！">加入书签</a>
</div>
