
    第1251章嘲笑者无知，漠然者无畏！

    张老刚进屋，就见辰申垂头丧气的皱着眉，此刻正坐没坐相的往地上一瘫。

    在他手里，还捧着厚厚一摞丹方，额头丝丝汗珠悬挂，这瞥一眼、那瞄一下，满面届时茫然无措、却又心有不甘的神情。

    见着此景，黄发老翁是越发的放心了。

    他背着手晃晃悠悠的走到辰申近前，清了清嗓子：“咳咳咳，小子，时间已经到了！”

    “……”

    辰申似乎根本没意识到有人在身旁说话，他连眼皮子都没抬一下，依旧自顾自的翻看着那些让他头晕眼花的丹方。

    “喂！臭小子犯痴了不成？本座在跟你说话呢！”

    张长老浓眉一拧，张口爆喝的同时，还不忘重重拍了拍少年眼前的那口箱子。

    “谁啊？他娘的吓哥一跳……哦？哦哦是张老您来了啊！”

    辰申猛的一抖手、做出副倏然一惊的样子，继而讪讪道：“方才弟子看的太入神，怠慢了长老，真是过意不去。”

    “呵呵呵，不打紧。”

    黄发老翁皮笑肉不笑的问：“你在此甄习了半个钟头的灵阶丹方，可有什么收获呀？”

    他不问还好，这一问，辰申心里一激动，原本伪装的神情顿时绷不住了，竟“噗嗤”一下笑出声来！

    他这一笑，倒还真把那黄发老翁给笑迷糊了。

    辰申心都一紧：“哎呦我去，怎么就笑了呢？唉！都怪此次收获太大，想不乐呵都难啊！”

    “不行，我得想法子补救，否则难保不会被这老头看出点什么。”

    一念至此，少年故作镇定道：“啊！这个……多谢张老的关心，弟子此番博览群方，的确有着不少的收获啊！呵呵呵呵……”

    他笑的那叫一个假，假中还掺杂了几分苦涩之情。

    这一切，自然没能逃出黄发老翁的感知，他眉梢一挑：“哦？那本长老倒是要恭喜你了！”

    辰申急忙摆手：“不敢当、不敢当……”

    却见那老头摩挲着胡须，慢慢吞吞的说：“本座原还想着，你要是还没看够，我就再给你加点时间。现在看来，完全没这个必要喽？”

    “啊？呃这个……那个……”

    辰申的目光顿时摇摆不定，就宛如他此刻的心神：“弟子虽有收获，但……唉！我就给您老实话实说了吧！我、我屁都没看懂啊！”

    说到这，少年眼珠滴溜溜的转，搓着手道：“那啥，您刚才说能再给弟子一点时间？”

    “嘿嘿嘿，就知道你是在吹牛皮！”

    张老心中冷笑，面上倒也没摆出拒人以千里之外的样子，脸上挤出一丝淡笑：“呵呵呵，是的。”

    “本座可以给你加时半个钟头的时间，至于收费方面嘛……再给你打个折上折，只要一千点贡献值即可！”

    “啊？”

    辰申夸张的演绎着从惊喜、到失望的过度，最终垂头丧气道：“这个……实不相瞒，弟子现在莫说是一千点贡献了，就连一百点都没有喽！”

    “哼！那你还愣着干嘛？”

    黄毛老翁闻言，老脸上那一丝敷衍的浅笑都已消散无形，两眼一瞪：“还不赶紧把丹方都给老夫放回箱子里，自己该上哪上哪儿去！”

    “可是……”

    “没什么好可是的！”

    他无情的一挥手，将“没收”对方的空间玄戒抛还回去以后，直接出言赶人：“赶紧走、赶紧走！”

    “嘿？听不懂话是吧？你再赖着不动，信不信本座把执法堂的人叫来跟你谈谈？”

    “唉别别别，我走，我走还不成嘛！”辰申苦涩的耷拉个脸，一溜烟儿的往外跑去。

    实际上，这少年巴不得早点离开呢。

    他接下来还有万符堂和万阵堂要逛，强记丹的药效只剩下不足一个半钟头了，得抓紧时间才是……

    作为青云宗的圣地，青云城傲立于青云主峰之巅，盛大而不繁杂，条条样样都井然有序，章法井然。

    就拿这万丹堂、万符堂、万阵堂、万食堂、以及万兵堂的规划来说，五个堂口呈五角星的顶点方位而立，彼此隔着不过一个街道，皆位于城心的区域。

    五大玄品地位超然，架设在城中心、以群星环月之态拱卫着宗主宫殿，倒也在情理之中。

    从五大堂向外发散十多里，则都是相应玄品的周边产业。

    除了五大玄品的买卖店铺外，还有许许多多专供各色材料、玄晶、亦或是施展工具的店铺，可谓玲琅满目、不一而足，整条产业链已是相当成熟。

    说起来，辰申还这要感谢负责规划这五大堂口的“设计师”，帮他省却了不少跑路的时间。

    从万丹堂“灰头土脸”的离开以后，这少年一路疾行，没几息的功夫便闪身进入了万符堂。

    接下来，辰申将自己在万丹堂耍过的把戏故技重施，没费多大功夫，就让那位负责万符堂甄习符法的长老乐呵呵的带路。

    同样是一间密室，同样半个钟头的约定，同样耗费了两千点的宗门贡献值，同样有近百件灵阶玄品的制作之术陈于眼前……

    只不过，这回辰申“偷师”的物品，却从丹方换成了符法。

    时间便如一捧清泉，不住的流……

    仅仅半个钟头的时间，眨眼即逝。

    这一回，辰申的遭遇与其在万丹堂的时候一般无二，又被人威胁着给轰了出来，还伴随着一众玄符考级弟子的嘲笑。

    正所谓嘲笑者无知，漠然者无畏！

    此刻辰申虽装出一副抑郁寡欢的样子，实际上却对那些嘲笑言语充耳未闻。

    出到外头，又走了一小段距离之后，辰申知道已经没有再装下去的必要了，脸上的失落之色荡然无存：“嘿嘿嘿嘿，成了，成了！”

    他之所以如此兴奋，只因前不久那一则听起来格外悦耳的系统提示音——

    “叮！由于宿主自主修习的灵阶玄符符法数已破半百，达成隐藏成就‘半百灵与三百玄——符’的前半段，触发任务说明……”

    “叮！隐藏成就任务‘半百灵与三百玄——符’接取成功。”

    “只要宿主自主修习的灵阶玄符技法超过五十种、玄阶符法超过三百种，即可获得成就奖励：三千万点玄职经验（符）。”

    辰申果真没猜错，半百灵与三百玄，是成套的任务！

    如今玄丹、玄符的“半百灵”一项皆已搞定，只差玄阵了……
