    幽静的水帘洞深处，随着叶问驾虎离去，那一方沉寂了百万年，似乎永远都是毫无波澜的冰潭，今日恍惚间，居然多了丝丝涟漪。

    …………

    鬼虎载着叶问一路奔驰，终于在太阳正当的时刻赶到了猎魂森林外围。

    既然魂环已经到手，还意外至极的获得了一块万年魂骨，叶问自然是归心似箭，想要回到学院去和自己的一帮小弟小妹分享这份喜悦了。

    只不过他一开始是打算自己走回去来着，谁知鬼虎今天心情大好，竟然硬托着他上了虎背，一路嚣张无比的横穿了小半森林，直接用最短的时间把叶问送到了外围入口处。

    跃下虎背，叶问满意的伸出手，刚想垫起脚拍拍鬼虎的大脑门，这厮就已经眯着眼睛自己把额头低了下来。

    等叶问肉嘟嘟的小掌心拍上去时，鬼虎居然还露出了几分明显带着享受的憨笑！

    “嘿！回去好好给我看着地盘！这一次回去，估计短时间不会再来了，你可不能把小山谷给弄丢了！”

    “呜呜呜…”

    “行，那咱们就一言为定！我走了啊！过一段时间再来看你！”

    挥挥手，叶问略微带着一丝不自然的转过了身，向着森林外面走去。

    身后，鬼虎也深深的凝视着叶问，瞳孔中同样也带着一丝异样的不舍。

    虽然他和这怂虎才认识了一二天，但双方甚合胃口，要不是人虎有别，这么大的魂兽带到人类社会太过扎眼，自己非得把它带出去装装B不可！

    嗯，或许自己在拿到第五个魂环，然后再融合了剩下的两块儿十万年魂骨之后，应该就可以不再低调了吧？

    想到武魂殿那个庞然大物，一脚已经踏在外面官道上的叶问仔细的衡量着自己的实力。

    三十级的自己就已经可以击败五十级的魂王，等自己突破到五十级，又多了两个十万年魂骨技能后，即便是魂师等级越往上越难以越级战胜，但自己还是有强烈的信心可以不惧魂斗罗级别的强者了！

    封号斗罗肯定打不过，这方面有唐门暗器的小三儿确实是一枝独秀，可以在魂宗魂王的的时候阴一阴封号斗罗。

    不过……

    等自己第一武魂的魂力达到魂王的时候，自己的第二武魂就可以着手配置魂环了，到时，凭借着剩下的九张天赐斗罗卡牌，封号斗罗也不是不能搞一搞哎？

    叶问深一脚浅一脚的往诺丁城的方向走去，打定主意一定要在全大陆高级魂师学院精英大赛开始前，晋升魂王！

    要不然到时一旦小舞和唐三哪一个的身份暴露，自己这个老大哥都没实力给他们撑场子不是？

    武魂殿？

    呵。

    所有妄想独裁的机构通通都得死！

    你不死，我大汉宫怎么崛起？

    ………

    半个小时后，诺丁城。

    浑身破破烂烂的叶问顶着各种各样歧视的目光进了城。

    ……其实他差点就被守卫城门的士兵给拦住没进的来，要不是他出手大方直接甩了那兵油子一块亮晶晶的银魂币，早被当乡下进城乞讨的流浪娃打发了。

    叶问也不怪人家狗眼看人低，确实是自己一身的破烂，看上去甚至连狗都不如……

    现在他的储物魂导器里面除了三块儿魂骨，一对儿从白狼王身上砍下来的狼爪以及几枚银魂币以外，其他的地方空空如也，偌大的空间就只占用了不到万分之一的地盘，简直寒酸的可以！

    现在反正回来了，魂骨动不了也不能动，几枚银魂币就用来买些衣服捯饬捯饬自己，白狼王的一对狼爪。

    嗯，万年白狼的狼爪扔到拍卖行肯定也能卖个万儿八千的金魂币，刚好可以用来给萧尘宇等人做大汉宫的启动资金，完美！

    安排好之后，叶问再也忍受不了自己的一身狼狈，找了一家成衣店哗哗哗就把几枚银魂币一口气全花了下去，给自己足足装扮了十来套精美衣服！

    店老板一开始看见个脏娃娃闷头闷脑的闯进来还想赶人来着，只是他还没来得及挥手。

    “pang！”

    叶问已经直接一巴掌把银魂币拍在了柜台上。

    接下来的事情就好办了，老板踹开伙计亲自上阵伺候了半天，甚至还免费借叶问用了一次“浴室”。

    小半个小时后，神清气爽，大包小包的叶问脸色潮红，头发上还挂着水珠子，在成衣店老板和伙计的恭送下，一摇三哦不，英俊潇洒的走了出来……

    “……唔，真舒坦啊！”

    哗啦啦的伸了个懒腰，叶问极为惬意的叹了口气，几个呼吸后，又向着诺丁城唯一的拍卖行走了过去。

    根据自己头号小弟萧尘宇闲时聊天吹的牛B，这诺丁城唯一的拍卖行幕后老板自然就是他老子萧霸天了。

    小弟家的拍卖行自然就是他叶问的拍卖行，自己有好东西，当然要放在自家拍卖行来卖了不是？

    疾走了几分钟，叶问终于是看见了萧尘宇说的比三层诺丁城主府还要雄武壮阔高上一层的诺丁拍卖行。

    整座拍卖行占地近千米，高四层，是在附近方圆几百里都很有名气的拍卖行，也是诺丁城的标志性建筑之一！

    论修炼的天赋，萧尘宇的老爹可能差了些，以将将四十之龄才勉强修炼到了魂尊巅峰之境，因为认识的大人物太少，一直得不到第四魂环晋升魂宗。

    但要是论经商，萧霸天绝对算是生财有道，把整个诺丁城都打理的井井有条，光一个诺丁拍卖行就能日进斗金，更何谈其他的产业。

    在拍卖行门口怔了一会儿之后，叶问把提前准备好的白狼爪子用布包好，这才吸溜吸溜的挎着一堆衣服袋子来到了近前。

    “先生您好，这里是诺丁拍卖行，请问您是要买东西还是卖东西？”

    看见门口站了个孩子，门口的两个长腿旗袍女迎宾立即微笑着迎了上来，开口闭口都是尊称，并没有半点看不起小孩子的样子。

    满意的点了点头，叶问心想萧尘宇他老子果然有两把刷子，连两个门口的迎宾都训的这么有素质。

