
　　玛格丽特三世收回了黑林格尔的杀戮。

　　仅仅在极少数海德拉堡核心嫡系族人当中口口相传，帝国的镇国神器暗藏的控制手段，居然被艾尔组织掌握，而且居然顺利的取到了三位核心嫡系族人的精血，凝成秘咒短暂封印了黑林格尔的杀戮！

　　这种事情……

　　玛格丽特三世必须严查、深挖，还不知道会牵扯到什么人身上，还不知道会掀起什么样的血雨腥风。

　　不过，这是海德拉堡家族的家务事，乔作为外臣，根本没有置喙的余地。

　　只是想想就知道。

　　玛格丽特三世的祖父，上上一任帝国皇帝铁铎，一母同胞的亲兄弟就有五人，堂兄弟能有二十多人。

　　而玛格丽特三世的父亲，被玛格丽特三世用暴力手段赶下皇位，然后传说在幽禁中病故的多伦皇帝，他的兄弟姐妹比铁铎更多——铁铎皇帝是一个血腥、残暴的暴君，而暴君自古一脉相承的好传统，那就是在女色上绝对不会委屈自己。

　　多伦皇帝被帝国贵族院登记在册，享有合法皇家身份的兄弟姐妹能有五十人上下，他们的后代，也就是玛格丽特三世的堂兄弟、堂姐妹们，总数将近三百。

　　这三百名皇族成员，他们的儿子、孙子，更是一个惊人的大数字。

　　侥幸的是，多伦皇帝是一名痴狂的技术宅，他的儿女数量堪称稀少，唯一成才的一个，就是将他赶下皇位的玛格丽特三世。

　　饶是如此，如今海德拉堡家族的嫡系族人，数量也已经直逼千人大关。

　　玛格丽特三世手腕强硬，极端的强硬。

　　她登基后，一点点的削去了这些族人的参政权，将权力牢牢的掌控在了自己手上。

　　换句话说，如今的海德拉堡家族的嫡系皇室成员们，他们就是玛格丽特三世养的一群猪。

　　他们有着皇室成员的头衔，有着光鲜体面的爵位，但是他们手无实权，而且没什么额外的财源，过得颇为窘迫。

　　这也是可想而知的事情——康拉德的亲儿子腓烈特，都穷得跑去图伦港，顺带着要对威图家下手来谋夺威图家的家产了……玛格丽特三世的嫡系子孙都穷成这样，何况是其他的皇亲国戚？

　　但是，就算是一群圈养的猪，那也是披着皇袍的猪！

　　这些家伙当中，好些人掌握了一些皇室的阴私机密。

　　因为被圈养的关系，这些人绝大多数都心怀怨怒，对玛格丽特三世充满了不满，甚至是仇恨。

　　他们如果有意想要泄漏点什么，他们如果有意想要筹划点什么……那真是很轻松的事情。

　　玛格丽特三世想要从中找出泄露了皇室机密，和艾尔组织有染的‘本家亲戚’，可想而知这是一场多大的风波。

　　所以，乔乖乖的交还了黑林格尔的杀戮，带着人一路狂奔回了青松街一百五十八号，关上了大门，摆出了一副‘躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋’的架势。

　　乔心里清楚，除了这些皇亲国戚的龌龊勾当，今天来袭击他的那些人，那些身穿德伦帝国军队制服的军官和将领们，更是一个碰都不能碰的天雷。

　　军权，从来是一个帝国最为敏感、最为致命的话题。天籁小说网

　　乔手持黑林格尔的杀戮，能够威风凛凛号令八方……他的这份权力，基础就在于玛格丽特三世对他的宠信，在于他手持的黑林格尔的杀戮。

　　没有了这柄镇国神器，你看看帝国军部的那些将军，哪个会搭理乔这个‘在条顿集团中没有任何根基’的‘新兵蛋子’？

　　但是这些突然冒出来袭击乔的军官和将领不同。

　　他们的出现，意味着在帝国军内部，有人窃取了原本属于玛格丽特三世的权柄！

　　有人可以命令以‘忠诚’、‘勇毅’、‘悍勇’、‘无畏’而著称于梅德兰大陆的帝国军人，在已经戒严的帝国都城核心城区，当街袭杀一名手持代表了女皇权柄、女皇威严的，拥有帝国侯爵爵位的贵族！

　　何等丧心病狂，何等耸人听闻！

　　尤其是，那些军官，那些将领，他们一部分出身陆军，一部分来自海军，甚至有几个警务部的警将和警校参与其中。

　　帝国的军权不稳！

　　严重一点，甚至可以这样联想——‘帝国武力的脊梁，条顿贵族集团内部……对女皇有了异见’！

　　乔从小学习成绩不好，小时候没正儿八经的读过书。

　　开辟精神海，智商逐渐恢复、提高后，他在军事大学的那段时间，还是很读了两本梅德兰大陆的通史。在那几本历史书上，记载了好几个国家类似的事情。

　　军权不稳，皇帝为了巩固军权，最极端的手段，也是最佳的选择，就是大清洗。

　　‘若我的权杖上，生出了荆棘，刺破了我的手，那就毫不犹豫的，用剑削平它’！

　　只是想想那几本历史书上的记载，乔就感到一阵阵的头皮发麻……这种浑水，蹚不得，天知道会否一头撞在玛格丽特三世的屠刀上，又或者被某些狗急跳墙的倒霉蛋视为敌人？

　　乔带着人遁回了青松街一百五十八号。

　　然后，有威图家的护卫从侧门离开，急匆匆的请回了几个帝都出名的大夫。

　　天色刚刚大亮的时候，帝都的上层圈子已经传遍了‘下洛克森郡侯爵乔·冯·威图昨夜遇刺重伤，连同身边一群亲卫重伤不起’的消息。

　　几名拎着沉甸甸的鹿皮钱袋，带着金灿灿的金马克返回自家诊所的大夫信誓旦旦的说——‘侯爵阁下伤势严重，怕是没有一两个月，难以行动自如’。

　　海德拉宫，玛格丽特三世的办公室内。

　　玛格丽特三世轻抚黑林格尔的杀戮，向前来报信的宫廷官员冷冽一笑：“油头滑脑的小家伙，不过，这是明智的选择……呵呵，皇室，军队……这种事情，我倒是真想看看，现在谁敢跳出来，掺合昨晚上的事！”

　　笑着，笑着，玛格丽特三世突然身体一晃，犹如鬼魅一样，出现在一名脸色惨白，外表看上去能有六十多岁的老人面前。

　　‘嘭’！

　　玛格丽特极其不雅的抬起右腿，狠狠一脚踹在了这个老人的肚子上。

　　老人哭天喊地的倒在了地上，他身后站着的一群老少不一的男子一个个吓得脸色青白，狼狈的向一旁闪开了老远。

　　玛格丽特三世的办公室就这么大一点面积，好些男子干脆就将整个身体贴在了墙壁上，浑身哆嗦着看着一脸漆黑的玛格丽特三世，以及抱着肚皮在地上翻滚的老人。

　　马塔十三世背着手，阴沉着脸站在办公室门口。

　　办公室的落地窗外，数十名身披紧身皮质软甲的海德拉秘卫，还有上千名身披重甲的宫廷禁卫组成战阵，背对着落地窗，在外面严阵以待。

　　整个办公室所在的宫殿被包围得水泄不通，办公室内的这群男子感受着四周犹如实质的杀意和压力，好几个人已经吓得牙齿乱磕，不断发出‘咯咯咯咯’的声响。

　　“那么，我亲爱的堂兄……你能否告诉我，你将皇室的机密，卖了个多好的价钱？”

　　玛格丽特三世手指轻弹黑林格尔的杀戮，长剑荡起一圈圈黑色幽光，剑鸣声激荡空气，无形的气劲犹如刀锋，撕扯着这些男子的身体，痛得他们龇牙咧嘴却不敢发出半点儿声音。

　　马塔十三世静静的站在办公室门口，一脸无奈的看着这群精气神溃乱、狼藉，完全看不出半点儿皇家气度，就和外面的市井小混混一般无二的亲戚。

　　这件事情，很好查证。

　　封印黑林格尔的杀戮，必须动用皇室嫡系成员的精血。

　　黑林格尔的杀戮，是有灵的神器，它自然记住了这些皇室成员精血的气息。在它的指引下，抓捕相关人等，是何等轻松的事情。

　　只要抓出了精血的来源，拷问出秘咒泄露的源头，真不是什么困难的事情。

　　整件事情，并不复杂。

　　这群家伙……他们的骨气比在青松街一百五十八号地牢中的佛罗伦萨还要差劲，马塔十三世只是让人威吓了几句，他们就一五一十的，倒豆子一般将事情的前因后果交代的清清楚楚。

　　蜷缩在地上的老人，玛格丽特三世正儿八经的堂兄，某位有着一小片封地的帝国公爵……他好像被小流氓敲诈、殴打，抢走了零花钱的孩童一样软弱无力的哭泣着。

　　“玛丽，亲爱的玛丽……我并没有恶意。”

　　“这个秘咒，它就这么重要么？它真的这么重要么？”

　　“德伦帝国多强大啊……你是多么强大啊……谁会蠢到和帝国为敌呢？”

　　“谁会蠢到和帝国为敌呢？”

　　“这个秘咒……很多人都知道，很多人都知道……而且，他们早就把这个秘咒卖掉了。”

　　“二十万金马克……”

　　老人抬起眼皮，偷偷的看了一眼玛格丽特三世：“那位先生说，在他的组织内部，如果想要知道秘咒的内容，还需要支付一百万金马克以及……以及……某些叫做功勋点的东西。”

　　“所以，他直接找到了我，直接向我购买。”

　　“我琢磨着，反正，他们已经知道了嘛……人家组织内部，已经保存有了这个秘咒……那么，为什么我不……赚点零花钱呢？”

　　“二十万金马克，买我知道的秘咒……然后，我让我的三个孙儿，每个人卖给了他们一小管新鲜的血液……每一管血液，一万金马克！”

　　“玛丽……这，这，这只是一次小小的交易而已。”

　　老人笑得很谄媚：“这个秘咒，人家早就知道了嘛……”

　　马塔十三世无力的捂住了自己的脸。

　　玛格丽特三世气得浑身都在哆嗦，她高高举起了黑林格尔的杀戮，然后无力的放下：“如果不是杀了你们也没什么意义……”

　　“马塔，废黜他们的皇室身份，剥夺他们的一切爵位、封地等等。”

　　“送他们去北方冰海，戍边！抵挡冰原蛮人的入侵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百章 家事免费阅读。https://www.23sk.net 