    萧央心说，请？你们恐怕不是请人家来。

    劳拉笑道，“萧先生，这里不是华夏，我既然来了，我希望你配合我们，否则，我们真的不能保证你的妻子会发生什么。”

    萧央笑道：“劳拉女士，我讨厌别人威胁。”

    旁边的人全部举起枪指着萧央。

    韩栋的人也纷纷掏出枪。

    剑拔弩张！

    “萧先生，何必呢？”

    劳拉笑道，“合作才能共赢。”

    “先放了我的人。”萧央说道。

    “那可不行。”

    劳拉摇头：“事成之后我们会放人的。”

    萧央起身，“那我们只能谈到这里了。”

    劳拉微微一笑，“萧先生，你真的不顾那些人的死活了吗？”

    萧央笑着离开了。

    劳拉不敢动手。

    她可以找借口把人暂时留下来，但绝对不敢杀人。

    “看来吓不住他。”

    劳拉头疼了，她没想到萧央身后居然还有华夏韩家的人，更没想到萧央居然这么难缠。

    但是，那个人已经下命令了，她无论如何也要完成任务。

    “动手！”

    劳拉打了一个电话。

    打完电话，她开始闭目养神。

    片刻后，她的手下打电话过来，“人不再了。”

    劳拉冷笑，“启动第二套计划。”

    ……

    ……

    十分钟前，袁志玲收到萧央的短信，随后就被人接到了另外一家酒店。

    在酒店焦急的等待了很久，袁志玲终于又见了萧央，她不由松了口气。

    “到底发生什么事了？”

    “有人想跟梦工厂合作。”

    萧央把事情的经过告诉了袁志玲。

    尽管这听起来很荒谬，但确实是真的。

    “我们现在还能离开吗？”袁志玲忍不住问。

    “难。”

    萧央摇头，“他们有很多理由可以把我们留下。”

    袁志玲说道，“我们可以让国内施压。”

    “我已经跟韩栋说了。”

    萧央说道，“不过就算施压，他们也可以拖我们很长时间。”

    顿了顿，他笑着对袁志玲说：“不过你也别担心，至少我们不会有生命危险。”

    袁志玲问道：“接下来我们怎么办？”

    “静观其变。”

    萧央说道，“等国内派人过来。”

    ……

    ……

    第二天，劳拉亲自找上门来了。

    这里是他们的地盘，找到萧央太容易了。

    “萧先生，袁女士，你们好。”

    劳拉笑道，“她是杰西卡，我们南.非的明珠。”

    旁边一个高个子美女，就是南.非第一模特杰西卡。

    杰西卡温柔的笑道，“萧老师，你好。”

    萧央微笑着点头，“你好。”

    “萧先生，我们可以退一步，你来编剧，主演依然是你和杰西卡。”

    劳拉说道，“不过这部电影必须足够吸引人。”

    萧央好奇，“你们为什么这么着急拍电影？”

    劳拉说道，“因为我们领导快退休了，他想用自己手中的权利再为这个国家做点事。”

    萧央还是不理解。

    “我们国家没有一家像样的娱乐公司，文化入侵非常严重。”

    劳拉说道，“领导想到了你，只有你才能在最短的时间内帮他实现自己的抱负。”

    萧央摇头，“我没那么大的能耐。”

    劳拉微微一笑，“萧先生，你谦虚了，要不是你，华夏文化怎么可能在全世界流行起来？”

    “我们只需要萧先生动动脑子，有可能的话，派一些艺人过来，其他所有事我们都可以自己解决。”

    “之前是我们不对，现在我们已经把梦工厂的人放了。”

    “当然，如果萧先生拒绝合作，你也可以离开，我们绝对不会阻拦。”

    “我的领导说了，如果萧先生还不能解气的话，我可以任由萧先生处置。”

    劳拉非常诚恳。

    “你们领导还说了什么？”萧央问道。

    “他说，合作的方式，可以由你来定。”

    劳拉说道，“我们会给萧先生最大程度的自由和权利。”

    “回去告诉你们的领导，我明天给他答复。”

    “我会转告领导的。”

    劳拉带着人离开了。

    袁志玲看着萧央，“你真要答应他们吗？”

    萧央说道，“我并不想跟他合作，但我可以给他点东西。”

    第二天，萧央让劳拉带了厚厚一沓资料交给了他的领导。

    劳拉并不知道这些资料里面写了什么。

    她的那位领导看完之后，非常高兴，“一天时间就能整理出这么多有用的东西，帮我理清楚了头绪，这个萧央确实是个天才。我们养的那些废物，全部都应该好好读一读这些资料。”

    “老板，他还是不愿意跟我们合作吗？”

    “他给这些东西已经足够了，而且他给了我一封信，承诺了梦工厂可以提供力所能及的援助。”

    “他离开的时候，替我送一份厚礼给他。对了，这几天派人保护好他，不要让他受了委屈。”

    “我知道了，老板。”

    “另外，让我们的马克导演去拜会一下萧央。”

    “好的，老板。”

    “萧央想要超越麦迪逊公司，将来在世界.娱委肯定会有动作。我们到时候可以帮梦工厂，从明天开始，动员其他国家注册公司，钱我们来出。”

    世界.娱委规定，除了米国有三个名额之外，其他国家，一个国家只能有一个公司进入娱委。

    在华夏，之前华影是娱委的成员，现在换成了梦工厂。

    非洲这边，因为娱乐的匮乏，资金的短缺，所以哪怕是南.非也只是前不久才成立了公司，加入了娱委。

    毕竟，加入娱委，每年可是要交纳一大笔会费的。

    不过现在，劳拉的这位“老板”决定帮助非洲其他小国成立公司，加入娱委。

    非洲最大的优势就是幅员辽阔，国家众多。

    到时候，娱委肯定会增加几十个会员。

    ……

    ……

    萧央和袁志玲本来打算离开南.非了，一个叫做马克的人却找上门来了。

    “萧导，打扰到你和你的夫人，我非常抱歉。”

    马克笑道，“是劳拉让我来请教你一些问题的。”

    “马克先生，坐下来谈吧。”

    萧央笑道。

    “萧先生，劳拉小姐说，你给老板的信中提到了，我们可以拍摄一部超级英雄题材的电影。”

    马克问道，“我想问一下，难道是类似于梦工厂《超级英雄》系列的电影吗？”

    他其实很想说，现在他们的公司还做不出这种级别的特效。

