    蜀山位于神州川西之地，一座巍峨挺拔的山峰直入云霄，终年灵气凝聚，云雾笼罩，是极佳的修行所在。

    宋宁离开小镇，拿着李英琼给的引荐信，抬头望着视线中的飘渺蜀山，当即展开轻功身法，往那边奔了过去。

    而就在他奔行之际，头顶上方一道道剑光飞舞，仿佛流星划过，飞入半山腰的云雾之中。

    宋宁瞧见这幅场景，不禁心驰神往。

    来到修仙世界，谁不向外御剑飞行呢？

    不过看目前这情况，御剑飞行应该是蜀山的高级法术，貌似李英琼也不会。

    想到这个美貌少女，宋宁脑中闪过她那张雪白无暇的脸。

    现在他拜入蜀山，如果不出什么意外，按照身份，自己应该叫她一声师姐。

    这小师姐也不知道搞什么鬼，明明引自己入蜀山，却又不让人知道。

    这中间应该是隐藏着什么。

    总之她身上的古怪很多。

    不过自己认识这样一位名气很大的师姐，在这诺大的蜀山之中也算是有了庇护。

    想想若是日后有人欺负自己，这美貌小师姐突然出来护住，感觉还挺不错的……

    宋宁一边无聊的想着这些，一边展动身法飞速往山上奔行。

    刚才在小镇的时候，他也见到了不少修炼之人，不过这些人的修为似乎并不如他。

    也就是说，他虽然是从武侠世界来到了仙侠世界，但一身修为并不算垫底。

    如果他没有判断错的话，应该便是所谓的“凡夫境”巅峰。

    照这样来看的话，在这个世界行走倒也不至于那么小心翼翼……

    约莫一炷香之后，宋宁到了蜀山脚下，停住身形，抬头观望，此刻他眼前的蜀山，比方才在远处观看还要震撼。

    在山峰的半腰处，云雾奔腾，在云雾之上，似乎还有悬空山峰。

    云气变幻之间，隐隐有雷光闪动，看起来壮丽不凡。

    宋宁不禁想象起山上的画面。

    不过此刻的蜀山经过了魔改，现在究竟是什么样子，也只有上山才能知道了。

    他目光向前一望，看到眼前一条山路，迂回曲折，从山脚直通山腰。

    当下踏上石阶，往山上行去。

    宋宁一边走，一边看着信封上的字迹：

    草谷长老亲启。

    “草谷长老是何人？”

    宋宁没有听过这个人，心中不禁好奇。

    他来之前只大概看了这次世界的相关，毕竟这次的世界经过了魔改，看再多也没多大作用，猜想应该是自己没注意到的某个角色……

    走得一会儿，忽见一名身穿制服的女弟子出现，瞧见样貌英俊的宋宁，先是微微一呆，接着问道：“阁下是谁？来蜀山有何事？”

    宋宁当即拿出信件，递上前去，说道：“在下宋宁，经人介绍，前来蜀山拜师。”

    那女弟子瞧他一眼，接过信件，但是也不敢拆开，因为上面写了“草谷长老亲启”。

    “嗯……草谷长老出去办事，已离山半月，此刻不在山中……”

    那女子瞧着宋宁，面上露出一丝难色。

    宋宁有些懵逼，低头瞧了瞧手中信件，这可如何是好？

    他这小师姐简直是个坑货。

    好不容易找个关系，居然还不在山中！

    “要不，我给你通报一下别的长老？”

    那女弟子见宋宁微窘，当即说道。

    宋宁微一思忖，说道：“那麻烦姑娘了……”

    那女弟子转身离开，过了一炷香功夫，再次过来，向宋宁道：“请公子随我上山。”

    宋宁心中一喜，忙跟着女弟子走了上去。

    蜀山巍峨高耸，越往上走，越见气势不凡。

    宋宁一路跟在那女弟子身后，一路之上，只见到处有修行洞府、宫殿建筑出现自己眼前。

    每过一处便能瞧见身穿弟子服的蜀山弟子站在山间崖畔修行比试。

    那女子似乎对他颇有好感，一面引路，一面给他介绍着蜀山。

    “咱们蜀山之中，分为普通弟子和入门弟子、入室弟子，入门弟子和入室弟子皆是拜在长老门下，一般弟子进入蜀山之后，若是刻苦修炼，便有机会成为入门弟子……”

    又走一会儿，前方云端之中忽然出现一座被铁链束着的巨型高塔，共有十来层，塔身和锁链之上皆是贴满了符咒。

    那女弟子道：“那是锁妖塔，关押着从各处降伏来的妖魔，是蜀山禁地，一般人切勿靠近……”

    宋宁点点又，继续跟着往前走。

    又走了盏茶时分，眼前忽然出现七座悬浮在空中的山峰。

    这七座山峰围攻在蜀山主峰之外，将主峰包围，如同守卫。

    每座山峰之上都建造着宫殿庭院。

    “这七座山峰是蜀山主峰之外最重要的山峰，七大长老便住在那里。”

    “哦……”

    宋宁望着这七座山峰，只见每座山峰上面都有不少人影走动，随口问道：“草谷长老是七大长老之一吗？”

    “对，草谷长老医术绝伦，号称蜀山医圣……”

    二人边走边聊，不多时，来到主峰的一座大殿前，大殿前方是一座巨大的广场，广场上来来往往全是蜀山弟子。

    这些蜀山弟子瞧见宋宁，不禁生出好奇目光，向他看去。

    这时，从大殿中走出一个中年男子，身穿道袍，瞧了眼那领路的女弟子一眼，随即看向身后的宋宁，向女弟子问道：“就是他？”

    那女弟子道：“回太武长老，正是这位公子。”

    说罢，自行退开。

    宋宁朝这太武长老看去，只见这人神完气足，颇具气势，想必也是七大长老中的一位。

    那太武看着他，问道：“有人引荐你拜入蜀山？”

    “是。”宋宁点点头。

    太武瞧向他手中的信，说道：“把信给我。”

    宋宁微一犹豫，把信交了过去。

    太武接过信件，拆开一瞧，接着又向宋宁上上下下瞧了几眼，问道：“你学过武功？”

    宋宁道：“学过一些，只是弟子一直想学修仙之术……”

    太武一捋鄂下胡子，说道：“不错，确实是修行的好材料！”

    接着他神色一转，肃然说道：“我便收你为天枢峰弟子，做我的入室弟子，如何？”

    “入室弟子？”

    宋宁当即一惊。

    而此刻广场上的其他弟子也跟着惊住。

    上山的时候，那名女弟子说蜀山弟子分为普通弟子和入门弟子、入室弟子。

    普通弟子成为入门弟子，需要刻苦修炼，成为入门弟子后，继续刻苦修炼，为蜀山做下功德，才有机会成为入室弟子。

    可他现在才刚刚到得蜀山，只和这长老见了一面，便已成了入室弟子，这简直教宋宁有些不敢相信！

    而且其他瞧着宋宁的那些弟子，也是同样的想法。

    起初宋宁出现的时候，他们对他并不以为意。

    只不过是长的好看一下，又有一点武功根底。

    每个月靠关系来蜀山拜师的不知有多少，没根骨没仙缘，拜不了就是拜不了，谁来了都不管用！

    可这个人竟然直接被太长老收作了入室弟子！

    简直是不可思议！

    此刻这广场上，来来往往，数十号人，男男女女，全都看着宋宁，脸上写满了好奇之色，忍不住讨论起来。

    这人究竟是何来头？

    有何背景？

    竟能让太长老做出这种决定……

    那太武似乎完全不关心周围弟子的议论，拿着信件，瞧着宋宁，笑问道：“怎么，你不愿意？”

    宋宁当即躬身行礼：“弟子宋宁，拜见师傅！”

    太武一捋胡须，说道：“写这信的人现在在哪？你在哪遇到的他？”

    宋宁当即展开撒谎技能，说道：“弟子也不知道他现在去了哪里……”

    从太武看到这信的表现来看，李英琼模仿的应该是一位高人。

    不然这太武长老不可能这般。

    不过究竟是谁，以及信上究竟写了什么内容，宋宁也是颇为好奇。

    “看来这小师姐还不错啊……”

    宋宁心中一阵激动，那太武一挥手，叫了一名弟子过来，将宋宁带了下去，开始给他办理入门事宜。

    半个时辰之后，天枢峰大殿中，穿着一身蜀山弟子服的宋宁，被带到了太武跟前。

    太武坐在大殿正中的椅子上，下面一群弟子站在两边。

    宋宁走到跟前，向太武行礼。

    太武向他打量一下，说道：“不错！”

    接着又从身上拿出两本册子，说道：“这两本书，一个是蜀山内功，一个轻身之术‘仙风云体术’。蜀山内功是蜀山的入门心法，只有入室弟子可学，共有十层，每一门蜀山的剑法仙术，都需要蜀山内功来驾驭，望你好好研习！”

    “弟子谢过师傅！”

    宋宁当即接过两部书册，心中满怀欢喜。

    蜀山作为修仙门派，这蜀山内功，比然不会普通。

    比起他在武侠世界所学的内功，肯定是强出不少。

    按照太武所说，能驾驭蜀山的各种功夫剑术。

    而蜀山的功法剑术都已进入仙道，例如什么御剑术之类。

    武侠世界的功法自然是比不了的了。

    太武瞧着宋宁，眼中露出喜爱，笑道：“你我师徒二人虽然今天第一次见面，我便将你收作入室弟子，你想必会觉得这件事有些唐突，但你不必多想，那人说你修行天赋极佳，我便是看中了这点，盼你日后在蜀山好好修行。”

    宋宁当即道：“弟子谨记！”

    太武点点头，又瞧向下面的其他弟子，这些弟子当中既有普通弟子，也是入门弟子。

    “宋宁今日成为我的入室弟子，现在起你们便是师兄弟，他若有什么不懂之处，你们身为早入门的师兄，可告知给他。”

    “是！弟子知道！”

    众弟子齐声应答，一个个瞧着宋宁，眼中皆是羡慕不已。

    接着太武又交代几句，便解散了众人。

    众人离开天枢大殿，宋宁来到天枢峰的一座洞府之中。

    这洞府极为宽敞，里面石床石桌等一应俱全。

    这乃是入室弟子的特权，其他普通弟子并没有获得修行洞府的权力。

    宋宁将两本书揣进怀里，满意地看着自己的洞府，心中自然而然地想起了助他得到这一切好处的李英琼。

    也不知道这小师姐现在回来没有。

    还有她写那信究竟是扮演了谁，又写了什么内容？

    可惜那信太武看过之后便收在了袖中，没有要还给他的意思。

    “唉！”

    宋宁如释重负地哀叹一声，这两个月来，他整日呆在那鸟不拉屎的仙霞镇，现在总算是摆脱了！

    摇身一变成了蜀山派的入室弟子！

    着实让他意想不到。

    ……

    ……

    在洞府中坐了一会儿，宋宁拿出太武给他的两部书，观看起来。

    《仙风云体术》是轻功身法，宋宁大略看了一眼，这功法要是学会，身体便可飘渺如风、轻灵似云，叫人无从捕捉。

    比起他在武侠世界学的轻功，便是凌波微步都比不上。

    当下便拿起这功法看了起来。

    看得一会儿，后面篇章渐渐深奥，宋宁放下《仙风云体术》，打开了那本《蜀山内功》。

    作为有修炼基础的人，宋宁自然可以看懂这册子上的内容。

    不过也仅仅是看懂一些词语，若是全篇连起来，便有些看不太懂。

    只觉得这上面的记载比武侠世界所学的那些武功难了数十倍不止。

    这上面记载的，似乎已完全是另一个境界的东西。

    看得一会儿，宋宁放下书册，揉了揉有些昏沉的脑袋。

    “修仙世界的功法果然不好学啊！”

    ……

    ……

    拜入蜀山之后，时间过的很快。

    不知不觉，便又是两个月过去。

    这天上午，宋宁坐在自己洞府之中，身前放着那本“蜀山内功”。

    他眺望远处，想着这两个月来的经历，只觉得修行无比艰难！

    这两个月当中，他每天例行和众弟子做功课，练剑、比剑，巡视蜀山，做一些日常事务。

    除此之外，便是修行。

    但两个月来，对于《蜀山内功》和《仙风云体术》却是没有一点进展！

    愁闷一阵，宋宁看向了手中的霸道之剑。

    这两个月来他并没有机会杀敌，不然凭借霸道之剑的技能，或许能使修为进步……

    惆怅了一会儿，宋宁站起身来，望向蜀山主峰的一座山崖。

    那里有一道瀑布，叫做“凝碧崖”，乃是李英琼所住的地方。

    那天之后，李英琼果然回到了蜀山，但这也是他听别人所说。

    毕竟这小师姐回山之后，便开始一直在洞府中修行。

    宋宁无意间跟一些弟子打听了一下她，但是得到的信息却不多。

    但有一件事可以确定，那是许多弟子都对她十分仰慕。

    这股神秘，使得宋宁对她产生了极大的兴趣……

    “看来这小师姐身上藏着不少事呢……”

    宋宁收起书册，起身走到洞外，就在这时，忽见一名弟子朝他走来。

    “宋师弟，师傅有要事请你过去！”

    那名弟子一瞧见宋宁，便急切说道。

    “有要事找我？什么事？”

    “好像是叫你去办一件事，具体是什么你去了就知道了……”

