    直木勇人咬了咬牙。

    被万代调到某东方大国，对于自己而言，这种事情简直就是耻辱。

    但是没有办法，在和Animic开始合作之后，他们不得不这么做。

    ——万代也想抱大腿啊！

    当然，财团B是不缺钱的，但是Animic和世嘉，也是业界翘楚。

    自己这边的游戏，无论是自己做，还是外包，结果都是坑，这让万代非常不爽。

    游戏卖不出去是其次，游戏卖不出去，导致玩具无人问津，这才是最让人头痛的事情。

    数码暴龙的确挺有人气的，但是和口袋妖怪不同。

    人家口袋妖怪，或者说宠物小精灵、精灵宝可梦都可以，总而言之，这个系列，是游戏先火了，然后作品才随之更火的。

    但是数码兽大冒险这个动画……说实话，人气比游戏高多了。

    WS掌机是万代联合别人开发的，毕竟是坑钱之王万代的游戏机，其实性能还是不错的。

    然后……然后就没有然后了。

    WS掌机暴死了。

    然后开发在WS上面的刚大木和数码兽……也就都成为了时代的眼泪。

    当然，万代是不打算放弃的，他们准备开搞新的游戏机，也就是WSC掌机。

    基本上，这台掌机的性能和WS没有啥区别，依然是16位掌机。

    而就在这个时候，凤凰社找上门来了。

    然后……然后就没有然后了。

    在知道了X-BOX手柄，或者说X-BOX掌机的售价之后，万代陷入了沉思。

    X-BOX手柄……不对，掌机的售价，是99美元，换算成软妹币，大概是820左右，而换算成10000日元左右，不过日区售价要稍微便宜一些，是9800日元。

    讲道理，这个价格和GBA在另外一条世界线的价格类似，但是森夏这边的机器采购价格更高，而且额外配置的模组也更多，这个价格不奇怪，等GBA上市之后，如果XBOX掌机能够持续下去的话，到时候下降到了7000日元、6000日元什么的，也不在话下——而事实上，“简配”的阅读器，在价格上更低，因为有补贴的关系，能够做到两百软妹币以下的价格。

    而万代自家开发的掌机，他们估算的成本后，价格大约是6800日元左右。

    而人家是32位的系统，而自家则是16位。

    这TM就尴尬了。

    讲道理，万代也知道任天堂在开发新掌机，WSC的开发，其实是很不理智的事情。

    但是没办法，他们当初做WS掌机，就是奔着掌机这块肉去的，虽然决策失误，但是该怎么说呢……自己装的逼，含着泪也要装完。

    现在的万代，就是这种情况。

    领导出错了？决策失误了？

    不可能！在出大问题之前，这绝对不可能！

    是的，绝对不可能！

    既然不是领导出错了，那会是谁错了呢？

    当然是下面的小弟错了啦！

    直木勇人就是其中一位背锅侠。

    当然，他运气好，倒是没有含泪辞职，终身雇佣制盛行的泥轰大企业，要开除人不会和某东方大国那样明目张胆，他们会排挤你、漠视你、逼迫你，然后让你自己走。

    万代觉得和凤凰社合作，要比自己开发掌机要好，更关键的是，领导们可以借坡下驴，止损盈利。

    所以他们就决定走这套路了，而直木勇人等背锅侠在接锅之后，自然而然就被发配了过来。

    距离新年还有一个月，但是直木勇人却不得不背井离乡，他心中的怨念可想而知。

    背锅侠是泥轰传统的职业，直木勇人倒是没认为公司错了，他是觉得自己点背。

    谁叫他是搞软件和游戏开发的呢？

    “厕所……岂可修。”

    从公共厕所出来的直木勇人咬了咬牙。

    这里是魔都。

    直木勇人刚刚来到某东方大国不到三小时的时间，但是他已经受够了。

    下了飞机之后，这边的接待人员就找到了自己，然后两人便出发了。

    但是坐在车上，直木勇人越坐越觉得不爽。

    而等到他内急，然后临时停车上完公共厕所之后，直木勇人更不爽了。

    下面是一条直坑，上面是一个水箱，所有的隔间也就只有一米多高，而且没有门，明晃晃的大屁.股，让直木勇人感觉到了一阵恶心。

    而让他不爽的，是冲坑的方式，上面一个水箱，然后定时冲水，而在这之前，里面就全部都是……呃……直木勇人不敢去想了，越想越恶心。

    更让他鄙夷的是，自己竟然要和某东方大国的人一起合作加班？

    是的，Animic在某东方大国也开设了分部，开始制作游戏。

    这年头，某东方大国的游戏大拿还是很多的，而且都是有良心的开发者，森夏瞅准了这个机会，然后把大量工作搬到这边来了——不然的话，他也不能同时N开，又是黑暗之魂、又是数码暴龙，还有零零碎碎大批的游戏……

    只有在某东方大国，才有这个资源和人力。

    “直木先生，请走这边。”

    当对方带着直木勇人来到了浦东的一幢楼房的时候，他感觉更不爽了。

    之前的魔都市区还好，那边都是市区，虽然在直木勇人的面前那里又脏又乱又差，但的确算是市区，但是眼前这地方……这是坑爹呢！

    周围都是在建的楼房，到处都是和工地一样，那扬起的灰尘让人难受，街道上更是没几个人影。

    虽说高楼挺多吧，但是周围空旷的平地也很多很杂。

    进入了公司所在的大楼之后，他已经板起脸来了。

    诸事不顺，让直木勇人心里非常不爽。

    等到了办公室之后，他看到的是一群年轻的某东方大国人。

    他们看来是来迎接自己的。

    因为直木的任命要到年后才会下来，大家现在其实并不属于上下级关系，以后他究竟会不会当管理者也说不准，但是作为外国人的直木勇人，天然就比之某东方大国的这些人要高半级。

    直木勇人看着这些人，他并没有立刻打招呼，而是拍了拍旁边那个一直点头哈腰的翻译的肩膀，然后说道：“我是直木勇人，来自泥轰。我们霓虹金对待工作非常认真，每天都要加班到很晚，希望你们能够更得上我的节奏——那么，我的办公桌在哪？”

    直木勇人决定，要秀一下自己身为霓虹金的优点。

    对面果然露出了钦佩的表情，满足了直木勇人的优越感。

    大家互相介绍寒暄了几句，然后这些人又吆喝了一声，便都回到了自己的位置上。

    直木勇人也到了自己的办公桌面前，他要将自己从泥轰这边整理好有关数码兽的资料和游戏开发资料弄好，然后交给这些某东方大国的员工。

    这是一个有些辛苦，但是却无脑的苦力工作。

    从泥轰拉过来的东西很多，但是这些东西却都是急需的，所以他必须要在本周内就将东西完全做好。

    “直木先生？”

    就在这个时候，他听到了有人叫自己的声音。

    他抬起头一看，便见到了之前那位翻译，他小哲对直木勇人说道：“先吃个晚饭吧，您刚来，正好吃一顿接风宴。”

    “这个是一定要去的么？”直木勇人问道。

    对面楞了一下，然后说道：“呃，并不是，也就是在楼下食堂的包间里面吃个饭而已。”

    “那就不用了，”又不是和领导或者同事吃饭，他今天来也不是打好关系的，而是为了秀自己身为霓虹金的优越感的，因为那样会让他受伤的心灵得到满足。

    “哦，也好，”这翻译好像也松了口气的样子，“那您想吃饭了，可以去楼下吃顿饭。”

    “嗯。”

    直木勇人点点头，然后继续开始工作，而那位翻译也回到了自己的位置上——人家并不是专门的翻译，而是恰好懂得日语，所以被安排给直木勇人做交流而已。

    “咕噜噜……”

    毕竟已经累了一天了，直木勇人也感觉自己饿了。

    “先吃个饭吧……”

    他准备先去吃饭。

    但是这时候他注意到，周围的某东方大国的人，都没有人动？而之前那个翻译，倒是和这边的人说了几声之后，就离开了。

    这……

    咳咳，这些某东方大国的人竟然都能够这么认真，我怎么能够更差？

    于是，他忍着腹中的饥饿，然后继续工作。

    过了大概有十分钟的时间，那个翻译终于来了，不过他手上拿着一个大大的塑料袋，里面全部都是……便当。

    “盒饭来啦！”

    他喊了一声，其他人便离开了自己的电脑和办公桌，然后过去拿盒饭去了。

    红烧肉、香干炒肉、辣椒炒肉、香肠炒肉……一时之间，整个房间都遍布着香气，即便是中央空调和换气扇一直在运作，这股香味也无法完全消除。

    “咕噜噜……”

    直木的肚子又咕咕叫了起来。

    这时候，那个翻译又拿着盒饭来到了直木的面前：“直木先生，您也饿了吧？”

    “我……”

    我真的饿了，但是这个时候……我不能这么说啊……咳咳……

    “直木先生您也不懂中文吧，等一下自己去食堂，点餐也会很困难，不如今天先将就，之后我再带您去熟悉一下？”翻译这么说着。

    “我……”直木勇人本来想要拒绝，然而就在这个时候，红烧肉的香气已经飘荡了出来，这股香气，让他毫无招架之力，“好吧，那就这样，谢谢。”

    “请慢用。”

    将盒饭给了直木勇人之后，他也回到了自己的位置上。

    直木勇人抬头看了一下，他发现这些人的盒饭也就动了一两口而已，这些人偶尔吃两口，而主要精力，则依然在办公桌上。

    直木勇人有些不好意思，但是饥饿的他只能选择快速吃掉这碗饭了。

    红烧肉很香，直木勇人吃起来很舒坦，中.华料理的强大，直木勇人虽说知道，但是在饥饿的加成下，他依然感觉无比震撼。

    吃过饭之后，直木勇人开始继续工作。

    “呼……”

    埋头将手上的文件做完了一小半，直木勇人感觉也差不多了，他看了看手表，已经十一点了——哦，忘了调整时区，调整了一下时间，现在是十点，那今天就到这里好了。

    这么想着，直木勇人抬起了头。

    然后，他发现所有人依然埋头在电脑面前，写代码的写代码，做3D的做3D。

    “……”

    直木勇人有心想走，但是看到这个场景，他的手顿了一下，然后便回到了自己的桌子面前继续加班。

    又过了两个小时，时间已经到了凌晨。

    然而办公室的气氛，却什么都没有改变，大家依然在加班，就连说话的声音都很小。

    “……”

    直木勇人有些尴尬了。

    自己现在有心想要回去洗个澡好好休息一下，但是办公室里面一个人都没走，自己刚刚说了大话，这算什么？

    而就在这个时候，有人走到了翻译面前，跟翻译说了几句话，翻译点点头，然后来到了直木勇人的面前：“直木先生，您的电话。”

    “嗨。”直木点点头，然后便跟着这个人过去接电话了。

    “直木，你还在会社？”

    打电话的是自己的老乡，对方是先自己一个月过来的霓虹金，不过对方并不是万代的，而是Animic的。

    在来之前，直木这边便将行李先行通过这边的渠道送过来了。

    “不是说好今天先去会社看看，然后就来宿舍的么？”

    宿舍是公司租住好的，他们不反对自己租房，但是落脚点还是有安排的。

    “啊——糟了，我光顾着加班呢。”

    完全忘了。

    本来，直木勇人今天过来，只是先到公司来熟悉一下，然后便和这位同僚联络，然后直接去宿舍的，毕竟，他刚来这边，还有很多事情要做。

    但是直木勇人光顾着较劲，这些事情……压根就忘了啊！

    现在的直木勇人感觉到了一阵尴尬和蛋疼，本来这事情下午就要做好的，但是现在已经这么晚了……

    “嘛，我之前去过一次，看到你在加班，就没有理会，不过没想到现在你还在加班……嘛，算了，我现在过去接你。”

    “嗨……”

    虽然有些尴尬，但是直木勇人最后还是松了口气。

    不是因为电话，而是因为……自己终于可以走了。

    ……

    我跟你们说啊，影之诗的爱丽丝，超赞的！

    我已经迷上爱丽丝了2333～

    壮哉，我爱丽丝天下第一！

    今日之更新，喵喵喵～