    以前袭杀神通境高手，那些神通境高手很快就会消失无踪，跑得比兔子还快，可现在梁平国会为她提供详细的情报……

    以前袭杀神通境高手，还怕杀错了人，惹得那些领域境强者发怒，亲自追杀她，可现在阴尸派收缩势力，会给轻颜造成威胁的梁平国领域境强者也成了“自己人”。

    还有就是，空间戒指中堆了一大堆的珍贵炼尸药材和十套昂贵的仿阴尸派行尸全套制式铠甲，一些珍贵疗伤丹药和五万中品灵石，两具神通境巅峰高手的完整尸体，三位阴尸派神通境失踪高手脸皮。

    三张脸皮中，有两张，是轻颜在监牢中亲手拔下来的。

    还有一张是轻颜从阴尸派神通境巅峰高手尸体上剥下来的，反正行尸又不需要脸，套上头盔，脸不脸的不重要。

    这些都是轻颜为“宋利云”要到的启动资金，名义上，她分文不取，说是有成果了，再向梁术元这个大财主讨要一部珍贵的身法。

    五万灵石还是梁术元强行塞给她的。

    “像我这样厚道的人，这个世界上应该很少了吧！”盯着眼前两个大瓮，轻颜幽幽然的叹息道。

    两个大瓮下，火焰已经熄灭，山洞内温度很高，不过这点温度，并不会影响轻颜。

    两个瓮内，装着两具神通境巅峰高手的尸体，其中一具尸体没有脸皮，看起来尤为可怖。

    轻颜看两具尸体一眼，平淡的低下头，用手中毛笔蘸了蘸旁边方口瓶内的透明药水，细细的人皮上涂抹。

    等了大约三个时辰，她才将最后一张脸皮平铺的干净的石凳上，缓缓起身，伸了一个懒腰，她浑身的脊柱发出轻微的响声。

    “应该差不多了吧！”

    轻颜一拍尸囊，她原本收藏的行尸都从尸囊中出现。

    将两具神通境巅峰实力的行尸挑出来，其他实力的行尸现在已经无用了。

    她一挥赤血剑，无用的行尸立刻瘫倒到地上。

    它们体内的煞气立刻喷涌而出，被赤血剑再次吸收。

    赤血剑内，陈浩还是比较满意的，因为回归的煞气明显比原本输入行尸体内的煞气多了不少。

    行尸杀人，虽然不能帮赤血剑升级，但可以帮助赤血剑收集煞气。

    当然，陈浩不是很看重煞气，但有收益总比没有收益好嘛！

    轻颜来到大瓮前，将赤血剑刺入了第一具尸体，不久之后，那具神通境的行尸睁开眼来，接着又是第二具。

    将四具神通境巅峰高手的尸体装进尸囊，轻颜又待了两天，将山洞内留下的痕迹都清理干净之后，她又轰塌了山洞，扫除最后痕迹才离开。

    梁都附近，皇族势力影响太过强大，没有梁术元要她对付的目标。

    就算有，暂时也不能动。

    第十天，轻颜终于找到了第一个目标，苏安城附近的欧阳家！

    在出手之前，轻颜去了苏安城内的黑羽卫的情报组织了解过了欧阳家的详细情况。

    欧阳家自称在梁平国建立以前，就已经存在，在当地的势力根深蒂固，安苏城盛产稻米，附近大部分土地都是欧阳家族的产业，除了这些产业，欧阳家还掌握了一条品质不优良的小型矿脉，与好几个家族、宗门结成了较为松散的联盟。

    明面上，欧阳家拥有五位神通境高手，其中一人还是神通境巅峰实力。

    其实暗里，他们还藏着三位，其中两位神通境后期高手。

    不过不在欧阳家的驻地，而是在大山附近的庄园内！

    而轻颜的决定就是，先解决这处庄园内的三位神通境高手。

    因为放过一个，她和剑灵大人都会心疼。

    宋利云的身份，注定是暂时不能用了，轻颜戴上新鲜出炉的人皮面具，召唤出了尸囊内的三具神通境巅峰行尸。

    面对两位神通境后期高手，一位神通境中期高手，轻颜用三具神通境巅峰实力的行尸，明显有些欺负人了！

    三具行尸轻松的将三位欧阳家的高手压制得死死的……紧接着，她们就只看到一道人影闪过。

    没多久，整所庄园内其他的高手，在行尸的攻击下，都化为废墟，纵容着行尸吸干一位破天境高手的血，轻颜用神识扫了一遍附近。

    武者都死光了，还有一百多个活口，可都是普通人，应该都是这处庄园内的普通人。

    这些普通人，轻颜没有兴趣，留着活口也好。

    收好行尸，轻颜立刻奔向安苏城欧阳家的驻地。

    杀戮神通，速度神通，幻之神通，如果没有必要，轻颜是不会显露的。

    那处隐秘的庄园，距离安苏城的距离不近，再加上轻颜行动迅速，有压倒性的优势，等轻颜到安苏城的时候，欧阳家还没有觉察到危险。

    欧阳家，原本应该还有五位神通境高手，不过陈浩却告诉轻颜，这里只有四位。

    不过轻颜并不在意，黑羽卫并不是万能，消失的那位欧阳家高手，可能被欧阳家秘密派出去执行其他任务了。

    轻颜的胃口很小，只要那位神通境巅峰高手在，她就满意。

    仅仅三个月的功夫，轻颜再次将梁平国闹的鸡飞狗跳，神通境高手几乎人人自危。

    神通境高手大多数拖家带口，小有基业，这些他们都很难以割舍，只有少部分什么都没有的神通境高手选择逃亡国外。

    许多神通境高手躲起来，也不敢躲得太远，其中一大半却被梁平国黑羽卫给找了出来，黑羽卫又通过情报系统，将他们躲藏的位置告诉了轻颜，凭借着赤血剑的感应能力，轻颜就很自然的收割了那些高手的性命。

    许多亲近梁平国皇室的家族、宗门开始向梁平国皇室发出求救，希望他们能除掉阴尸派应淼、汤梦宇、金壮以及阴尸派的叛逃者宋利云。

    一些相互之间距离不远，有与梁平国皇族特别亲密的势力，甚至希望梁平国能派领域境强者帮他们坐镇……就像上次应对宋利云那样！

    这，就是梁平国等待的契机。

    梁平国大张旗鼓的派出两位领域境强者，成效极为显著，出自阴尸派的四位魔头望风而逃！

    很快在那两片区域内就彻底太平下来。

    但结果就是，轻颜带着四个人的身份流蹿到了其他区域……

    随着阴尸派应淼、汤梦宇、金壮以及阴尸派的叛逃者宋利云在梁平国肆无忌惮的对神通境高手进行屠杀，一些中立势力也撑不住了。

    他们不可能求助阴尸派，只能向梁平国求助！

    该付出什么代价，梁平国可不会手软，而这时候，那些中立势力也不得不低下头……家族、宗门的独立性，武者的傲骨，都被他们抛到一边，毕竟让家族宗门延续下去，让自己小命得保才最重要嘛！

    梁平国皇室在境内的威信，开始以肉眼可见的速度增长！

