    将万古不灭身的事情理清楚之后，苏然才将注意力，放在抽中的另一件物品之上。

    十天双倍挂机修炼卡！

    这种能够增加自己修为的东西，苏然根本不用考虑，直接选择了使用。

    无论什么宝物，只有将其转化为你实力的一部分，才算真正的物有所值。

    此时的抽奖圆盘，在苏然眼中，和一个装满了各种宝物的藏宝圆盘没有区别！

    无论是极其稀有的天道筑基之气，亦或者是刚才的万古不灭身残页，都是通过抽奖而得来的。

    苏然隐约察觉到，貌似是升级之后，出现这种极品好东西的概率，要比以往大了一些。

    当然，即便是抽中了不灭身残页，苏然依旧没有上头，继续去抽。

    ……

    另一边。

    阁楼当中。

    姬晚月躺在浴缸之中，清澈的灵气泉水虽然覆盖了她的全身。

    但因为泉水清澈透明，即便是在水下，依旧有着遮掩不了的风光显露而出。

    只可惜，这一幕注定无人能够欣赏。

    舒服的躺在浴缸之中，姬晚月不禁有些感叹，这种东西，若是推广开来……

    想必日后，就连洗浴，都会成为一种难得的乐趣。

    “再有一两月，紫府灵液的数量……差不多应该够了。”

    静静思考着某些事情，姬晚月喃喃自语。

    “小然，既然这一世，我是你的师尊，绝不会让你……仅仅止步在玄丹境前！”

    低低的话语当中，蕴含着无与伦比的坚定之意。

    早在半年之前，姬晚月便是开始了炼制紫府灵液的道路。

    炼化紫府灵液，是一种费时费力，并且不会对自身有半分帮助的事情。

    正是因为炼制这种东西，姬晚月这半年以来，修为没有任何的增加。

    并且，因为时不时的虚弱状态，实力倒退，导致紫府四重的根基，都有些微的松动。

    可是，即便如此，姬晚月依旧没有停手。

    她知道，若是一名修士长时间的炼制灵液，终究会导致修为倒退。

    但是，为了一场拍卖会，姬晚月不得不如此。

    再有半年，南境最大的一座人族城市——镇南城当中，将会举行一场一年一次的拍卖大会。

    而在流露出的些许拍卖消息中，姬晚月偶然得知，在这场拍卖会上，有可能出现一种奇特的物品。

    地灵根！

    这是一种秉天地精华而生的奇特物品，它并不属于灵药灵草。

    而是天地间少数几种……能够改变灵根的灵宝之一！

    众所周知，一个人的灵根，乃是先天就有的。

    好就是好，差就是差，单凭人力，根本无法对其进行更改。

    而地灵根，便是一种能够改变灵根的宝物！

    拥有七星资质的修炼者，换种说法，便是拥有七星灵根。

    若是运气极佳，哪怕是一星灵根者，使用了地灵根之后，也将有可能……拥有八星灵根！

    这是一件能够逆天改命的绝佳宝物！

    一次偶然之间，得知了这个消息后，姬晚月曾经激动得两日未曾合眼。

    若是小然能够拥有八星灵根……玄丹境对他而言，将不再是一道跨不过的天堑！

    玄丹境前，寿命最长者，不过区区两三百年。

    一想到那逆徒会先一步而去的场景，姬晚月便是感觉，文明高峰之下的心脏……隐隐作痛。

    正是因为不愿见到这一幕，她才会打起了地灵根的主意。

    姬晚月不用想都知道，那等天材地宝，一旦真正的出现在拍卖会之上，绝对会引起一番腥风血雨般的争夺！

    自己虽然贵为凌霄宗长老，但若论财力，还真没有多么雄厚。

    故而，姬晚月唯一能够换取财富的，便是开始大规模的炼制天地灵液。

    一滴紫府灵液，至少可换数十万灵石！

    毕竟，即便是紫府境真人，花费数日时间，才能炼化出一滴而已。

    这一滴灵液的效果，堪比四五品丹药！

    无论何种丹药，若是完美度没有达到十成，没有形成完美丹药，终究会有丹毒存在。

    而服用天地灵液来修炼，服用数量过多，虽然也会产生一定的抗性，使得后面效果愈发低微。

    但终究，对灵液的抗性，不像丹毒，不会损伤到自身。

    如今，姬晚月手中的紫府灵液，已然达到了接近六十之数。

    按照市场价，五十万灵石一滴，她手中的小瓶，便是代表着三千万灵石！

    并且，缥缈峰之所以日子过得紧巴巴的，连苏然丢一个低级储物袋，姬晚月都得心疼一会。

    究其原因，就是因为……姬晚月将所有的灵石，全都集齐起来了。

    目标……直指半年之后的地灵根！

    “紫府灵液，再加上我的积蓄，差不多有五千万灵石了。”

    躺在浴缸之中，姬晚月喃喃自语。

    并且，距离镇南城拍卖会正式开始，还有小半年时间。

    自己再继续炼化天地灵气，应该还能收获至少四十滴紫府灵液。

    这便是七千万灵石了！

    这笔灵石，在南境当中，可谓是一笔巨款！

    按照姬晚月的估算，地灵根虽然珍贵，但还没有到上亿灵石的地步。

    究其原因，地灵根提升灵根的几率，并不高。

    约摸只有一到两成的机会，提升使用者的灵根资质。

    为了这一两成几率，花费上亿灵石？

    在南境当中，这是不现实的事情。

    不过，对于姬晚月而言，她却是不在乎花费了多少灵石。

    哪怕是只有一两成机会，她都会拼尽全力，将其带回，给这逆徒使用！

    “小然，为师已经彻底习惯了有你的日子，若是你不在……”

    姬晚月双手轻轻拍打着水面，顿时荡漾起阵阵波纹。

    若是苏然不在，她的生命当中，至少会失去一半光彩！

    回想着三年来，与这逆徒一路的点点滴滴，姬晚月的神情，不禁有些恍惚。

    姬晚月自己也想不到，自己居然会为了这个徒弟，而做出如此惊人之事。

    整整半年，没有进行过一次修炼，全都是在炼化紫府灵液。

    只为了那道地灵根！

    就在此时，阁楼之外，忽然传来了一道……熟悉的男声。

    “师尊，不要在浴缸内待久了，小心着凉哟！”

    闻言，回过神来，姬晚月顿时柳眉倒竖。

