    杨叁沿着那抹妖气追了出去，那抹黑紫色的妖气在海底游遁着，杨叁对这股妖气可是记忆深刻，透过水面能隐约看见一头油腻肥硕的人形胖鲶鱼正在向着一个不知名的方向游去。

    “还真是山水有相逢，咱们冤家路窄啊！”杨叁露出一个阴恻恻的笑容。

    杨叁每回经过东海，都盼望着能够遇见这只胖头鲶鱼，可没次都不如愿，他都已经快不抱希望了，结果就在这里撞上了，苍天有眼啊。

    那鲶鱼虽然身躯庞大但速度却一点不慢，杨叁紧紧吊在这股妖气身后，也不急着动手，他想看看这家伙要去哪里。

    这黑胖鲶鱼转入一海湾，突然消去了身影，杨叁有些疑惑，却并不担心。

    现在这黑鲶鱼法力明显不如他，也就不可能从他眼皮子地下跑掉，八成是这海湾中有什么海底隧道，那鲶鱼从隧道之中走了。

    杨叁遁入水中，果然！现在杨叁又能隐隐约约感受到哪黑鲶鱼的妖气了，杨叁也在这里找到了一条漆黑冗长的隧道，杨叁跟了上去，游了不多时，就进入了一处山体中，这隧道直通入落地山体中。

    不知这里是何方，杨叁隐隐约约听到远处有声音传来，悄声走了上去，小心窥视着哪里。

    只见到黑鲢鱼正捧着一朵黑色莲花正说着什么，语气卑微且谄媚。

    “圣使大人，属下已经探查清楚了，那东海龙王已经和其他三海龙王一同上天去了，东海现在无人镇守，只剩下了一群小鱼小虾。”

    “敖广那几个儿子也都是废物一个，大人若是现在动手肯定十拿九稳，也不用担心被天庭发现。”

    “嗯，肥鲶，你做的很好，待我们夺得祖龙骸骨后，我会亲自助你越过龙门。”那黑色莲花中传出一道阴恻恻的声音。

    “多谢圣使大人栽培。”那黑色鲶鱼妖狂喜，能得到这圣使的许诺，那他化龙的事情就算是成了。

    他为何这么相信这所谓的圣使大人，还得从很久之前说起，那时候的它还只一条初通灵智的小妖怪，在河流中觅食的时候，偶然寻见了这朵黑色莲花。

    之后他便结识了黑莲圣使，在黑莲圣使的帮助下，鲶鱼妖才能一步一步走到今天这个地步，所以他对黑莲圣使的信任是无以复加的。

    何况鲶鱼妖在于这黑莲圣使的接触下，隐约了解到，这黑莲圣使背后还有一个更加伟大的存在。

    “好好干，黑莲不会亏待你的，待主上降临三界之时，这天地下所有的河流都将封赏给你！”

    给黑鲶鱼画完这个大饼后，黑色莲花中就失去了那黑莲圣使者的声音，看样子是挂断了链接，搞不好是去谋划那所有的祖龙骸骨去了。

    而躲在暗处的杨叁将这一切都收入了耳中。

    “祖龙骸骨，黑莲圣使，主上大人，河流之王，这都什么跟什么？”杨叁有些摸不着头脑。

    以前看西游记的时候也没听说过有黑莲圣使这么一号人物啊！口气还这么狂，从哪疙瘩里冒出来的，杨叁很是疑惑。

    听着那鲶鱼妖的脚步声靠进，杨叁摇了摇头，也不去多想，管他喵的是谁呢！有冤报冤，有仇报仇，先锤了他丫地再说。

    那鲶鱼妖走进，嘴角的两根黑色长须一翘一翘的，肥厚的嘴唇还带着猥琐的笑容，显示是性情不错，嘴里还轻声很唱着。

    “河流之王，我是河流之王。”

    他走到水道边上，正打算遁入水道重新进入大海，却不料他身后一抹湛蓝色的寒光闪过，一根长枪袭杀，快若飞虹白炼。

    来自杨叁的背刺，虽然这鲶鱼妖目前只要那散仙初期的修为，杨叁高了他整整一个大阶段，不过杨叁还是毫不留情的开展背刺，一报还一报！

    猝不及防之下，鲶鱼妖被杨叁用弱神枪钉在石壁之上，看着胸前这贯穿自己的幽蓝长枪，鲶鱼妖此刻是蒙13的，这可是他的秘密基地，怎么会出现敌人的。

    强烈的惊慌使得鲶鱼妖一时间忘却了插在自己的身上的弱神枪，也感受不到疼痛，只是想把肥壮的脑袋扭过去，想看看到底是谁偷袭的自己，但因为化形脖子太短的缘故。

    任凭他怎么转头都看不到后头的杨叁，这场面血腥与滑稽并存其中。

    杨叁握着弱神枪的枪杆尾部，把鲶鱼妖穿着取了下来，就如同那串烤鲜鱼一般。

    “啊啊啊！！！”

    杨叁取下弱神枪的动作并不温柔，强烈的动作疯狂刺激着鲶鱼妖的痛觉感知，使其忍不住疯狂吼叫起来了。

    听得鲶鱼妖的惨叫声，杨叁忍不住喊道，

    “别嚎了，没弄死你算好的了。”

    杨叁本可以直截了当的弄死鲶鱼妖，但他没有那么做，他想从鲶鱼妖口中打听一下关于那所谓黑莲圣使的消息，杨叁隐隐约约感觉这黑莲圣使好像没有那么简单。

    再者就是杨叁想让着鲶鱼妖能够死个明白，知道是谁杀死他的，也算是杨叁对他的一点点小仁慈，虽然这么说但看起来却有些小变态。

    杨叁让鲶鱼妖面对自己，看着这张熟悉的胖脸，杨叁露出些许惨忍的笑容，为什么对鲶鱼妖的恨意这么深刻。

    原因也有，就是这只鲶鱼妖让杨叁第一次与死神擦肩而过，那是杨叁第一次陷入濒死，第一次感觉到，在死亡目前，他是那般的无力渺小。

    那种感觉怎么说呢！难以忘怀，死生间有大恐怖，此话诚不欺我！

    之后那东海一梦，杨叁见得最多的就是鲶鱼妖这张脸，实在忘不了啊！

    “还认识我吗！”杨叁戳着鲶鱼妖，让他正面面对自己，方便他看清自己，免得去阎王那里，不知道要找谁伸冤！

    “你是谁？”看着眼前这个俊秀的青年，鲶鱼妖显然是记不起杨叁是谁了。

    毕竟这些年他帮黑莲圣使办事，加上自己本事也不是个收敛的性格，结实的仇家可不在少数，不让他也不会躲到这样一个隐秘的山体中。

    若不是杨叁一路尾随他而来，还真就找不到他这藏身之处！

