    “咳”，王卓清了清嗓子，面对着秦学的严厉质问，不仅没有表现出忐忑局促，反而咧嘴笑了笑。

    “秦书〗记，在回答你的问题之前，我能先问一下，我和杨峰冲突，还有他精神分裂的事，是怎么传到你这来的吗”

    这叫什么态度秦学简直无法相信自己的耳朵，从二十年前坐上副市长位置的那一天起，就没有人用这种口气和他说过话了，而面前的这个小青年比他的儿子还要年轻，这让久居高位的秦学有种错luan的感觉

    一旁的肖万军也被雷得不轻，那是秦学啊，江洲的总扛把子，打个喷嚏都能让各界人士惴惴不安，跺跺脚金融中心的大楼都能颤三颤的人物王卓是疯了吧，居然用这种态度和他说话

    不答反问，敢手以这种态度面对秦学的人，已经不知多少年没有出现过了

    “怎么了”

    见秦学面se古怪的反复打量自己，王卓讪笑问道：，“这个问题很难回答吗要是不方便说的话，那我可以不问。”

    秦学终于对这个无赖人物彻底的无语了，他翻了翻眼睛，向肖万军摆了摆手。

    “呃王卓。”

    得到老板的授意后，二号秘书终于有机会说话了，一号秘书和王卓的关系不是很近”所以留下的是他而不是皮绍冲。

    肖万军跟随秦学的年头也不短了，深谙领导的性格和做事风格，他知道今天如果不是杨峰的事关系重大，王卓现在绝对已经被他轰出去了。

    老虎的胡子”是那么好o的么

    “是这样的，王卓。”，肖万军斟酌着措辞，将事情的经过向王卓描述了一遍。

    原来杨峰第一次挨打之后并没有向家族求助，而且还动用他自己的关系，将那次事件在小范围内压了下去，而杨家耳目灵通，却是知道这件事的，但为了锻炼年轻子弟，并没有做出反应，而是继续观察事态的后续进展。

    差不多就在这个时候”秦学也从秦思晴那里听到了消息，还让秦思晴给王卓带话，让他见好就收，别再和杨峰争执。

    后来的事，就是在数天的沉寂之后”王卓突然只身出现在杨峰和朋友聚会的山庄内，暴打并羞辱了杨峰，这次的消息是无论如何也瞒不住了，不用盘珊珊汇报，杨家也在第一时间得到了消息。

    杨家一边给杨峰治疗，一边就找秦学要说法了”而且打电话给秦学的是杨家的头号人物”此人排名尤在秦学之上”而且积累的人脉关系远超秦家。

    一开始，杨家并不知道杨峰被淋niao，而且还拍了照片，毕竟杨峰自己不开。”盘珊珊没看到，王卓和何野更不会对别人透lu此事，可是当杨峰突然抓狂，将事件经过叙述了一遍之后，杨家震惊了，挨打也就罢了，对方居然胆敢拍照并且向杨峰脸上撤niao，简直是奇耻大辱

    这一回就不是头号人物打电话了，直接对话说明杨家想开诚布公的分解矛盾，而找人间接的传话，就是矛盾尖锐到随时可能较力的程度了。

    秦学听说王卓居然niao了杨峰一脸，也懵了，随之而来的就是怒火，心说好你个王卓，我已经让思晴带话给你，别和杨峰折腾了，你小子却把我的话当作耳边风，追到人家的地盘上不仅把人打了，还做出这种比打人更严重的事，你脑子里装的难道是屎吗

    肖万军婉转的将事情的经过叙述了一遍，“脑子里装屎”，这种话当然不走出自他的嘴里，而是王卓从他的语气中，自动脑补了。

    “这应该算一面之辞吧”，听完之后，王卓嘿嘿一笑：“那现在轮到我说了吗”，秦学哼了一声，目光在他身上一扫，一副你爱说不说的态度。

    “那天我正在实验室给老鼠打针呢，接到一个电话，说杨峰的一个狗tui子买了一些i，药，正在给杨峰送去。”

    王卓平淡的叙述着，像在讲别人的故事。

    “本来这种事我是不稀罕管的，但那个给杨峰买药的人很蠢的，我怕他们用那药把人吃死了，然后诬赖到我身上，说我投毒，所以我就查了一下。”

    这话换来了肖万军的苦笑，还有秦学的冷眼，王卓的理由也太不靠谱了，杨峰就算真把人毒死了，也不会用这么拙劣的手段向他栽赃的，根本就是胡扯。

    “你们也知道，思源的电脑水平很厉害的嘛。”王卓笑呵呵的一摊手：“我让她一查，就知道了杨峰和他的跟班们都在富丽山庄了，而我们学校的校hua何野也被他们挟持去了。”，说到这时，秦学和肖万军的神态都略有转变，关于何野的事，秦思晴在和老爸聊天的时候也偶尔提起过，甚至连秦学都知道，何野在倒追王卓，而王卓却从不给她机会。

    日理力机的市委书〗记会知道女儿大学里的校hua的一此铁事这事还真有帝王还能了解一下公主身边的宫女或太子的伴读的一些情况呢，何况秦学想当年韦爵爷给皇太子玄烨做陪读的时候，顺治帝都赏赐过他

    王卓的这个“挟持”二字，用的非常好，杨峰的跟班去“买药”，而且他们还“挟持”，了女生，甚至还是个“校hua”这些关键词汇合在一起，故事就丰满起来了，吸引市委书〗记和秘书想听一听后面的事了

    “怎么样，杨家是不是对杨峰挟持校hua的事只字未提”，王卓冷笑一声，见肖万军微微点头，便继续讲道：“我和何野不熟”但救那个叫李梦如的女生那天，别的同学都不敢帮忙，只有她帮我给李梦如重扎了一次止血带。”

    这一回连秦学也微微点头了，这事秦思晴详细描述过”学校里发生了这么大的事，而且主角之一还是王卓，她当然乐于和老爸分享一下。

    王卓叹了口气，说道：“考虑到这个女生本质不坏，我觉得出于道义，不应该让她被杨峰侮辱。所以我就开着车，去了富丽山庄。”，秦学禁不住和秘书对视一眼，两人不约而同的心想，那个女生八成是被杨峰给祸害了，不然王卓应该不会发那么大的脾气。

    却不知该校hua现在正在王卓的宿舍里藏着呢”若不是他一个电话将王卓召来，今晚会不会被王卓祸害一下，还真说不定

    “后面发生的事，我就不用嘴说了，lang费吐沫。”王卓不屑的摇摇头，从衣兜里取出一片指甲大小的闪存卡，啪嗒一声，轻巧的按在桌上。

    “这是”，肖万军好奇问道。

    “这个么，就是杨峰少爷收藏的东西了。”，王卓冷笑道：“他似乎很喜欢在做事的时候用录像机记录下来，留做纪念。你们自己看一看里面的内容，比听我吹牛管用。”

    “万军。”，秦学沉声说道：，“给绍冲打电话”让他送一台电脑进来。”

    王卓立刻摆手：“不用子，我这带着播放器呢”借你用用吧。”，他取出那台徐楚的播放器，交给肖万军后，就安然自若的走到一边，从茶壶给自己倒水喝去了。

    秦学无语”本来把他找来是想严厉呵责一通，然后商量一个弥补的办法的，没想到现在却变成这番情况，而且看王卓现在的态度，分明就是有恃无恐啊

    徐楚出身医学世家，家境是比较不错的，所以她的这部新款播放器支持所有的主流视频格式，肖万军将闪存卡cha入之后，立刻就被自动识别了，弹出了播放选项。

    王卓侥有兴趣的注视着，王峰收藏的照片与视频绝对是重口味的，他很想看看，秦学和肖万军两个大男人头碰头的看这种片子是什么神态。

    但他很快就失望了，因为肖万军把播放器交给秦学后就主动退到了一边，而秦学显然不是电白，他灵活的cao作着播放器，很快就o清了cao作方法，浏览了起来。

    市委书〗记大人看的很认真，偶尔还眯起眼睛注视着屏幕，不过王卓知道这位不是被视频的内容所吸引，而是在从技术角度分析视频是否出自伪造，妾者采取过特殊的技术处理。

    “绝对原版哦，这张卡就是我从杨峰的bu里取出来的。”王卓补充说道。

    良久，秦学才深吸一口气，暂停播放之后将播放器放在一边，抬头望向王卓：“这张卡里的内容，你复制了吗”

    王卓摇头微哂：“这么恶心的东西，我复制它干嘛”

    “你在撤谎。”秦学伸手指了指他，语气肯定。

    东西是我搞到的，你管我复制不复制呢，王卓心中暗自腹诽着，却挠头说道：“真没意思，一下子就被你看出来了。”

    他又取出一张闪存卡丢到桌上，无奈的耸耸肩。

    至于他有没有备份第二张卡，当然是有了秦学能料到他这一手，他何尝猜不到秦学会向他要备份而秦学是不是猜到了他有可能备份第二张，暂时就不得而知了。

    指派肖万军检查王卓交出来的备份卡后，秦学陷入了沉思”作为一位手掌大权的领导，类似的东西他见过太多了，视频的内容已经不足以令他雷霆震怒，而是直接越过这一环节，考虑起了下一步应该做些什么。

    官场之中，有时候麻烦也会带来契机，有了这一张卡片，秦学知道，自己已经在这次麻烦之中站到了不败之地，接下来就看怎么cao作了。瞥了一眼有些吊儿郎当的王卓，秦学已经释然了，若是换了自己在王卓这个血气方刚的年纪，遇到这种事恐怕也会给杨峰一颗苦果子吃吃，亏得杨家还在理直气壮的要说法，杨峰做了那么多天怒人怨的事，现在自己有证据在手，谁向谁要说法还不一定呢。

