    刘备敬佩中，又带着悲伤，道：“侯爷，以前，流弊认为能够和侯爷比肩，现在流弊才知道和侯爷的差距。αο?λψ  八ψν=一中λ文οΑ网 ｗοｗλｗ?．φ８ψ１Αｚαｗλ．ｃｏｍ为了汉室的荣耀，侯爷明知结局，也敢送死。这般的抛头颅洒热血，流弊自愧不如。侯爷放心的上场吧。流弊一定会将侯爷为国为民的故事，流传下去。”

    这时候，刘备沧啷拔出了双股剑，“流弊一定会在第三场的比拼中，学习侯爷大无畏的牺牲精神，为我汉室而战！”

    秦峰闻言，恨不得一脚踹死刘备，若是为了刘家汉室，他早就开溜了，他留在这里，是为了华夏，为了华夏民族。他淡淡道：“癣多，你不用等到第三场，这样吧，第二场你就挥你的大无畏牺牲精神，你上场吧。”

    当啷~，刘备吓的身躯一阵僵直，双股剑坠地，他面色一阵变化，急忙躬身道：“不不不，这是专属侯爷的荣耀，流弊可不敢……可不敢。”他一边说着，双股剑也暂时不要了，一阵后退，直到退到角落里面。

    “师父，徒儿代替您去！”孙策跳了出来，跪在秦峰面前。

    紧跟着，马、朱桓、沙摩柯都出来了，齐呼道：“徒儿代替您去！”

    徒弟们个个真情流露，愿意替师父死。

    秦峰的欣慰，无法用言语表达。曹操和袁绍对视一眼，皆十分感动。

    这时候，刘备看到有替死鬼了，他急忙又走出了角落，连道：“对对对，侯爷，可以派孙策他们代替上场。”他也十分感动，将来若是有机会，他一定也收几个徒弟，关键时刻，就能用上了。

    然而，并不是所有的师徒关系都能够达到这样。实乃秦峰为师有德。而孙策他们皆是忠义之士。

    秦峰不怕死，他反而想着死去后，找老天爷说说这穿越的事情。他也不想让徒弟代替他上场送死。但是，他若是死去。他的华夏崛起的理想就会化为泡影，华夏文明的黑暗时期很可能出现。

    孰轻孰重，自然不言而喻。ν 八一α中文α网 ｗαｗφｗι．λ８ι１φｚ?ｗι．λｃαｏｍ秦峰缓缓闭上眼睛，他虽然知道该去如何选择，但他无法做出这样的抉择。

    也不知过去了多长时间。秦峰猛然睁开了眼睛，他必须要做出正确的抉择了。徒弟们明白秦峰的心意了，他们没有退缩，反而一个个跪行向前，争死！

    秦峰的目光，从他的四个徒弟之间闪过。

    刘备嘀咕道：“也不知，秦峰挑谁送死，估摸着应该是沙摩柯，这小子没背景……。”

    终于，秦峰的目光停留了下来……。

    “师父。让我去！”孙策师兄弟四人互相推着对方，说着同样的话。

    师兄弟情，师徒情，这让曹袁刘十分感动。

    秦峰也是动情，他真心不想看到任何徒弟去死。然而他也知道，曹袁刘肯定不会答应上场的，只能在徒弟们中选一人。

    他的目光停留了下来，但却没有停到任何徒弟身上。他望着门外，眼睛先是流露出惊讶，随后有些喜色。又有些不确定。

    “咦？秦子进看什么呢？”刘备第一个顺着目光看过去。紧跟着其他人也看了过去。

    众人就看到，也不知什么时候，院子里多出来两只猫。看来是一对，嬉戏打闹。还打滚。

    两只猫现人们的目光后，猫心一惊，跐溜就跑了。

    “有了！”秦峰惊喜中起身。

    “哎呀！子进有主意了！”曹操和袁绍急忙上前。

    秦峰就让孙策他们起身，笑道：“徒儿们，谁也不用死了，为师有了一个办法。”

    “侯爷什么办法？”刘备伸脖子道。

    秦峰微微一笑。道：“有一种植物，你们听说过没有？叫做，逗猫草。? α八ψα 一ΑΑο?中文ｗ=ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “逗猫草？”似乎曹操他们都懵了，一阵卟噜卟噜的甩腮帮子。

    逗猫草有很多种，其中有一种特别厉害，属于神经兴奋性范畴。

    秦峰有感事情大有可为，信心更添许多，道：“这种逗猫草叫猫薄荷，原名荆芥，是一种草本植物，十分厉害。猫吃了后，就会出现幻觉，从而精神愉悦，亢奋，满地打滚等等。”

    猫薄荷对于猫有着致命的吸引力，猫咪根本无法抵抗这种吸引力，猫食用后会产生暂时性的行为变化。例如会打喷嚏、咀嚼、摩擦、翻滚、喵喵叫、谵语等。有些猫吃了猫薄荷之后会追逐幻想中的老鼠、有些则呆坐着空茫的瞪着眼。

    秦峰又“打广告”道：“实乃居家旅行，逗猫必备之物。猫咪上窜下跳，产生许多古怪的行为，知道精疲力尽为止。”

    曹袁刘他们都傻眼了，齐道：“竟然有这样的植物？”

    孙策惊喜道：“若是给老虎用了，老虎也会上跳下窜，产生许多古怪的行为，直到精疲力尽为止。那师父就赢了！”

    马他们也喜悦。

    不过刘备大耳朵一阵猛扇，道：“可老虎不是猫呀。”

    秦峰微微凝重，点头道：“但老虎是猫科动物。”

    猫科动物？曹袁刘又傻眼了，他们不知道什么是猫科动物。

    秦峰只好又解释什么是猫科动物。

    他不知道对大猫咪是不是有效，但是他知道，美洲豹就经常吸食“雅吉”藤，这种藤和猫薄荷类似。

    猫科动物有四大家族，既然猫，豹子都喜欢，那么老虎应该也会喜欢。

    “原来如此……。”曹袁刘恍然大悟的模样，他们对视一眼，齐道：“怪不得猫长得这么像老虎，就是小了点，原来猫和老虎是“亲戚”，”

    刘备大耳朵呼扇着，道：“那么，在哪里能够找到逗猫草呢？”

    猫薄荷，原名荆芥，别名樟脑草、凉薄荷、巴毛、是一种草本植物，它原产于欧洲，后来风靡全世界。

    罗马城所在，就是典型的欧洲。他指了指脚下的土地，他后世里逗过猫，于是起身道：“走，跟本侯去找逗猫草！”

    于是乎，众人行动了起来。

    孙策扛着棒子，说道：“师父，找到了逗猫草，就让徒儿替您下场吧。”

    马等人也是一阵争先。

    秦峰十分欣慰，道：“你们没有用过逗猫草，还是师父亲自下场保险。”

    孙策他们看出师父的呵护之意，心中感恩。

    秦峰又道：“你们四个到时候提高警惕，若有事时，师父一声喝，你们就赶紧下来，打老虎。”

    孙策师兄弟一阵点头。

    话说很快就到了第二天。

    罗马实权元老塞维鲁，带着他的亲信大将科尔内利乌斯·庞培，盖得特·尤利乌斯·恺撒，马尔库斯·尤尼乌斯·屋大维，来到驿馆接秦峰去大竞技场。

    庞培、恺撒、屋大维，这些都是荣耀血脉后裔。塞维鲁能够让他们效忠，从而成为了后来著名的罗马中兴凯旋大帝，可见他的能力。

    塞维鲁骨子里透出不屑，瞅着秦峰。这一次，就算是秦峰真的是雷神之锤，塞维鲁也要弄死秦峰。他就说道：“冠军侯阁下，我们陛下已经在大竞技场等候，请您快快启程吧。”

    “好说……。”秦峰笑眯眯的上了他的追云驹。曹操他们人手一匹汗血马，八人一起，跟着塞维鲁前去竞技场。

    一路之上，看到了太多前往大竞技场的罗马人。这些罗马人看到秦峰他们的时候，一方面露出敬畏，一方面又带着敌意。

    曹袁刘他们来到罗马，见到了罗马的强大和繁荣。虽然罗马城不及洛阳城地方大，但罗马的繁荣，却是汉朝无法相比的。这让他们知道世界的真正含义，他们开拓了视野，却是因此更加不敢小视罗马。

    少顷，秦峰他们就来到了罗马大竞技场。

    意大利古罗马竞技场罗马斗兽场是古罗马帝国专供奴隶主、贵族和自由民观看斗兽或奴隶角斗的地方。

    罗马斗兽场，亦译作罗马大角斗场、罗马大竞技场、罗马圆形竞技场。建于公元72-82年间，是罗马文明的象征。位于罗马市中心，罗马国家广场的南面，罗马城大市场左近。

    从外观上看，它呈正圆形，俯瞰时，它是椭圆形的。它的占地面积约2万平方米，长轴长约为188米，短轴长约为156米，圆周长约527米，围墙高约57米，这座庞大的建筑可以容纳近九万人数的观众。

    大竞技场的看台用三层混凝土制的筒形拱上，每层8o个拱，形成三圈不同高度的环形券廊（即拱券支撑起来的走廊）。

    最上层则是5o米高的实墙。

    看台逐层向后退，形成阶梯式坡度。每层的8o个拱形成了8o个开口，最上面两层则有8o个窗洞，观众们入场时就按照自己座位的编号，先找到自己应从哪个底层拱门入场，然后再沿着楼梯找到自己所在的区域，最后找到自己的位子。

    整个斗兽场最多可容纳9万人坐看，却因入场设计周到而不会出现拥堵混乱，这种入场的设计即使是今天的大型体育场依然沿用。

    秦峰他们来到大竞技场的时候，竞技场早已经是沸腾一片了。能够贩卖9万门票的竞技场，由于今天免费，愣是挤进来了十三万人。罗马市政厅不得不紧急调派军队戒严，这才阻止了持续不断的蜂拥而入。

    对于东西方的对决，对于罗马文明和东方华夏文明的碰撞，罗马人表现出了非一般的热情，这来自于伟大的罗马荣耀。罗马人都想要亲眼看到，就在这座国家大竞技场里，伟大的罗马战胜东方的华夏。(未完待续。)