    “虽然我们学院不是第一名校，但是这一品天才的人数差距是不是太大了？”问自然有些难以置信，他一直都知道两边存在差距，可现在看来这差距远比他想象的夸张。

    如果他们这一次没有来明耀学院，那么整个学院的一品天才就只有三个人，三与二十的差距，这简直都快七倍了。

    “这也是有原因的。”李瑞洋有些尴尬，“因为上一届的交流赛，我们学院的比赛结果有些糟糕，所以才会导致这一次的招生情况这么差。”

    听言，帝北宸也没有多问，光是从李瑞洋的表情就能判断出上一次的交流中闽医药学院表现得有多差了。

    “天星学院一直以来都挺厉害的，我打听到他们这一次有一个学生也非常厉害，叫做冷云寒，据说刚进学院不久，就已经打破了多项纪录，突破的速度也令人瞠目结舌。

    我听说他好像刚入学的时候就已经三品了，后来的突破速度很快，目前最起码也已经四品或者五品？”

    李瑞洋猜测着，“这可真是强中自有强中手，一切冥冥之中自有注定啊！

    以前两大学院的一年级生中，从来就没有你们这么强的，这一次我以为我们已经独占鳌头了，没想到对方也有这么强的。

    我看你们去了之后还是不能掉以轻心，说不定对方也有什么强大的底牌。”

    帝北宸微微点头，将冷云寒的名字记了下来，高手无处不在，对方身为一品天才，又能在天星学院独占鳌头，手段绝对不简单，断然不可小觑。

    “除此之外还有几个实力比较强的......”

    李瑞洋将自己打听到的一些消息全部托盘而出，包括一些小道消息，天星学院学生之间的关系派别都给说道了一番，让帝北宸二人刮目相看。

    “没想到你对这些情况还真是够了解的啊，这么一会功夫就已经了解这么多的，渠道很厉害啊！”温子然赞叹道。

    李瑞洋嘿嘿一笑，“出来混终归得有点能耐嘛，别的不说，这种消息我还是知道不少的，算是很有诚意了吧！那我们现在去妖物战场？”

    “可以。”帝北宸道。

    “蔡名姝可以一起去吗？”李瑞洋问道。

    “啧啧……”温子然一脸坏笑，“早就猜到你会带蔡名姝去了。”

    李瑞洋也不解释，他向来就是和蔡名姝一起去妖物战场，经过上一次的事情之后，他们之间的关系比起之前来也要明朗了不少。

    撇开了那一层关系之后，他们反倒是相处的更加自在了，不必在乎他人的看法，无疑是再好不过。

    蔡名姝在听闻帝北宸竟然要去妖物战场的时候也有些惊讶，“马上就要去天星学院了，你在这个时候去妖物战场，万一受伤了岂不是白白浪费了大好机会？”

    她皱起了眉头，认真地道：“我绝对你现在还是不要去了，虽然每一次的交流赛，我们学院大多都比不上他们，但只要个人表现优秀，一样是会有奖励的。”

