    “那个该死的市长……”

    在战舰的通道之中，因为这里有着引力系统，所以舰长能够大步稳定地走在地面上，它一边在嘴中喃喃着和市长有关的事情，一边走到了一处房间的面前。

    “我记得是在这里有安装了一个……”

    舰长在房间门前轻轻敲了一下，这扇们顿时打开了，在门内的房间中出现了大量复杂的机械装置。

    舰长直接抬起手中的武器，对着这些装置直接按下了发射的按钮。

    ‘轰！’在一阵轰鸣声之中，整个房间顿时化作了一片火海，当大量的碎屑倾泻而出的那一刻，舰长立即关上了房间的大门。

    “有谁接收到吗？有谁……通讯恢复了！”此时，它的头盔里响起了操作员清晰的声音：“舰长，通讯恢复了！但是刚才这里显示舰内有一个部位受到了攻击！”

    “不用担心，那是我做的。”舰长说道：“因为我把这里炸了，通讯才会恢复……但是现在只是通讯恢复而已，舰内的大部分操作系统都没有恢复，现在我会告诉你们一些位置……然后你们要去那里把里面的一些东西炸了，才能恢复战舰的运行。”

    “动作要快……在禁地撞上来之前搞定！”

    “是……是的！”

    听着有些慌张的回应声，舰长继续向前走去，它已经知道这一切的原因，这一切，全都是市长害的。

    市长的那个计划，被叫做什么‘全物种统控计划’……而这个计划的关键部分就是那个叫做‘X型神经传导装置’的东西。

    舰长和许多‘高层’角色都参与了这个计划，所以它们也十分清楚。

    这个传导装置不单是安装在各个居民的护甲中，还有各种大型机械，战舰，飞行器等等的各种东西都有装上。

    总之，这个东西安装了之后，就可以让市长对目标机械有着绝对的控制权。它可以直接远程下达任何命令来控制机械。

    市长本身是想通过这个计划，来对一切进行控制的，许多位于高位的生物也同意计划，但是它们也要享有控制权。

    市长也答应了它们。所以有不少生物参与这个计划……

    但这不是重点，当初在计划开始实施时，舰长就提醒过市长，说这种装置的技术不安全，有可能会被别的什么入侵。被别的东西控制……

    可是市长没有听从它的这个建议，它还在这些大型战舰上安装了这些装置，所以现在才会有这些问题。

    很明显的，那个浮岛寄主就是通过这些装置来影响整个战舰的系统的。

    好在，舰长还记得那些安装装置的位置，现在它可以直接去把它们给毁了。

    它们无法被关闭，所以除了炸掉之外没有什么别的办法。

    因为战舰很大，所以这些装置也很多，它们都分散在不同的部位，不过这里的操作员和士兵们应该有足够时间毁掉它。

    不过。这艘船上的士兵不是很多，虽然有五公里的直径，但是上面的生物很少，它们大多数都是坐在操作室里进行操作的，所以要去到安装装置的地方炸掉目标需要一些时间……

    而舰长认为，时间应该足够。这艘船并不是没有在移动，刚才射击的时候，它就已经开始在缓慢的后退。

    现在这种后退速度依旧维持着，虽然没有禁地的前进速度快，但是还是可以拖延一下。

    ‘轰——！’

    就在舰长想着的时候。它突然听到了一阵爆炸声，与此同时，在头盔里也想起了联络的声音。

    “报告舰长，我们已经把X号房给炸了。现在已经恢复了一些别的功能，好像战舰的动力装置也可以进行一些控制，我们可以稍微使用一些功能了。”

    “是什么功能恢复了？”舰长一边走着一边问道。

    “是……似乎是一些侧面的炮火系统。”操作员说道：“但是它们的威力都不是很强。”

    “用这些炮火对禁地攻击。”舰长说道：“继续去别的房间把所有的装置都给炸掉！”

    “是！”

    …………

    与此同时，在另外一边。

    那艘战舰内部，的确遇到了很多问题的样子……琳现在正在调查着这些问题的原因。

    在资料库内，琳的间谍在研究着一些有关于这里系统被控制的事情……

    禁地内的浮岛寄主。它虽然不会直接攻击禁地外的战舰，但是它很了解战舰的一些系统运转。

    主要是因为，它从很久以前就开始接触市长的那个神经系统了，因为琳直接问了一下那个很有可能是被浮岛寄主控制着的队长护甲，而它是这么回答的：

    “没错，那是在远古的年代，我就认识了你。”

    现在，琳把之前抓到的那个护甲带到了克拉肯的内部，琳正在和它进行一些聊天。

    每次对它进行问话的时候，它就会说一些话语进行回答，这些话语好像是放置在护甲内的‘流行歌词’。

    这里有不少个性生物喜欢‘唱歌’，包括队长那种生物，所以它的护甲里有很多歌词，而这个被幽灵控制的护甲每当琳问它什么的时候它就会用这些歌词回答。

    实际上，琳发现它进行的对话基本都是使用护甲原本就有的一些词来进行回答的，比如说之前叫救命也是如此，还有向舰长解释的那个时候，它也是用了这护甲原本队长就有的一段任务报告的录音。

    它似乎并不会‘自主说话’，但是却很懂得使用这些词来回答，回答的意思还挺接近琳想要的答案。

    但是，还不够精准，所以现琳在问它话的时候，同时也在用一些兵种在研究它的内部构造，看看这个护甲到底是怎么被控制的……

    现在，琳已经差不多得出答案了。

    琳认为……浮岛寄主应该不是有着‘实体’的生物，它可能是一种能量生物。

    或者说，它能够制造出能量生物，它主要是使用这种方法，来对战舰和这些护甲机械进行控制的……(未完待续。)

