
    与吕伶菡分道扬镳后，秦逸尘并没有直接从黑魔山脉出去，而是在黑魔山脉外围绕了很大一个圈。

    在几日前，他无意间发现，在黑魔山脉外围，有着众多的人影，而在那些人影中，有几张他颇为熟悉的面孔。

    那些人，正是当初与罗青羽，王海林一同进入遗迹的人。

    想来，罗青羽和王海林还是不甘心，所以，一直派人在看守，若是发现自己……虽然秦逸尘很自负，但是，自知之明还是有的，他现在，还没拥有能和天麟三杰正面冲突的实力。

    在绕了很大一个圈后，天色已经逐渐的昏暗了下来，找了一处人迹稀少的地方，秦逸尘迅速的掠了出去，离开了黑魔山脉范围。

    在辨认了方向之后，他便是对着宣云城所在行去。

    这番绕路，无疑是让路程增加了一倍之余，原本可以一晚上赶回的路程，显然是不可能了。

    在行走了一个时辰左右，秦逸尘发现在前方有灯火传来，一座小村庄的轮毂也是出现在了他的视线之内。

    “先休息一晚，大晚上的方向也不好认。”

    秦逸尘当即对着那个小村庄走去。

    在进入这个村庄后，秦逸尘发现，虽然已经是晚上，但是，这个村庄内却还是颇为热闹，不时的，还有些佣兵和他一样从外面赶了回来。

    秦逸尘的出现，不过是引起几道目光的注意，不过，在看到他那张还有些雏嫩的脸庞后，那些注意他的人便是提不起一点兴趣了。

    很快，秦逸尘来看了一间如同旅店一般的小院门口。

    此时，院子内还有不少佣兵聚在一起，从他们话语中，秦逸尘了解到，他们是在谈论黑木崖的那些事情。

    对于这些，秦逸尘根本没有半点兴趣，直接快速的从他们身旁经过，进入到旅店内。

    在进入旅店之后，秦逸尘愕然的发现，这房屋之内却是有些异常的安静，偶尔从里面出来的人，也是尽量的没有发出什么声响，似乎是怕吵到什么人一样。

    秦逸尘的目光在房屋内微微扫了扫，最后停留在那柜台后面的一位垂着脑袋仿若是睡着了的老者身上。

    这个老者头发已半白，显然年龄颇大。而且，看上去很干瘦，那弱不禁风的模样，与这里显得格格不入。

    要知道，这里可是黑魔山脉外围。

    这里的人可没有善类，没有实力，根本在这里生存不下去。

    不过，看着里面的情况，显然，这旅店是这老者开的。

    这倒是有些诡异。

    秦逸尘犹豫了少许，还是来到柜台前，低声叫道，“那个……前辈，这里还有房间吗？”

    仿佛是听到了秦逸尘的声音，这个老者的脑袋微微抬起，或许是因为瞌睡被扰，他的声音中透露出不耐烦，“最左边还有一间房，不过，你身上有药草没？”

    “药草？”

    秦逸尘微微一愣，他还从来没有听说过住旅店不收银币，直接要药草的。

    “嘿嘿，这小子，连周老头的规矩都不知道，也敢进来。”

    “别多话，免得被殃及池鱼！”

    外面的佣兵看着他那张懵懂的脸庞，不由朝他投以同情的目光。

    别看着老头干瘦，但是却是个暴脾气！

    他们这些人，有几个没吃过亏的？

    “要住就拿药草出来，不住就赶紧滚蛋！”

    老者似乎本想揍人，或许是发现眼前是个少年，所以才没有出手，而是沉声呵斥了一句，声音沙哑，透露出冷漠。

    “药草嘛，我身上真没有……”

    “小子，你是来消遣老夫的吗？”

    秦逸尘话还没说完，便被那老者打断，似乎是觉察到了老者的怒气，那些本来准备看好戏的佣兵，都是缩回了脖子。

    望着老者那张苍老的面庞和有些深陷下去的双眸，不知为何，秦逸尘心中陡然一突。

    从这老者身上，他觉察到了一种极其危险的感觉。

    “这人不简单！”

    这个念头从秦逸尘心中一闪而过，对于自己的直觉，他没有半点怀疑，那种危险的感觉，哪怕是在林华荣身上，他都没有感觉到过。

    这说明什么，他很清楚！

    “药草是没有，不过，我这里有比药草更好的东西。”

    就在那老者准备赶人的时候，秦逸尘嘴角微微扬起，轻笑着说道。

    老者只是微微一顿，扫了他一眼后，便是淡淡的伸手，指了指门外，只差没有直接说让他滚蛋了。

    从那些佣兵脸上的神色，秦逸尘看的出，只怕，这是这位老者最温和的撵人方式了。

    不过，他并没有在意，反而在观察着这位老者，隐隐的，从老者身上散发出来的气息中，他觉察到了一抹隐晦的波动，当下，嘴角的弧度不由更浓了。

    秦逸尘非但没有走出去，反而是靠了过去，轻声说道，“我观前辈体内气机驳乱，所以要用普通药草中的药性来维持？”

    听到这句话，老者指着门外的手陡然一颤，他那一双凹陷的双眸紧盯着秦逸尘，微微眯起的眸子内闪过一抹意外。

    能觉察到自己身上的气机，足以说明，眼前这个少年，似乎有点能耐。

    不过很快，老者眼中闪过一抹黯然。

    知道又如何，他身上的隐疾，岂是一个少年能医治的？

    “走吧，没有药草，就别进来打扰老夫。”

    老者虽然还是示意让秦逸尘离开，他那有些沙哑的声音中依旧是透着冷漠，不过，却是少了一分不耐。

    “前辈，或许我能帮到你。”

    秦逸尘说着，手指也是伸入胸口的衣袍中，拿出属于他的炼丹师勋章。

    对于这种强者，若是能结缘，那是极好的。

    老者的目光落在那勋章上后，虽然有流露出一抹意外，但是很快就恢复了淡然，“做人，首先要懂得量力而为！”

    天才又如何？

    他又不是没见过。

    “前辈可是不相信我能解除你体内的……热毒？”

    对于这个奇怪的老者，秦逸尘也是忍不住挑了挑眉头，直接拉过一条凳子，一屁股坐了下来，绕有兴趣的看着老者。
