    孙小圣看着面前的七个葫芦娃，露出和蔼的微笑。

    这一声声爷爷，他已经很久没听过了。

    不是他将葫芦娃遗忘了，而是这些你那葫芦娃都在闭关。

    七个先天就有着混沌魔神血脉的天才，无需太多资源便可飞速成长。

    这种好事可是会让很多人眼红的。

    时隔五万年，七个葫芦娃再次出现，已然是大罗金仙巅峰。

    只需一个契机便可直奔天道圣人。

    这等提升速度还是在不消耗任何资源的情况，全靠闭关修炼所得。

    就连孙小圣看了都不免心惊。

    而五方揭谛更是对葫芦娃有着极大的恐惧。

    毕竟，他们可是被葫芦娃揍过好多次的。

    如今，七个葫芦大都成了大罗金仙巅峰，已经将五方揭谛远远地甩在身后。

    这份恐惧感就更加强烈了。

    “这是先天葫芦藤的气息？”

    “难道这七个小娃娃是先天葫芦藤诞生的生灵？！”

    通天教主看着葫芦娃们，心惊不已。

    虽说孙小圣总是能给他带来不少惊喜。

    但这种随手就能创造出大罗金仙巅峰存在的事情，还是让人唏嘘不已的。

    而且以通天教主的眼力，他可轻易地判断出葫芦娃们只差一步便可成就天道圣人。

    这提升速度可比二郎神和哪吒快多了。

    最要命的是，一下子就诞生七个天道圣人。

    他们这些老牌洪荒强者的这张老脸还往那搁啊！

    “青出于蓝而胜于蓝。”

    “何必纠结这么多呢。”

    女娲淡淡说道。

    她是真的看开了吗？

    通天教主轻笑一声，不以为意。

    其实在圣人当中，女娲一直都比较自卑。

    否则也不会躲在娲皇宫这么多年都不露面。

    就连妖族都不管不顾，生怕各种因果牵连上她。

    就凭这几点足以看出，女娲的心思最为深沉。

    倘若洪荒世界里凭空多出七个圣人来，最着急的反而就是女娲了。

    然而，这样的人却反过来安慰通天教主。

    除了傲娇，恐怕更多的是无可奈何。

    毕竟，葫芦娃可是叫孙小圣爷爷啊！

    他们就算没有血缘关系，也比他们这些外人亲近许多。

    若是孙小圣有资源，肯定先帮着自家人提升实力。

    哪里轮得到他们这些外人！

    “其实，咱们用不着纠结。”

    “大圣不是说了嘛，迟早会去真理世界。”

    “那里资源丰富，对我等的提升定大有助益。”

    “亿万年都等来了，又何必在意这几天的时间。”

    燃灯一脸平和道。

    自从占据域外魔神的身躯之后，燃灯一跃成为大道圣人。

    说起来，他的境界可比通天教主和女娲还高。

    看事情的本质也比他们更透。

    再加上，燃灯与圣人乃是同辈。

    完全有资格与通天教主和女娲说教。

    “真理世界吗？”

    通天眉头微微皱起。

    不由得看向杨眉大仙和陆压道人。

    这二人就是随着孙小圣从真理世界回来的。

    之前，他也听过这二人提起过真理世界的环境。

    那里遍布黑暗丛林法则，是一个强者如云的世界。

    就算这两位强者身处其中也只是中等偏上的实力而已。

    那样的世界，当真是他们这些人可以去的？

    其实，不光是通天教主内心惶恐。

    跟随孙小圣的一亿洪荒强者心里都没底。

    可他们还是跟来了，至少证明他们还战意十足。

    这一点是值得孙小圣欣慰的。

    就在众人相互交谈期间。

    孙小圣也向葫芦娃们交代了一个任务。

    “还记得女儿国吗？”

    “帮助唐僧守护女儿国，尽可能的避免伤亡。”

    “去吧！”

    孙小圣随意地摆了摆手，任务就算是交代下去了。

    对三界生灵而言，鸿钧这次分道所产生的影响足以令三界崩坏。

    但对孙小圣而言，却完全没有那么可怕。

    力之大道圣人的实力究竟有多强。

    莫说三界强者，就是洪荒强者也没有任何概念。

    所以这帮没见识的生灵才会如此急躁。

    倘若孙小圣出手，任何灾难都不再是问题。

    他只是懒得出手而已。

    “轰！”

    突然，一声巨响从大地之下用上三界。

    李世民等凡人修仙者脚踏大地，感受的最为清晰。

    那股震动好似大地之下有什么可怕的生物即将破土而出一样。

    “摆阵，快！”

    李世民催促着数百万修仙者结阵。

    但参差不齐的境界令阵法迟迟没能完成。

    更要命的是，修仙者的实力实在太弱了。

    在众多洪荒强者看来，凡人拼命创建的阵法却连他们一拳都撑不住。

    哪里可能抵挡地了重塑地火水风所带来的灾难。

    “还是不打算出手吗？”

    玉帝望着那足有一亿人数的洪荒强者，老脸憋得通红。

    他这位天庭之主原本还想保留最后一丝颜面。

    不愿亲自去求人。

    可事到如今，不这么做恐怕是不行了。

    当下，玉帝迈着沉重地步子，腾云驾雾朝着孙小圣奔去。

    见到这只猴子之后，玉帝恭恭敬敬地作揖。

    一脸凝重道：

    “朕，恳请大圣出手援助三界！”

    “这里也曾是你的故乡，难道大圣忍心看着你的故乡就这么毁了吗？”

    玉帝不甘心，却也拿孙小圣没有任何办法。

    唯有套近乎，来尝试说服孙小圣。

    “故乡？”

    孙小圣呵呵一笑，不以为然道：

    “俺老孙的故乡是花果山。”

    “而花果山早已被俺老孙搬去了玉虚宫。”

    “这三界跟俺老孙可没有半毛钱关系。”

    想用故乡之情绑架他，做梦。

    身为大道圣人，虽说孙小圣还保留着完整的人性。

    不像天道那般无情。

    但让他平白无故的爱心泛滥，却是不可能。

    就算拯救三界，他是答应过鸿钧的。

    但约定上并没有交代他要帮到什么程度。

    哪怕是重塑地火水风，会死上不少生灵。

    那对洪荒世界而言也算不上多大的代价。

    反正沾染因果的也不是他。

    就算救人，他也只是捞取功德的一方。

    只不过，在捞功德的时候，顺便报复一下让孙小圣不爽的那些人。

    其中一个，就是玉帝。

    很显然，玉帝清楚孙小圣的心思。

    他一脸为难道：

    “究竟，朕要如何做，大圣才肯出手？！”

    “难道要朕自裁吗？！”

