    

    浑浑噩噩的吃完了饭，苏夏咬着吸管小口的喝着饮料，她坐着的地方可以看到那边正在吃炸鸡的工作人员，这会是刚刚吃完，一点也不剩，都拿着饮料一边聊天或者休息着，好像在讨论着什么。

    一群人往这边看了看，然后站在了一起，一两百号人黑压压的，声音响亮：“一二，谢谢顾予哥！”

    顾予被这声吓的猛地回过了头。

    “我们吃的很好！希望顾予哥经常来！”

    顾予被吓的讪讪的比了个OK的手势：“一定，一定。”

    这时，下午才有戏的陈亦冉姗姗来迟。

    她从剧组的群里早就知道了今天顾予要来的消息，所以故意的晚来了些，本来以为他行程繁忙，吃完了饭就会走，没想到现在竟然还在。

    顾予这个人好说话的时候非常好说话，可一旦让他认定了他不喜欢的人或者是什么，他说话做事是丝毫的不会给那个人留情面的。

    所以陈亦冉才不想和他打照面，可现在是不得不面对他了。

    陈亦冉的表情有点僵，她硬着头皮走了过去，很识趣的没有过去打扰那边围起来几个人，自己找了个椅子坐了下来，默默的看着手机。

    顾予也懒得搭理她，吃完饭把买的礼物都分给导演和陆景尧、穆晨东之后，开始和他们一块开黑打游戏。

    四个人没办法打排位，穆晨东硬是拉了他的经纪人过来五排，几个人围在一起好不热闹，陈亦冉时不时往那边几个人的身上看着，撇了撇嘴。

    心里非常的膈应。

    尤其是在顾予把礼物分完了一圈之后，没有她的，她心里就更不舒服了。

    感觉好像是被无视了似的，心里有股火。

    但是她又不敢表达出来。

    烦躁的难受。

    好不容易挨到了休息时间过去，马上要拍戏了，她长舒了一口气拿着剧本准备就位。

    这场戏是陆景尧、穆晨东和陈亦冉三个人的对手戏，目前没有苏夏的事，顾予好像有话和她说，于是两个人找了个没人的楼梯口走了过去，确认除了他们俩没有别人之后，顾予吊儿郎当的开口：“你出息了。”

    苏夏被他这没头没尾的话搞的有点懵：“怎么了，什么就出息了。”

    “你别装，”顾予双臂环胸，挑眉笑道，“都亲自喂你吃饭了，这什么情况了，你们两个怎么回事啊。”

    说到这件事，苏夏原本靠在墙上的姿势一下子站直了，表情严肃一本正经的道：“我爱豆人帅心善，他看到我一只手不方便吃饭帮帮我而已，这样的神仙爱豆我能爱他一辈子！”

    “试问，还有比他人更好的爱豆吗？我靠，喜欢他能和他一块拍戏我简直太幸福了！我真的爱陆景尧一辈子！”

    “...？？？”顾予满头的问号，这什么突然的走向，说着说着怎么开始表白了？

    “你是不是想的太简单了...”他张了张嘴。

    明明喂你吃卤蛋的筷子都是他的。

    话还没说完，苏夏就满眼冒粉红泡泡的继续道：“又帅又善良，怎么会有这么完美的人！”

