一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十五章男人之间的比赛

    下意识秦浩一行人循着声音看去，倒要瞧瞧对方有多少本钱，敢称“野性”俩字。

    说句良心话，来到南域后，真没见到有“野性”的男人出现。那些具有一定实力的武者，也是一副文绉绉的样子！

    偶然几次意外碰到打劫，就连南域的劫匪也是谈吐不凡，相当的有礼貌，就差动手前问一声：“请问，我可以打劫你吗？”

    不过转头后发现，声音的主人没让秦浩他们失望，着实“野性十足”。

    只见前方，有三人并排而立，衣装暴露至极。

    居中的，是个年纪不大的青年。

    青年俩旁，立着俩名中年光头大叔。

    不管是青年，或光头中年，他们浑身上下，皆没穿衣服。唯有一条巴掌大小的短裤，挡在遮羞位置。

    而且短裤，还是三角状的。

    三人的脚上，各蹬着一双高帮的牛皮小靴子，背后各披有一条醒目的红色大披风。

    他们身材极佳，八块腹肌，俩块胸大肌，下方是暴凸的腿部肌肉，身高一米八开外，那泛着古铜色硬实的肌肤，勾勒出相当“野性”的风貌。

    也许他们为了让自己的“野性”更加吸睛一点，还将背后的披风，用火硬生生的烧穿半截。

    这般尊容，秦浩想到除了齐小瓜的父亲齐大熊之外，还真的找不出来认识的人当中，有谁能超越眼前三人。

    并且就在秦浩他们转身之际，这三位还特意摆出一个造型。

    那青年做出一个金鸡独立的动作，把双臂张开，弯成鹰钩。

    俩个光头大叔分别弯腰弓背，微微下蹲，拿手抵住额头，这般组合起来的出场造型，在他们认为相当潇洒！

    “呃……”

    秦浩和老妖分别怔了一下，确实很……野性！

    “不要脸！”

    雀儿别过身去，羞得满脸通红，背后三人跟“露奔”没俩样，这要是跑在大辽的皇城街中，非得被禁军战士抓起来不可。

    乃至萧晗巾帼不让须眉的性子，也有点承受不住，随同雀儿一起转身。

    唯有阿黄阿黑俩兄弟没太大反应，以他们魔兽的眼光来看，就算眼前的三个人类不穿衣服，那也相当正常。

    “啧啧，刚才还说我们南域男子不够爷们气概，现在俩位姑娘急忙转过身去，不敢正视在下，真令人失望，你们还不如我们南域的女孩子大方呢。说实话，我们南域的女孩子们，最喜欢我这样的！”

    与秦浩年龄相仿的那名青年，潇洒的昂了一下头，甩动他那飘逸无比的卷毛长发，顺便朝路过的一名南域女子抛了个媚眼！

    “变态！”

    这位上临城本地的姑娘尖叫一声，捂着眼惊慌不定的跑了出去，无疑狠狠甩了对方一记耳光。

    “嘁，不懂得欣赏本少，唾……”

    卷毛青年朝被吓跑的本地女子吐口唾沫，嬉皮笑脸看向秦浩和老妖，抖了抖自己的胸大肌，隐隐有挑衅的姿态。

    “真正的男子气度，并不是外在的装扮。”老妖不服道。

    “哦？那你认为，真正的男子气度应该是怎样的表现？”卷毛青年抬起眉毛问到。

    “是不是真男人，找几个女人一试便知。”老妖崩紧脸皮，跃跃挑战。

    “行，你敢与我比试一下？”

    “有何不敢？”

    “好，我们去醉花楼，看谁能以最短的时间内，征服最多的女人。有胆量你就跟过来，输的人帮赢的人结账！”卷毛青年大手一挥，招呼俩个手下，迈步朝城内的某条大街而去。

    “主子……嘿嘿嘿……”老妖猥琐的朝秦浩笑了笑，双手搓动，一副急不可耐的样子。

    自从占了独孤玄霄的身体之后，他还没有进行过伦理之事，不免让老妖有些兴奋，眼下也是想请个假，去与那暴露青年较量一番。

    秦浩翻了个白眼，取出一袋地晶石扔在老妖手里，摆了摆手：“去吧，别惹事就行，早去早归！”

    “多谢主子！”

    老妖拿钱大喜，朝暴露青年追去。

    不过，当听到秦浩的“早去早归”，他差点一个跟头栽在地上，好不容易做一次真男人，老妖可不想自己变成三秒男人。

    “大哥，我们也去见识见识！”

    阿黑冲阿黄递个眼神，经过狗精同意后，俩兄弟也追上了老妖的步伐。

    当然，他们不可能参与此事，只是过去看个新鲜。因为他们还没见识过雄性人类找乐子的地方，究竟是什么样子。

    实际上，就算他们想参与比试，以人类女子的体质，也承受不住古兽族战士的冲击，万一搞出人命就不好了。

    “秦浩哥哥，我和雀儿去逛逛市坊，看看能否买到一些有价值的东西！”

    萧晗眨了一下眼睛，不待秦浩同意，拉起雀儿的手消失在人流当中。

    因为她知道自己的要求，秦浩向来不会拒绝！

    秦浩摇头一笑，目送萧晗离开，带着狗兄一边问路，一边朝炼星楼越来越近。希望顾大师的手法，不会让自己失望！