    听到许多议论，秦尘的眼神望了过去，就看见在西南方向，有四个地圣，抬着一尊轿子，轿子之中，端坐着一个神色不动的年轻人，这年轻人，手里拿着一枚玉佩，在把玩着，气定神闲，身上的气息，居然朦朦胧胧，让人看不清楚。

    这显然就是所说的那个天悦城的薛家少主了。

    而在薛家少主边上，有一头古凰，拉着一辆云车，上面华盖萦绕，亦是一个青年，气息深沉，绽放地圣法则，这是一名地圣天才，也来了。

    秦尘目光一扫，就发现人群之中，这样的地圣高手还在不少数，许多天才，大世家的弟子，其中有几位，气息都十分浑厚，虽然突破地圣没多久，但论实力，绝对都在商古空之上。

    而且，秦尘还发现了，这一次考核，苍玄城城主府居然没什么人过来，似乎这样的传承，并没有人主导，任何人都可以前来，感悟传承，没有任何门槛。

    秦尘并不知道，这其实是苍玄城早先年定下的规矩，因为巨锤传承的存在，广寒府早就下令，一旦传承开启的日子，苍玄城便不能封锁，任何广寒府境内不曾感悟过传承的强者，都有资格前来感悟。

    “尘少。”

    就在这时，一道激动的声音传来，秦尘抬头，便看到秦婷婷在不远处，兴奋的走了过来。

    “你也来了？”秦尘笑着看向秦婷婷。

    “尘少，你担心死我们了，城主府没有拿你怎么样吧？”秦婷婷一脸担忧的看着秦尘，小心传音道。

    “放心，能拿我怎么样？”秦尘笑了：“倒是你们如何了？ ”

    “尘少，你走后，城主府便派人来找上了我们，不但帮助我们吞并了古方斋，还给了我们一个商业中心的最大商楼，用来建立尘谛阁，现在我们尘谛阁的名气，早就已经打出去了，老祖和古药大师他们都快忙不过来了。”

    秦婷婷激动道，她从来没有想象过，自己还能在这么一个势力中，因为城主府的缘故，如今的尘谛阁，威风凛凛，甚至名气能逼近善药堂了。

    当然，因为尘谛阁的炼药大师比较少，真正的生意，和善药堂还是万万无法相比的。

    “哦？”秦尘目光一闪，看来城主府为了拉拢自己，下了不小的功夫啊。

    “对了，尘谛阁建立之后，有没有找上门来？”秦尘询问道。

    “找上门？”

    “对，比如说，有没有人上来找我？特别是女人，而且不是苍玄城的势力。”秦尘盯着秦婷婷。

    “这……似乎没有。”秦婷婷摇头，疑惑道：“倒是有人想要见尘少你的，但都是一些苍玄城的势力，至于女的，更是没有。”

    “没有吗？”

    秦尘叹了口气，难道说千雪她们并不在苍玄城？

    这很有可能，如果千雪她们在苍玄城的话，听到尘谛阁这个名字，肯定会找上门来的。

    可是，如果千雪她们不在苍玄城，又能在哪里呢？

    秦尘目光在广场之上来回巡逻着，希望能在这里看到千雪她们，因为，只要千雪她们在云州，便一定会听说苍玄城的盛会传承，这对于凡圣境的武者而言，是不可错过的诱惑。

    可依旧让秦尘失望了，如果千雪她们过来的话，秦尘早就感知到了。

    “千雪，你们到底在哪里？”

    秦尘心中不由焦急。

    他相信千雪她们就在附近，可为何没有来苍玄城，是因为消息不灵通，还是因为时间上来不及，或者是因为别的原因。

    秦尘不知道，也无法猜测，他所能做的，就是不断提升自己，突破地圣，这样才有足够的资本，在整个云州建立尘谛阁，甚至在整个广寒府，他相信只要千雪她们还活着，只要听到尘谛阁，就一定会找上来的。

    “尘少，你怎么了？”

    秦婷婷疑惑的看着秦尘，将他惊醒过来。

    “没什么。”

    秦尘要摇头。

    而此时，薛家少主几人已经落在了广场之上。

    “这薛家少主好厉害，刚踏入巨锤虚影旁不久，身周就开始流转着符光了，隐隐沟通了不少符纹，想要引起虚影的共鸣，从而沟通巨锤。”诸人看着天悦城薛家少主那边，目光闪烁。

    除了薛家少主外，古语城的顾家少主、万朝宗等人，也都在尝试着，试图沟通巨锤。

    “走吧，我们也开始感悟。”

    秦尘对着秦婷婷说了句，来到一处偏僻之地，他站在巨锤虚影之下，沐浴万千符光，安静的感悟着。

    每一缕符纹都十分繁琐，蕴含天道规则，对于其他并非炼器师的人而言，是天书一般，但对秦尘而言，都并非难解之物，自是能找到其中的奥义，难的是如何通过这些符纹，去沟通巨锤虚影，如何只是单纯的去解，恐怕都无法做到。

    “符纹，是力量之根本，引动天地间的规则力量，只要我找到这符纹的规则，就能够沟通巨锤虚影，不过，这只是简单的沟通，想要真正激活九次，就必须理解每一道符纹的最原始力量。”秦尘心中暗道，他竟走到巨锤虚影旁边直接坐了起来，闭上眼睛，安静的参悟。

    周围，无尽的浮光闪耀着，浩瀚如海，深不可测，似乎无从着手。

    这一坐，就是好几日之久。

    巨锤传承存在于苍玄城不知道多少岁月，从未有人能够勘破其奥妙，又岂是那么好沟通的。

    这几日以来，这巨锤虚影周围聚集的天骄越来越多，尝试想要沟通巨锤虚影的天才人物也越发多了起来，一眼望前就是成千上万，只是在这耸入云天，不知多浩瀚的恐怖虚影面前，即便是千人、万人，依旧显得不是太多。

    每个人身上，都绽放一道道的华光，各种灵魂力量肆意，融入符纹之中，但到目前为止，还没有一个人能够感悟出这符文的力量，并且和虚影进行沟通的。

    轰隆！

    就在这时，一道可怕的光芒涌动，远处天际，一道恢宏的身影缓缓而来。

    是魂火世家的厉东宇，终于来了。

