    也没多说什么，而是拍了拍他的肩膀，然后崔志勋就带着安正全四人走了进去。

    然后没走几步，就遇上了前来迎他的刘仁娜。

    “志勋兮你听我的，智恩她今天...”

    “行了怒那，这件事跟你没有关系，我知道你的意思。”

    刘仁娜还想替李智恩说些什么，但是崔志勋直接打断了她。

    听到崔志勋的话，刘仁娜顿时不知道该说些什么，张了张嘴后还是闭上了。

    “那我带你过去吧...”

    崔志勋的意思她也听出来了，就是让她不要多管闲事。

    今天的是崔志勋也蛮感谢她的，但这不代表崔志勋想听她说一些废话。

    该做什么不该做什么他心里有数，不需要别人来多嘴。

    跟着刘仁娜一路来到她们的包厢门口，都不用刘仁娜说，崔志勋直接就推开了包厢门走了进去。

    入眼空旷无比，起码是个十人以上的包厢此时里面却只有寥寥两人，这也就显得此时正在包厢里面就差没贴在一起的两人十分的显眼。

    “呀，你是谁？谁让你进来的？”

    或许是喝的有点多了，此时的边伯贤意识有些恍惚，只知道突然有人闯进了包厢，不是刘仁娜反而是个男人。

    崔志勋缓缓走到两人的面前，看着渐渐表情不对劲的边伯贤和喝的半醉此时正朦朦胧胧贴在边伯贤身边望着他的李智恩。

    面无表情的静静地看了两人一会，随后突然很灿烂的笑了起来，紧接着就是猛地弯下腰对着李智恩和边伯贤两人狠狠的鞠了一躬道：

    “对不起两位，打扰了你们的雅兴我真的很抱歉。”

    这突然的动作不仅让渐渐意识到了什么，表情变得很是难看的边伯贤人傻了，连半醉的李智恩都愣住了，更是让站在包厢门口的刘仁娜以及安正全几人都愣住了。

    然后就看到安正全不自觉地咽了咽口水，然后缓缓的移开了目光。

    这小子死定了！

    安正全默默的在心里嘀咕道。

    他可是从来没有看到过崔志勋这副样子，向来是天老大我老二的崔志勋，此时竟然朝着这两个不知好歹的人鞠躬道歉，真的是...

    事出反常必有妖，安正全估计此时还傻楞在那搂着李智恩的边伯贤就算是不被沉到汉江里也不会好到哪去了。

    多半要被崔志勋给整个半死，能保住一条命都算他的运气。

    别看崔志勋平时好像挺和善的样子，除了傲气了点，其他的看起来还算是正常。

    但是这些公子哥他可了解的很，看起来越老实的下起手来就越狠，崔志勋也不例外。

    之前那三个给他开瓢的小子，到现在还躺在医院呢，据说被打的人差点都没了。

    而这一切都是崔志勋亲手下场打出来的，由此可知他绝对不是什么善茬。

    或者说这些有钱有势的，没一个是善茬，你要是不惹到他们还好，一旦惹上了，那就自求多福吧。

    这时的边伯贤包括李智恩酒都已经醒了大半，主要是实在是被崔志勋的这一动作给吓坏了。

    边伯贤此时已经认出来了崔志勋的身份，毕竟现在整个南韩估计都没几个不认识崔志勋的了。

    更别说他这个还要间接在崔志勋手下混饭吃的了，他可是知道自家社长现在正在舔SK集团。

    要是让他知道了自己冒然得罪了崔志勋，怕不是杀了他的心都有。

    想到这里，边伯贤赶忙像是触电般的松开了搂着李智恩的手，然后直接一下就跪倒在了地上，对着崔志勋求饶道：

    “会长，我真的不是有意的，我真的不知道您跟智恩的关系，我......”

    边伯贤一边跪在地上一边向崔志勋道着歉，显得很是可怜。

    在南韩下跪道歉虽然不是什么很特别的事情，甚至在一些综艺节目里还经常看到有人下跪搞怪。

    但不管是在哪里，下跪都是十分丢面子的事情，不是到万不得已了，想必没有人会这样做。

    边伯贤也是没办法了，他不傻，能走到今天就说明他是个聪明人，此时得罪了崔志勋，如果不赶紧想办法求得原谅的话，那可就不是简简单单被打一顿能解决的事了。

    他还年轻，大好时光还多的很，那么多粉丝小姐姐小妹妹还等着他去疼爱呢，可不想就这么交代在了这里。

    这些财阀的脾气他是知道的，甚至还跟一些这些圈子里的人混过，当然知道这些人的手段有多么残忍。

    所以此时他只希望能够求得崔志勋的宽恕，就算是被打一顿他也能接受，只求能保住自己一条命，以及他的事业...

    听到边伯贤的乞求，崔志勋没有说话，而是盯着此时也有些回过神来的李智恩。

    李智恩好像也被吓到了，酒都醒的差不多了，整个人顿时浑身颤抖着眼中含泪的望着崔志勋哽咽道：

    “对不起偶吧，我真的不是故意的，我就是一时犯了糊涂...”

    她确实是一时犯了糊涂，本是不满崔志勋的敷衍，喊刘仁娜出来喝酒解闷。

    谁知道喝着喝着就上头了，最后还赌气般把边伯贤这么个人给叫了过来，然后就...

    喝酒害人啊，她对天发誓她一开始真的没想搞这些的。

    就算是后面喊边伯贤过来的时候也只是想故意气一气崔志勋的，谁知道后面一上头就有些没把握好度。

    但这也就是跟边伯贤稍微举止亲密了一些，其他的她可什么都没做。

    刘仁娜可以作证的...

    但是崔志勋此时也早已上头，虽然确实两人没做什么太过出格的事情，但是他还是觉得自己的头上绿油油的。

    这特么能忍？

    之前对着两人鞠躬道歉也是气到不行了，人一犯病就容易做些不太正常的事情，他现在就是这样子。

    “没事的，我不怪你。”

    崔志勋气急反笑，轻轻的摸了摸李智恩的小脸，但这样的崔志勋却让李智恩更加的害怕了。

    “偶吧你相信我，我真的不是故意的，我......我就是想气一下你...”

    李智恩慌不择神的起身来到崔志勋的身边，搂着他的胳膊解释着。

    “那感情好啊，你成功了。”

    崔志勋冷笑着，然后直接抽出被李智恩搂在怀里的手。

