    数个时辰之后，魂战元珠表面的墨青色光晕开始风平浪息。恢复了往常的宁静。陆小天脸上带着几分怪异之色，他沉入魂战元珠内的一道副元神竟然失去了响应。但也并未彻底消亡。眼见魂战元战恢复平静，陆小天的主元神沉入进去，这才发现副元神已经彻底昏死过去。

    只不过此时陆小天的注意力完全不在这昏死过去的副元神上，而是被魂战元珠内的一篇古篆功法所吸引。

    这魂战元珠在体内一掌可握，可元神沉入其中却感觉像是浩渺星空。此时在这虚空之中，为首四个大字，如树叶一般，在虚空中摇曳。

    《融魂大法》！

    天地初分，阴阳术道。夫阴阳者，有名而无形。故数之可十，离之可百，散之可千.....

    通篇诵读下来，反复推敲或法中蕴含的深意。

    此时原本被吸收进魂战元珠之内的一猿，一虎两道元神精魄在魂战元珠之内一阵纠缠，扭曲，彼此之间，谁都想吞噬掉对方。只是双方实力半斤八两，谁都没办法完全战胜对手，结果相互吞噬之下，竟然形成了一只猿非猿，虎非虎的怪物。

    只不过这怪物的气息，合并在一起，却是较之前单猿的猿，虎要强横出一大截。

    “这妖兽精魄算是什么名堂？”饶是陆小天见多识广，可眼前的情形还是让他一脑门子的疑问。毕竟他不管在蓝魔海域，还是以前在赤渊大陆的时候，都留心收罗过各种类似妖兽的功法，便是为了让吞魂大法与自己作为体修的战力更完美的揉和起来。

    可这些功法之中，却是没有一种介绍到眼前这种情形的。

    陆小天试图用元神控制这似猿非猿，似虎非虎的怪物，元神刚接触到这怪物时，便感爱到一股狂暴的妖力冲击而来，如同脱缰的野马一般，蹿入陆小天的筋脉之内。与此同时，体内的血罡之力也似乎受到了莫大的影响，随着这合成的虎猿妖兽精魄在体内奔腾。

    陆小天骇了一跳，连忙用元神控制体内的血罡之力。修炼到现在，体内的血罡之力已经异常充沛，一旦失控，后果不堪设想。仓促之下，想要完全控制这合成的虎猿妖兽精魄之力，陆小天也办不到，只能退而求其次，让体内的血罡之力不乱起来。

    毕竟血罡之力是陆小天自己从无到有修炼起来的，对于这种力量的熟悉已经深入骨髓。没多久，陆小天便使得体内的血罡之力恢复正常。此时体内的力量便好比一条有失控迹象的河流。控制了其中一部分之后，才能将这湍急的河水带到正常的轨道上来。

    陆小天不断以血罡之力将那新生成的虎猿精魄之力包裹住，要将其融入到血罡之力中，你以往动用吞魂大法那般，将力量结合起来。

    在这两种不同的力量相结合的时候，虎猿精魄与血罡之力的接触中，缓慢地诞生了一层血色的氤氲。这氤氲如初生的婴儿，给陆小天的感觉非常新奇而强大。

    伴随着这血色氤氲的诞生，陆小天脑海中突然生起一层明悟，似乎对血罡之力的理解到了一个新的境界。

    “哗！”陆小天体内涌动的血罡之力如潮汐一般，甚至在外面，都能听到那潮水般的声音。全身暖洋洋一片，陆小天感觉自己的身体如同泡在了温泉中一般，暖洋洋一片。

    体内的血罡之力，延伸到体内更多的地方。让陆小天认识到，哪怕是晋阶十二阶体修之后，血罡之力也并非通达全身各处。而这血色的氤氲便有如一把钥匙，打开了关卡，让以前黑暗看不到的地明朗地展现在陆小天眼前。水到渠成。

    血色的氤氲吸着着血罡之力，那看上去淡泊的颜色开始加深，而血罡之力供给了足够的养份之后，开始变淡。最终因为蕴含的力量太低，被自动排出体外。

    此时体内新的血罡之力也在不断地生成，直到那血色氤氲在体内几乎形成一块液态粘筒的血玉。这种交替补充的动作才停止下来。

    咚，那氤氲所化的血玉滴落到血罡之力内，溅起几滴血珠。陆小天惊讶地发现这血玉已经开始重新溶解在血罡之力内。

    随着血玉的溶解，陆小天感觉身体比起以往变得更为轻灵，哪怕不用神识，身周的世界也变得更为灵动。

    而此时原本有几分桀傲不驯的虎猿精魄，在新的血罡之力下，开始变得温驯。

    陆小天手掌一伸，上面一团血罡之力，比起以往更为凝实的同时，却也带有几分灵动，似乎更多了一层意境。

    “莫非这便是修炼到高阶体修之后，才能诞生的血之真意！类似于寻常修士的五行，亦或是冰风雷三奇中的一种真意！”陆小天看着手掌中这道新生成的血罡之力。心中的惊喜可想而知。

    没等陆小天欣喜多久，体内再次传来异动。原来新生成的虎猿精魄已经开始与血罡之力合流。

    虽只是十阶的妖猿与妖猿精魄合成，可生产的妖力却是陌生狂暴之极，倒不是说这股力量强大到了何种程度，事实上比起单号的十二阶妖兽精魄仍有一段距离，但这只新合成的妖兽精魄却已经达到了十一阶的地步。增长的幅度极为惊人，对于陆小天而言，强行控制也可，只是想要像以前那般形成战力，却还不够。

    有时候力量并非越大越好，而是要完美的控制。可新生成的虎猿精魄却更为桀傲而狂躁。哪怕是逐步溶解在血罡之力中，亦是左冲右突。陆小天才刚借助融魂大法，领悟到了血之真意，此时对于血之真意的控制也还不到位，又多了虎猿精魄搅局，体内再次膨胀起来。

    只是陆小天仍然按照《融魂大法》中的要诀细细体会十阶虎妖与猿妖的精魄融合之后带来的差异。并未仓促将这股力量喧泄出去。

    此时陆小天身周四侧无风而动，一股如虎，如猿的狂野气息在四周风云激荡。将白骨舟内精纯之极的鬼气都冲淡了大半。甚至未曾动用手段之下，陆小天身周亦是一阵阵虎啸猿啼之声。气势颇为骇人。

