    

    陆怀修知道沈晔让他一起同行，是怕半路有异变。

    毕竟，大毒枭的关系网可不简单，谁能保证，接下来会一路顺风顺水呢？

    村里动静太大，苏辉早就醒了。

    当他上楼喊几人时，却发现敲每个房间都无人回应时，内心慌的不行。

    此时见到他们平安归来，苏辉蓦然松了口气。

    “田老板，你们这是去哪儿了？可吓死我了！”

    “让苏老板担心了。”天凌笑了笑，“我们就是凌晨的时候听到动静，所以出去看看，结果，没多久警察就来了，就在哪儿凑个热闹。”

    看着三人湿漉漉的衣服，苏辉很明显是不信他的话。

    不过，也没多问。

    三人回屋清洗一番，又换了衣服，才收拾行李下楼。

    “你们这是要离开了？”苏辉惊讶。

    “嗯。”天凌点头，“不瞒苏老板，我们此番前来，并非是真的来收草药，而是来找人的。”

    “找人？”苏辉一怔，“那人找到了吗？”

    天凌颔首，“已经找到了。”

    苏辉笑了笑，“找到了就好，早餐已经准备好了，你们吃过在离开吧，反正现在道上都被警车停满，你们的车开不出去。”

    天凌笑说：“我们正有这个打算。”

    苏辉是个好人，就凭他不收苏中林的钱替他办坏事这点就能看出，他是个老实本分之人。

    几十万块，对于苏中林来说，或许算不得什么。

    但对苏辉来说，可能是一笔巨款，毕竟，这农舍并非每天都有人来，而且，一个房间一天才七十块钱，很便宜。

    所以，临走时，天凌将身上所有的现金和这几天收购的药材都留给了苏辉。

    离开临谷村的时候，天凌自己开车，宋晚和沈晔跟着陆怀修和姜文一起坐。

    如同沈晔猜测的一般，这一路果然不太平。

    车刚离开麒麟市上高架桥，枪声就响了。

    拉犯人的车被打爆胎，一个不稳，差点冲出高架桥。

    “枪给我。”

    沈晔朝陆怀修伸手，陆怀修想都没想就把枪交到沈晔手里，这让姜文有点惊讶。

    他们的车开在最后，车窗下滑的瞬间，沈晔朝一个位置开了一枪。

    紧接着第二枪，第三枪，第四枪。

    山里不时有子弹射出，但奇怪的是，再没有一枪能打中那些警车。

    李局用对讲机联系陆怀修，让他先带犯人离开。

    但陆怀修不肯，执意要留下。

    李局拿他没办法，只能嘱咐他小心。

    “停车！”

    姜文收到陆怀修的命令后，直接将车停在高架桥上。

    “枪给我。”

    宋晚朝姜文伸手。

    “呃……”姜文迟疑的看向陆怀修。

    陆怀修点头，“给她。”

    姜文闻言，这才将自己身上的枪交出。

    “你们先留下。”

    宋晚说完，和沈晔同时开车门，一左一右的下车。

    陆怀修自然不肯留在车上，然而，他们推了半天，那车门好似被焊住一般，无论使多大劲儿都推不开。

    “老大，车坏了吗？”姜文一脸懵逼。

    陆怀修不信邪，爬到后座去，试图拉开后座的门，然而，都一样，死活拉不开。

