    江宝宝简直要被气笑了。

    她冷哼一声，不客气的反问道：“占便宜的究竟是谁？我才是江家人，小叔叔出了这么大的事情，我回来接手公司，难道不是名正言顺的吗？不仅如此，我还打算把我父母名下的股份都要回来，小姨，您手里的股份，有不少还写着我妈妈，夏雪柔的名字吧？”

    江宝宝不慌不忙的说着，看着眼前的小姨小姨父一家三口，无数回忆从心底翻涌而来。

    当年父母出事之后，小姨和小姨父就直接接掌管了父亲的公司！

    然后没过多久，就立刻给她办理了转学，将她从优异的贵族学校，扔进了一所普通职高！

    到了十八岁，更是直接撒手不管！

    还美名其曰让自己出去锻炼一下！

    这么多年，她从来没有忘记这些事！

    只是一桩桩，一件件埋在心里！

    原本打算以后，有机会再慢慢把爸爸的心血抢回来，可是没想到他们现在居然这么过分，直接把主意打到了整个江家头上！

    还这么欺负奶奶和小叔叔！

    江宝宝的眼底，逐渐染上了一抹恨意。

    夏慧雅目光闪烁了一瞬，脸上也没了那副装出来的和蔼神色，直接推脱道：“都过了这么多年了，那些股份如果动的话，可是有不少麻烦的手续，再说了，我帮你父母打理了这么多年，没有功劳也有苦劳，你这么多年不回来，一来就这么强硬的要钱，也太让小姨寒心了。”

    夏慧雅长辈的姿态做的十足，摆明了不可能归还任何财产。

    陆清儿也突然想到了什么，脸上突然露出了看好戏的神色：“江宝宝，就算你想要钱，也得有命花吧？你知不知道，厉北爵之前一直在找你，我真的很好奇，你到底是怎么把他惹恼了？要是让他知道你回来了，恐怕会死的很惨哦……”

    陆清儿说着，心里只觉得爽快的不得了。

    她就知道，江宝宝不可能有那么好的命！

    就算当初嫁给了厉北爵又怎么样！

    她根本留不住他的心！

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，将陆清儿脸上的得意尽收眼底。

    陆清儿那么想看戏吗？

    恐怕要让她失望了！

    江宝宝上前一步，突然勾起了唇角，笑着开口道：“是吗？我怎么不知道这件事，今早一起吃饭的时候，北爵好像表现的对我没什么意见呀。”

    “你说什么？”

    陆清儿闻言，神色猛地一变。

    夏慧雅和陆国辉也交换了一个眼神。

    江宝宝又回到了厉公馆？

    厉北爵怎么可能会重新接受她？

    “怎么？你们看起来好像不太开心？小姨，你不希望我过的好吗？”

    江宝宝故意点明了几个人的心思。

    “你胡说什么！”陆清儿几乎把嫉妒两个字写在了脸上，只说了一个字，就被夏慧雅拦住。

    夏慧雅上下打量着江宝宝，眼神若有所思。

    这丫头是比以前长得漂亮了许多，说话也有底气了……

    只不过，跟自己斗，她想都别想！

    夏慧雅丝毫没把江宝宝放在眼里。

    只思索了两秒，便干笑了一声道：“既然都已经重新回了厉总身边，小姨手里的这点股份，对你来说也算不了什么……”

    “不，那是我父母的。”

    江宝宝直接打断了她的话：“小姨，咱们就都别废话了，你尽快把手续办好，把那些股份给我，我会给你相应的补偿，还有，这间别墅当时花了你们多少钱，我重新买下来，请你们尽快搬出去！”

    “买？你买得起吗？”

    陆清儿直接笑出了声，眼神不屑的上下打量着江宝宝的穿着：“就算你现在身上的衣服和包值几个钱，也不用这么能装吧？全款买下这个别墅，就算是贷款，你也还不起哦。”

    “是吗？”

    江宝宝笑了笑，直接开价：“五千万，够了吗？不够，一个亿也行！”

    “你拿的出一个亿？”陆国辉闻言一愣。

    夏慧雅的神色也有些诧异。

    只有陆清儿最快反应了过来，酸溜溜的开口道：“该不是拿哪个男人的钱吧？你也就能靠出卖色相……”

    “啪！！！”

    她的话还没有说完，脸上便重重的挨了一耳光！

    陆清儿整个人都被打蒙了，愣在了原地。

    随即脸上的神色，立刻变得有些狰狞。

    “江宝宝！你敢动手打我！”她说着，就要朝江宝宝的方向扑过去！

    “江宝宝！你怎么敢和清儿动手！”夏慧雅也反应了过来，上前扬起手，就要朝着江宝宝打过去！

    江宝宝冷哼了一声，闪身避开。

    夏慧雅一个趔趄，差点狼狈的坐在地上，脸色瞬间黑成了锅底。

    “妈！”陆清儿急忙上前将人扶了起来。

    陆国辉则是默不作声的站在一边，皱眉看着他们母女二人。

    “小姨，表妹这张嘴要是在外面，可就不止挨一巴掌这么简单了！”

    江宝宝冷眼看着面前的两个人，故意活动了一下手腕，觉得掌心有些发麻。

    随即，又故意露出了一脸歉意的神色，大声说道：“抱歉，我刚才情绪激动，忘了打狗还要看主人呢，应该私下里让表妹注意一下的。”

    “江宝宝！你说谁是狗！”

    陆清儿瞬间怒不可遏。

    “宝宝……”

    江老太太有些担心的拽了拽江宝宝的袖子，脸上是止不住的惊讶。

    她做梦也没想到，以前少言寡语的孙女，如今脾气竟然这么大！

    周围的气氛变的有些焦灼。

    夏慧雅找了一处平地站稳，气的胸口不停起伏，大声呵斥江宝宝道：“清儿只是跟你开个玩笑！你跟她计较什么！”

    “原来这样只是玩笑啊……”

    江宝宝故意做出一副恍然大悟的样子，猛的上前一步：“那我跟别人开玩笑的方式，就是动手！”

    陆清儿被吓了一跳，瞬间躲到了夏慧雅的身后。

    又装可怜的哭诉道：“妈，连你都没有动手打过我……”

    夏慧雅看着陆清儿脸上的手指印，瞬间心疼的不得了，立刻拿出了手机，语气恨恨的说道：“我这就叫人来把她赶出去！”

    她的话音刚落，余光却突然看到陆国辉站了出来，挡在了江宝宝的面前。

    随即故作严肃的呵斥道：“好了！还要闹到什么时候！你们还不嫌丢人吗！”

