    “吼！”

    诡异神像好似被千里眼给打急眼了。

    此刻的它，两条手臂，两条腿，都已经被千里眼斩断，但却没有摔倒，而是悬浮在半空之中。

    怒吼一声。

    整座庙宇微微颤抖，所有的血气再次疯狂地朝诡异神像的体内涌去，院子里的尸体彻底变成白骨，又从白骨化作虚无。

    诡异神像的气息再度变得强大起来。

    被千里眼斩断的四肢，

    也是自动接好。

    见状，顺风耳眸子里的淡漠始终不变，将插在神像上的长戟召回。

    “吾乃.....奉明寺之神......”

    诡异神像声音回荡。

    见此一幕，赵志国心里不免开始担忧。

    然而，

    它话未说完，便被顺风耳打断：“区区妖物，也敢称神？”

    不再留手，长戟轻盈一挥。

    锐利的破浪便是裹挟着神力朝诡异神像涌去。

    唰！

    仅仅一下，

    诡异神像便是出现一道裂口。

    缓慢提升的气息，在这道攻击下就像是被按下暂停键，神力疯狂吞噬着黑气。

    看到这儿，

    门口暗中观察的胡伟光便是能够确定，

    这两位神明，

    至少也是S级的实力！

    毕竟，诡异神像的防御力，本就达到了A级的程度，而刚刚气息提升以后，目测防御力至少也能达到A级巅峰！

    可尽管如此，还是扛不住顺风耳的随手一击。

    足矣证明两位神明的强大！

    简直就是移动的天灾！

    幸好......

    目前为止，两位神明并没有表现出对人类的恶意。

    唰！

    唰！

    唰！

    顺风耳挥出的破浪不止。

    每次挥击。

    诡异神像的身上，便是会出现一道可怖的裂口，气息也是骤然衰减！

    待到第五次挥击的时候，

    诡异神像的气息已经比之前更加衰弱。

    它嘶吼道：

    “不可能......不可能！”

    “只要在这寺中......吾便是无敌的存在......”

    咔嚓！

    话没说完，千里眼便是挥动着斧钺，直接将其手臂再一次砍了下来。

    “啊！！！”

    诡异神像这次是彻底怕了。

    千里眼和顺风耳带来的压迫感，令它感到窒息！

    声音颤抖，

    夹杂着痛苦的哀嚎声，它不断地求饶道：

    “饶了我......饶了我......”

    千里眼不为所动。

    顺风耳道：“屠害生灵，扰乱世间，按照天庭条令，汝应当魂飞魄散，永世不入轮回！”

    说罢，千里眼便是手持斧钺，直接劈在诡异神像的头顶。

    咚！

    伴随着一声闷响。

    诡异神像的头颅掉落在地。

    一缕黑气迅速抽离，化作一只通体漆黑的黑鸦，朝门外飞去。

    “呵。”

    顺风耳冷哼一声。

    长戟挥动，却是直接将那黑鸦，连同寺庙上空的所有黑鸦一起斩杀。

    鸦群化作袅袅青烟，消散在了空中。

    没有任何人发现，一寸金光从这些青烟当中窜出，直冲云霄，随后不知所踪。

    斩了异兽，

    千里眼和顺风耳没有忘记张奕的任务。

    在寺庙中收集片刻。

    这才离去。

    从始至终，两位神明就像是看不见旁边的赵志国等人一般，只顾完成自己的事情。

    待到千里眼和顺风耳消失以后，

    赵志国长呼一口气。

    呼——

    “刚才那两位，他们...难道是.......”

    尽管已经在尽量克制自己的情绪，但一想到刚刚看到的画面，赵志国还是觉得非常不真实。

    一场如此大的灾难，就这么轻而易举地被解决掉了。

    身为B级守夜人，

    对于神明的各种信息，赵志国是了解的。

    而千里眼、顺风耳作为天庭神将，在民间的知名度也是极高，所以，他自然认得出来。

    “没错，就是那两位！”

    “前两天金林路商场异兽复苏的时候，也是他们出手斩杀异兽！”

    丁浩杨和王伟满脸的激动。

    危局，已被化解，再也不需要有人因此牺牲。

    吴超和杜文文两人也被救下。

    而且，

    经此事件，

    几乎可以确定，千里眼和顺风耳两位神明......绝对是站在龙国众生这边的！

    听到丁浩杨和王伟的回答，赵志国再次吐了口气。

    身为B级守夜人，

    还是崇阳市守夜人的队长，

    赵志国平常随时都会控制着自己的情绪，喜怒不形于色。

    但现在，听到这个消息以后，他忍不住激动起来！

    龙国，

    神明复苏！

    激动着，赵志国突然问道：“对了，刚才的画面，录下来没有？”

    “这个......”

    丁浩杨和王伟面面相觑。

    按理来说，遭遇特殊事件，尤其是遇到新型异兽的时候，都需要全程进行拍摄，更别说这次还遇到了两位神明。

    可刚刚两人救人心切，确实是忘了这回事儿。

    “哎！”

    赵志国面露可惜。

    他的摄像镜头，在刚刚的战斗过程中，不幸毁坏。

    储存卡估计也是损坏状态。

    众人遗憾，

    这时，门外忽地传来一道声音。

    “放心吧，都录下来了。”

    胡伟光笑着走进来。

    “老胡？”

    赵志国看到胡伟光以后，惊讶道：“你怎么也来了？”

    胡伟光摇了摇头：

    “这种时候，我要再往底下坐着，以后还怎么继续当这个负责人？”

    “幸好，两位神明降临，帮我们解决了麻烦。”

    “否则还不知道它再要害死多少人。”

    赵志国赞同点头。

    异兽已被处理，众人便准备归队了，丁浩杨和王伟将昏倒在地的两人背起，而门口小李的尸体，则是由赵志国亲自背着。

    此次，

    出发六人，实归三人。

    牺牲三人里，

    两人尸体被异兽所吞，尸骨未存。

    ......

    ......

    时间回到群鸦被斩，化作一片青烟的那一刻。

    一寸金光，

    从青烟当中窜出，直冲云霄。

    最终，

    钻进了张奕的眉心。

    这次的愿力，远比之前两次加起来的还要多！

    张奕只感觉浑身上下都是暖洋洋的，就像是沐浴在温泉之中。

    足足过去将近一分钟的时间，

    这种感觉才逐渐褪去。

    而在得到愿力的滋养以后，张奕浑身上下也是发生了些细微的变化。

    等两位神明拿着收集到的材料进入神灵空间。

    张奕才从路边走出来，

    回到车上。

    同时，脑海里也是响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主首次斩杀C级异兽，获得抽奖机会一次......”

