    “奇怪......这附近我没感觉出来有魔兽。”欧申挠了挠后脑勺。

    “我们会不会是回到清理过的区域了？”卢斯兰询问了一声。

    几弥亚耸了耸鼻子，摇摇头：“没有，我们前进的方向是正北，而且从未到达过。”

    “那就奇怪了，为什么这么大的一片区域都没有魔兽啊。”欧申一边抚摸海弓的弓身，一边大量四周。

    参天的树木每一棵都有十数米高，遮天蔽日，仅有一点散碎的阳光从树叶的缝隙中漏了下来，宛如一场金色的雨。

    “现在的时间大概是正午，我们先吃点东西吧，然后再前进。”几弥亚把捆在自己背上的包裹取了下来，松开绳扣，从里面拿出了两块肉干。

    欧申和卢斯兰接过坚硬的肉干，咀嚼了起来。

    几个人的牙口都很棒，树皮扣下来都能直接嚼碎。

    “我说，欧申，你之前提出来的那个设想。”卢斯兰将肉干咽了下去，晃了晃手，“有没有考虑过一种问题。”

    “啥问题？”欧申就了一口水，看向卢斯兰。

    “我们在野外设置的营地和记号，不会很容易就被魔兽什么的抹消掉吗，到时候还需要重新建立营地吗？”

    几弥亚也看向欧申，他也有这个疑问。

    “其实没必要的。”欧申再次把一块肉干放进嘴里，咀嚼的时候发出骨头断裂一样的声音，“我们——把岛上的魔兽杀干净不就好了吗。”

    “唉？”卢斯兰和几弥亚都愣住了。

    “我的意思是，让岛上没有魔兽，那样的话，我们只要使用的材料坚固一些，建立的营地不久不会被抹除了吗。”欧申更细致化的解释了一下。

    “这......我好像找不到什么理由反驳。”卢斯兰想了半天，摊了摊双手。

    “我在想啊，营地也不要什么临时的了。”欧申做出拥抱蓝天的动作，“直接建立一个稳定坚固的大型营地，这个岛不小吧，老是在海边的那个高地上住也怪无聊的，遇到海啸也不好躲避，如果能够搬到岛里面来住的话，岂不是能够规避海边的灾难？而且海里很危险，食物产出也没有陆地上稳定......”

    几弥亚看了一眼卢斯兰，再看了一眼滔滔不绝的欧申，小声问道：“哥，你能听懂吗？”

    卢斯兰摇了摇头：“他开心就好。”

    反正这些事情也不需要我来操心，让族长和柯拉姨她们操心去吧。

    欧申停下了嘴巴，看向了两个快把肉干吃完的好兄弟。

    “喂！你们俩！给我留点！”

    ......

    高高的云层之上。

    “宙斯大人，你的观测结果是什么。”赫尔墨斯站在宙斯的身边。

    和高大魁梧的宙斯相比，赫尔墨斯的人形子个体显得有些瘦小。

    宙斯收敛着自己的力量，没有对周围的环境产生影响。

    作为旗舰，作为大神，宙斯也有着自己独特的能力。

    那就是——撕裂一切的雷霆。

    如果宙斯没有限制自己的话，想必这一整片长空，都已经化作了轰鸣的雷海了吧。

    “【半神·欧申安诺斯】现在尚未成长完成，根据我的观测......”宙斯的眼中闪烁着白光，宛如雷霆一样耀眼，“现在的欧申安诺斯，并没有解剖研究的价值，只有等待欧申安诺斯成长为成年个体，才真正具备研究的价值。”

    “这样吗，那么，成长期间的观测，请继续交给我吧。”赫尔墨斯风度十足的微微鞠躬。

    宙斯点了点头，赫尔墨斯是他很相信的一个神明，甚至比一些主神都要可信。

    驾驭着雷霆，宙斯没有在这个地方过多的停留，离开了多丽丝岛的上空。

    留下赫尔墨斯一个人，眼神复杂的看着下方。

    他的神经单元复杂程度在所有的舰艇之中也是十分出众的。

    这也就代表了，赫尔墨斯，有着更多的思考，更多的智慧。

    他对【半神·欧申安诺斯】的看法，究竟是什么呢？

    ......

    “这北边到底是个什么情况？”欧申不解的摸了摸下巴，“走了这么远，连根兽毛都见不到，更别提魔兽了。”

    现在的时间已经到下午了，快到三个人返回的时间了。

    三个人探索不只是一直往前攒，而是要沿途做下标记，还要绘制地图，很多的工作需要做。

    “岛屿的北方明显是不对劲的......”卢斯兰面色严肃，“欧申，几弥亚，你们有没有发现，这边的植被都稀疏了很多，树也比我们之前到的地方要低矮。”

    欧申抬头看了一眼，面色凝重：“确实啊......”

    “有什么事我们明天再来这边探索吧，我们现在不回去等会天就黑了。”几弥亚闷闷的出声。

    他有些饿了。

    几弥亚体型巨大，消耗的能量也最多，中午带的肉干几乎一半都进了他的肚子。

    “你还好意思说！”欧申指着几弥亚，语气颤抖，“你们两个混蛋也不知道给我留点，现在最饿的是我啊！”

    中午那会他在讲述着自己的想法，然后这两个货就吭哧吭哧把肉干吃完了。

    就剩一袋底的肉渣啊。

    “谁让你逼逼赖赖的。”卢斯兰露出了一个怪异的笑容，“饭不言觉不语哦小屁孩。”

    “你，你们！”欧申看着奸笑的卢斯兰和几弥亚，感觉自己血压有点高。

    关键是他还没法反驳，他才十岁，几弥亚十四岁，卢斯兰最大，已经十六岁了。

    他还真是小屁孩。

    “行啦赶紧回家吧，要不要和我比比谁能够不爬树跑得最快？”卢斯兰跃跃欲试的问道。

    “比啊混蛋。”欧申的脸上血管暴起，“输了你可就是小屁孩哦。”

    “等下你们俩，我把这个记号做好。”几弥亚正在地上布置着简易的气味记号。

    那是用鱼血制作的，海鱼的血腥味在陆地上会很突兀，再加上几弥亚的鼻子很好使，几个人就是通过这种方式继续上一天的进程的。

    做好记号，几弥亚走了回来，把背包捆好。

    “我数到三，咱们就开始。”卢斯兰伸出了三个手指。

    “行。”

    “没问题。”

    两个人战意十足。

    卢斯兰的嘴角出现了一丝坏笑。

    “三！”

    卢斯兰跑了出去。

    几弥亚，欧申：？？？

