    儿媳妇儿和婆婆的关系，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    这点儿李之玉深有所感，而且她从来不相信婆婆和儿媳妇能和平相处的，当然，有一些婆婆自己有自知自明，对于儿子的小家从来不插手。

    这样的婆媳关系，表面上看是不错的。

    但是深究，这就是两家人。

    李之玉上辈子，她爸爸说过，孩子结了婚，并不是两家人的事儿，而是三家人的事儿，即婆家，娘家，两个人的小家。

    只要父母少掺合孩子的小家，小夫妻的矛盾也会少不少。

    李之玉现在自己有两个儿子，她一点儿也不想以后看儿媳妇儿的脸色，这些日子她也想通了，她得奋起赚钱了。

    为的不是别的，即使她跟韩穆怀都没有跟孩子一起过的想法，但是难免逢年过节的要聚一聚。

    她要是一天到晚跟个咸鱼似的，估计找个儿媳妇儿，人家也会看不起她。

    李之玉是绝对不允许这种事情发生的！

    她上辈子没有底下过头，这辈子也要把腰板挺得直直的！

    “您来的不晚，刚刚工会的钱主任来过，现在去财务那边儿交钱去了。”李之玉引着朱爱国到徐梅子的办公桌上。

    挑出来几份资料，“朱姐，这是需要填写的资料还有合同，你看看。”然后把范本指给朱爱国，让她参考着写。

    “哎呦，你们这整的还挺正规啊。”朱爱国可是一点儿都饿没有想到，李之玉一个农村妇女，刚上班，就把手头的工作捋顺了。

    朱爱国着实好奇，她甚至觉得，这可能是韩穆怀在家教给李之玉的。

    李之玉不知道朱爱国想什么，但是之前朱爱国可是说过一些话，她都记在心里了，于是笑着说，“朱姐，咱们这些资料合同到时候都要上交到县里的，自然是越正规越好了。”

    朱爱国听了这话，也就没说别的，低着头写资料，李之玉见她这样，也没有再说什么，直接回了办公室。

    她蔬菜大棚的计划还没有写完呢，今天这菠菜送出去，估计很快县里就会让他们把蔬菜大棚提上日程了。

    随着朱爱国写完资料去交钱之后，办公室的几个干事也回来了，陆陆续续的越来越多的人来交钱。

    一下午，王立新几个人就没住脚的忙活。

    终于到了下班的时候，杜兴桥一屁股坐在椅子上，深深的叹了口气。

    “这可把人累死了。”

    剩下的几个人，坐在椅子上，都没有精神说话了。

    “今天一下午才办了五套房子，其余的不是缺这个资料就是缺那个资料，估计明天还得这么忙活。”徐梅子觉得腰部以下已经没有知觉了。

    “是啊，刚才二车间的副主任过来，啥啥都没带着，拿着钱就过来了，跟他说不行吧，他还要问东问西的。光他一个人，我估计我就忙活了一个小时，脑袋都炸了。”王立新觉得他现在脑袋都有点儿被二车间的副主任给绕进去了。

    整个人晕乎乎的。

