    女人都是老虎，吃人不吐骨头。

    女人都是祸水，只会拖累修行。

    远离女人，远离女人！

    思及女人的可怕，姜尘也不理会众女的奚落，动念间，便斩灭了心中所有的璇漪。

    然后，就见他双手连连结印，再展道家绝学，衍化森罗万象，无穷幻境，向着众女笼罩而去。

    一瞬间，种种光怪陆离的景象，在众女的眼前一一闪过，将她们的神魂冲击的迷迷糊糊的。

    趁此机会，姜尘大袖一挥，甩出无穷云雾，苍苍茫茫，无穷无尽，遮蔽群山，掩去日月，使得一切都不可见。

    “和光同尘！”心中一动，又一道家绝学出现在姜尘的手中。

    和其光，同其尘，是谓玄同。

    此神通一出，姜尘身上的气息顿生变化，逐渐与周围的环境融为一体。然后，他的身影就那么的消失不见了。

    他跑路了。

    再不走，就来不及了。

    ……

    过了片刻，众女从幻境之中挣脱出来，只觉眼前无尽的云雾弥漫，云雾中影影绰绰，似蓬莱仙境，如海市蜃楼，什么都看不真切。

    催动法力化作一阵狂风，将眼前的云雾驱散，众女连忙四下打量，就见四周空空如也，哪里还有姜尘的踪影。

    “玉斗道人，本公主和你没完。”恨恨的喊了一声，红衣仙子收起宝剑，扭头就走，朝天庭飞去。

    同时，她也不忘招呼其余几女道：“姐妹们，我们走，去老君哪里问问，道贼道人到底是何来历。”

    ……

    …………

    不提十仙女如何，就说姜尘在离开濯垢泉之后，并未直接返回姜家。

    而是在道家个个据点，以及几个妖王的地盘，分别转上一圈之后，这才施施然的往姜家赶去。

    唉，十仙女要找的是道家天骄玉斗，关我姜家麒麟儿姜尘何事？

    查吧，慢慢查吧，等众女什么都查不出来后，这件事情，久而久之，就会平息下去。

    时间，足以抹平一切。

    ……

    又在外面大吃大喝了数日，姜尘这才慢悠悠的回到姜家，打算闭关一段时间，沉淀一下自己最近所学。

    可是，他才刚到姜家，还没返回自己的家中，就被姜家老祖姜玄给叫了过去。

    一到姜家宝库附近，远远的，姜尘就看到了姜玄的身影，连忙笑眯眯的上前打招呼道：“老祖，是您找我？”

    看到姜尘，姜玄眼睛一亮，故作夸张的说道：“呦，是罪佛来了啊，快快请上座。”

    姜尘在西牛贺州搞出这么大的事来，怎么可能瞒得过姜家。他们在第一时间就得到了消息，然后，就是一阵无言的震撼。

    真的是太震撼了。

    好端端的，姜尘怎么就成佛了呢？

    这不符合逻辑啊！

    离家之时，姜尘还只是红尘之中苦苦争渡的修士之一，可到了西牛贺州没多久，他就直接一步登天，应天命而成佛了。

    这……

    命运之道，真是玄妙，看不透，猜不出。

    讪讪的笑了笑，姜尘有些不好意思的说道：“老祖就别打趣我了，罪佛这名头，听着倒是挺响亮的，可我还真不一定能活到成佛的那一天。”

    这不是在开玩笑，罪佛，问罪之佛，太招和尚恨了，现如今，佛门不知道有多少僧人，巴不得他这尊大德大威王佛去死呢。

    唉，这些僧人，都有罪啊！

    改日有机会，一定要把他们一个一个的抓进佛狱之中。

    见姜尘知晓轻重，姜玄也不打趣他了，只是面色严肃的朝他叮嘱道：

    “你知道自己的处境就好，太古武道未成大成之前，最好少去西牛贺州，省得被人偷偷干掉。”

    闻言，姜尘点了点头，说道：“姜尘明白。”

    这西牛贺州，他是不打算去了，有大威天龙明王在那里，足以稳定局势了。他啊，还是努力修炼吧。

    想起来此的目的，姜尘问道：“对了，老祖您叫我过来干什么？”

    姜玄伸了伸手，朝前指道：“喏，天庭给你的赏赐到了，你自己去看看吧。”

    顺着姜玄指的方向看去，姜尘看到了两个箱子。

    “天庭的赏赐？里面是什么？”心中好奇，姜尘起身走了过去。

    天庭财大气粗，想来不会随便给他点东西，就将他给打发了。

    走上前去，姜尘发现，那箱子上还放着一道黄绸，顺手将它拿起，打开一看。

    嚯！

    原来是一道圣旨！

    上面用先天神文写了一大段话，大概意思就是姜尘除魔有功，封其为伏魔天神，可率一营，并赏赐他金花百朵，明珠百颗，仙酿百坛。

    嗯，都是好东西。

    金花、明珠、仙酒暂且不说，就说那神位。只是伏魔天神的话，确实算不得什么大官。

    整个天庭，不说有上万个，那起码也得有数千个，上不了什么台面。

    但伏魔天神后面，还有一句，可率一营，这就使得这个神位，变得值钱起来。

    同样是将军，有无兵权在手，那完全是两个概念。

    天庭的军制大抵与人间类似，都是五人一伍，十人一什，五十人一队，百人一屯，二百人一曲，千人一部，三千人一营，万人一军。

    伏魔天神可率一营，也就是能统率三千天兵。这三千天兵，姜尘可以从天庭的新兵营里面挑选，也可以自己招人。

    最次的天兵，也要有着地仙的境界，三千地仙，在搭配着姜尘从大秦宝库之中得到的秦孥，无论如何，也算不得一方小势力了。

    而且，没人规定，天兵就一定是地仙。你要是有本事，那就是让金仙给你当手下，也没问题。

    ……

    “啊这，要上天庭为官啊！”要是平时得了神位，姜尘起码也要嘚瑟一二。可现在，想到十仙女，他委实高兴不起来。

    如今他躲十仙女还来不及呢，又怎好跑去人家的地盘当官。这要是一不小心碰了面，那得多尴尬啊。

    见姜尘满脸的不情愿，人老成精的姜玄，心中大概有了猜测，就见他上下打量了姜尘一眼，语气怪异的说道：“啧啧，你小子本事不大，惹祸的本事倒是不小。”

