    第74章 疯狂输出的大舌头

    “大师，你开玩笑的吧？”

    那青年古怪的看着刘风，皱眉道，“不说别的，就只说我自己的存款就有一百多万了，更不要说，我们家还一笔拆迁款留在那儿。”

    “而且，今年过年的时候，我还特意拿银行卡查过的。”

    “银行难道还敢把我的钱从卡上划走？”

    刘风笑了笑。

    摇头道，“银行当然不可能把你的钱划走！”

    “那钱怎么可能无缘无故的消失？”

    青年不满的说道，“三百万，变成三万不到，这实在是太搞笑了！”

    “兄弟，你这是在质疑大师吗？”

    “兄弟，你看过前面那几位吗？你知道质疑的下场吗？”

    “赶紧老实的拜码头，别找虐啊！”

    “就是嘛，说不定是你老婆花了呢？”

    “恩，也有可能是你自己被人骗了，你暂时还不知道呢？”

    “……”

    看着弹幕的信息。

    青年很肯定的摇了摇头，说，“我不可能被人骗，我老婆也不可能被人骗。”

    “哇，这么肯定啊，大师，干他！”

    “大师，别客气，抽他丫的！”

    “我最喜欢看这些嘴硬的家伙，被大师打脸了。”

    “激动人心的时刻来了，大师，请揭开谜底吧！”

    “……”

    看到弹幕。

    刘风笑了。

    这些水友，真是太会来事了！

    当即就说道，“他说的没错，他不可能被骗，他老婆也不可能被骗！”

    “……”

    “什么鬼？不可能被骗，那钱凭空消失？”

    “大师，赶紧揭晓谜底！”

    迫不急怠的水友们，狂刷‘谜底’。

    刘风笑道，“因为，钱根本就不在他们手上，他们怎么可能被骗？”

    听得此话，视频中的青年微微一笑。

    说道，“那么，大师可知道我的钱在哪儿？”

    “钱在哪儿，我不知道！”

    刘风笑道，“但，有一点可以肯定，绝对不在你们家。”

    “……”青年一愣。

    刘风又说，“当然，银行卡还是在你父母那儿的。”

    听到此话，青年脸色一变。

    震惊道，“大师，你……你是说，我父亲的钱被人骗走了？”

    说完，他又摇了摇头，“这怎么可能？我父母把钱当成个宝，他们一分钱都看成是命根子，平时根本舍不得花钱。”

    又说，“怎么可能这么容易被人把钱骗走？”

    说完，又摇了摇头，“不行，我得打电话回去问问。”

    当即，他立马拿出了手机，拔打了一个电话。

    很快，电话就接通了。

    “喂，凡儿啊，你打电话来，是要回来吃饭吗？”里面传来一个妇人的声音。

    青年立刻说道，“不是，妈，我想问问你，咱们银行卡里的三百万，还在不在？”

    “啊，你说钱啊……”

    妇人笑呵呵的说，“哦，你放心，你说今年要做生意，要投资嘛，我知道的，三百万肯定给你准备好。”

    青年又问道，“妈，你没骗我吧？”

    “妈怎么可能会骗你呢？”

    妇人说道，“我说了，你放一百二十个心，你要钱的时候说一声，妈一准给你准备好。”

    “好，我知道了。”

    青年这才松了口气，然后，挂了电话。

    然后，目光一转，看向视频中的刘风，“大师，刚才的话，你听到了？”

    “恩，听到了！”

    刘风点点头，笑道，“他说，会给你准备好，而不是说，钱就在银行卡上！”

    青年问道，“这有什么区别？”

    刘风笑道，“区别就在于，前者，是钱未必在你们银行卡上，而后者，是钱肯定在你们银行卡上！”

    “……”

    青年眉头一皱，还是觉得没多大问题啊！

    刘风笑了笑，“你叫谢凡，出生一个普通的农民家庭。”

    “不过，你们家所处的位置不错，赶上了拆迁的浪潮。”

    “所以，获得了一大笔不菲的赔偿款。”

    “而你也得到了一个不错的工作机会。”

    “你很努力，把握住了机会。”

    “然后是娶妻，成家，生子！”

    “父母帮忙带孩子，帮忙管钱。”

    “妻子则和你在市区上班。”

    “家庭相处和睦，偶尔有点摩擦，也都不算大事。”

    “一直以来，你们家都是顺风顺水，一路上扬。”

    “对于你这个年龄段的人来说，说是人生赢家，一点也为过。”

    “正好，前不久，你的朋友想要做点事情，打算让你投资。”

    “他有好几个项目，开五金店，工地包工程，或者，买一些机械工程车进工地做事。”

    “他和你的关系不错，你很信任他，但你却不知道要做哪一个项目。”

    “而且，由于你这一生太过顺利，像这种把钱全部投进去的嗖哈行为，你从来没做过，所以，你心里有点害怕。”

    “从去年开始，一直考虑到今年，还是没有拿定主意。”

    “而你的朋友，又不断的跟你说，他赚了多少多少钱。”

    “说得你非常的动心，所以，你做出决定，打算下半年和对方合作开个五金店试试。”

    “在你看来，开店子，东西总归是在那儿的，就算是亏，也亏不了太多。”

    “而且，对方在工地那边很多熟人，这店子应该会赚钱。”

    “你的想法不错！”

    “不过……”

    刘风笑了笑，“可惜的是，一切谈妥之后，你却拿不出钱来了！”

    说到这儿，刘风停了下来。

    微笑的看着对方。

    而谢凡在听完刘风说的这些之后，脸色再次一变。

    他很清楚，这不是剧本。

    这就是事实。

    因为，他为了投资这件事情，确实已经犹豫了快一年了。

    也是因为对方一直在说赚了多少多少钱，说得他心动无比，他这才咬牙决定，打算试试的。

    为此，还跟父母商谈了好几次。

    并且，保证了肯定赚钱，父母这才答应的。

    既然对方说的这些都对，那么……

    “大师，我再打个电话给我妈！”

    当即，谢凡说道，“我让他把卡准备好，我下了班就回去一趟，拿卡去查一下。”

    “不用打了！”

    刘风笑道，“你打也没用。”

    又说，“还不如直接回家看看更靠谱一点。”

    谢凡想了想，点头道，“行，那我下午下班之后，就回去一趟。”

    “兄弟，你是人才啊！这么大的心，居然还能安心上班？”

    “我墙都不扶，就服你！这会还有心思上班？”

    “三百万都没了，你还缺那点上班的工资？”

    “你要不干脆别回去，省得闹心啊！”

    “唉，大师，你快说说，到底是咱回事嘛？”

    “就是嘛，别卖关子，快，说给大家听听！”

    “……”

    看到这些弹幕，谢凡脸色一变。

    立马说，“我马上回去，我这就打电话请假。”

    “啊，不对！”

    “大师，你能先告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    刘风笑了笑。

    说道，“你先回去吧，回去之后，我再跟你说。”

    谢凡问道，“现在不能说嘛？”

    刘风摇了摇头，没说。

    “大师，你这样卖关子就不好了吧？”

    “就是嘛，这跟断章狗有什么区别？”（注：跟本作者没关系，本作者坚决不承认是断章狗。）

    “强烈要求大师现在就给大家揭开谜底！”

    “……”

    刘风笑了笑。

    说道，“我不说，自然有不能说的理由，到时候大家就知道了。”

    说着，刘风编辑了一条短信，直接给了聂语。

    发完短信，刘风看了看时间。

    已经是十二点出头了。

    此时，直播间的人数，已经来到了十五万。

    而且，增长速度非常快。

    后面的数字就没停过，一直在变。

    看到这一幕，刘风就笑道，“本来，我想着已经十二点了，大家也要吃饭了。”

    “就想着，是不是先吃完饭再播？”

    “结果，看到进来的人数增加得这么猛，那我还是接着播吧！”

    “不过，在继续给下一位算命之前，我先点个外卖。”

    说完，就开始在手机上点外卖了。

    “大师，报个地址，我给你点！”

    “对对对，大师，你说地址，我们给你点！”

    “大师想吃什么？我这儿是五星级的大酒店，想吃什么都有，你给个地址，我现在给你打包带过去。”

    “……”

    顿时，弹幕全是刷‘地址’的。

    刘风也没在意。

    继续点着外卖。

    这个看上去不错！

    恩恩，这个也好！

    还有这个，这个……

    哇，看着就流口水。

    不行，在直播呢。

    本大师的人设不能崩！

    要稳住！

    我靠，我居然点了这么多！

    我一个人能吃这么多？

    唉，这人啊，就不能有钱，一有钱就膨胀。

    一个人吃，还要点这么多！

    恩，算了算了，不管了，本大师现在有钱了，就要吃一份扔一份！

    这么想着，刘风在选好的十样菜式之中，挑了两样，然后，要了一份米饭。

    总共二十八块钱。

    恩，不错，没有超过三十的预算。

    满意的付了款之后，刘风这才抬头看向了视频。

    “好了，接下来，我们先选出第四位吧！”

    说完，刘风便是将转盘调到了直播间内。

    点击运转。

    停！

    ID:小仙女琪琪！

    视频邀请发出。

    叮！

    连接成功。

    下一刻，视频浮现而出。

    只是，视频之中出现的并不是一个人。

    而是一根红红的大长舌头！

    此时，这根红红的大长舌头，正在疯狂的对着屏幕输出……

    ?  ?原本以为，成绩至少不会太差的。

    ?      有个一千的首订，我也就心满意足了。

    ?      但，现实总是那么骨感。

    ?      就目前的情况来看，可能500都难。

    ?      不过，大家放心，我说到的，肯定会做到。

    ?      这是今天的第三更，第四更也肯定会送上。

    ?      虽然很累，眼睛也痛，但，我还是会争取在十二点前码出来的。

    ?      当然，十二点没出来的话，那一点之前肯定有。

    ?      不多说了，继续埋头码字的。

    ?      成绩虽然不如意，但，三木依旧还是要对得起大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

