
　　第150章一枪光耀三十州，罡气冲霄射斗牛

　　听到唐逸的叫战，深海魔鲸王冷哼了一声。

　　双手成拳在胸前一合，全身紫色光晕流转，在其胸口正中心处的宝石，陡然释放出一抹涟漪，涟漪所过之处，连空气都变得凝固了起来。

　　这是深海魔鲸王的魔鲸领域技能，附带眩晕效果。

　　一旦被涟漪笼罩住，整个人就会陷入短暂的眩晕状态。

　　望着前方不断扩散而来的涟漪，唐逸脑海中回忆着关于深海魔鲸王相关记载的记忆，脸上浮现出一抹疑惑。

　　这又不是打游戏，被控制技能碰到就会眩晕。

　　念头还没有转完，涟漪已经扫过了身体径直朝着远方扩散而去。

　　身体微微一顿，唐逸脸上的表情陡然凝固。

　　这特么狗屁的眩晕，和月关鬼魅的武魂融合技两极静止领域一样，是能将物体禁锢在原地动弹不得的技能。

　　抬眼望去。

　　对面的深海魔鲸王嘴角忽然咧开了一个巨大的弧度，在其身后，庞大的深海魔鲸王虚影静静的悬浮在背后，一身气息直接暴涨数倍有余。

　　做了个前冲的姿势。

　　深海魔鲸王化为一道紫色雷光，嗖的一声便朝着唐逸这边冲了过来，其双手之中，两柄巨大的战锤赫然显化。

　　艹！

　　心中暗骂了一句，意念微动，双手双腿同时绽放出了耀眼的光芒。

　　下一刻，一头金黄色的巨龙、一只雪白的猛虎、一头黝青色的神禽、一只浑身土褐色的猿猴，无声无息的从唐逸四周显化而出。

　　“吼~！”

　　怒吼声响起，白虎与猿猴正面对上了急速而来的深海魔鲸王。

　　紧接着便是一声震耳欲聋的龙吟与嘹亮的蹄鸣声。

　　深海魔鲸王前冲的身影一顿，面对白虎和猿猴，一左一右两锤子下去，原本威风凛凛的白虎和猿猴瞬间消散于无形。

　　劲风吹拂，一双宛若金刚一般的爪子落在了深海魔鲸王的肩膀上，顿时双肩皮开肉绽。

　　其身上穿着的铠甲，面对这神禽的一双铁爪，根本没有半点的防御效果。

　　吃痛的深海魔鲸王脸色一怒，抬手就是一锤，让其化为了点点魂力消散于天地之间。

　　然而就在这个时候，一道银白色的雷电从头顶处劈落，劈得深海魔鲸王浑身一个激灵。

　　扭头望去，赫然正是留存在最后的黄金色巨龙。

　　怒意冲冲的飞过去乱锤砸散，正当深海魔鲸王想要对那罪魁祸首追击而去的时候，被禁锢在原地的唐逸已经恢复了行动力。

　　深海魔鲸王这技能不能说不强，与两极静止领域各有千秋，只是他遇到的人是唐逸。

　　手持长枪，唐逸一掠而过，正面朝着深海魔鲸王迎了上来，身后无数金色的雷霆闪耀。

　　铛铛铛~！

　　一道道金色与紫色的雷电肆掠纷飞，夹杂着一连串的金铁交鸣声。

　　下方波涛汹涌的海面，更是炸起数百道的水柱升空。

　　轰隆——！

　　一道剧烈的炸响身中，双方各自不由自主的退后数十米。

　　“好！”

　　手持着长枪，淡金色的血液顺着长枪缓缓流淌而下，将其上一枚枚的神秘符文点亮开来。

　　而在唐逸的对面。

　　深海魔鲸王持双锤的双手不住的颤抖着，虽说没有如唐逸一样双手虎口开裂，可原本那满是怒意的脸颊上，此时却被一抹凝重所取代。

　　在这大海里统治了这么多年，他这一生就只遇到过两名实力强横的对手。

　　一名是数万年前的海神。

　　再一个，便是对面那持枪而立，眼眸中战意越战越是强烈的家伙。

　　与数万年前相比，此时的他实力无疑要更强上一大截，自认就算是对上曾经的海神也可以战而胜之，然而对面那小子，却让他感觉到了一股吃力感。

　　如此说起来，这小子岂不是比起数万年前的海神还要来得更强？

　　海神已经成神飞升神界，而这小子未来大概率也会飞升，自己修炼数十万年，才聚集到这临近百万年的修为，可却始终无法突破那道门槛。

　　如果吞噬了眼前这小子......

　　深海魔鲸王那望向唐逸的眼眸，一下子变得灼热起来。

　　斗罗大陆上何曾有魂兽成神的传说？

　　对面深海魔鲸王的想法与唐逸的想法有些不谋而合。

　　一个是想吞噬了对方的身体，成就古往今来历史上的第一位兽神。

　　而另一个，则是想杀兽取环取骨，做那第九魂环便拥有百万年神环的魂师。

　　伸手在半神器的蓝银霸皇枪枪刃上一抹，淡金色的鲜血顿时顺着伤口缓缓流淌在枪身之上，将其完全变成了淡金色泽。

　　身后秩序之神的虚影陡然凝实，秩序领域笼罩方圆十数里。

　　唐逸手中长枪直指对面的深海魔鲸王。

　　见状，深海魔鲸王深吸了一口气。天籁小说网

　　身后的巨大魔鲸虚影骤然缩小然后融入进他的身体，浑身气势去到了一个无法想象的高峰，就连周围的虚空，都开始止不住的颤抖起来。

　　轰~！

　　身上的深紫色铠甲寸寸破碎，同样化为一道道的能量涌入进他的身体，让得其身体表面的肌肤陡然龟裂。

　　就如同其身体周围的虚空一样。

　　一道道漆黑的空间裂缝浮现，让得在他下方的海水不住的往空间缝隙里倒灌而去。

　　“最后一击，来！”

　　大声喊了一声，唐逸手中拎着长枪，径直朝着对面因为凝聚了太多的能量，导致连空间都有些承受不住，从而寸寸破碎的深海魔鲸王冲了过去。

　　金黄色的身影一掠而过，就像是那白驹过隙。

　　“一枪光耀三十州，罡气冲霄射斗牛，给我破！！！”

　　只听一道清朗的声音响彻方圆数里的海面，紧接着现场便出现了一连串轰天裂地的轰鸣声，伴随着强烈的震荡，方圆数里范围内的海面瞬间升高十数丈的距离。

　　一道枪芒，就如同是海面上徐徐升腾起来的骄阳，让得无数远在瀚海城的渔民都能看到一抹灿金色的亮光，经久不散。

　　让得无数人跪倒在地，不断向着海面叩首，大呼神祗降临。

　　而那隐藏在大海深处的某座海岛上，几名身处各自领地内的海神岛供奉长老见状，皆都是一脸的骇然以及不敢置信。

　　至于那位位于最高处海神殿上的女子，则是静静的杵着权杖眺目远望。

　　一张堪称绝世的俏脸上，满是凝重。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第150章 一枪光耀三十州，罡气冲霄射斗牛免费阅读。https://xs.23sk.com 