    

    5月7日星期日，从年初一直忙碌到现在的战争部难得放了一天的假期。

    身为后勤总监的尼埃尔少将总算可以舒舒服服地同夫人一道前往巴黎歌剧院，享受着短暂的假期时光。

    就在尼埃尔少将脱下军装换上便装准备同夫人出发前往歌剧院之时，敲门声传来。

    “亲爱的，你去开一下门！”卧室内的尼埃尔少将冲着客厅中的夫人喊了一嗓子。

    “好！”夫人赶忙回应了一声前去开门。

    没过多久，卧室的门打开夫人出现在尼埃尔少将的面前。

    “怎么了？”正在将西装上一枚枚纽扣搂紧地的尼埃尔少将询问道。

    “总统的特使站在门外！”夫人对尼埃尔回答道。

    “什么！总统特使！”尼埃尔见状赶忙扣紧最后一枚纽扣跑到了客厅。

    一名身穿绿色龙骑兵军服的士兵双手捧着一张请柬对尼埃尔少将说道：“尼埃尔少将，这是总统让我交给您的东西！请您收下！”

    “非常感谢！”尼埃尔迅速接过请柬并向龙骑兵表示感谢。

    “如果没有什么事的话，那我就离开了！祝您和您的夫人有一个完美的假期！”

    说罢，负责送请柬的龙骑兵转身离去。

    尼埃尔目送龙骑兵离去后，方才大开请柬。

    请柬的内容是总统希望他能够明天能够来到布洛涅森林，到时候自己回派一辆马车亲自过去接尼比埃尔少将，另外请柬还说总统有一个要送给军队的“小礼物”。

    “怎么了？”夫人来到尼埃尔少将的身旁好奇的询问尼埃尔少将。

    “没……没什么！”尼埃尔少将将请柬收起，露出笑容对夫人说道。

    “那就走吧！”想来不愿意干涉丈夫工作的夫人挽着尼埃尔的手臂说道。

    尼埃尔与其夫人度过了一个难忘的礼拜日。

    第二天上午九点半，一辆马车停靠在尼埃尔的公寓外。

    “马车来了！”公馆内的夫人透过了客厅的玻璃窗看到了公馆外的马车，指着马车对卧室内尼埃尔说道。

    “我知道！”卧室内传来了尼埃尔少将的声音。

    时间大约过去了半分钟，换上天蓝色军装的尼埃尔少将从卧室内出现在客厅，他深情地亲吻了一下自己的妻子道：“我要出发了！”

    夫人同样为深情地看着尼比而少将点了点头。

    走出公馆的尼埃尔少将坐上了热罗姆.波拿巴为他准备好的马车。

    马车载着尼埃尔一路朝着西南方向出发，在经过凯旋门后继续前行，在行驶了大约半个小时后，马车来到了布洛涅森林的外围，并在布洛涅森林的外围停了下来。

    正当尼埃尔少将准备询问马车为什么要停下来的时候，马车夫的声音从车厢外传入车厢：“尼埃尔少将，我们到了！”

    尼埃尔赶忙推开车门朝着前方看去，目之所及只有一间小木屋和几辆马车，木屋的周围是一队负责守卫木屋的士兵。

    “总统在哪？”尼埃尔少将询问道。

    马车夫指着不远处的木屋对尼埃尔少将回应道：“总统留在那里！”

    尼埃尔少将赶忙下车独自一人徒步前往木屋，由于尼埃尔出发的时间很晚，从他的加到达布洛涅森林的距离又很远，以至于九点半出发的尼埃尔十点一刻才抵达。

    此时又正是一天之中最热的时候，接近正午的阳光普照在大地，哪怕身处在时不时有凉风透出树叶从布洛涅森林深处传来的边缘地方，还是显得格外的炽热。

    所幸的是，尼埃尔少将遭受阳光摧残的时间并没有很久，很快便赶到了木屋。

    接受了保卫木屋士兵行礼后的尼埃尔轻轻推开木屋的门，他看到了许多战争部的同僚，有战争部长雷尼奥、国务秘书圣.阿尔诺、伦德尔少将（上一次晋升成为少将）以及一部分其他司的同事。

    “尼埃尔，你来了！”木屋内的国务秘书圣.阿尔诺在看到尼埃尔后赶忙上前打了个招呼。

    “圣.阿尔诺先生！”尼埃尔恭敬的对圣.阿尔诺说着，随后将目光转向了战争部长雷尼奥：“部长阁下！”

    “嗯！”雷尼奥部长冲尼埃尔点了点头，伸出手邀请尼埃尔道：“坐吧！”

    尼埃尔赶忙坐下等待着热罗姆.波拿巴的到来。

    尼埃尔等人的等待并没有多久，热罗姆.波拿巴出现。

    与此同时，一位与在场所有战争部将校级军官都素不相识的人跟随在热罗姆.波拿巴的身后。

    【米涅虽然在战争部挂职，但是这段时间并没有前往战争部，少校军衔同样也是有热罗姆.波拿巴帮助他申报，然后雷尼奥将军批准的。】

    “希望我来的并不算太晚！”热罗姆.波拿巴歉意地笑了笑，他毫不客气地坐在了主座上摆出大马金刀的架势指着米涅少校说道：“今天的主角并不是我，而且他……”

    几乎在同一时间，所有准将与将军都将目光盯在了米涅身上，一向淡定地米涅也忍不住咽了口唾沫，心中也不由得埋怨热罗姆.波拿巴的处理方式。

    眼下所有长官的目光都聚集在自己的身上，自己想不说话也很难，于是米涅少校只能硬着头皮向在场的各位自我介绍道：“各位长官好，我是战争部后勤部门的米涅，少校军衔……”

    “后勤部？”尼埃尔上下打量着米涅，他的印象中好像没有出现过这个人。

    “尼埃尔不用再盯着米涅少校看了，他还没有真正前往战争部报道过！”热罗姆.波拿巴对尼埃尔说道。

    “是我唐突了！”尼埃尔露出了歉意地笑容。

    “米涅少校，你继续讲吧！”热罗姆.波拿巴鼓励米涅继续往下讲

    在热罗姆.波拿巴的鼓励下，米涅少校将米涅弹的原理，以及米涅弹的数据一一说明。

    与此同时，在热罗姆.波拿巴的命令下一份份纸质印刷体资料放在了每一位军官的面前，资料内还配有各种数据。

    听完米涅少校的说明后，战争部将军纷纷翻阅手中米涅枪的资料。

    结合了说明与资料的战争部将军露出激动的表情。

    如果米涅枪数据准确的话，这将会是一场跨时代的枪械革命。

    不要说管理军队后勤采购的尼埃尔，就连战争部长雷尼奥同样也表情严肃地询问道：“米涅少校，你能保证你所说的数据真实准确吗？”

    “我可以保证！”米涅少校坚定不移地回应说。

    经过多次测试的米涅枪完全可以达到数据的水平。

    “既然如此……”雷尼奥将目光投向了负责后勤采购的尼埃尔。

    对于雷尼奥将军来说，只要米涅枪的数据能够达到水平的八成，那么他们完全可以舍弃现有的装备1842年线膛枪。

    心领神会的尼埃尔赶忙说道：“如果这样，我们愿意采购它！”

    “不要着急！少将先生，我们何不亲自实现一下！布洛涅森林并不缺少猎物！”为了彻底打消军队的顾虑，热罗姆.波拿巴提议试验一下。

    “总统阁下，你们已经作出成品了？”尼埃尔激动地询问热罗姆.波拿巴。

    身为一名军队，他无疑希望自己的部队能够装备更好的枪支。

    “没错！”热罗姆.波拿巴拍了拍手，瓦莱夫斯基与莫卡尔背着12柄试做型米涅枪进门。

    将每一支步枪分发到手中后，热罗姆.波拿巴与战争部成员一同前往布洛涅森林之中。

    在树荫交错的森林里，一只灰色的野兔出现在所有人的眼前。

    热罗姆.波拿巴赶忙从装了米涅弹的背包中掏出一根用纸卷好的米涅弹，用力一掰使火药与圆柱头弹丸分离后，将火药倒入枪口内，然后将圆柱头米涅弹放入，最后用通条将米涅弹与火药内部贴合，安上雷汞，并扣动扳机。

    整套动作比普通滑膛枪要快上少于，考虑到热罗姆.波拿巴并不尝尝使用，一个熟练的士兵完全可以节约更多的时间。

    此时的灰色野兔同样也在注视着热罗姆.波拿巴，在野兔宛若红宝石一般的眼中中，一伙人类正在那些相同的铁棍，其中有一个人正在将铁棍对准它。

    野兔并不知道那个铁棍究竟是什么，但是千百年来锤炼的本能告诉它，一旦被铁棍击中，等待它的只有死亡，野兽的本能促使他拼命朝着远离枪口的方向跑。

    可是一切都太晚了，只听“砰”一声，米涅枪的枪口冒出了白色的烟雾，火药推动米涅弹飞出枪口。

    超越音速下的米涅弹以迅雷不及掩耳之势击中了野兔，野兔发生了一声惨叫倒在地上，血液顺着野兔的上头流的满地都是。

    “咦！中了！”尼埃尔忍不住感慨了一声。

    雷尼奥同样也露出了惊讶的表情，他同样也没想到，总统手中的步枪竟然能够在这么远的距离依然保持准头。

    如果装备在军队的话，士兵就可以进行远距离射击。

    这样的话，他们的伤亡就可以进一步降低了。

    “你们也试试吧！”对于自己战绩心满意足的热罗姆.波拿巴鼓励他们也进行实弹射击，只有让他们真正感受一下米涅枪的威力，他们才会心服口服。        

