    一切都是巧合，一切都是顺理成章。

    黑帝真武作为道尊童子，他的棋子出现在道尊渡世宝筏上，这很正常。

    同为水之大道的执掌者，水祖在同源呼应下，发现了洛风这枚道尊棋子，这很正常。

    面对真武棋子，同为水之大道执掌的水祖萌生想法，这很正常。

    彼岸与彼岸神兵互为道友，位格同等，彼岸之下皆为蝼蚁，轮回印为主，水祖为辅，水祖趋向彼岸神兵轮回印，这很正常。

    正常的观测，正常的发觉，正常的念头，水祖展开了正常的行动。

    一点光辉萌生，飘荡于轮回殿中，正在潜行诵经的洛风敏锐地抬起头，黑白交加的眼瞳中自然而然露出一丝警惕，身后真武法相腾升，神蛇腾空，玄龟咆哮，神圣光带荡起涟漪，漂浮空中。

    处于混沌，居高临下，位格奇高，观测众生如同俯视池水中的生灵。看见真武法相，水祖眼中闪烁一丝兴奋：“果然是真武棋子，就算不是道标，也是一条鱼。”

    真武消失多年，旁人都以为祂陨落，但是水祖知道没有，因为天地间的水之大道，还被人占据着，让他迟迟不得掌握水之权柄。

    真武全盛时? 贵为天尊? 但还在造化境界范畴，不成彼岸? 多多少少会受到时光之力的影响? 这么多年下来，实力估计跟我一样? 保持在传说水准。

    “就算勉强保持造化实力，老祖也不是没有盟友。”水祖喃喃一声? 心中有了决断。

    如果能苟活下去? 他肯定不会去碰昔年贵为九大天尊，五方五帝的荡魔天尊，黑帝真武。

    但，如今末劫将至? 不是低头认小就能活下来? 他也得考虑一下自己的未来。

    “天帝，如果你还活着多啊。”水祖叹息一句，如果天帝还活着，自己就不会有这么多烦恼，老老实实呆在天帝座下? 靠着天帝庇护活到下个纪元。

    可惜，天帝已经死了。堂堂三界至尊? 无上帝君，彼岸大人物都死得不明不白? 水祖不寒而栗，同时坚定了自己的决定? 朝着轮回印微微一点。

    “何方神圣？！”

    话音未落。

    漂浮空中的光点化作偌大的光柱? 瞬间笼罩住神色惊恐的洛风。

    这是一片类似汉白玉的石块铺成的广场? 中央空空荡荡，周围则是一圈龙、凤、夔牛、貔貅等仙禽神兽的雕像。

    他来了，他来了，虚空传销第一人，诸天万界搞事情小能手，诸多大能的搅屎棍，万千轮回者的噩梦与希望，一世版本主神空间-六道轮回空间。

    “熟悉的感觉，熟悉的方式，熟悉的套路，还是这么简单粗暴拉人。”

    “放在其他宇宙，一定会被天庭约谈。”

    心中微微吐槽一句，洛风警惕打量四周，除了他之外，水祖还拉近了三人，两男一女。

    一个眉间带痣的青年男子手持宝剑，看起来似乎是剑客，一个白发儒生，还有一个普通少女，身着破旧衣裳。

    老儒生同洛风一样，有些惶恐，但是立在一侧，观察四周环境。

    旧衣少女神色慌张，待在角落瑟瑟发抖，不敢言语。

    青年剑客扫了一眼四周，持剑喝问道：“你是谁？你有何种目的”

    当！

    一阵悠扬的钟声响起，引得众人往白玉广场的中央望去。

    “欢迎来到轮回世界！”

    “这里有无尽的危险，但也有无限的奇遇，你们也能从这里得到想要的一切！”

    “你们可以称呼我，六道轮回之主。”

    冰冷宏大的声音响起

    “六道轮回之主，这等神灵从未听闻，莫非是地府鬼神……”老儒生眉头微皱，缓缓问道：“六道轮回之主阁下将我等摄到此地，所谓何事，可以明说。”

    “世事轮转，你将经历一个又一个的世界，完成我发布的任务，累积善功，而善功可以兑换到你们想要的一切，无论是绝世武功、神兵仙器，还是延寿丹药、天材地宝，只要你们听说过的，这里都有，你们不知道的，这里也有！”

    宏大冰冷的声音，再起响起。

    “危险？奇遇？！”

    旧衣少女听得入神，老儒生若有所思，青年剑客不屑一顾，正要言语。

    忽然，三人呼吸止住，特别是青年剑客呼吸从一开始平稳，变得越来急促，脸庞通红。

    “混元宝典，开天剑诀，一页仙书……这，这，这是江湖上的绝世宝典。”

    “此地竟然也有。”

    高高的白玉穹顶上落下了一道光幕，最上面写着“绝世神功谱”

    在青年剑客的幻想下，一排排名震江湖的秘籍映入眼帘。

    【混元宝典全本，兑换价格：一万善功。】

    【开天剑诀全本，兑换价格：八千八善功。】

    【一页仙书，缺第四段，兑换价格：七千六善功。】

    “都是绝级宝典。”老儒生似乎同青年剑客来自同一个世界，不禁感慨一声，然后眼尖发觉，光幕似乎可以移动，在名震江湖的秘籍之上，还有东西。

    “上去。”老儒生试探一句。

    光幕按照老儒生的心思，急速上升，来到顶端。

    【如来神掌全本，兑换价格：一百万善功。】

    ………

    老儒生眼瞳瞬间放大，混元宝典，开天剑诀，一页仙书，三本都是能修行到无上大宗师的秘籍，最高不过一万善功。

    这，如来神掌居然要一百万善功，这是什么秘籍，难道真得能修成仙佛，证如来六丈金身？！

    一页页拉下来，都是闻所未闻的秘籍，或者神话传说中的功法。

    现场所有人沉默不语，似乎都陷入六道轮回之主的伟力之中。

    洛风走到光幕前面，呼喊一声：“神兵”

    最上有十大彼岸神兵名字，缺六把，六道轮回空间有的是标着杀生第一的“冥海剑”，神秘第一的“轮回印”，污秽第一的“魔皇爪”，以及无物不刷的“菩提妙树”

    阿难、陆压、酆都大帝、七杀道人、魔君、水祖六人，以轮回印、封神榜等物打造的六道轮回空间。

    有“冥海剑”“轮回印”“魔皇爪”，并不奇怪，但是拥有佛门圣物菩提妙树就有点问题了。

    谁是菩提古佛的棋子，有大日如来马甲的陆压道君，亦或者来历神秘的酆都大帝，还是不起眼的水祖。

