    回返剑宗的旅途中，青眼雕背上。

    吕凤翼缓缓自张雨的怀中苏醒了过来。

    在发现自己的情况之后，她没有惊慌的喊叫，而是第一时间支撑起了身子，对林千钧道谢。

    “多谢这位公子仗义相救。”

    狂风吹拂下，林千钧也没听清楚什么，只能高冷的点了点头，表示知晓。

    吕凤翼裹紧了身上的大氅，一时间有些迷茫了起来。

    经历一场生死大劫，将来她应该何去何从呢？

    迷茫间，青眼雕已经回到了剑宗。

    此时虽然正是深夜凌晨，但林千钧的回归却在第一时间被通传出去。

    让张雨领着吕凤翼先回去休息之后，林千钧便在一位等候在此的核心弟子的带领下，前往了许子云的居所。

    来到院内，林千钧一眼便看到了负手观看天际圆月的许子云。

    “徒儿林千钧见过师尊。”林千钧拱手执礼，直接开口道。

    许子云缓缓转身，看向林千钧道：“你此去所为何事？”

    林千钧答道：“救一位故人，她惨遭奸人陷害，身陷囹吾，有异人前来告知，我便前去盐帮将她救了出来。”

    “有些鲁莽了，如有下次，记得先告知于我，免得出现意外。”许子云微微点头，然后道：“砺剑之试还有一月多时间，你在山倾剑法上的造诣虽然还行，但修为上还欠缺许多，若想届时崭露头角，最好能达到宗师之境，回去修炼吧，不要懈怠。”

    闻言，林千钧眼神泛起波动，但却并没有多言，而是直接行礼退走了。

    从许子云这话中，他听到了许多信息。

    首先就是他这次出门，许子云似乎暗中安排了人跟随，或者干脆他就是亲自出马，一路护持。

    不然他怎么知道林千钧的剑法造诣？

    毕竟林千钧是在现场加点升级的剑法，以前又没有展现，谁知道他剑法有多强？

    幸亏刚才没有说谎，不然肯定会给许子云留下一些不好的负面印象。

    但许子云提起了砺剑之试，这就很有意思了。

    他现在的修为，本来是没有机会参加砺剑之试的。

    毕竟同辈之中的真传里面，也就只有他还没有突破宗师境界，上台就只能被吊打。

    可现在许子云这话的意思，似乎是说，他可以上去刷刷脸？

    真就培养他当剑首的意思了？

    换句话说，许子云是确确实实的能够破碎虚空飞升了吗！！

    那么那个问题又不禁浮现在了林千钧脑海之中。

    这可是一门紫色技能，就算许子云天赋超凡，凭什么不到一年时间就直接练到圆满，人剑合一的？

    林千钧有两个猜测，要么许子云取巧用了其它手段，要么就是他真真正正的远超常人，是堪比主角级别天赋的超规格存在。

    也只有这两种可能，才能造就这种奇迹。

    而在林千钧走后，许子云默然的看着他离去的方向，眼神中充斥着一种莫名的情绪。

    半晌后，他喃喃道：“天生剑骨果然不凡，可惜了，和他处于同一时代的剑宗真传们，注定只能成为其砺剑之石了！！”

    ......

    吕凤翼穿上张雨那略微有些大了的衣服之后，有些好奇的打量着四周。

    张雨递给她一碗粥，说道：“现在夜深了，你刚刚痊愈，也不好弄太油腻的东西，把这个喝了吧。”

    吕凤翼道了声谢，对张雨道：“这位姐姐，这里是什么地方？”

    “剑宗。”张雨平淡的回答道，语气中颇有些自傲的意思。

    “剑宗！”吕凤翼闻言一惊，天下三大顶尖宗门之一的剑宗，她小心翼翼的问道：“那位公子是何许人？为何不远千里前来救我？”

    张雨笑着回答道：“那是我剑宗真传弟子，名字叫林千钧，你以后也可以叫他林公子，至于林师兄他为什么要去救你，我并不知情，但听林师兄所言，似乎是因为有异人恳求他前去救你的原因。”

    “异人吗？”吕凤翼微微点头。

    她倒是知道异人间有某种厉害的通信方式，能轻易与数千里之外的异人进行交流，如此看来，应该是那位对她的事情仗义执言的异人进行了帮助。

    如此想着，她不禁对异人这个群体有了三分好感。

    这些异人虽然有些难以理解，而且做事情古古怪怪的，但总的来说，他们至少要比青蛇帮的那些恶人要好许多吧。

    两人一问一答，不多时，吕凤翼便对现在的情况有所了解。

    林千钧能听信异人言语，不远千里前往救援的情谊也被她牢牢记在了心中。

    她左思右想，觉得自己也没有什么能报答林千钧的，林千钧这等身份，身边也不缺照顾他的侍女什么的，如果自己留在剑宗，恐怕还会被认为是攀附权势，于是她便打算等林千钧回来之后，就道谢离开剑宗，待日后有足够的能力，再回来报答他。

    正想着，林千钧已然归来。

    他进院后高声道：“师妹，我回来了。”

    张雨闻声，连忙打开厢房大门，对林千钧道：“林师兄。”

    林千钧微微点头，随后径直迈步入内。

    “多谢公子救命之恩....”见到林千钧，吕凤翼直接准备跪身行礼，道谢他的救命之恩。

    林千钧快步上前，直接伸手抬住了她的手臂。

    这个跪拜他不能受，也不想受。

    他看向吕凤翼道：“跪拜之礼，只为父母与恩师，我之所行不过举手之劳，还受不得此礼。”

    “公子救我一命，恩同再造，自然能受小女子一拜的。”吕凤翼答道。

    说着她便要再度跪下。

    林千钧手臂不动，拒绝道：“已经可以了，如果你真的想感谢我，好好的活着就是了。”

    吕凤翼闻言，心底一暖，这些年走南闯北，她见识的坏人倒是多得数不清，像是林千钧这等对她展露善意的好人，她又见过几个？

    而林千钧此时则是看向张雨，询问起了吕凤翼的情况。

    虽然早就知晓了所有，但该有的过场还是要有的。

    问询完所有的事情之后，林千钧陷入了沉吟之中，似乎是在犹豫该如何安排吕凤翼。

    “林师兄，凤翼她如今孤苦无依，您看，要不让她留在这里如何？”就在这时，张雨忽然开口道。

    林千钧看了张雨一眼，不愧是自己的剑侍，自己表情稍微有点变化，她就知道自己想作什么了。

    “你看着办吧。”淡然的回答了一句之后，他便转身离开了房间。

    吕凤翼本打算离开的想法胎死腹中，还未来的及挽留林千钧便已经看不到他的背影了，一时间她表情有些为难的看向张雨道：“张雨姐姐，林公子是不是有些不满意？”

    张雨笑道：“没有的事，林师兄待人向来宽善，你安心留下来就是了，有林师兄的身份在，以后就没有人敢欺负你了。”

    “林公子.....真是一个好人。”吕凤翼露出了一些感动的表情道。

    面对这样的人，或许先留下来，也不是什么坏事吧。

    “以后你可不能再叫公子了，也得叫林师兄。”张雨纠正道。

    ......

    因为林千钧这次出手宣传到位的原因，朱雀燃空这个初始位面接近大半的玩家都对剑宗产生了好感。

    然后他们便发现了剑宗的种种好处。

    实力强大且不拒绝异人，专门设立任务堂给他们做任务，还有如林千钧这种高级NPC售卖和推演技能。

    这剑宗怕不是这个位面的主线宗门？

    那主角难道是？

    林千钧！！

    一瞬间，无数玩家都激动了起来。

    没错了，具有成长属性的功能性商店，嫉恶如仇，越阶杀敌如喝水，标配的剑宗真传身份，而且听说还是回答了开派祖师的问题才加入的剑宗，是剑道悟性超高的存在，他师尊还是剑宗的剑首。

    这不是主角谁是主角？

    玩家们一通分析下来，直接就确定了剑宗是这个位面的主线宗门，于是纷纷来投。

    以前剑宗加起来才不过两三万的异人，虽然也不少，但对比初始位面共百万的玩家来看，其实也不算多了。

    不过现在就不一样了，大量玩家看了林千钧出手的视频，接受了安利，然后又看了其余高玩们的一通分析，瞬间就把心头的天秤倾倒向了剑宗。

    剑宗一向秉持着对异人来者不拒的态度。

    只要选择加入，直接给一份初始的内功和剑法外加一柄铁剑，然后就让异人去任务堂自己找任务做。

    在经验的驱使下，玩家们做事的态度比NPC自己都认真。

    五天不到，剑宗内的玩家很快就突破了七万的数量，可以说刷新在剑宗附近的玩家几乎九成以上都选择了加入了剑宗，至于其余想要加入剑宗的玩家数量应该更多，只是山遥路远，他们多半还在赶路的途中。

    林千钧乐见其成，甚至专门骑乘青眼雕前往剑宗内玩家多的城市去给他们发福利，帮他们推演技能。

    本来此前升级山倾剑法消耗一空的经验，很快就又重新积累了回来，甚至还多出了不少。

    看着玩家们辛苦给自己打工的样子，他感动得一塌糊涂。

    这要不是怕资敌和引起误会，林千钧甚至都有了去其他门派的地盘找玩家收集经验的打算了。

    玩家贡献经验的速度是很快，但相应的他们传播八卦的速度也快得没话说。

    现在关于他和吕凤翼的故事版本已经写到了“林千钧冲冠一怒为红颜，剑斩盐帮长老救青梅”的故事了。

    最开始的真相虽然还在那里，但那个瓜显然没有后面玩家编写的故事要来得好看。

    不过他们在论坛讨论就讨论吧，居然还说给了剑宗的NPC弟子们听，甚至还有好奇的人当面问他这是不是事实？

    他有点无语，这些玩家为了嗑CP真就无所不用其极？

    不过那些文章和剪辑手法确实运用得不错，如果不是他身为当事人，说不定也会露出姨母笑。

    只是事情落到自己头上，他多少还是有点哭笑不得。

    但事情往好了想，这样一来，至少玩家群体中的好感度和知名度是拔高了不少，以后他要在玩家中做什么事情，应该也会容易许多。

