    为了防止叶天的梦魇又来打断他回城恶心他，creme的鳄鱼退到二塔回城。

    太岁你给我等着，等我出完装备出来暴打你！

    心里向叶天放了狠话，成功回城的creme鳄鱼快速tp中路。

    看着塔下没有炮车一个个快速逝去的小兵，creme的心都在滴血。

    “我的兵，太岁！”

    越是回想刚才叶天梦魇恶心人的操作，creme越是想杀一次叶天的梦魇。

    可他刚回来，叶天吃完塔皮的梦魇就又遛了。

    “这个太岁，不敢对线跑了，呵呵！”

    叶天的梦魇身上的经济还没有大到四级就多一个小件，也就是补刀上有些小优势，经验多点，多一个助攻而已。

    这时候他肯定不会跟creme的鳄鱼硬刚。

    此时，叶天的梦魇又出现在了上路红色方野区。

    他的身边还有sofm的破败之王。

    而阿兵的剑姬靠着对兵线的理解，将兵线控在中间，让new的奥恩很难受。

    他站在红色方防御塔下，不敢过去。

    这个兵线现在是往SN蓝色方这边推，阿兵的剑姬只补最后一下，可以控好久。

    看着一个个小兵死去，new的奥恩有些忍不住了。

    他钻进草丛，想在草丛里蹭蹭经验。

    看到猎物上钩，叶天眼神一凝：“杀！”

    叶天的梦魇带着sofm的破败之王从后面走过来。

    他们两个一出现在身后，new的奥恩就知道他又被包了。

    躲在草丛里的奥恩哪敢继续再草丛里猫着，赶紧往塔下走。

    这时候，creme的鳄鱼看到把他恶心坏的叶天梦魇又跑到上路，已经清完线的他赶紧往上路支援。

    “坚持住，new，我这就来！”

    new还没去关注creme的tp已经交了，看到creme的鳄鱼走上来，他觉得等creme的鳄鱼赶到，他人直接没了。

    “你直接交tp，不然我活不了！”

    creme闻言，有些尴尬和心虚：“我tp刚交中路了……”

    “那我无了，你不用来了。”

    “别，你满血的奥恩，应该能坚持到我到，操作一下！”

    在OMG上中队内语音交流时，OMG的打野aki皎月终于抓到焕峰和on的机会，来到下路gank。

    SN这边，正在上路和阿兵、sofm抓奥恩的叶天也是通过小地图看到焕峰的炸弹人和on的日女被抓。

    杀奥恩的同时，叶天忙里偷闲：“下路能操作吗？”

    焕峰很自信：“死不了，我有w，直接分道扬镳拜拜了您嘞！”

    on也是乐观道：“抓不死，我们可以拉开，天哥！”

    “能操作就拉扯下，给对面一个看似能抓，又抓不死的假象，等会我tp下来。”

    之前打EDG的时候，叶天就表演过一次左右开弓，上下开花的运营决策。

    焕峰的炸弹人和on的日女很相信叶天，也是听叶天的，故意给对面能抓的假象，拉扯留人打消耗。

    给下路布置完任务，叶天三人在new的奥恩进塔前就把奥恩打掉了三分之二的血量。

    sofm的破败之王主动抗塔，这次奥恩的人头由叶天的梦魇收掉。

    一收掉奥恩的人头，叶天的梦魇就tp下路兵线。

    阿兵也想tp，但被叶天阻止了：“阿兵别t，你和sofm在上路吃塔皮。”

    与此同时，OMG下野辅三人为了杀焕峰的炸弹人和on的日女，被焕峰的炸弹人炸得头皮发麻。

    明明焕峰的炸弹人看起来可以开到杀了，但总差一点点，还让他们自己的血量被炸得很不健康。

    叶天的梦魇tp顿时让头皮发麻的他们意识到上当了。

    他们想后撤，但on的日女挥舞着天顶之刃直指able的莎弥拉。

    able莎弥拉之前为了躲炸弹人q的伤害，已经放过了格挡，直接被on的日女e中。

    on的日女再接一个稳定的qa，焕峰的炸弹人e地雷接上。

    叶天的梦魇在焕峰和on争取的时间下落地，上来继续追击able的莎弥拉。

    aki皎月和cold布隆尝试营救，但able的莎弥拉还是惨死在叶天梦魇旋转的刀刃下。

    “救人？那就一起留下好了！”

    杀完莎弥拉，叶天的梦魇继续带着焕峰的炸弹人和on的日女追击没有门板的cold布隆。

    之前就被焕峰的炸弹人炸了不少血，很快cold的布隆也是倒在叶天的梦魇手中。

    aki皎月残血闪现逃回塔下，on的日女e技能转好，精准突进到aki皎月的脸上，抗塔开q平a晕住。

    叶天的梦魇接了一个潇洒的q自信回头，从容收掉皎月。

    这一波左右开弓，上下齐开花的打法，算是对之前打EDG的复刻。

    虽然不像之前打EDG时有峡谷先锋那么完美拉开经济差，但叶天的梦魇也是四个人头进账。

    这次回家出来，他的梦魇就可以暴打creme的鳄鱼了。

    又是逛了波街的creme鳄鱼又气又恼，但他拿叶天的梦魇一点办法都没有。

    三级前叶天的梦魇仗着他的鳄鱼技能不全不厉害，压制他推线。

    好不容易到三级可以扬眉吐气，叶天的梦魇却不跟他对线了。

    来回拉扯，叶天总是快一步的梦魇让他不仅帮不了队友，而且自己的线也没有好好处理。

    现在叶天手握四个人头，补刀和小兵经验都比他多，他的鳄鱼怎么打？

    一开始他还觉得这局叶天玩梦魇，他可以强势压制这个最近风头正劲的太岁神。

    现在看来，他就是个笑话！

    运营转线，英雄强势期不同打法也跟着转换，这一次次细节让他这个对手都不得不承认叶天配得上太岁神的称号。

    叶天并不知道他又在赛场上征服了一个中单选手，手握四个人头的他不再玩“不对线打法”，压着creme的鳄鱼打。

    八分钟，叶天的梦魇就出了全场第一个神话装新挺进破坏者。

    令叶天有些意外的是，OMG突然五人齐聚小龙。

    要不是他刚好要gank下路，这小龙还真要给OMG偷了，缓解一大波小龙带来的压力。

    “这个小龙不能让！”

    叶天召集来附近的下野辅SN队友，和OMG正面对峙。

    阿兵的剑姬tp侧面，这是要来一波5v5团战。

    OMG就是想偷一下小龙，根本就没想真和有优势的叶天他们打团。

    看到SN的五人也到齐了，OMG五人心生退意，决定让了。

    OMG全员抱紧，往红色方下半野区的河道入口走。

    就是这个路口，叶天眼中寒芒一闪。

    趁OMG五人的闪现都没有转好，他的梦魇直接开大进场，身形鬼魅地以高速飞掠向able的莎弥拉。

    一进场，叶天的梦魇就是一个新挺进破坏者的主动技能。

    90%的移速衰减在隘口成功命中OMG五人，顿时OMG五人就像是中了狗头延迟到最后的枯萎，动弹不得。

    这还是新挺进改版后第一次在赛场上打出如此漂亮的五人90%移速衰减。

    一时间，叶天梦魇飞身开团留住OMG全员的史诗级画面，镇住了所有正在看比赛直播的人。

    这才是真正的梦魇！

    鬼影重重！

