    第305章 搬山后人

    安保队尽情的发泄心中的压抑，那些冲出来的妖物一个个到在了地上。

    很快出口处就被妖物的尸体挡住，短短的片刻间，最起码有不下三十个妖物死在了这里。

    终于，经历了五分钟的战斗后，整个墓室里面都安静了下来。

    通道里面，也不再有妖物冲出。

    那几个雇佣兵见此，顿时松了口气。

    总算是得救了！

    他们可算是感受到了青铜仙殿里的危险。

    之前进入这个墓室的时候，本来一切平安无事。

    可当他们进入下一个的时候，顿时涌出了大量的妖物。

    这种妖物防御力强，速度快，攻击力恐怖，最重要的是，生命力还极其顽强。

    就算是他们火力全面覆盖，把这些妖物的身体打到残缺，对方依然会朝他们冲来。

    简直太可怕了！

    也正因如此，他们本就不多的同伴，在撤退时又牺牲了两人。

    就连哑巴灵神，也在撤退时和他们走散了。

    没办法，他们只能一直往后退去，途中还是有两人受了伤。

    好不容到达了起初这个墓室，没想到竟然遇到了侯国忠他们。

    但万幸的是，侯国忠等人并没有对他们出手，否则两面夹击，腹背受敌的情况下，他们必死无疑。

    看着出口处已经不在出现妖物，同时还击杀了那么多，他们心里也是大为爽快。

    可还没等他们从这种喜悦中清醒过来，便看到十几把武器对准了他们。

    这让那些刚刚放下心来的雇佣兵，顿时脸色大变，不敢有丝毫动作。

    因为现在这种情况，如果侯国忠等人想要击杀他们，根本没有任何反抗的余地，只怕瞬间就会毙命。

    “林先生，这些盗墓贼怎么处置？”

    钟正看着眼前的盗墓贼，面色冰冷，说话间已经带着些许的杀气。

    林昊眉头一挑，看着眼前的雇佣兵，眼神从蔷薇脸上略过。

    最终，将目光落在了杰德的背部，在他身后有着一个笼子。

    想来这应该就是搬山道人的分山掘子甲了，但竟然是被一个外国人掌握的？

    这不应该啊。

    而此刻蔷薇也已经观察到了林昊，他的气质，小小的惊艳了蔷薇一把。

    她万万没有想到，这世上竟然还有能与哑巴灵神气质，如此相像的男人！

    想起之前林昊指点出那些妖物的弱点，蔷薇已经感觉到，林昊绝不是一般人。

    而且他的打扮，和灵神实在太像了。

    从按些人的眼神来看，这个年轻过分的青年，应该就是他们的领队了。

    在看身后吴教授等人一身考古打扮，蔷薇大致已经明白林昊他们的身份了。

    这些人，应该是华夏考古队。

    “各位应该是华夏考古队的吧？我早就听说过你们华夏考古队，各个本事不俗，而且有着非常坚强的意志，今天一见，果然不同凡响，连仙宫都能被你们找到。”

    宋助理听到蔷薇的话，冷哼一声，不屑的说道：

    “不要拍马屁了，就算你说的天花乱坠，我们也绝不会放过你们这些境外盗墓在的！”

    蔷薇闻听，露出一丝诧异：

    “谁告诉你们我是盗墓贼的？你们这一路走来，应该也已经发现了，我们没有动过这里任何一件文物，甚至都没有损坏过仙宫里面的东西，你们怎么能说我们是盗墓贼呢？”

    听了这话，宋助理楞了一下，因为事实确实如此。

    然而就在这时，林昊开口说道：

    “你们是为了终极而来的吧。”

    这话一出，蔷薇原本平静的表情立马大变，她看向林昊，非常惊讶的说道：

    “竟然知道终极？”

    林昊淡然一笑，没有回话。

    蔷薇的表情有些难看，她没有想到，自己的目的，竟然会被这年轻人看穿。

    不过很快，她便恢复自如的说道：

    “不错，我们的确为了终极而来，并且保证不会破坏这里的任何文物，也不会带走这里任何文物。”

    她的话极为坚定，像是在做着保证。

    可这样一来，倒是让侯国忠等人面面相觑，有些不知该如何是好了。

    他们已经不止一次听到林昊说什么中级，但到现在为止，他们也不知道终极到底是什么。

    可有一点他们知道，无论这终极是什么，那都是华夏的，决不允许别人染指。

    而蔷薇看到面色变换的侯国忠等人，立刻再次说道：

    “我们已经调查这座仙宫很久了，如果你们肯放我们一马，我愿意把所有相关仙宫的资料，全都交给你们。”

    这下，不仅安保队不知如何是好，就连吴教授等人也是如此。

    虽然他们已经来到了青铜仙殿，但之前为了追击他们，一直都在匆忙赶路。

    很多东西都是一扫而过，根本没来得及做记录。

    现在蔷薇说他们手中有这座仙宫的资料，自然会陷入些许的犹豫。

    然而就在这时，林昊摇了摇头，开口说道：

    “把他们的武器收了，暂时让他们同行吧。”

    看到林昊做出了决定，侯国忠等人也是点了点头，表示赞同。

    毕竟现在还在直播中，若是直接当场射杀这些雇佣兵，也确实不太合适。

    虽然他们已经被定性为盗墓贼，但罪不至死，而且他们到目前为止，也的确没有偷盗行为和破坏文物的行为。

    所以，侯国忠也赞同林昊的决定，将他们的武器收掉，跟考古队同行。

    至于那些雇佣兵，虽然对于他们来说，武器就是他们最后保命的本钱。

    可在安保队众人，虎视眈眈之下，哪里有半点反抗的意思。

    甚至有的人觉得，这样其实也挺不错。

    因为就在刚刚，安保队众人射杀那些妖物时，作为雇佣兵的他们，也能看出这些人枪法不凡。

    他们现在只剩下七人，其中两人还带着伤，若是继续走下去那是必死无疑。

    能跟着林昊他们，也许还能有一线生机。

    因此，在安保队缴获他们武器时，没有半点不满，纷纷主动上交，极为配合。

    侯国忠和钟正看在眼里，也是满意的点了点头。

    将一切都搞定后，林昊让众人先原地休息，同时派出几人，将那些堵在出口的妖物尸体搬开，为一会继续前进做准备。

    (本章完)

