    李少泽离开新界警署后和陈家驹兵分两路，陈sir这位副手自然是去坐冷板凳了，李sir则准备另起炉灶，顺藤摸瓜找出罗沛权贪污的证据。

    到时候把这个幕后指使抓起来，行动指挥官位置自然是他的。

    至于从哪里下手……呵呵，鉴证科已经传来消息。天养生等人使用的军火型号，无论是手枪，步枪，都和今年发生的几期金铺抢劫案相同。

    虽然那些抢劫案没有使用高爆手雷，但是那顶多说明天养生等人的高爆手雷属于“猛人特供”。

    不仅贵，而且够猛，普通的抢劫案丢都用不上。

    可惜，这丝毫不能改变“军火”很可能是本地货的事实！

    于是李sir就准备从天养生等人的军火渠道追下去，把外围的军火商，内鬼，通通一网打尽。

    什么叫作报仇？报仇那就是一个都不留！

    所以李少泽刚一离开新界警署的时候，就给梁笑棠打过一通电话，别的没说，就一句话，找出枪械案的军火贩子！

    相信这件案子动静闹那么大，梁笑棠不会不知道，也不可能会找不出来。

    要是连一个军火贩子都找不出来，大名鼎鼎的“梁山虎”就不用混啦……

    没过多久，李少泽才刚刚把车停在西区的车位，他就接到了梁笑棠的电话。一边将车门锁上，他一边接起电话走进警署大楼。

    “李sir，这批军火是长乐社老虎仔卖的。”

    “他的货仓在元郎兴福大厦，你们过来接班吧，我在这里等着。”兴福大厦外，现在已经站满了一群东星的打仔。地下室的储物仓库当中，梁笑棠独自一人拎着老虎仔的头发。

    这时他的右手抓着手机，青筋泛着红色，显然刚刚动过拳头。可怜兮兮的老虎仔，则是双手被吊在一块床板上，脸颊又红又紫。

    天知道这半个小时内，梁笑棠为了帮李少泽搞定这件事情，究竟有多劳心劳累。

    可是没办法，他收到风声西区死了一个“警长威”，依照李sir的脾气肯定是气炸了。

    要是不把李sir哄开心了，将来怎么会有好日子过？

    “多谢了，我马上过去。”李少泽挂断电话应了声，然后走进办公区，朝陈晋招招手道：“晋仔，你们组的人跟我出去一趟。”

    “收到。”陈晋应了一声，马上带着伙计起身。

    “带枪。”李少泽吩咐了一句，陈晋又迅速带着伙计走向枪房。

    很快，三辆警车驶出西区，直奔元朗的兴福大厦。

    大厦的地下仓库里，一头黄毛的老虎仔抽了抽鼻涕，朝面前的梁笑棠哀求道：“Laughing哥，我什么都说，我什么都说啊……”

    “你打电话给谁，能不能告诉我，要不然你放走？我给你五十万！”

    老虎仔知道自己摊上大事，抖了抖手腕，扭着身体想要挣脱束缚。

    梁笑棠收起电话，斜眼看向他道：“这么想说，等等你自己跟他说。”

    当他知道是老虎仔卖的军火之后，就知道这个家伙死定了。呵呵，就算不死也要脱层皮，一辈子别想从赤柱出来。

    真是搞不懂，军火的钱有这么好赚吗？赚到现在不是惹火上身了？老虎仔扛起长乐社这面小旗，一点震慑力都没有，说搞他搞他，Laughing哥一点都不虚。

    没过多久，Laughing哥的心腹“飞机”将门推开，大声喊道：“大佬，外面有警察来了。”

    “警察？算你好运，我们走！”梁笑棠哼哼两声，转身瞪了老虎仔一眼，带着一抹怪笑转身离开。

    老虎仔马上露出劫后余生的表情，抽抽鼻子道：“关二爷保佑，关二爷保佑，我居然等到了警察……”

    他还以为是有警察碰巧路过，偶然救了他一命，于是马上大声吼道：“阿sir，有没有阿sir来救我啊！”

    “有，别急。”走廊上传声一声回应，李少泽带着伙计从左边楼梯下来的时候，梁笑棠正好带着兄弟从右边的楼梯上去。

    听见李少泽的回应，老虎仔马上喜形于色，大声吼道：“阿sir，我在这里，快点，快点。”

    老虎仔吼完之后，将眼睛扫过前方的墙壁，感觉没有什么破绽，心里便开始准备说辞。

    就说自己欠了帐被抓？恩，就这样讲！既能够让阿sir把他放出去，又不会给Laughing哥惹麻烦，简直是完美的借口。

    “阿头，在这里。”陈晋这时候将仓库的铁门推开，跟在李少泽身后走进仓库内。

    老虎仔看见这么一队人马心里忽然有点发怵：“怎么是便衣？不应该是军装吗！”

    李少泽踩着步伐走到老虎仔面前，啧啧称奇的上下打量一番：“犯什么事了？”

    “欠，欠钱……”老虎仔一边回答，一边偷瞄着陈晋等人的动作。

    李少泽听见了不想听的答案，猛然甩出手掌，啪的一声，便在老虎仔脸上扇出一个掌印。

    “说，昨晚械劫案的军火，是不是你卖的！”

    老虎仔感受着脸上火辣辣的疼痛，倒吸一口热气道：“不是，不是！长官，我只是一个烂仔，不关我的事啊。”

    现在老虎仔总算回过神来，察觉到这队警察另有目的……

    仆街！梁笑棠刚刚是在替警察做事！

    这家伙把我卖了！

    老虎仔想到这里顿时一阵心惊肉跳，马上接着道：“长官，我真的是一个烂仔，东星！东星有军火卖啊！”

    李少泽噗呲一下笑出声，没想到老虎仔还会倒打一耙。

    而在两人刚刚对话的时候，陈晋已经带着伙计四处散开，开始搜查仓库内的货厢与木柜。

    搜查当中，陈晋发现正面的水泥墙没有上漆，眼神中露出一番疑色，踏步走到墙面前，拿手轻叩了两声。

    “哒哒。”与实心的墙壁不同，这面墙内声音很脆，一听就有问题。

    陈晋马上回头喊道：“阿头，这里面有东西。”

    “找到暗格，打开它！”李少泽死死盯着老虎仔，说话的时候连头也没回。

    老虎仔脸色一阵慌乱，知道自己这回栽定了。

    果然，陈晋很快就找到暗格，把旁边货架的木板打开，将头探进洞内，立即就发现里面全部都是火力凶猛的大家伙。

    黑星手枪，MA6步枪，手雷，炸药……老虎仔这家伙生意做大很大啊。

    “怎么样？你说不说！”李少泽呵呵笑了两声，陈晋带着伙计已经捡起仓库内的锤子，砰，砰，砰的开始砸墙。

    看着墙面慢慢被砸开，老虎仔咽了咽口水道：“阿sir，这些东西只是寄存在我这里，你判我藏军火可以，但是昨天械劫案真不是卖的。”

    老虎仔很清楚藏军火与卖军火相差有多大罪，而且贩卖军火没有抓到现行，他就能请律师打官司。

    直接承认贩卖军火？傻子才会做这种事情！

    何况，天养生等人实在太猛了，老虎仔既不想和械劫案扯上关系，也不想引来他们的报复，索性就跟警察硬抗到底。

    李少泽倒是想看看这家伙能不能扛的住！

    他回头使了一个眼色，往后退了数步，静静的点上一根烟。

    “呼……”

    长长吹出一口烟雾。

    李sir背靠货箱，轻轻将眼睛闭上，装出一幅什么都看不见的样子。

    身旁的两名伙计马上将袖口折好，跨步走到了老虎仔面前。

    打人是不可能打人的，老虎仔自己在外面欠了债，梁笑棠打他关伙计们什么事？

    两名伙计撩起袖口，想替老虎仔检查检查伤势。

    ……

    新界医院。

    陈家驹双指翻起何永强的眼皮，语气不善的讲道：“何永强！你的事情已经败露了！”

    “现在跟警方合作，我们会争取向法官求情，申请替你减刑的！”

    “我不知道，我不知道，我什么都不知道！”原本静静躺在病床上的何永强，忽然炸毛，拔开了手上的输液管，不顾伤口撕裂，冲向了阳台窗户。

    “滚回去！”守在窗户的警员，一把将何永强重新推回了病房里。

    这件VIP单人间，还是李sir出钱帮他开的房，当然不会让何永强想跳就跳，想疯就疯。

    不过何永强的动静立即吸引了走廊的医护人员，很快，一名医生带着护士推门进来。

    拨开病床前的陈家驹后，医生开始安抚病人的情绪。

    护士则是主动将阳台的玻璃门锁上，转头朝向陈家驹等人痛斥道：“病人刚刚做完手术，情绪上不稳定，可能造成了一些精神异常。”

    “你们就算要问话，也不能够这时候问。”

    陈家驹和刘保强面面相觑，不敢和护士顶嘴。医生则是在把何永强的伤口处理完之后，转头看向两人道：“请你们出去吧，你们是来保护他的，不是来伤害他的。现在病人精神异常，你们就算拿到了口供，也没办法当证据。”

    陈家驹听的一愣一愣，没想到何永强得了精神病？

    陈sir有点搞不清情况，非常耿直的出声问道：“请问医生，子弹打在胸口关脑子什么事？”

    “陈sir，我们先出去，我们先出去……”刘保强看着医生脸色越来越黑，连忙催促着长官离开病房。生怕到时候医生去找新界警署投诉，搞的他们连看病房的资格都没有。