    

    韩千山之所以让龚青海去调查云逸凡，就是想要弄清楚云逸凡的背景信息，也好决定是否让姚思远去杀掉云逸凡，为自己的孙子报仇。

    在他原本的想法里，姚思远对丹盟意义重大，所以，他更趋向于让对方杀掉云逸凡，把胸中的怒火发泄出来。

    可此时此刻，在得知云逸凡竟然是宏石长老看中的人之后，他却是不由得感到一丝为难。

    宏石长老虽然已是风烛残年，可他毕竟为天命城丹盟立下过无数功劳，在内心深处，他还是十分敬重对方的。

    如果就这么杀掉了对方看中之人，他还真的有些于心不忍。

    “青海，你觉得这次的事情，究竟如何处置比较好？”

    思索了半天，韩千山也没有做出最终的决定，最后不得不看向龚青海，征询起了对方的意见。

    “依属下愚见，我们还是尽早把思远长老叫来，明确告诉他姚嘉被那个云逸凡所伤之事，至于姚嘉陷害三小姐之事，您可以让思远长老自己去问姚嘉，而那个云逸凡么，就让思远长老自己随意处置好了，咱们没必要干预。”

    龚青海略作思忖，直接表达了自己的看法。

    “这样做的话，是不是有点儿对不住宏石长老？”

    听到龚青海的建议，韩千山的眉头皱了皱，故作为难地道。

    “没什么对不住的，宏石长老不是还没有收那个云逸凡为徒么？既然如此，那个云逸凡的死活，跟宏石长老又有什么关系？就算思远长老杀了他，宏石长老也不至于为了一个不相干之人，跟思远长老撕破脸吧？”

    一个从边陲小国走出来的小人物，无非就是在遗迹里面有所际遇而已，虽然还有一个天命宗内门弟子的身份在，可对于丹盟来说，这一层身份完全可以忽略不计。

    其他势力忌惮天命宗，可丹盟却是从来不会。

    “哎，看来也只能如此了，要怪就怪这个云逸凡下手太狠，他不死，思远长老肯定是不会善罢甘休的，你去把思远长老叫来吧！”

    韩千山长叹一声，却是瞬间就已经做出了决定。

    “好，属下这就去叫思远长老来。”

    龚青海的目光闪了闪，恭敬地应了一声，随后便是闪身离开。

    他其实心里清楚，别看韩千山是在征询他的意见，可事实上，对方恐怕早就已经有了决定了，只不过对方碍于颜面，不想主动提出来罢了。

    这种事，对方做过不止一次两次了，而他作为对方的身边之人，倒也不介意充当这个恶人的角色。

    “宏石啊宏石，别怪我不给你面子，实在是如今的你，对于丹盟的作用已经赶不上姚思远了，希望你能够体会本座的难处吧！”

    等到龚青海离开，韩千山不禁摇头一叹，理所当然地自语道。

    …………

    半刻钟之后，龚青海带着一个精壮的老者匆匆返回大厅！

    “啊！！！嘉儿！我的好孙子！是谁？是谁把你伤成这样？！究竟是谁？！！”

    愤怒的咆哮从精壮老者口中传出，震得大厅的屋瓦都是一通乱颤！

    不用说，这个精壮老者，自然就是姚嘉的爷爷，七级宗师长老姚思远无疑了！

    此时的姚思远睚眦欲裂，整个人都处在一种疯狂的状态当中，他完全没办法接受，自己最出色的孙子，竟然被人废掉了修为，还砍断了一整条手臂！

    “思远长老，事已至此，你还是看开一些吧，千万不要气坏了身子。”

    见到姚思远气得浑身颤抖，韩千山这时上前一步，一脸关怀地劝说道。

    “会长大人，这是谁干的？到底是谁干的？！会长大人一定要为老夫做主啊！”

    听到韩千山开口，姚思远直接跪倒在对方的脚下，老泪纵横地道。

    “哎，思远长老赶快起来。”见到姚思远向自己求助，韩千山的心下暗道了一声果然，他就知道，对方肯定是要把问题抛给他的。

    “此事我已经简单了解过，是一个叫云逸凡的年轻人打伤姚嘉的，姚嘉跟他发生了一些冲突，后来直接衍变成了械斗，姚嘉这孩子一时不察，着了那个云逸凡的道，这才变成了现在这般模样。”

    “云逸凡？！他现在身在何处？我一定要杀了他！！”

    听完韩千山的讲述，姚思远愤怒地咆哮出声，就像是一头发狂的雄狮！

    “思远长老有所不知，那个云逸凡乃是宏石长老看中的一个年轻人，现在就住在宏石长老的的住处…………”

    “宏石长老？！他竟然让人废了我的孙儿？！！”

    姚思远双目瞪圆，却是没想到这里面居然还有宏石长老的问题。

    “不不不，此事跟宏石长老并没有任何关系，宏石长老几天前就已经闭关了，现在都还没有出关，那个云逸凡只是暂住他那里，而姚嘉跟他的冲突纯属偶然，宏石长老肯定是不知情的。”

    见到姚思远把矛头指向宏石长老，韩千山赶忙摆了摆手，耐心地解释道。

    “这么说来，那个云逸凡跟宏石长老并无关系了？！”

    听完韩千山的解释，姚思远的面色变了又变，眼底的杀意越发浓烈起来。

    “的确如此。”

    韩千山心头一动，随后点了点头道。

    “云逸凡！！我要将你碎尸万段！挫骨扬灰！！”

    “嗖！！！”

    了解了大致的情况，姚思远恨恨地咬了咬牙，下一刻，他也不再多问什么，一个闪身离开大殿，直奔宏石长老的高塔掠去！

    “会长大人，要不要属下跟上去看看？”

    见到姚思远离开，大厅里的二人都没有阻拦，片刻过后，还是龚青海当先开口，对着韩千山问道。

    “去看看吧，有必要的话，可以出手帮他一把，不管怎么样，必须要让他把这口恶气发泄出来。”

    韩千山挑了挑眉毛，略作沉吟之后，对着龚青海示意道。

    “明白了。”

    龚青海闻言点了点头，瞬间就明白了对方的意思，下一刻，他也是身形一闪，紧随姚思远的脚步而去。

    ……………

    与此同时，宏石长老的住处。

    云逸凡此时盘坐在床榻之上，一边等待宏石长老出关，一边耐心地修炼着。

    丹盟的天地灵气还是十分浓郁的，反正眼下闲来无事，他刚好可以多吸收一些天地灵气，也好为接下来冲击化海境二重天打基础。

    “云逸凡！！哪个是云逸凡？还不快快出来受死！！”

    就在这时，一声愤怒的咆哮陡然传来，听到啸声，云逸凡的双眼猛地睁开，眼底闪过一道厉芒。

    “这么快就找上门来了？这效率还真是够高的啊！”

    云逸凡的眉毛挑了挑，脸上露出思索之色，“看来是等不到宏石老哥出关了，既然如此，那就让我自己单独去面对吧！”

    撇了撇嘴，他这时也不迟疑，直接朝着外面推门而去。

    “吱呀！！”

    刚一走出大厅，第一眼，他就看到了一个精壮的老者正站在不远处，面目狰狞地朝着他看了过来，从面相上就能看出姚嘉的影子！

    “就一个人？这么看来，丹盟是把这次的事情，当成我与姚嘉的私人恩怨来处理了？这对我来说倒是一个好消息。”

    他原本还担心丹盟会派出大队人马来兴师问罪，不过眼下既然只来了个一个人，这无疑说明，丹盟并没打算插手到这件事当中来，而是要让他和姚嘉身后的那位长老自行解决矛盾。

    “这位老先生有礼了，不知老先生找在下可是有事？”

    略作思忖，他这时干脆笑着上前几步，对着老者拱手一礼道。

    “你就是云逸凡？！”

    姚思远的面色猛地一凝，目光死死地盯着云逸凡，却是没想到，云逸凡竟然如此年轻，看面相，可是要比他的孙子年轻多了。

    “我就是云逸凡，不知老先生怎么称呼？”

    云逸凡依旧笑容不变，没有一丝的慌张之色。

    “老夫姚思远！我且问你，我的孙儿姚嘉，可是被你斩断手臂，还废掉了丹田的？！”

    姚思远面沉如水，倒是并没有第一时间出手，而是对着云逸凡确定道。

    “原来是那位姚大少爷的爷爷啊，失敬失敬。”

    听到姚思远之言，云逸凡微微一笑，倒是并没有任何的惊讶。

    “老先生说的不错，姚嘉的手臂的确是被我砍断的，丹田也同样是我废掉的，不过这都是因为他想要杀我，而我完全就是出于自卫罢了。”

    “果然是你！！小畜生，老夫要千刀万剐了你！受死吧！！！”

    听到云逸凡亲口承认，姚思远的牙齿顿时咬得嘎嘣作响，一声低喝之间，他便是直接朝着云逸凡扑了上去，誓要将云逸凡斩杀于此！

    至于云逸凡所说的理由，他连听都没有细听，因为那根本就不是他所关心的事情！

