    罗华这两年已经很少炼器，原因就是他的手开始发抖了。

    身为炼器师，双手的力量以及对材料的精准把控，都是非常重要的。

    而罗华发抖的双手，已经正式宣告他炼器生涯的结束。

    罗华原本想着，只要自己的武道再升一级，这个问题便能迎刃而解。

    可升级却不像嘴里说的那般容易。

    这其中需要经历很长时间，还有契机...

    不过，现在没有问题了。

    感受着双手升起的力量，罗华眼中满是狂喜：这神器，他一定要得到。

    只不过，他有一个问题始终想不通：这雷究竟是怎么回事，为什么可以淬体。

    正想着，另一道雷再次劈在安宇身上。

    看着安宇再次被劈远了些，罗华悄悄伸脚将安宇往入口处送了送。

    安宇软软的从车上滑了下去，安遥眼睛一瞪刚想同罗华争辩，下一道雷已经劈在他身上。

    罗华惊讶抬头看向乌云：这雷电果然是轮流劈向目标的，而且，乌云中蕴藏的雷电力量极其充足。

    这让罗华陷入沉思，他实在想不通，靳青怎么会制作出这么奇妙的东西。

    看着罗华和安遥挣着让雷劈的模样，学生们继续向后退，眼看就要退出集合点：太吓人了，罗华大师和院长都精神病发了是不是！

    707望着这两个人嗤嗤冷笑：这两个家伙还真是识货，要知道，他家宿主用的这个可是实打实的劫云。

    为了抓住这么一小块云，他家宿主特意跑去伏击了世界男主。

    虽然最后并没有对世界男主造成任何实际上的伤害，但707还是希望世界男主能有一颗无坚不摧的心脏。

    毕竟不是谁都能受得了，在特殊时期，有人从自己床底下钻出来的。

    虽然世界男主看起来很坚强，但那四个女人却是吓得不轻。

    不过，这样的行为，倒也成功招来一片劫云。

    只是这一次，红玉簪并没有直接将劫云吃掉，而是直接驯服了。

    不是所有雷电都带有淬体功效，但是天道的劫云可以。

    而且，只要没有如同红玉簪一般的外力攻击，天道不灭劫云不散。

    安遥这次真的是捡到宝了。

    想到这些，707心里十分感慨：果然，只要涉及到钱，它家宿主什么主意都能想出来。

    靳青歪头斜眼的看着车上罗华和安遥：这两人似乎被劈的很嗨啊！

    罗华已经沉浸于淬体的快乐中，倒是安遥还保持着理智。

    只见他一边将安宇丢上车厢，一边向同学们招手：“都上车，对你们有好处。”

    不只是同学们，就连都过来送行的老师，都一脸惊恐的看着他：他们的院长好像是疯了！

    此时此刻，浑身漆黑，披头散发冒着浓烟的安遥，看起来还真有一种厉鬼的既视感。

    看着这些脸上写满拒绝的熊孩子们，安遥死死皱紧眉头：一届比一届难带了。

    想他们以前多听话，院长一瞪眼睛马上就跪下了...

    而且，若不是知道自己有使命在身，安遥真想将这辆拖拉机直接带回家藏起来。

    好吧，若不是靳青将拖拉机的功能展现的太过突然，安遥可能已经将东西收走了。

    可现在既然已经被学生们看见，他自然要展现出自己的院长风范。

    哪想到这些熊孩子竟然不领情，这怕不是想要气死他。

    半个时辰后，选手们战战兢兢的坐在拖拉机两旁的长椅上。

    他们此时的形象非常统一，焦黑的头发立在头顶，每个人都像是走火入魔一般，浑身冒着黑烟，看上去凄厉无比。

    就连原本的暗系法师，也摘下了身上的斗篷，因为不利于散热！

    摘下头蓬后，原本神神秘秘的暗系法师身上，顿时多了些人气。

    只是大家都没心思注意他的情况，他们都聚精会神的听着靳青的歌。

    不是因为靳青唱的好听，只是每一次唱到高音的时候，都会有人被雷击中。

    如果他们生活在现代世界，就会发现这世上有一句话，特别适合他们现在的情况，叫做：“我被雷到了...”

    许是电着电着就习惯了，选手们不但品出这雷电的好，甚至还趁着雷没劈到自己身上的时候商量起事情来。

    安宇已经清醒过来，发现自己完成了升级后，安宇变得非常安静。

    他静静的坐在座位上，眼睛一眨不眨的盯着靳青看，眼神中满是探究。

    魏岭则尽职尽责的挡在安宇面前：“不许看除了我姐之外的女人。”

    安宇：“...小舅子，我只是好奇...”

    他的话还没有说完，便被魏岭打断：“好奇是心动的开始，你做的事情，我都会告诉我姐。”

    安宇：“...”现在的孩子都在想些什么！

    作为队伍中唯二的女性，并且还是从后补直接变成正式队员的齐甜，默默的坐在最靠近靳青的位置上。

    虽然不能明着说出来，但她喜欢靳青，因为靳青强大的足可以成为所有女生的骄傲。

    而且，靳青和白梦雪的关系，在学校中根本不是秘密。

    之前只听说白梦雪高贵美丽，还是天才炼器师。

    可现在，比起浑身上下写满“做作”的白梦雪，齐甜显然更喜欢靳青。

    尤其是在得到靳青带给她的好处后，齐甜对靳青更多些感激。

    华易原本就不是个能憋住话的人，见大家都沉默不语，他率先开口道：“我们要不要先想想，应该用怎样的方式华丽亮相！”

    由于安宇要参加高年级赛段的比赛，因此，裴军和齐甜都自动成为了武者比赛的正式队员。

    这样一来，何卓便成了全场唯一的替补。

    这个打击实在太大，纵使尝到了淬体的好处，也没能让他开心起来。

    此时听到华易开口，新仇旧恨的加持让他张口就开怼：“亮什么像，就我们现在这个德行，你觉得摆什么造型好看。”

    说到这，何卓还不忘冷笑一声，以示自己的不满。

    这次还不等华易说话，靳青便先开了口：“你不喜欢老子的作品。”

    何卓微微一愣，刚想开口解释，可华易那看好戏的表情再次激怒了他：“不喜欢又怎样。”

    谁规定他一定要喜欢这奇怪的鬼东西。

    靳青也不含糊，一巴掌将人从车上乎了下去：老子扇你又怎样。

    707：“...”忘了说了，他家宿主从来都不是个讲理的。

