    

    往回赶的张春桃，一边走，一边琢磨着那几个书生带来的消息，新来的县太爷要新官上任三把火，第一把就是彻查商贩被劫掠一事。

    只恨她穿越过来的时间太短，原身一个乡下丫头，更是完全接触不到这方面的消息。

    不过想想今天去吴家湾，那个婆娘透露的消息，说是吴富贵最近好一段时日没去看马大妮了。

    若是大胆设想一下，这吴富贵这么长时间没去找马大妮，是因为县太爷要彻查商贩劫掠事件呢？

    毕竟吴富贵是保长，负责的就是本地乡镇的安全。还有缉拿要犯，通查可疑人员的责任。

    所以吴富贵最近很忙，大概率因为要完成县太爷交代下来的任务。

    再回想一下那书生说的，这几年偶有商贩被劫掠，那就是这劫掠事件发生了好几年，上一任不知道出于什么原因放任了。

    若真是这新的县太爷要追究责任的话，这些保长一个都跑不了。

    这可是个大好的机会！张春桃眼睛一亮。

    只可惜她没门路，不好打听这种消息。

    认识的人中，也无人能帮这个忙。

    数来数去，也只能找贺岩了，得拜托他去打听一下这其中有没有别的门道。

    若是可以，趁着这个机会，将吴富贵给拉下来，那就再好不过了。

    正想着，听到后面，一阵急促的脚步声匆匆赶上来。

    张春桃一边让到了一边，一边回头一看，真是说曹操，曹操就到。

    正念叨贺岩呢，这后头匆忙赶路的，不是贺岩是谁？

    忍不住冲贺岩挥挥手：“贺大哥？”

    贺岩楞了一下，停住脚步打量了一下张春桃，尤其是在张春桃脸上的瘊子，还有手上的胎记上盯了半日，才不确定的道：“张姑娘？”

    张春桃看着贺岩的眼神，这才想起自己脸上还带着那么大一个瘊子呢，不好意思的一笑，转过身，将那大瘊子给抠了下来。

    再转过身来，贺岩忍不住眼神里就多了些什么，惊讶的问：“张姑娘，你这是易容术？”

    张春桃一时词穷，不知道该怎么跟贺岩解释这亚洲四大神术之一的化妆术，她这算啥？她以前活着的那个时代，那些美妆博主出神入化的化妆术那才叫易容术。

    她这点手艺，也不过是取巧罢了。不过是仗着如今这个时代的人，没见过这样的化妆术，而且她利用了人的视觉效果和心理作用罢了。

    想了想，含糊解释了一句：“这叫化妆术，算是易容术的一种吧。”

    不想再让贺岩就这个问题问下去，索性岔开话题：“贺大哥这也是去镇上了？”

    贺岩犹豫了一下，还是老老实实的道：“昨日听你说了后，我今天寻几个朋友打听了一下消息。”

    说到消息，张春桃忙道：“我今天在镇上也听到一个消息——”

    说着，将从几个书生哪里听来的消息一一都说与了贺岩听，最后忍不住问：“那商贩被劫掠的事情，贺大哥可有听说过？”

    贺岩眼神一动，他今天去寻了几个消息灵通的朋友，才隐约听说了一点，没想到张春桃居然机缘巧合也知道了这个消息。

    听她相问，倒是也没瞒着，只细细道来。

    从两三年前起，就偶有那些小山货贩子在去县城的途中，被劫匪抢走货物打劫一空的事情发生。

    那些小山货贩子本就本钱不多，大部分都是全部家当来收购货物，打算赚上一笔的。

    这遭遇了抢劫，虽然性命保住了，可货物没了，那也就倾家荡产了。

    好几个小山货贩子走投无路，抱着最后的希望去衙门报案，指望衙门能找到劫匪，将货物找回来。

    他们天天守在衙门口，从希望守到绝望。

    心性有韧劲的，到最后放弃了，然后远赴他乡，求条活路。

    那些过不去心里的坎，又被追债的，自觉无颜见人，就寻了死路。

    其实石桥镇里从去年暗地里就有人在传言，这些劫匪，只怕就和那些二流子有关，不过事关重大，大家也不敢乱说，怕遭报复，都只背地里嘀咕几句。

    这次新上任的县太爷发话，下头这些保长们，如今都焦头烂额呢。

    所以二狗子那事，吴富贵这段时日是没空管了。

    张春桃心头一跳，贺岩打听到的这个消息，更有价值。

    若是操作得当，是不是能将二狗子和吴富贵一网打尽？

    想了想，虽然是在山道上，前后无人，张春桃还是压低了声音，将自己的想法和盘托出。

    虽然有些不太光明，可二狗子此人仗着吴富贵为恶乡里多年，真要是被抓起来，也是罪有应得。

    贺岩比起张春桃来，更知道二狗子和吴富贵做得恶事，让他们下牢狱也是一点都不冤枉。

    再者，为了他自己的安全来说，吴富贵这人能被拉下来，那自然是再好不过了。

    沉默半晌后，贺岩点了点头，算是和张春桃就这个问题达成了一致。

    不过他还是没忍住叮嘱了一句：“张姑娘，虽然你化妆了，可这段时日还是少到镇上来的好，万一被人发现了——”

    本来是说正经事，可话说到一半，他的肚子发出咕噜咕噜的声音。

    张春桃跟他本是并肩一起走着说话，自然都听到了。

    贺岩剩下的话就说不出口了，胡子虽然挡住了他的脸，可通红的耳朵尖还是出卖了他。

    张春桃忍着笑，将先前买的打算当作晚饭的肉包子拿出来，这肉包子都用牛皮纸包着，老板见张春桃没带背篓篮子，还细心的包好，用草绳系好了，让她能拎在手上。

    此刻张春桃将牛皮纸包拿在手里，解开了草绳，递到了贺岩面前：“先垫垫肚子吧。”

    贺岩本待推脱，可对上张春桃的眼睛后，垂下了眼睑，顺从的接了过来，说了一声谢谢，就埋头咬了一口。

    他着实是饿极了，早上随便吃了一点，到镇上后，一直忙着打听消息，身上带着的一点银子，全都花光了。

    就算想买点东西垫肚子也不能够了，他也不好意思去医馆去蹭饭，免得马家那边看轻了自家妹子。

    所以一直饿着肚子，不过这也习惯了，他在山中打猎的时候，有时候一天都吃不上东西的时候也是有的。        

