    倪欢擦了擦眼泪，已经收拾好心情。

    她没看陆祈佑，只望着云清，露出一抹令人心疼的笑容：“清清，我还没好好跟你道个谢……我活了这么多年，你是对我最好的人。有你这么个朋友，我很开心。”

    倪欢难得一次没有叫她云总。

    “……”云清抿了抿唇，心里有些难受，她走上前拥抱了倪欢，“欢欢，我一定可以治好你。”她在倪欢耳边低声承诺。

    倪欢闭上眼睛，笑着，眼泪忍不住流出来，她用力点头。

    “我不会像我妈一样，我会活着，我还有小宝要照顾……我刚刚才跟我父亲相认……”她揪紧了云清的衣服，有恐惧有无助，“我只有二十七岁，我的人生还很长，我以后会幸福的……是不是？”

    她颤抖着，低声问云清。

    云清直视着倪欢的眼睛，替她擦掉眼泪。

    “一定会。”云清微笑着，语气却无比坚定。

    陆祈佑生根般僵硬地立在原地，苍白的手捏紧拳头，又无力地松垂下来……

    从头到尾，倪欢都没有看他一眼。

    他宁愿她愤怒发火，都好过这副冷漠到底，把他当陌生人的样子

    云清又低声安慰了倪欢几句，随后去联系医生安排体检。

    “欢欢……”

    陆祈佑嗓音艰涩，到底还是喊出了声。

    倪欢根本没有理他的意思，转身要走，陆祈佑冲上去抓住了她的手，却又立刻松开了。

    那个高高在上的陆氏集团总裁，此刻站在她面前，低垂着头，手足无措，笨拙得仿佛一个做错事的孩子。

    “欢欢，我……我已经安排送奶奶出国。她不会再回来了，至于带走小宝的老佣人，我也已经交给警察……”他向来寡言高冷，这一刻卑微到尘埃里，低低地在跟她解释，“以后，不会有任何人能伤害你和小宝。”

    “自然不可能有人能伤害到他们！”翼松阳洪钟般愠怒的嗓音插进来，他大步走上前，身形护住倪欢，周身气场极强。

    “陆祈佑，你现在忏悔晚了！赶紧滚，我不想再看见你！”

    要不是怕小宝没有爸爸，翼松阳恨不得一掌劈死这个渣男，还有他那个老毒妇般的奶奶！

    在翼松阳眼里，陆家简直从根上烂透了！

    “……”陆祈佑没有辩解，他深深地看了倪欢一眼，“有什么需要我做的，我都会在。如果小宝想见我，随时联系我……”

    他说完没有再纠缠，转身走了，背影看上去竟说不出的颓靡落寞。

    走出医院，陆祈佑坐进车里，他按了按隐隐作疼的头。

    唐季知道这几天自家BOSS基本上没合眼，一边是自己爱的女人和孩子，一边是从小养育他的奶奶，陆祈佑夹在中间最不好过……

    唐季忍不住开口劝道：“陆总，您要不回去休息一下吧。”

    陆祈佑缓缓睁开眼，那双丹凤眼里此刻爬满了猩红的血丝。

    “去公司，另外，安排人二十四小时守着医院这边，有什么消息随时告诉我。”

    ……

    倪欢的体检结果还要等两天才能出来。

    有翼松阳寸步不离的守着，医院这边云清也没什么能帮上忙的。

    她去看了看小宝后，离开了医院。

    翼松阳毕竟是霍景深的师父，霍景深显然也很敬重他。

    云清坐在车上，考虑了片刻，还是给霍景深发了条消息，言简意赅地将医院这边的情况说了一下。

    消息很快变成了已读状态，屏幕上方出现对方正在输入的提示……但云清还没等到霍景深的回复，谢浪一通电话先钻了进来。

    “宝贝老大！你跟乔老先生的DAN鉴定结果出来了！！”

