    永泽到富岳家里的时候，富岳正在笑呵呵的逗着小佐助，旁边坐着宇智波美琴，一副其乐融融的样子。

    不过看到永泽来了，还是突然到来，富岳感觉永泽可能有什么事情找他，就让宇智波美琴抱着小佐助进屋了。

    “抱歉，好像打扰到你们一家人了。”

    “没事，永泽君你是有什么事情吗？”富岳淡笑一声说道，然后招呼着永泽坐下。

    永泽坐到富岳的旁边，说道：“其实也没什么大事情，就是想问一下你一件事情。”

    富岳想了想，说道：“如果是我知道的，我会告诉永泽君你的。”

    “宇智波一族的写轮眼闻名忍界，周所周知，写轮眼一共有三个等级，一勾玉到三勾玉。

    但是，一次偶然，我在翻看宇智波资料时候，发现似乎在三勾玉之上应该还有一个境界。

    所以我想问富岳你这个宇智波一族的族长，那个更高等级的写轮眼是否真的存在。”永泽笑着问道。

    很明显，他这是在试探富岳是否真的有万花筒写轮眼。

    稳健的永泽不想放弃任何一个有用的战力，如果富岳有万花筒，那再好不过了。

    有一句话说的好，要用魔法去对抗魔法，永泽觉得，换到宇智波身上也很不错，用宇智波去对抗宇智波。

    富岳身为族长，当然不傻，他只是有时候难以下定决心，想到了永泽大概是在试探他有没有万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼的存在，对于普通忍者来说可能听都没听过，但是对于永泽这个火影辅佐，富岳觉得他肯定是能查到相关资料的。

    毕竟某个火影对宇智波简直不要太警惕，肯定留下了很多关于宇智波的资料。

    富岳想了想，点头说道：“确实存在比三勾玉更加高级的写轮眼，叫万花筒写轮眼。”

    如果是别人来问富岳肯定会装傻，更高级的写轮眼？那是什么东西，我们宇智波一族的写轮眼最高级不就是三勾玉吗。

    但是永泽不一样，他是对宇智波一族表现出友好的木叶高层，加入培训队和特战班那几名宇智波都对永泽评价很好。

    所以富岳觉得，如果把万花筒的事情告诉永泽，也没什么坏处，毕竟永泽又不是团藏，不会往最恶的方向去推测他会用万花筒去做什么。

    如果隐瞒，要是有一天被发现，那才尴尬，可能还会引起永泽的恶感。

    “原来还真的有更高级的写轮眼，富岳你开启了这种高等级的写轮眼吗？”见富岳承认了万花筒写轮眼的存在，永泽也不装了，直接问道。

    富岳没有立刻回答永泽的话，而是开启写轮眼。

    开启写轮眼之后，富岳的眼睛瞬间变成猩红的血色，眼睛里面还有三个勾玉。

    然而这还没有停止，三个勾玉快速旋转了起来，最终融合成了一个新的图案。

    永泽微微有些惊讶，富岳还真有万花筒，那他们这一家也是够可以的，父亲儿子加起来三双万花筒。

    “这就是宇智波最高等级的写轮眼，万花筒写轮眼。”宇智波富岳沉声说道。

    “进化成万花筒写轮眼之后，写轮眼的瞳力会大大加强，同时还会获得独特的瞳术。

    我获得的瞳术名为天常，右眼的天常使我在万花筒状态永远脱离重力束缚，可以随心所欲飘向天空，左眼的天常可以使其他人或者物飘浮。”

    富岳竟是直接把他的万花筒写轮眼的能力说了出来。

    永泽仔细一看，其实富岳已经是双脚离地了，不过离的很少，不仔细看都发现不了，应该是富岳刻意控制的结果。

    不得不说，富岳万花筒的能力还蛮实用的。

    右眼相当于一个飞天的被动，一开启万花筒都会拥有漂浮的能力，忍者当中能飞的非常少。

    不过左眼更强，可以使其他人和物体飘浮。

    听上去好像没什么，但如果富岳只让对方的一只手或者一只脚漂浮呢？如果瞬间的力量足够大，应该可以直接把身体撕裂。

    再不济，也可以让对方陷入混乱，突然之间，一部分身体有重力一部分没有，恐怕大部分忍者连结印都没办法做到了。

    就是不知道富岳左眼的控制范围有多大，对忍术有没有效果。

    “你没必要告诉我你万花筒的能力，这是属于你的个人隐私。”永泽说道。

    他最多也就来确认一下富岳到底有没有万花筒，不至于还要把富岳的万花筒能力都搞清楚。

    自身能力的情报对忍者而已是一件很重要的事情。

    富岳那张严肃的了脸露出一丝笑容道：“虽然情报很重要，但如果是村子同伴的话，那就没问题了。

    而且永泽你应该是有什么事情才来问我的吧，如果我的能力能帮到你还有村子做什么事，那是再好不过了。”

    永泽点了点头，然后道：“最近木叶可能会发生一些不好的事情，我需要你带领宇智波的忍者做好备战准备。

    所以我才来确认你是否拥有万花筒写轮眼。”

    “我会注意的，如果有人胆敢在木叶闹事，宇智波绝对不会轻饶他。”富岳点了点头。

    在确认富岳拥有万花筒写轮眼之后，再聊了一些鼬与兜的琐碎事情，永泽就离开。

    目的已经达成，他也不好意思打扰别人一家人美好的下午时光。

    永泽觉得他是真给带土面子，做了那么多准备。

    他和三代镇守木叶，水门纲手贴身保护玖辛奈，还有个万花筒富岳在备战，大蛇丸藏在暗中，有需要就会出手。

    就连分娩时候看守的暗部也都是止水这种精英。

    就这战力，他是想不到怎么输，十七张牌你能秒我？

    除非带土原地召唤九只尾兽融入封印进外道魔像，还挖了长门的轮回眼，变成六道带土，那确实木叶打不过。

    六道级的实力已经产生了质变，和影级超影，不是一个层次。

    但那明显是不可能的，只有宇智波斑原地复活，晓组织才可能那么快收集到尾兽。

    不然以现在晓组织的实力，想去五大忍村找麻烦还太早了。

