
会议室里，大家都起了好奇心，许多人猜测，总裁一定是有上千亿的单子要谈，要不然怎么会突然从会议上离席呢？这可是从没有过的事情。

而走出会议室的霍廷宸，听到对方是沈清燃所住地附近医院的护士的时候，脸色更加的阴沉起来。

当听到对方说，沈清燃腿受了伤，正在医院做检查的时候，霍廷宸的眉头紧蹙，将手头的电话挂断，快步回到了会议室。

正当众人以为，霍廷宸会继续会议的时候，他拿起了自己搭在身后的西装，安排了霍庭晟继续主持会议，就匆匆离开了。

留下一群人，大眼瞪小眼的坐在会议室，猜测到底发生了什么。

而一边的霍廷晟，在看到霍廷宸打电话的时候一脸的紧张，就知道，这电话一定跟沈清燃又脱不了的关系，心中无奈，哥哥谈恋爱，累死自己这个小可爱。

前些日子，哥哥为了陪沈清燃，就快君王不早朝了，没想到，这刚好了多久，哎......

虽然这样想，但是霍廷晟还是认命的走上前来主持继续会议。

......

坐在会客室的洛雪，第一次看到霍廷宸跑着过来，虽然鬓发依旧是一丝不苟，但是，还是能够看出他眼中的焦急。

他一进医院，马上就有等在门口的护士，引着他到了沈清燃检查的楼层。

沈清燃刚刚拍完片子，大夫告诉她没有伤到筋骨，只是皮肉伤，沈清燃松了一口气，一转眼，便看到霍廷宸大步的走了过来，因为一路走得着急，身上的衬衫都有了些许的褶皱。

沈清燃有些心虚的偷偷瞄了他一眼，本以为他会责怪自己，谁知道，他却什么都没说，反而是从护士的手上，接过了沈清燃的轮椅，在一群人的指引下，来到了专门为沈清燃准备的病房。

上次沈清燃因为来的急，后来又怕沈清燃身体未好就挪动，因此一直是住的普通病房，但是在沈清燃住进来的第二天，霍廷宸就已经着手让人安排专门的病房给沈清燃了。

一进门，洛雪就被眼前的阵仗吓了一跳。

这房间，布置的简直跟家一样的温馨，就连装修风格，都是沈清燃喜欢的欧式风格。

进门是一个精致的花瓶，里面插着各色新鲜的花朵，让整个房间看起来更加的欣欣向荣起来。

还不等洛雪反应过来，转身便看见，霍廷宸将沈清燃推到床边，然后小心翼翼的将轮椅上的人儿抱起来，放在床上的动作，也是十分的缓慢，生怕弄疼了沈清燃。

沈清燃窝在他的怀里，自然知道门口站的许多人，一时有些窘迫，只能像个鸵鸟一样，在霍廷宸的怀里埋着头。

安顿好怀里的小女人，他才满脸阴沉的走了出去。

不知道他出去干什么的沈清燃更加的惊讶，相处了这么久，沈清燃才不相信，霍廷宸是一个会轻易放过自己的性子呢。

而一边的洛雪，看到沈清燃跟霍廷宸的状态，早就激动的快晕过去了，连忙走上前去问道：“亲爱的，什么情况啊，我出国呆了几天，回来怎么看不透形式了呢？你们在一起了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931195"  chaptername="第258章  匆匆赶到">加入书签</a>
</div>
