    这些事情的发生明显已经超出了许培然的预料，本来许培然的打算是好的。

    毕竟他已经退役这么久了，俱乐部虽然不会主动放弃合同但是也不会在盯着他了，他要是趁机打出点成绩来被别人注意到说不定就会有些有能力的人把他的合同买出来，这样他就自由了。

    不得不说许培然这个人还是非常乐观的，尽管遭遇了很多不公平的待遇但是许培然依然没有放弃任何的希望，凭借着对电竞的热爱许培然想登上更大的舞台，他也一直为了自己的理想而努力着。

    “你这个办法很不错嘛，这么一说你倒是提醒我了，或许我有办法能帮助你。”

    小桃听完许培然的话后顿时眼前一亮，从知道了许培然的遭遇后小桃就一直在想怎么样才能帮许培然一把，没想到机智的许培然早就想好了解决的办法。

    “帮？你怎么帮我，难不成你还能帮我把合同买下来啊，可能你做主播赚了不少钱，但是你要知道这些俱乐部都是狮子大开口的，哪怕他们用不上我，但是有人要买我合同的时候他们依然会要不少钱，那根本不是你我能支付的起的。而且明天过后事情还不知道会怎么发展呢，现在我就只能走一步看一步了。不过你放心，不管怎么样我都不会被困难打倒的！”

    许培然说的就是他现在所面临的现状，想要把他解救出来也只有其他的俱乐部能做到了。

    但是现在这个计划恐怕又要泡汤了，等明天的决赛打完许培然肯定会被注意到，到时候他曾经的俱乐部也会注意到他，他的合同就更别想拿出来了。

    要么就是许培然重新回到那个俱乐部去打职业，要么就是继续被卡合同卡到死。

    “既然你跟我说了这么多，那么我也跟你说点我的情况吧。其实我并不是一个简单的主播哦。”

    小桃一副故作神秘的样子对着许培然说到，这还是小桃第一次主动跟别人说起她的身份。

    虽然是个富二代但是小桃却很是低调。

    “我知道你不是一个简单的主播。”

    许培然随口接了一句。

    “你知道？那你说说我怎么不简单了？”

    许培然的一句话把小桃吓了一跳，难不成许培然已经知道她的身份了？不应该啊，她一直隐藏的很好的啊，平台里的主播包括她直播间里的水友和房管都不知道她是个富二代，许培然是怎么知道的呢？

    “我当然知道了，因为有你的游戏就不简单，所以你自然不是个简单的主播啊。”

    许培然并没有因为这些琐事就心烦意乱反而还有心情跟小桃开玩笑。

    “我……我在跟你说正事唉，你到底还想不想解决了！”

    小桃被许培然调侃差点一口血喷出来，她小桃不要面子的嘛？

    “想，当然想了，那你说说你有什么办法帮我解决？”

    许培然看出小桃并没有在跟他开玩笑，心中也不由有些莫名的激动，难不成小桃还真能帮他？

    “我要跟你说我现在直播的这个平台是我自己家的产业你会不会惊讶？”

    小桃第一次主动说出自己富二代的身份，心中竟然还有一丝忐忑和紧张。

    “哇，真的假的？你还是个富婆？”

    许培然确实有些惊讶，没想到跟他一起打了这么久游戏的菜鸡小桃居然还是个小富婆。

    “别这么说，我不是富婆，说是富二代我还能接受。行了行了，别开玩笑了。我觉得我可以一会就联系你原来的战队想办法把你的合同买下来，这样你不就自由了嘛，不过以后你就要给我打工还债了哦，嘿嘿嘿。”

    小桃一脸的坏笑，宛如一个小巫婆一样。

    “额，那你以后会不会压榨员工啊，为什么我感觉好像从一个坑跳到另外一个坑里面了呢。”

    许培然知道小桃是在跟他开玩笑，从这段时间的接触来看许培然还是非常相信小桃的。

    “嘿嘿，这可就由不得你了哦，行了行了，姐姐赶紧去帮你解决问题了。”

    看了看时间小桃知道她必须要在明天打完比赛之前解决掉许培然合同的问题，留给她的时间可不多了。

    结束聊天后小桃便拿起手机拨打了她父亲的电话。

    “哎呦我的小祖宗，你今天怎么想起来给爸爸打电话了，你可好久都没跟爸爸聊聊天了。有什么事说吧，是不是缺钱了啊。”

    接到小桃的电话桃爸非常激动，对待小桃桃爸也是一点办法都没有。

    “老爸，你说什么呢，说的好像你女儿不关心你一样。你看你，每次给你打电话都问我要不要钱，我已经长大了，我可以自己赚钱了。”

    小桃对自己的老父亲也是深感无奈，知道父亲一直想把自己培养成接班人，但是小桃却对经商一点兴趣都没有，不得已只能躲着她老爸了。

    “行行行，女儿长大了。这次找老爸有什么事啊，可不是简单跟老爸聊聊天这么简单吧。”

    桃爸可谓是老奸巨猾，毕竟没有人比他更了解他这个宝贝女儿了。

    小桃可是无事不登三宝殿，没事的话是绝对不会给他打电话的。

    “是有点小事想让爸爸帮忙，嘿嘿。”

    小桃嘿嘿一笑，对待自己的父亲她也不用藏着掖着。

    “说吧说吧，只要爸爸能办到一定帮你。”

    仅仅一声轻笑就让桃爸瞬间缴械投降了，这就是一个女儿对父亲的统治力。

    “爸爸，你肯定认识GN.R俱乐部的人吧，我想让你帮我联系一下。我有一个朋友的合同被卡在那个俱乐部里了，我想让你帮忙把他的合同买下来。”

    小桃也没跟她老爸客气，她知道她老爸完全有这个能力。

    “买合同？小祖宗啊，你知道买一个电竞选手的合同点多少钱嘛，而且这个事情可不是买白菜那么简单的。而且咱们是做买卖的，你要考虑这个人有没有价值。这个人是你什么朋友啊……”

    一听完小桃的话后桃爸顿时就坐不住了，直接开启了长篇大论。

