
　　看到其他法师的模样，另外两名法师没想到秦明会下这么重的手，一边心疼自己被击中的朋友，一边庆幸还好自己躲得够快。

　　如果不是他们的速度比较快，如今的他们或许只有被打的半生不死，也正是因此，他们对秦明都感到万分的忌惮。

　　“你这样做，我们国家知道了不会放过你的，而且我们是国家派来学习修仙的使者，你们无权私自处置我们。”堪堪躲过一劫的两名法师说道。

　　这也是他们敢在此地如此过分的原因，毕竟他们的身后可都站着他们国家，如果让他们国家知道他们在此地受到这种责备，他们背后的国家绝对不可能会视而不管，定然会帮助他们。

　　说完后，看到秦明突然皱眉，他们顿时犹如获胜似的，对着秦明就张狂的大笑起来，不过秦明看到他们的模样后，忍不住的摇头。

　　“虽然你们说的的确不错，但我想你们都忽略一个你们容易忽略的事情。”秦明突然开口说道。

　　看到秦明突然露出的模样，他们的心底倒是浮现一股说不出的沉重，因为心底的不祥预感，他们的身躯都已经开始有后退的迹象。

　　不过秦明既然都已经动手，那就绝对不会轻易让这些人从自己的手中逃脱出去，因此秦明的眼神显得嘲讽，指着身后倒地不起的人。

　　“难道你们都忘记，刚才的他们，也都是这么说的？不过如今是什么样子，他们现在可都已经躺在这里。”秦明不禁好笑的说道。

　　听到秦明的话，这些人的身躯顿时开始颤抖，正如秦明所言，他们的同伴刚刚可都是也用这种语气在威胁秦明，但后者根本就不受到任何的影响，因此如今他们依旧威胁秦明，这可让他们感到一股死亡的气息。

　　“虽然我知道你们或许也都是好意，但有些事情可不是谁都能插手的，我奉劝你们一句，不是自己的事情，尽量不要在这里给我随便操心，否则可就不要怪我心狠手辣，让你们都给变成死人。”秦明说道，

　　随着秦明的话音落下，顿时有一股恐怖的气息从秦明的体内爆发出来，而察觉到这股气息后，他们的心底都显得凝重万分，盯着秦明，一时间不知道该如何反驳，而对于这些人的模样，秦明冷笑不已。

　　“我如今可以很明确的告诉你们，如果你们接下来继续这样不知好歹，那这些人的下场或许就是你们接下来的下场，不过最终的选择权是在你们的手上，因此你们如今可以告诉我你们的选择。”秦明开口说道。

　　看到秦明眼底蕴含的狂妄，他们一时间也都被秦明的态度给震慑到，一时间显得呆愣原地，不知道该表达什么来进行解释。

　　对于其他人的模样，秦明的嘴角浮现戏虐的笑容，他倒是并没有感到自己对他们是有多么的残忍，毕竟秦明可知道，，如果不是因为自己的实力比较强横，倘若是自己的女儿落在他们的手上，他们对待自己女儿的态度可不会如此友好。

　　因此在秦明看来，自己对待他们的态度都已经算是非常不错。

　　这些国外的修仙者都愣在原地，他们没想到秦明竟然能如此张狂，单单是听他这话的意思，已经表明自己能私自处理别的国家派来的使者。

　　如今他们可都已经开始有点后悔，他们的心底都清楚，倘若自己没有绑架他的女儿，或许他现在会放他们一马。

　　就算不放过他们，但最起码动手的时候，多少都会留点情吧，也不至于在动手的时候，秦明的招式可都招招致命。

　　秦明不想理会他们的废话，他也已经看出这些国外的修仙者根本就不是简单的三言两语就能够劝过来的，这一起可都还要看他们。

　　不过秦明知道，就算这些人都后悔，但自己也绝对不会轻易放过他们。

　　正所谓早知今日何必当初哪，每个人都要为自己做错的事情付出代价，难道不是？

　　想到这里，秦明转手反手又是一掌，以最后的速度瞬移到一名法师面前，用手死死的掐着他的脖子。23sK.com

　　单单是力道而言，秦明只要再稍微用一点点力气，这名法师的的头就会和身体分离。

　　秦明才不会让他们死的这么痛快，把人狠狠摔在地上，被摔得法师当场昏了过去，只剩下另外一名被其他法师叫做大哥的法师。

　　“我劝你还是不要做无畏的挣扎，你们的法术在别人面前，或许有的看，但是在我面前，根本不值一提，一点小伎俩而已。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，这些法师的眉头微皱，但如今他们的确是已经落在秦明的手中，因此心底都显得有些忌惮。

　　不过作为其他国家派来的修仙者，他么自然是不会轻易妥协，因此便用目光看着秦明，眼神还是一如既往的狂妄。

　　“虽然我们做错了事情，但是我们也罪不至死，你为什么要这么对他们，每个人的立场不同，站在我们的立场，我们也是迫不得已。”几个法师中的大哥想再多说几句，仿佛多说几句，秦明就能对他们手下留情。

　　可他真的太不了解秦明，如果是别的事情都还好说，但凡是涉及到家人的时候，根本没有商量的余地，必死无疑。

　　“罪不至死？你们说了不算，我说了才算！”

　　秦明不再掩饰心底的杀意，用冰冷的眼神盯着这些其他国家的使者。

　　“就算立场不同，但你们也不应该对一个无辜的孩子下手，在动手的时候，你们就应该想到今天的一切。”秦明不想再听没有意义的狡辩。

　　话音落下后，秦明便有开始发起进攻。

　　法师没想法秦明竟这么任意妄为，如今根本就没有丝毫顾虑国家形象，因此他如今也被秦明给搞的有些乱套。

　　最让他没想到的是，秦明竟有这么大的权力，想着将他们都解决。

　　他的心底存在忌惮，他可知道，如果被他的国家知道任务失败，并且还被秦明给发现，他们要受的什么惩罚。

　　法师想要逃，可是他又能逃到哪里去哪，周围都已经全部被秦明布结界。

　　显然秦明早就知道他会这样，因此就留了一手，毕竟这法术可是是比较邪门。

　　“死了这条心吧，你以为你还能逃的掉吗？”秦明单手操作灵力，而后便开始向法师发起进攻

　　法师自从想逃没逃掉后，就已经陷入了慌神，他感觉每次都低估的秦明的仙术。

　　在面对秦明的时候，他每次都能出乎自己的意料，总感觉秦明的法术高度，是自己想象不来。

　　虽然秦明每次都能在他施展法术之前伤害到他，但就这样一次又一次的，打到他，但又不伤他性命。

　　法师也知道秦明是在戏耍他，也敢怒不敢言，等到最后，他实在耗尽了体力，也不再继续逃跑。

　　秦明不再动手，只是冷笑的看着他。

　　“就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1164章 戏耍免费阅读。https://xs.23sk.com 