    所有人都坐下了，陈家这边的确是看着有点儿可怜兮兮，阵营弱小。

    “靳院长，靳夫人。”江筱也先跟他们打了招呼，然后才跟王父王母打了招呼。

    王父王母知道江筱的身份，知道女儿跟江筱的关系，倒也是都给了她一个很亲切的笑容，怎么都觉得江筱是会站在王奕这边说话的，所以他们也没有把江筱当成外人。

    但是，王母的妹妹，王奕的小姨靳芒一看到江筱就忍不住问道：“咦，这小姑娘又是谁啊？我之前听说，陈印有一个妹妹失踪了？这该不会是刚找回来的妹妹吧？”

    “小姨！”

    王奕一火，这才刚开始坐下呢，开的什么话题？

    好端端地，能不能不提这事啊？怎么就能扯到这件事情上面去？

    当初因为陈印的妹妹陈琪的事情，她和陈印都有些矛盾了。

    再说，这可是人家的伤疤啊，怎么人家哪里痛就往哪里戳？

    陈阿姨的脸色顿时也有些不太好看。

    听到对方提起女儿，她的心里也是一酸。

    女儿当年被人拐走，她差点儿就崩溃了。

    这要不是还有一个儿子要照顾，她都要活不下去的。

    这么多年过去，她好不容易能够放下一些，靳芒就这么突然间挑了起来，也让她当真的一时有些受不了。

    陈印还没有说话，江筱已经淡淡地说道：“我是陈印的嫂子，我叫江筱。”

    “陈印还有个哥哥？表哥？堂哥？可我不是听说，你们家的亲戚都不怎么跟你们来往了吗？怎么这突然还有一个嫂子冒了出来？”

    靳芒的话，让江筱差点儿也要按捺不住。

    这要不是王奕的家人，这要不是王奕，她早就已经把桌子掀了。

    爱谈不谈，爱嫁不嫁。

    但是，偏偏今天要谈的就是王奕和陈印。

    知道他们这么几年不容易，好不容易要修成正果了，她怎么也不能够把人家的事给搅黄了吧。

    所以，江筱也只能忍了下来。

    王奕很是生气，正要说话，靳院长已经说道：“你要是无知就不要说话，这是江筱，我们画院的知名画家，美院的高材生，出国比寒过的，拿过了一等奖，还有，她的未婚夫是孟上校，孟上校跟陈印是情如兄弟，所以陈印才称江筱为嫂子的。我说你什么都不知道，你怎么就跟过来了？”

    一听到了他的话，靳芒眼睛一亮，看着江筱，

    “哇，原来你就是那个画家小姜？没有想到你这么漂亮！但是我还听说，那个有清味是你的茶馆？那里可赚死了吧？我们去那里喝茶买点心能不能打个折啊？”

    “小姨！”王奕也忍不住了：“你能不能不说了？”

    “行行行，不说就不说了嘛，你看你这孩子还急了。”靳芒嗤了一声。

    陈印心里一松，差点儿就要吐一口浊气出来，又觉得这样会太明显，只能忍住了。

    “这样，先点菜，我们还没有点菜呢，也不知道各位都习惯什么口味，所以打算等你们到了再一起点的。”陈印说。

    陈母也赶紧说道：“对对对，先点菜吧，看看你们都想吃什么，今天多点两个菜。”

    “财大气粗？”靳芒又咕哝了一声。

    靳院长恼火地斥了一句：“靳芒！”

    