
　　布莱克没能赶上通往过去的“时光列车”，被单独留在了现在已经乱起来的黑翼之巢里，面对奈法利安和它的恐怖造物。

　　这待遇听起来很惨，让人忍不住为臭海盗的命运感觉到担心。

　　但实际上只要稍微对比一下双方的战力差距就不难发现，把布莱克留下面对一头黑龙的行为，基本上是把一头霸王龙和一只老虎关在了一个笼子里。

　　或许真正该被担心命运的不是布莱克，而是可怜又无助的黑龙王子。

　　它那厉害的疯子老爹这会还在深岩之洲睡大觉恢复身体，它已经变心并且在外面找了小鲜肉还怀孕的老妈已经回了德拉诺的戈尔隆德荒野安胎去了。

　　它那群还算忠诚的追随者正在被人类、兽人和矮人联起手追杀，而它完美但却未完工的匠心造物是唯一一个试图扑上来拯救自己的。

　　遗憾的是，在布莱克不断的甩出刀扇，一次又一次的将龙王吞噬者强制时停的情况下，化作龙形的奈法利安只能孤独的在绝望中挣扎求生了。

　　它知道自己吞下了可怕的东西，便将烈焰在自己的躯体中燃烧试图把那恐怖的玩意烧死或者逼出身体之外。

　　但遗憾的是，作为神孽寄生虫，德雷克的寄生并不是以实体感染进行的，在它进入奈法利安体内的一瞬，它就开始在存在层面“污染”这头黑龙王子了。

　　科学点说，在基因层面。

　　每一滴血，每一块肉，每一个被虚空侵染的细胞，那都是可以供德雷克驰骋的战场，而布莱克给自己的“乖宝宝”完全的自由。

　　去闹吧。

　　去吞吃吧。

　　去杀戮吧。

　　在看到明显已经不太对劲，如喝醉酒一样的黑龙王子哀嚎着拍打翅膀撞开倒塌的墙壁，身缠烈火飞向黑石山之外的天空时，布莱克还将手放在嘴边，大喊着叮嘱到：

　　“记得把他留下半条命，也别把他的脑子搞坏了，我还用得着呢。”

　　而回应他的，只有来自奈法利安的阵阵哀嚎。

　　布莱克落在被各色龙息焚烧腐蚀摧毁掉的黑翼之巢的地面，将奈法利安留下的普瑞斯托权杖握在手里，嘴里吐槽说乱吃东西真是个危险的习惯。

　　然后他看了一眼因为创造者离开而迅速进入了不受控状态，开始四处无脑破坏的龙王吞噬者。

　　后者没有一个灵魂来驱使它，存在的只有比野兽还不如的毁灭本能，在被彻底释放之后，它似乎感觉到了布莱克的难缠和危险，便掉头就跑向黑翼之巢深处。

　　毕竟连草履虫都知道趋利避害嘛。

　　海盗也没有追，只是在原地倾听，不多时就听到了这座黑龙之城深处传来的属于黑龙的惨叫声，看起来像是那头龙王吞噬者找到了新的目标。

　　又或者只是它单纯的肚子饿了，想尝一尝黑龙们的味道。

　　在这样一头专门为了屠杀巨龙设计出的毁灭机器的肆虐下，黑翼之巢的黑龙们如果不能赶紧逃跑的话，那么不出一个小时它们就会被不受控制的克洛玛图斯屠杀殆尽。

　　这意味着，除了那些跟随龙母前去德拉诺的黑龙之外，还留在艾泽拉斯的黑龙们很可能会在今日全军覆没。

　　但这和布莱克有什么关系呢？

　　善心的臭海盗不但没有阻止，反而拿出小星星的龙鳞，让笨蛋大文豪赶紧带着自己的蓝龙姬来黑石山凑热闹，顺便蹭一蹭这难得的毁灭黑龙军团的光辉成就。

　　反正对于苦大仇深的蓝龙们而言，黑龙什么的简直是万恶之源，死光了才最好！

　　在通知了小星星之后，布莱克又看了一眼身后一片狼藉的宫殿，他想了想，发动半神的威能将自己的一个力量投影跨越大陆送到了苏拉玛的暗夜之泉穹顶。

　　海盗的力量投影看着脚下一片平静的阿曼苏尔之眼，蹲下身用手指敲了敲这神器表面，很快，艾利桑德的时间幻象就从紫罗兰色的光芒中出现。

　　“干什么？”

　　这个古板又正经到无趣的艾利桑德冷着脸说：

　　“为什么要打扰我研习魔法？”

　　“呃，我需要你准备好阿曼苏尔之眼。”

　　布莱克的力量投影对艾利桑德的幻象说：

　　“一会可能会有用...三个青铜龙和一头永恒龙正在过去的时间线里互相追逐厮杀，我想，她们中的某一方可能会借用这时间圣物。”

　　“准备没问题。”

　　艾利桑德的时间幻象点了点头，又问到：

　　“但你怎么能确定来得是朋友，还是敌人呢？我问的再简单一点，你是需要我将阿曼苏尔之眼发动到一个可以隔绝时间流的程度？还是要用这时间圣物为来者布置一个可以冻结时空的陷阱？

　　这是两种完全不同的使用方式，你必须给我一个确认的信息。”

　　“冻结，毫无疑问。”

　　海盗迅速做出选择，说：

　　“不管来的是自己人还是敌人，都把她们冻结起来。

　　这边一响应我会立刻传送过来解决掉麻烦。哎呀，这阿曼苏尔之眼太讨厌了，萨格拉斯权杖在它的生效范围内都会被干扰。

　　总之，为我争取点时间。”

　　“真正讨厌的是你吧？”

　　艾利桑德的幻象上下打量着布莱克，她吐槽道：

　　“成为上古之神的你也对时间魔法造成了干扰，以后你尽量少靠近这里，布莱克阁下，阿曼苏尔之眼这样和时间有关的秩序圣物会排斥你的存在。

　　在我完成冻结之前，你不要靠近。”

　　“我知道我知道，看来我讨人厌的水准又上了一层楼，我也不知道是该为这份进步欢呼，还是该感觉到伤心。”

　　海盗的投影耸了耸肩，下一瞬便消散在这穹顶之上。

　　艾利桑德的时间幻象转身融入阿曼苏尔之眼中，很快，这个泰坦圣物就开始了转动。

　　一个针对时间旅者的卑鄙陷阱已经在布莱克的授意下被设下，就是不知道谁会这么幸运的第一个跳进陷阱里？

　　---

　　黑暗之门7年初，燃烧平原联盟和部落决战战场边缘。

　　一头黑龙正在亡命狂奔，她几乎是贴地飞行，在她背后有个恐怖的黑影追过来，这两头庞然大物的出现让这边缘战场上正在和兽人决战的联盟骑士们都忍不住仰头去看。

　　“继续向后逃！笨蛋，她就跟在你们后面，别停！朝我的方向来！”

　　不知道躲在那个时间点的时光修补匠托奇的声音在塞菲尔和她怀里的克罗米耳边回荡着，显然那个狡猾的家伙在指引这两个逃跑的青铜龙的逃亡路线。

　　克罗米被囚禁很久导致很虚弱，只能被塞菲尔带着飞。

　　但塞菲尔的问题是她此时的躯体是一头黑龙的，虽然平日里并不影响她使用时光魔法，但在眼下这种生死时速里，这种灵魂和躯体“不匹配”的劣势导致她根本无法在穿越时间的逃亡中摆脱开身后紧追不舍的永恒龙托奇。

　　“快！向右边躲！”

　　骑在塞菲尔龙背后的克罗米大叫一声，塞菲尔在空中一个上千度的高难度翻滚，险之又险的躲开了从身后喷出的时沙吐息。

　　但黑龙躲开了吐息，却让下方的凡人倒了大霉。

　　被永恒龙的时沙吐息喷中的凡人纷纷陷入时光混乱的怪圈里，有的人被瞬间从20多岁变成了四五十岁，有的人则被倒退回了十几岁的样子。

　　最离谱的是几个被兽人砍倒在地，已经看到彼岸世界即将灵魂离体的倒霉蛋或者幸运儿骑士，被天空的时沙覆盖，居然在下一瞬又被到退回了生龙活虎的状态。

　　当然，他们砍死的那些敌人也一起活了过来。

　　不过这并没有什么关系，再杀一次就好了嘛。

　　“为了联盟！”

　　这些死而复生的骑士们觉得这是圣光降下的恩泽，于是一个个士气爆棚的朝着那些绿皮们扑了过去。

　　更多的人则看向云端还在追逐的黑龙与它背后的那个奇奇怪怪的包裹着黑色烟尘的奇怪巨龙。

　　但这两个战场捣乱者引发的混战没有持续多久，在几分钟之后，眼看塞菲尔实在是躲不开凶狠的永恒者托奇的追击，骑在塞菲尔背后的克罗米一咬牙按照躲起来的青铜龙托奇的指引坐标，把塞菲尔塞给她的时间沙漏狠狠倒转。

　　下一瞬，塞菲尔和她的身影一下子消失在了漫天飞舞的土黄色时间漩涡中。

　　失去目标让永恒者托奇在空中悬停，这黑暗的时光之龙冷笑了一声，她花了几秒梳理时间线，又仰头怒吼在下一瞬钻入由她打开的时间漩涡中。

　　这条时间线已经被废弃了，未来混沌不清导致塞菲尔和克罗米根本没办法向未来逃，她们只能一路向过去逃窜。

　　对于时间线上的战争而言，这是个可怕的绝境。

　　因为未来可以一直延续，而过去总有尽头，塞菲尔和克罗米越是逃向过去，她们距离终点就越近。

　　最妙的是，在一条混乱的时间线里，青铜龙们可以喊来打架的自己也只有过去的弱小者，她们喊不来未来的强者参战。

　　尽管这一条限制对永恒龙也奏效，但已经干掉了很多个正常托奇的永恒者托奇本来就很强，她根本不需要喊来自己打架。

　　总的来说，这是一场结局已定的追逐战。

　　但托奇很显然小看了塞菲尔和克罗米，或者说她小看了正常版本的自己，这三个青铜龙的组合在下一秒就给永恒者托奇表演了一个狠活。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唰”

　　强大的永恒龙托奇拍打着翅膀，带着混乱的时间之沙窜入新的时间点，还没来得及打量四周，就感觉到了一股致命的危险在靠近。

　　她只来得及将黑色的双翼聚拢在身前，并竭尽全力朝着身前释放了一个时间暂停的魔法。

　　理论上说，这个魔法可以终止一切对她进行的攻击动作。

　　然而这一次，它失效了！

　　“轰”的一声巨响，一颗尖锐的虚空源质箭从沸腾的洛丹米尔湖下飞驰而出，时停魔法让它的速度降低了一些却没能完全停下它。

　　随后在高速旋转中这恐怖的毁灭之物夹带着来自死亡之翼的深沉恶意如一记凶狠的重拳轰在了永恒者托奇的双翼之上。

　　这一幕就如当初“塞菲尔之死”的重演，唯一不同的是本该脸接源质箭的塞菲尔被换成了永恒者托奇。

　　随后就有刺耳低沉的哀嚎声在这黑暗之门六年，塞菲尔被死亡之翼杀死的那一夜的夜空里回荡起来。

　　虽然目标变化了，但结果没什么改变。

　　不管是幼龙塞菲尔，还是比她强大了很多的永恒者托奇，在死亡之翼的全力一击面前都是必然会重伤濒死的。

　　“啊！”

　　几乎是在永恒者托奇被死亡之翼丢出的源质箭打中的瞬间，正躲在一旁观看这一幕的塞菲尔就揉着额头发出了一声惨叫，浑身抽搐着倒在了灰头土脸的克罗米和早已隐藏于此给自己的“邪恶双胞胎”布下了一个狠毒陷阱的时光修补匠托奇之间。

　　在两个小侏儒青铜龙的注视中，倒在地上的塞菲尔的灵体被从奥妮克希亚的躯体中“推”了出来，她的身形不断的在虚幻和真实之间来回跳动。

　　“你疯了！”

　　担心朋友的克罗米愤怒的一把抓起托奇的衣领，对带着大眼镜的托奇尖叫到：

　　“你为了干掉你的疯子托奇，居然把我的塞菲尔的命运改变了！你这是要害死她吗？”

　　“别蠢了，克罗米。”

　　时光修补匠托奇摸出一个奇特的钟表扭了几圈，放在塞菲尔手中，随着指针滴滴答答的响动，塞菲尔混乱的情况很快被安抚下来。

　　正常版本的托奇得意的吹着口哨说：

　　“你以为我和你一样鲁莽吗？

　　我已经用我和诺兹多姆打赌的时候从它那里学会的知识，给这一夜设下了‘时间之圆’，不管我们在这几个小时里怎么胡来，一到凌晨时分，一切我们留下的痕迹都会被抹掉。

　　塞菲尔必然会死在这里，然后遇到布莱克，然后无可救药的爱上他。

　　这部分命运是不会改变的。

　　我找遍了这个时间线，才找到了这个能给永恒龙设下致命陷阱的时间点，这段时间我一直躲在这里，耐心的瞪着永恒者托奇上钩。

　　也幸亏你们三个当了极好的诱饵，终于把她从隐匿中抓了出来。”

　　说完，托奇抓起一个单筒望远镜看向源质箭爆炸的方向。

　　她看到了永恒者托奇凄惨的拍打着受损严重的翅膀和撕裂开的腹部，在痛苦的哀嚎中打开了一个通往其他时间点的漩涡。

　　时光修补匠托奇欢呼一声，她搓着手，对抱着塞菲尔的克罗米说：

　　“快！跟我来，我们必须在凌晨到来前把永恒者托奇干掉，否则摆脱了时间之圆的她会复原的。这是我们在这条时间线上唯一可以取胜的机会。”

　　“带上...带上这个！”

　　痛苦的塞菲尔的灵体指了指克罗米手边的时光沙漏，她艰难的回到奥妮克希亚的身体中，对两个青铜龙说：

　　“那是纪元之石做的，是我亲手做的，砸碎它可以制造一场冻结时间的时停...这是布莱克教会我的，任何时候...都得有备而来。”

　　“酷！小妹妹，我开始喜欢你了。”

　　时光修补匠托奇一把抢过塞菲尔的时间沙漏，自己嗷的一声化身为青铜龙，抓着沙漏就朝着永恒者托奇逃走的时间点追了过去。

　　“我们也去！”

　　塞菲尔对克罗米说：

　　“我好疼，我不能飞了，你载着我飞。”

　　“不，塞菲尔。”

　　灰头土脸的克罗米抓着自己好姐妹的手，她带着哭腔说：

　　“我带你离开这条时间线吧，我们永远的离开，我们不参与这些破事了，我没照顾好你是我的错，给我一个补救的机会。

　　就让疯疯癫癫的托奇自己处理她的麻烦，我带你去我的时间线，找索米莉安龙后治疗你。

　　瞧瞧你，我可怜的塞菲尔，这几年你过得都是什么日子啊，爱上那个可恨的海盗让你遍体鳞伤。”

　　“别哭，笨蛋。”

　　虚弱颤抖的手放在了克罗米的脸颊上，痛苦的塞菲尔盯着她，努力的露出笑容，说：

　　“青铜龙永远不会放弃一个同胞，克罗米，这还是当初很成熟的你教我这个幼龙的，怎么现在反而轮到我教你了呢？

　　爱上布莱克也没有让我饱尝痛苦，那是我一生中最美好的时光。

　　至于我的死亡，我从没有怪过任何人。

　　走吧，我们去帮托奇...

　　这是我在这个时间线里能为青铜龙军团做的最后的事。而且布莱克猜测，你的黑暗体也在这里，她就躲在暗处等待着一个把我们一网打尽的机会。

　　这不只是救她，也是在救你，笨蛋！

　　走，快点。

　　我们没时间可以浪费了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，235.如果说我从黑暗智慧那里学到了什么，那在任何情况下都必须有备而来免费阅读。https://www.23sk.com 