    许峰并不知道，自己和双头虎鲨海皇的战斗，已经在全世界城市中放映了，不过，就算他知道，恐怕也不会太在意。

    城市外围，杜克和杜强互相对视一眼，满脸苦涩，原本还想和许峰一起猎杀虎鲨海皇，但是现在看起来，他们两个人，似乎已经提前淘汰了，不光是他们俩，其他的竞争者，恐怕也都提前淘汰了。

    目前看来，除了许峰之外，恐怕没有一个竞争者，提升到了行星级，如果没有行星级，连插手许峰和虎鲨海皇之间战斗的能力都没有，更别说抢最高伤害值了。

    许峰和双头虎鲨海皇之间的战斗激烈的进行着，从浅海一直打到了深海，在大洋深处，掀起了一阵阵波涛汹涌的海浪。

    噗~

    无数水箭铺天盖地，朝着许峰飞了过来，这么近的距离，即使会施展剑法，许峰也不可能躲过；

    -3663，-4585

    一个个伤害从许峰头顶上冒了出来，数千点的伤害，对于徐峰来说并不算是什么，虽然很多，但拥有超级恢复的许峰，只需要消耗点能量，就能完全复原。

    而许峰八柄触手飞剑，对上头虎鲨造成的伤害，却不是虎鲨能够承受的，一个个数万点的伤害数值，从虎鲨海皇的头顶上冒了出来，顿时让虎鲨海皇两只头颅同时发出一阵凄厉的嘶吼。

    就在双头虎鲨海皇准备释放大招的时候，许峰的八只触手，出现了一刹那间的停顿，随即出现了二十多条触手虚影，每一条都带着凌厉的剑气。

    噗噗噗~

    将近三十万点的伤害，即使是双头虎鲨海皇，也难以承受，身体内紫红色的鲜血喷涌而出，将周围的大海，都染成了一片紫红色。

    无数海兽蜂拥而至，在外围不断的大口吞食着沾染了海皇鲜血的海水，这些行星级强者的鲜血，对于它们来说，就是极大的补药，只要不死，就能促进它们进化。

    “这一招，看起来好眼熟，似乎，似乎是……”洪峰眼睛睁的老圆，简直不敢相信，八爪虎章，竟然能够施展出这一招。

    虽然八条触手同时施展，让人有点疑惑，但是，如果只看一只触手的话，和那个人施展的疾风直刺，简直一模一样。

    “不可能的，他虽然已经有一个多月没有露面了，但是怎么可能会变成一只海兽，和双头虎鲨海皇战在了一起，呵呵，我一定是脑子坏掉了，才会胡思乱想。”洪峰心中暗笑，但这个念头却在脑海中一直盘旋，驱之不掉。

    噗~

    一大团墨汁从八爪虎章口中喷吐而出，将自己和双头虎鲨一起笼罩起来。

    此时墨汁喷溅这个技能已经升到了满级，在许峰等级提升到行星级之后，这个技能也发生了异变，技能效果变得更加强悍。

    除了每秒降低目标血量外，同时还会降低对方命中率，如果自身也处于墨汁范围内，自身的闪避属性会得到提升，一加一减之下，双头虎鲨一半的攻击，都会出现MISS效果。

    战斗进入了僵持状态，但是八爪虎章显然处于优势的一方，如果不是双头虎鲨海皇的血量，超过了一千万，现在早已经被许峰杀掉了。

    双头虎鲨也感觉到了自己的劣势，大吼一声，身上金色劫链闪动，双头虎鲨的身体突然距离的都动起来，变得很是模糊，金光一闪，许峰眼前突然出现了两只虎鲨，虽然每一只都只有一个头颅，但原本的一只变成了两只，效果可不是一加一这么简单，简直是呈几何倍数的提升。

    许峰心里一沉，这相当于让他和两只行星级的海兽同时战斗；

    技能刚一释放完毕，其中一只虎鲨就迫不及待的朝着许峰冲了过来，张开大嘴露出了锋利的牙齿。

    轰~

    许峰挥舞触手，使劲抽打过去，刚刚将一只虎鲨抽飞，另外一只虎鲨也扑了上来，虽然许峰触手多，但他却只有一个人，顾了一头，顾不上这头，被虎鲨狠狠咬在了触手上。

    顿时一个上万点的伤害，从他头顶上冒了出来；

    许峰心里一惊，原本是魔法攻击的双头虎鲨，变成两只后，竟然全都变成了物理伤害，而且伤害竟然还这么高？

    一时间，为两只虎鲨围攻的许峰，竟然有一种措手不及的感觉。

    虎鲨一击得手，竟然死死咬着许峰的触手不放，一连串的伤害，从许峰头顶上冒了出来，这样的伤害，即使命中率再低，自身闪避属性再高，也无法起到任何作用。

    许峰其余几只触手，猛的朝着这只撕咬着自己的虎鲨弹射而出，仿佛利刃一般，插入到虎鲨的身体之中，然而，刚刚接触到虎鲨的身体，许峰就感觉自己似乎插入到铁板中一样，虎鲨的防御，竟然一下提升了好几倍。

    看着虎鲨头顶上冒出的几个一千多点的伤害，许峰脸色阴沉，这样下去，他会被两只虎鲨活生生的磨死。

    荡剑十三式，龙吟斩！

    许峰终于再一次试图用触手施展龙荡剑十三式，其中龙吟斩是他使用最多，也是领悟最深的一式剑招，此时，他也只能寄希望于荡剑十三式上，希望能够用触手施展出来，只有这样，他才有机会获胜；

    挥舞手臂，划出一道道剑气，这一过程对于许峰来说痛苦万分，剑气侵蚀着他这只触手的每一颗细胞，整只触手都微微颤抖起来，向他传递着疼痛的感觉，似乎下一刻就要碎裂。

    触手皮肤表面，崩裂出一道道血口，淡蓝色的鲜血不断渗出，然而这一招剑式，却在慢慢凝聚。

    一团璀璨的银色剑光终于成型；

    昂~

    一声清脆的龙吟声，响彻天地，从一团剑光中，一只巨大的银色长龙猛的蹿了出来，朝着其中一只海鲨扑了过去；

    就在这条银色长龙成型的一瞬间，许峰的这只触手“嘭”的一声，化为了漫天血雾。

    然而，这一切都是值得的，许峰竟然真的凭借触手，施展出了荡剑十三式。

    ……