 “这个怎么说，我信佛，也相信有佛，所以鬼神之说也相信的！”

韩明珠也没隐瞒什么，以前的她对这种飘渺的东西是不相信的，但上了年纪后，觉得许多事都难以解释，冥冥中带着因果！“韩总相信就好了，现在我便将韩总的病根抓出来吧！”

林辰留下一句，进入宅院中。

韩君笑与韩曼语纷纷瞪眼，病根还可以抓出了？

而且老妈的病是心病啊，这怎么抓啊！韩曼语下意识就觉得林辰是骗子了，但不敢说出来，静观其变。

林辰进入宅院后，只见宅院打扫的挺干净的，但家具，装潢都很古老了，如八十年代的般，这样的老房子若是一个人住，除非胆子很大，否则少不了被吓到。

韩君笑他们紧随而入，但他们都悄然打了个寒颤，虽然对这里熟悉，但依旧觉得这里很不舒服。

林辰在大厅看了一圈，见到墙壁挂着一张死人的遗照，猜测是韩君笑的父亲，他淡淡道：“现在请韩总看着故人的遗照吧！”

“林医生，这！”

韩曼语一愣，不是说治病吗？

怎么看父亲的遗照了。

“姐，妈的是心病，林医生估计是想借爸的遗相，解去妈心中的思念吧，在国外也有这种疗法！”

韩君笑宽慰道。

韩明珠犹豫一下，站在遗相前看着。

其实她经常看这相片，并不觉得有什么，她静静看了五分钟，突然觉得有些不对劲了，只见发白相片上，那人像突然在哭，嘴巴也在动着，似乎在对她说什么啊！“啊，伟林！”

韩明珠大喊一声，噗通一声砸了下来，全身动不了，却能见到东西，眼泪更止不住的流出，且面相极为狰狞！这样子正是平时发病的症状！“妈！”

韩君笑两人大惊，下意识看了眼相片，觉得分外诡异，然后扶起韩明珠。

林辰替韩明珠查看一下，道：“扶她平躺着！”

韩君笑他们赶紧照做了，又紧张的看着林辰。

林辰点点头，给韩明珠针灸，出奇的是，针灸之后，韩明珠很快就恢复了身体的掌控。

“韩少，去给你妈倒杯水来！”

林辰又道，等韩君笑喂了韩明珠喝水后，他才开口：“这病，我想韩总比任何人都清楚了吧！”

韩明珠全身发抖，脑海满是之前的诡异一幕。

见母亲吓的不敢说话，韩曼语赶紧问道：“林医生，我妈到底是什么回事啊，为什么看着遗相，她突然又这样了！”

“韩总发病，全身动不了，却能看的的到东西，更能流眼泪，这病症其实再简单不过了！”

林辰淡淡道：“这就是所谓邪入人心，换句话就是撞鬼了！”

“啊！”

韩君笑两人瞬间发寒，感觉这老宅子突然多了某种东西般！“林医生，你可是医生啊，怎么能说这些话呢！”

韩曼语颤抖问道。

“这并非什么奇怪的事！”

林辰解释道：“天地之大，无奇不有，许多东西都是科学解释不了的，否则韩总为何频频发病，又控制不了身体，只能流泪呢？”

“而且韩总之前也说了，她信佛，相信世间有鬼神之说，所以为何没有呢？”

听到林辰的话，韩君笑两人更感觉恐怖了。

“那，那不知道有什么办法吗？”

韩曼语忐忑问道，想到之前母亲狰狞的哭泣，她更感觉不安了，这老宅就是邪门！“发病的时候流泪，脸色狰狞，说明对方在下面不安，脸色狰狞也说明有心事放不下！”

林辰拿出八卦罗盘看着，屈指微动，卜算着什么：“想要化解啊，最好就去他家，在他灵位之前诉说当年的往事，对他说这些年韩总受过的委屈，最后告诉他，韩总原谅他了，人有人道，鬼有鬼途，让他早日投胎去吧！”

这话刚落下，韩明珠的眸子便是睁开了，急道：“曼语，立即给我安排去形意宗！”

“妈！”

韩曼语大惊。

“快！”

韩明珠的声音不容置疑。

韩曼语赶紧去安排了。

而韩明珠又看向林辰，微微行礼：“多谢林医生指点迷津，林医生不愧是华夏中医领袖，在世华佗！”

“过奖了，我只是尽自己本分而已！”

林辰淡淡摇头。

“君笑，给我准备五十亿诊金谢谢林医生，另外动用你的力量宣传杏林堂！”

韩明珠又道。

林辰立即打断：“韩总，你帮我梦幻国际的一百亿已足够诊金了，再给就是看不起我林辰这人！”

韩明珠愣了一下，行礼道歉：“是我粗俗了，希望林医生见谅！”

她听出意思了，林辰不要钱，但对宣传杏林堂这事却不反对，从这角度来看，林辰也是真正的仁心仁术，行医并非奔着钱财来的！当然她更清楚，像林辰这种大本事之人，钱绝非他人生的追求。

“林医生，我现在就想去形意宗，送不了你，希望你不要在意！”

韩明珠又道。

“能理解！”

林辰点点头：“往后啊，韩总若有这么疑难杂症，尽管来杏林堂找我！”

说完，他跟着韩君笑离开。

等来到宅院外后，韩君笑神色复杂的看着林辰，他知道林辰是大本事之人，更是他最大的情敌，但他一直想与林辰公平竞争，也有这自信。

但现在他发现，他的知识，他的阅历，他的家世等等的一切，面对林辰，根本不够看！林辰所拥有的底蕴，完全不是普通人能拥有的！“林医生，我妈她真的中邪？”

韩君笑问道。

林辰顿时古怪的看着他，笑道：“这种事，你相信吗？”

“我！”

韩君笑想说不相信的，但之前的事确实邪门。

“其实啊，世间哪有这么多的鬼神啊，你妈的心病，正是因为当年你爸与她离婚的事，可惜你爸死了，导致她讨不了公道，这事就这么压在她心间了！”

林辰解释道：“我对她说，去世的人在下面不安，愧对你妈，正是了结了你妈的心事，因为你妈最想听得到，正是你爸说对不起！”

闻言，韩君笑全身一震。

“再换一句话说，我让她看遗照，其实看的是自己，是她内心不安！”

林辰留下一句话，转身离去。

韩君笑久久不语，原来没有什么鬼神，是林辰以鬼神之名治病啊！他赶紧追了上去，凝重道：“林医生，你不愧是医道圣手，但是穆星辰的事，我是不会放弃的！”

 