    杨逸被夸的不好意思了，他觉得自己就是想到了什么然后就随便说了说，至于这么往死里夸吗。

    但忍不住说出来的是张勇，他低声道：“很难吗？不就是随便一猜吗？真的很难吗？”

    其实张勇问的是旁边的安东。

    安东张口欲答，可安娜斯塔金娜却是一脸无奈的道：“如果你不懂呢，最好不要发表意见，天才的世界你不懂，所以你专心当个负责行动的外勤就好了。”

    张勇有些发愣，而布莱恩却是觉得有些难堪，这时安东一脸无奈的耸了耸肩，道：“呃，分析员确实很……怎么说呢，出去卖命受苦的是外勤，分析员却只要坐办公室，但是呢……我这么和你解释吧，现实和电影是反着的。”

    安娜斯塔金娜伸手指了指安东，道：“有一点你说错了。”

    安东皱起了眉头，他看着安娜斯塔金娜道：“哪里说错了。”

    “不是分析员，是分析师，是能够做出最终判断的首席分析师，分析员和外勤相比你无法说谁更重要，但是一个王牌分析师和一个王牌特工比起来，你觉得谁更重要？”

    安东无奈的吐了口气，道：“好吧，只是说法不同，但意思是一样的，王牌分析师最重要，这个不用说，他们都不能被外派执行任务的。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“又错了，苏联最伟大的金牌分析师是雅列宾，而他可不是不敢外派的那种。”

    安东有些恼火的道：“我发现你很喜欢跟人争辩啊。”

    “我说错了吗？”

    安东无奈的叹了口气，道：“好吧，你没说错，但雅列宾是个例外，他是个特例。”

    安娜斯塔金娜再次一脸严肃的看向了杨逸，她大声道：“你怎么可以去做外勤的事情呢？不管是窃取情报，暗杀，或者任何有风险的事情你都不该去做，因为风险太大了，你不能浪费你的天赋了，我是说，如果你死了那你的天赋就浪费了，你不该做任何危险的事情，你该被好好保护起来才对的，有什么事交给安东和布莱恩他们这些外勤就好了嘛，外勤多得是，死上几个也无所谓啊，而有潜力的额分析师太难得了。”

    布莱恩一脸不快的道：“安娜，说话的时候请稍微注意一点，我是无所谓了，但这里几乎所有的人都是你口中死上几个也无所谓的外勤！”

    安娜斯塔金娜只是扭头看了布莱恩一眼，于是布莱恩在无奈的叹了口气之后把视线移到了别处。

    安东摊了摊手，道：“你不该是没有情商的人吧，我觉得你是在故意挑衅我们，请你说话的时候稍微照顾一下我们的感受好吗？”

    安娜斯塔金娜沉默了片刻，然后她一脸歉然的道：“抱歉，我这个人就是太直了，在不需要伪装的时候，我喜欢有什么说什么，如果说实话会伤害到你们，那么我道歉而且以后尽量注意。”

    安东愣了一下，他和张勇对视了一眼，然后张勇摆手道：“算了算了，什么也别说了。”

    杨逸不能再保持沉默了，布莱恩现在气管炎的特征极为明显，成为狗腿子的趋势不可逆转，指望他来阻止安娜斯塔金娜是不可能了。

    轻咳了一声，杨逸看着安娜斯塔金娜微笑道：“那么你是位分析师了，对吗？”

    安娜斯塔金娜立刻摇头道：“我是分析员，但我从未担任过分析员的角色，虽然我受了很多年的训练，可是为了策反他……”

    安娜斯塔金娜看了看布莱恩，微笑道：“布莱恩当时确实属于很重要的人，所以我被派去策反他，因为完成这个任务需要一个有独立决策能力的人，而我是最符合要求的，简单来说，我需要观察布莱恩的生活习惯，来分析他喜欢什么样的女人，然后我就扮演什么样的女人，我得让他喜欢我，无法自拔的爱上我，如果依靠后方的分析员向我提供这些信息，那么我想让无法应付所有的局面。”

    布莱恩的脸都绿了，他低声咕哝道：“你原来可从没跟我说过这些。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“为了照顾你的自尊心，免得你会觉得自己像个傻子一样被我玩弄，呃，抱歉，我不该用玩弄这个词，不要做出这个表情，我是爱你的，否则我才不会跟你在一起，你要明白一件事，像我和小蛋这种聪明到了极点的人，其实喜欢稍微笨一点的。”

    杨逸的脸也绿了，然后他连连摆手道：“我可不是，我可不是！”

    安娜斯塔金娜耸肩道：“慢慢的你就会发现是的，你肯定是的。”

    杨逸发现了一件事情，那就是安娜斯塔金娜不是情商低，她就是太骄傲了，所以她不是不知道照顾别人的感受，她只是懒得照顾别人的感受。

    说安娜斯塔金娜是快人快语比较好呢，还是该说她是个毒舌老女人好呢，思索了片刻后，杨逸觉得应该是后者。

    杨逸微笑道：“你知道汉斯的对吗，那么你和汉斯属于同类人对吗？”

    安娜斯塔金娜摇了摇头，道：“不对，汉斯属于斯塔西，而我属于克格勃，斯塔西能和克格勃比吗？当然不能，在我眼中斯塔西的人就是一些没毕业的小学生，另外，我们的特点也有所不同，斯塔西擅长监视和监听，他是得到情报后汇总并找出什么是有用的，而我是发现问题，解决问题，尤其是行动中的临场判断和分析能力，所以这就像是什么区别呢，唔，我是将军，他是参谋。”

    杨逸再次不知道怎么接安娜斯塔金娜的话了，这时张勇低声道：“还好汉斯没在，否则他非急了不可。”

    张勇使用汉语说的，但安娜斯塔金娜却是看向了张勇，微笑道：“你可以亲自问问他，看他是否承认我的观点。”

    张勇脸色再次大变，然后他连连摆手道：“我错了！我惹不起你，当我什么都没说就行了。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“我没有觉得你惹了我或者冒犯了我，另外，可能是我个人的主观意志强烈了一点，但是请记住一件事，和你们在一起的时候我懒得说假话。”