    总计三十六件帝国遗物，由于质量参差不齐，只能兑换十二点功勋，按照约定，余烬将其中四点分别赠与助他一臂之力的不是剑仙和鱼鳞臂等人，作为答谢，而后便假借探索地图的想法，开始了自由行动。

    本次副本之旅，他一人独得十点功勋，足够在玩家商店兑换心仪物品，因而接下来的行程，他要专注于魔人化身的进一步提升。不过这件事一旦外露，基金会的责罚怕是少不了的，所以余烬拒绝了同伴邀请，独自踏入暗幕深处。

    “帝国遗迹的地图环境变化不小，估计除了几处标志性建筑和内外分野，其他全都换了位置，没有小鲍勃这张活动地图，那两条地道是甭想指望了，弄不好已经被设计师抹掉了也说不定。”余烬摇摇头，仔细观察周围环境，一点点摸黑前进开辟地图，忍不住想起了命运多舛生死不知的小鲍勃。

    “任务设计师不会真的把他给写死了吧？”

    余烬的遐思很快被半路杀出的怪物打断，几只于暗幕滋生的噬影虫，突然从丛生杂草中钻了出来，然而面对这些连BOSS模板都没有的怪物，余烬都不用亲自动手，指派螳螂首领即可轻松搞定。

    接着，他又摸黑前进几分钟，碰到不少零散小怪与低阶BOSS，战斗轻松归轻松，却远远无法满足他所期望的掉落收益。于是，余烬开始了双线操作，控制游戏人物和螳螂首领，隔着十米并排前进，大幅提升了开图速度和遇怪几率，从而让他成功碰到第二个小型副本。

    感受到螳螂首领那边传来异动，余烬赶忙与之汇合，随即在一片类似广场的地方，接到了判定提示。

    【提示：小型开放副本“遗盔死地”的准入条件为十二点生命等级，如若你不符要求贸然闯入，将会受到血量伤害！】

    比起之前的六眼神庙，这个名为“遗盔死地”的副本，更符合“开放”描述，周遭既没有围墙，也不见房屋，只有一片向中凹陷的石质广场，以及一群围绕在广场中心，跪地参拜的怪物集群。

    余烬借助暗幕亲和所赋予的视野提升，看到这群怪物所跪拜的目标，乃是一副久经时间打磨却仍然威风凛凛的黑骑盔甲，余烬曾经见过几位为帝国服役的黑骑士，因此很容易就能认出身份。

    广场之中似乎爆发过一场战斗，迫使坚硬地面变形凹陷，战斗结果也可想而知，这位黑骑殒命于此，不知出于何种缘由，它的一身盔甲仍然保持着单膝跪地的姿势，拄剑垂首悲壮莫名，凡是被其吸引而来的活尸，也都有一个显著特点，那便是手中均握有一把长剑，一把寒光闪闪的长剑！

    而这些活尸，也被统一赋予了新的名字——

    【黑骑侍从·仗剑活尸】！

    另外，最让余烬在意的，莫过于这些黑骑侍从的BOSS模板，放眼望去，等阶最低的居然是首领层次，一星传奇都跪着有好几位，至于黑骑遗盔那更是不得了，高达四星传奇的面板介绍，让刚刚才体验到战斗巅峰的余烬，陡然之间倍感无力。

    唯一算不得好消息的好消息是，黑骑遗盔的名字后头，附有一个“封印”词缀。

    “啧，感情这里边的小型副本，还真就全都长这样子？”余烬呲了呲牙，有些头大，“如果小型副本都是这么一个尿性的话，那中型副本和大型副本又该如何呢？”

    之前的六眼神庙，单说BOSS质量，比之噩梦猫魇还要强大，毕竟一位五星传奇的战斗力，铁定能碾压两位三星传奇，而按照余烬的猜测，若是他就此回头通知队长，那么十之七八会让遗盔死地复刻六眼神庙的节奏，信仰回流强化遗盔，转而令所有侍从等阶削弱，符合现阶段的玩家水准。

    “以大带小，应该是废土行动的特有模式，想要攻略副本，即便只是小型副本，也需要倚靠游戏人物，至于那些大中副本，就更不必说，恐怕连游戏人物都要联手。”

    余烬根据现有情报做出判断，却并未打算就此退却。

    来都来了，总要试试水吧？

    副本之外哪里能找得到这么多的高阶BOSS？

    念及此处，他直接把螳螂首领派了出去，于广场上空飞掠而过，虽说一下子惊醒了多个活尸，却并未将其从原地引离，至于那身黑骑遗盔则是纹丝未动，要不是距离远超余烬的攻击限度，他甚至会抡圆了胳膊拿八蛛矛试他一试。

    一次不成，余烬又调动螳螂首领跳到广场外围，缓缓向中央挪去，这个方法倒是有一定成效，位置靠外的某只仗剑活尸直接被螳螂首领引了出来，然而问题是，这帮家伙居然拥有集体仇恨，一只起身，唰得一下带起一群，长剑横胸杀气凛然，搞得余烬赶忙让螳螂首领飞奔跑路，这才免于被乱剑砍死。

    “嘶，不好办呀！”

    余烬摸着下巴，皱眉思索，主动走到广场外围，胡乱投出一支八蛛矛，返身就走，等他甩开身后追兵再回头观望，结果发现中矛活尸早就恢复了血量，这个消息，无异于雪上加霜，让余烬的魔人化身和尸毒瘟疫都受到严重限制。

    “引怪一下少说十只，真要是用化身强杀，再配合尸毒瘟疫，倒也不是不行，但我估计连自己也得搭进去。”余烬眼瞅着传奇活尸的属性面板，旋即放弃了冒险想法，他很难仅凭一己之力就将活尸血量压到血爆团灭线，另外十秒化身一过，他还得面对单体战力极其强大的传奇活尸。

    所以思来想去，余烬还是决定回头去通知两位队长。

    不过临行之际，他突然灵机一动，抬手拿出了一个箱子，暗自思索心中预期是否可行？

    ……

    【宝箱怪的伪装宝箱】（成长/与玩家“余烬”绑定）

    类型：奇物

    介绍：这是异常项目“宝箱怪”的伪装宝箱，具备“宝箱怪”的异常特性，外观能够随着使用者的等级提升产生变化，是极其稀有的异常奇物。

    功能一：伪装成异常项目“宝箱怪”，外观将依据你的生命层次进行变化，不论你主动显露还是被动触发，都将进入为期一个小时的冷却时间。

    功能二：在你进入“伪装”状态后，你可以获得异常项目“宝箱怪”的“吞噬”能力，对一点五米之内的所有物体，发动自身力量等级额外加五的吞噬攻击，若发动成功，目标将接连承受四次伤害判定，而你也将失去伪装能力。

    【提示：这件奇物蕴含着宝箱怪的异常气息，能帮助你抵抗探查能力。】

    【提示：在伪装期间，你可以用异常项目“宝箱怪”的形态，进行移动。】

    ……

    【宝箱怪的伪装宝箱】，乃是余烬通关噩梦猫魇后，通过转盘抽奖得到的奇葩道具，和它一起出现的，还有多功能胶囊越野车，然而前者却由于始终没有使用机会，不得不搁置在背包角落，直到这时余烬忽而想问，能否凭借凭借提示中宝箱怪的异常气息，掩盖玩家身份，抵挡仗剑活尸的探查感知呢？

    “试一试呗，反正不要钱，万一被发现了，大不了用化身跑路！”

    余烬突然决定变换战术打法，忽略活尸剑指核心，若是能直奔黑骑遗盔而去，说不定能有意外收获？

    想到就做，余烬一把将宝箱戴到头上，旋即摇身一变化为一只铁皮宝箱怪，人类外形变作略显滑稽的长腿铁箱，如果他收起双腿蹲到地上，旁人感知若是达不到一定地步，绝对无法看出半点端倪。

    准备好后，余烬小心翼翼的迈步而行，结果走到仗剑活尸的触发点时，却仍然迎来怪物异动。

    余烬心头一紧，随时做好跑路准备，可齐齐扭头的数只活尸，却没有立刻拔剑动手，反而以一种奇怪目光打量铁皮宝箱，半晌看不出名堂，旋即又纷纷扭回头去。

    有戏！

    躲在箱中的余烬，猛地松了口气，然后试着迈出一步，尽管仍然引来数只活尸的奇怪目光，可它们依旧无一选择动手。

    见此情形，余烬果断壮着胆子迈出大步，心想宝箱怪的伪装宝箱虽然奇葩，可关键时刻还是能派上用场！然而没等他高兴多久，情况就出现了变化，当他踏出第五步时，一只仗剑活尸并未按照既定计划扭回头去，反而以阴森双目盯上了余烬，锋锐长剑微微出鞘，顿时让余烬遭到气机锁定。

    【提示：传奇BOSS“黑骑侍从·仗剑活尸”向你发动了“剑机锁定”，由于对方的生命等级（十七），不超过你的生命判定等级（十四）的百分之一百二十五，你可以通过一次随机判定，避免陷入“禁锢”状态。】

    【提示：随机抽取一个“二十”以内的自然数，若结果低于“十七”，你将陷入为期五秒的禁锢状态。】

    【提示：抽取结果为“十”，判定失败，你陷入了为期五秒的“禁锢”状态。】

    霎时间，萦绕在余烬身旁的空气，仿佛压力倍增，让他难以动弹，而传奇活尸的锋锐长剑也愈发有出鞘之势，千钧一发之际，余烬并未慌张，立刻用剩余的核心属性点将生命等级堆到十六级，而后启动得自格斗大师大门五郎的【强化对抗】，强行破除禁锢状态。

    能力被破，传奇活尸陡然一僵，立刻触动了源自灵魂深处的剑客尊严，哪怕它只是活尸，却也难以容忍余烬的挑衅举动，尤其是眼前的铁皮宝箱怪，连长剑都没有拿着一把，怎么可能是向黑骑遗盔参悟剑道的？

    那必然是别处派来的奸细，要抢夺黑骑遗盔所蕴含的亘古气息！

    传奇活尸陡然拔出长剑，直指余烬，居然让他接到了一条很是奇怪的游戏提示。

    【提示：如果你无法使用剑系武器证明身份，传奇BOSS“黑骑侍从·仗剑活尸”，将会对你发动攻击！】

    剑系武器？

    证明身份？

    关键时刻余烬急中生智，从背包空间选定了一把重剑，这正是某位重剑活尸所掉落的帝国遗物，他用铁皮箱盖一口衔在嘴中，在传奇活尸的眼前晃了又晃，这才令其放下敌意，有些不甘的收起长剑跪回原位。

    呼！

    眼见危机消失，余烬如释重负的吐了口浊气，结果因为控制不畅，险些把重剑给吐了出去，他连忙用箱子咬住，而后放心的走上前去，驻足于活尸身边，并随即感应到扑面而来的强大气机。

    【提示：由于你并不拥有剑系技能，你无法获得任何提升！】

    嗯？

    见状，余烬不禁一愣，心说自己无意间又碰到了一次奇遇，但可惜的是，这份奇遇他无福消受，若是叫不是剑仙过来，必然会令其乐得欢天喜地，然而宝箱与余烬绑定，不是剑仙如何走到这里却是个大问题，况且，帝国遗迹中无法使用通讯装置，余烬也来不及通知对方，便只能就此作罢。

    可是紧接着，余烬又遇到了另一个问题，那就是他的面前跪坐着不少路障，想要走到黑骑遗盔的面前，必须要将这些活尸统统清理。而这个问题，其实完全难不倒余烬，他立刻指挥守候在外的螳螂首领，跳了过来，立马引走一大批仗剑活尸，余烬趁机迈步而行，直插敌营深处，待得那帮活尸无功而返，却愕然发现余烬已然极其无耻的抢占了它们的位置。

    至于抗议，那是不可能抗议的，活尸的性格本来就比较木讷，再加上它们醉心修剑，又把脑子修得呆呆傻傻，只能无奈地排在铁皮宝箱怪的身后，依次跪地。

    至此，挡在余烬面前的仗剑活尸，只剩下寥寥几位，余烬索性一不做二不休，派螳螂首领也杀了进来，将尸群内部彻底搅成一滩浑水，顺势为他创造出可乘之机，总算是踏步站到黑骑遗盔的咫尺之处，并让他看到欣喜若狂的游戏提示！

    【提示：你是否选择汲取“黑骑遗盔”所蕴含的亘古气息，用于蕴养薪火种子，完成魔人化身的三阶畸变？】

    【提示：由于你的实力太低，在汲取期间，将会造成重大浪费，请三思而后行！】

    余烬费尽心机走到这里，为的是什么？

    那当然是为了帝国遗物的亘古气息啊！

    只要能完美达成三阶畸变，那便代表此番废土行动已经成功大半，虽说走到这一步的代价有点惨重，因为螳螂首领遭到一位传奇活尸的剑机锁定，而后不出意外的殒命剑下，叫余烬着实心头一痛，不过他很快就化悲痛为力量，于众目睽睽之下，“偷偷”向黑骑遗盔发动了阴影女士所传授的汲取能力。

    卡啦！

    随着一股无法以视线捕捉的能量波动涌入余烬体内，黑骑遗盔的头盔猛地跌落在地，明明久经时间冲刷而不腐不坏的骑士盔甲，此时却在地上摔了个粉碎。

    不仅让余烬吓了一跳，还瞬时惊动了所有仗剑活尸。

    这一刻，余烬能感受到来自四面八方的视线汇聚，但似乎是由于汲取进程还未完成，黑骑遗盔仍然能保留“整体”，所以余烬只是受到目光审视，暂时没有生命危险。

    余烬悄悄暂停了汲取进程，用于打消活尸疑虑，顺便暗自判断现有成果：“畸变进度百分之五……啧，好像有点慢啊！看样子这一副黑骑遗盔，甚至都不够我蕴养薪火种子，唉，估计是浪费太多的缘故，暴殄天物，罪过罪过……”

    虽然心里这么说，但余烬手上可没停，等活尸纷纷收回目光，他便随即选定并未持剑的左臂臂铠，完成汲取操作。

    卡啦啦！

    左臂臂铠也跟着散架，这下子，那帮活尸再蠢也能感觉到不对了，几位传奇活尸当即起身，想要上前查看余烬究竟意欲何为，可是到了这般田地，余烬也没什么好忌惮的了，直接汲取了体格最大的黑骑铠甲，也顿时让活尸尸群炸开了锅，数道满含杀意的目光锁定余烬，让他被迫承受数道生命判定。

    好在余烬的高额属性，又一次发挥关键作用，所有传奇活尸的剑机锁定全部失效，使得余烬趁势汲取了黑骑腿甲的亘古气息，完成总计百分之二十的汲取进度，最终只剩下一把插在地面的黑色宝剑！

    而这把黑色宝剑，便是整个黑骑遗盔的关键所在，其中蕴含的亘古气息也超过了那身黑骑盔甲，只是想要将之汲取却并不简单，余烬之前害怕惊动尸群，只得将之暂时略过，此刻既然已经彻底暴露，索性一不做二不休，将汲取目标选定于这把黑色宝剑。

    但是，完成汲取进程的时间，居然长达三十秒钟！

    然而三十秒的时间，必然够那帮活尸把余烬砍死数次。

    余烬考虑过用第二只螳螂首领争取时间，但他很快就放弃了这个不切实际的想法，而就在他硬着头皮准备迎接死亡之时，广场外，居然传来了一连串的脚步，和不少人类交谈的声音……