    ‘咕噜……’

    这是……河流。

    黑色的河流，在琳的绒球下方流淌着。

    这个位置，是罐装之城的西边峡谷底部，峡谷底部什么都没有，除了这……河流之外。

    庞大的河流占据了整个峡谷，它一直都在流动着，没有发出任何声响……咕噜声是琳模拟出来的。

    被推动的城市最后会落入这大河之中，而这里，也是蒸腾者最后的计划。

    蒸腾者在进来这里之后想了很多的计划……最初的计划是让熔毁地带昏迷，控制墓胶，而它自己则待在熔岩湖内等待琳攻击它。

    在琳击溃蒸腾者之后，会发现熔毁地带昏迷，然后就会去罐装之城那里组建部队再次登录熔毁地带，挖到较深处去检查熔毁地带的神经系统。

    蒸腾者……想到了琳会去罐装之城，于是它就定制了让墓胶攻击罐装之城的计划。

    罐装之城对于墓胶来说是个非常难对付东西，通过普通方式，墓胶无法对罐装之城和里面的居民造成太多伤害。

    但是罐装之城有个弱点，那就是这座城市……实际上是一个钉子形的结构。

    它并不是在地面上建立起来的，而像是一枚巨大的钉子一般扎在地里，尖端深入地底，而尾部则是城市，这样一来，只要把这座城市地底周围的岩石弄松，这座城市就会晃动起来，并且向一边倒去。

    当这座巨大的城市倒入峡谷之中的时候，它会引发一种很……壮观的现象，这个现象应该可以称为‘碎裂爆发’.

    峡谷底下的黑色河流，也就是脑灵它们说的‘峡谷怪物’，这在琳检测之后，发现这个是……一种可以被称为‘碎裂层’的东西。

    ‘碎裂层’在米德加尔特内的那个研究所也有记载，是米德加尔特体内特有的……现象。

    它们把这个现象称为碎裂空间叠加，总之，接触到它的任何物体，都会在一瞬间成粉末，而且这些粉末会出现在距离很远的，不同的地方。

    简单的说，接触到它的物体就好像是身体每个部位都会被传送到不同的地方。

    这峡谷底下聚集的黑流，琳觉得叫‘碎裂河’更好一些，因为看起来很像河流，当然不止看起来像，碰触的时候也很像。

    ‘碎裂河’就像是真正的河流那样，在有东西落在上面的时候，它会有‘水花’溅射起来，越大的东西，会溅射的越高。

    不过有时候不一定是大东西，一些特别的物质也会让它溅射而起。

    城市内的居民称为峡谷怪物的东西，就是‘碎裂河’的溅射现象，主要是因为，它溅射的模样不一定和水溅射起来一样，它有时候会溅射起很古怪的形状，像是……巨大的爪子，或者庞大的生物，所以才会被称之为怪物。

    在城市西边留下的那些痕迹，就是碎裂河溅射留下的痕迹，它造成的伤害相当巨大，但据说城市里有一些武器可以制止这种溅射。

    不过，那也只是少量溅射的情况，如果这座城市大部分都落入谷底，那溅射起来的……就不是水花，而是海啸了。

    根据蒸腾者的预测，爆起的‘碎裂海啸’会在整个米德加尔特之墓中如风暴般卷席这里的大部分物质。

    将这个墓地空间变为充满碎裂层的怪异地方，碎裂层虽然会引发很多异常现象，并且把这里的大部分生物毁灭。

    但是，蒸腾者自己不会有问题。

    因为……碎裂层对凝固虚空物种没有效果，凝固虚空物种能够直接穿过碎裂层而不受到任何影响。

    因为在米德加尔特内部的行动接连失败，让蒸腾者明白了一点……就是如果琳对它持续进行干扰的话，它很难控制米德加尔特。

    这样的话，这个计划就是必须的，只要把这个米德加尔特之墓变成充满碎裂层的空间，那琳就很难在这里展开行动。

    而它则可以慢慢地在这里进行计划，毕竟这个之墓是和米德加尔特连在一起的，它可以在这里想办法和……组建部队什么的，再去染指米德加尔特。

    总之，它打算先控制这个墓地空间，再对米德加尔特进行行动。

    但是，它自己是做不到的。

    因为之前被琳给轰炸，它已经毁掉了大部分，修复要很长时间。

    而且它也认为，琳肯定会追到这里来，所以它就想到了这一点……先被琳给摧毁掉。

    只要琳认为完全把蒸腾者摧毁之后，就会放下戒备，这样它的那些计划就能顺利继续进展下去，的确是这样，因为琳最初并不会去攻打墓胶。

    蒸腾者最后一步动作，那就是让一个……同伴来到这里。

    之前的蒸腾者，的确是被琳给完全摧毁了，它没有留下什么……‘意志’下来，对墓胶造成影响的那个金属棍也是消耗品。

    它已经彻底毁灭了，不过在毁灭之前，实际上是在进来之前，它就有呼唤援军的打算，但是之前它一直都没有叫来援军，那是因为没办法确保安全。

    如果当时再叫更多援军，可能会导致更多蒸腾者被摧毁。

    蒸腾者所剩数量应该很少……所以每个都非常的……重要。

    现在它认为已经能够让米德加尔特之墓变成安全环境，这样就能让另一个同伴来到这个位置，并在充满碎裂层的安全区域内，慢慢地施展对米德加尔特的控制计划。

    但是，蒸腾者似乎没有计算完全。

    就是它没有想到，熔毁地带会醒过来那么快……导致琳通过两个造脑怪从熔毁地带那里……知道了蒸腾者的整个想法。

    还有就是它召唤过来的那个援军。

    蒸腾者并不是在墓地里进行召唤，而是在外面进行召唤的，它是在即将被传送进来之前，就把……应该算是通讯器的东西留在了外面。

    蒸腾者可能在动用米德加尔特的武器的时候，就知道自己有可能被传送进来……它在那个时候就已经想好了这些计划了。

    它也是在那个时候留下一个通讯器在外面，并让通讯器在过一段时间后对同伴进行联络，让同伴来到这里。

    这个时间应该差不多是罐装之城导向峡谷的时间。

    它能够计划出这些，的确让琳有点惊讶……显然蒸腾者非常了解米德加尔特，还有这个……墓地的所有情况它才能立即想出整个计划。(未完待续。)

