
　　“小舟！”

　　小舟瞬间栽倒在了顾绾辞的怀里，事发突然，顾绾辞立即便抑制着突如其来的情绪抬手去查看小舟胸口处中箭的位置。

　　然而她的手刚探上去便发现那支箭正中小舟的心脉，箭入皮下二寸有余。

　　萧昀见状立即便看向了那箭射来的方向，却只看到了山崖上那一道白色的残影瞬间消失在了眼前，萧昀微微眯了眯眼，缓缓收回目光。

　　顾绾辞的双手不可抑制地抖了下，立即便取出银针封住小舟伤口旁的穴道，然而箭入太深，伤及心脉，即便是她用银针封穴也无法让血流得少一些。

　　小舟却苍白着唇看着顾绾辞虚弱的问道：“小姐，您没事吧？”

　　“别说话……”顾绾辞看着她连连摇头，见小舟伤口处的鲜血汩汩流出，不消一会就将她的衣襟染红，她立即从怀里拿出伤好止血的药就往她的伤口倒去，随即就干净的绢帕按在她伤口上止血。

　　却不想小舟伤口处的鲜血流速丝毫不止，不过片刻就将绢帕尽数浸染。

　　“小舟……”顾绾辞的音色不知何时已经变了，平素的冷静镇定全部褪去，看着小舟平生第一次产生了一种深深的无力感。

　　那羽箭一分不差地刺入心脉，这样的位置，无法止血，不能拔箭……

　　小舟第一次见到到她慌乱无措的样子，她不禁流下泪水，低头看了眼自己的伤口，忍住疼痛双眸蓄满泪水看着顾绾辞缓缓说道：“小姐，小舟……或许不能再陪着小姐了，小姐，以后您一定要……照顾好自己啊。”

　　顾绾辞抬手擦着她的眼泪连连摇头，却不知道自己不知何时也已经泪流满面，“小舟，不会的……不会的！有小姐在，你不会有事的！”

　　小舟能察觉到自己的精神逐渐缓散，见顾绾辞依旧不停地将止血的药洒在伤口上，按着她流着血的伤口，她勉力抬手握住顾绾辞的手说道：“小姐，没用了……”

　　容霁带着人将那些弓箭手处理完正欲赶回来向萧昀禀报，却第一眼就看到了躺在顾绾辞怀中半边身子都染在血中的小舟。

　　他目光落在小舟的伤处心跳瞬间一停，接着便骤然急促的又跳了起来，像是重鼓一样每个鼓点重重地敲在他心上，每次都震起重重波澜。

　　他手中染满血的剑重重脱手落在地上，不敢置信地向小舟的方向一步一步地走来。

　　小舟若有所感地看了过去，便对上了容霁震惊至极的目光。

　　容霁对上小舟的目光立即便向她跑了过来，停在小舟身前才将她的伤口看清，他眸中的不敢置信缓缓转为惊痛，他们常年习武，经常受伤，小舟中箭的位置分寸如何他自然一眼便能知道，容霁抬手想要去摸摸小舟，却又在中途停在空中不知道该怎么去触碰。

　　“小舟……”

　　小舟躺在顾绾辞的怀中看着他，缓缓伸手去触碰容霁停在半空中的手，容霁立即便将她的手紧紧握住，只听小舟缓慢开口，“容霁，对、对不起，你……我要食言了。”

　　容霁看着小舟神情便僵了下来，他连忙便道：“不要……”

　　小舟看着他目光中微微有所怀念，精神再一次缓散了起来，她不可隐忍地突出了一口鲜血，连忙将目光移向顾绾辞。

　　只见顾绾辞看着自己泪流满面，她揪着心立即便用另一只手去替她擦眼泪，却将手伸到一半便无力的跌落下来。

　　“小舟！”顾绾辞心中一恸，立即将她的手握住，小舟只觉得眼前顾绾辞的容颜渐渐模糊，她不断地吐出鲜血，看着顾绾辞用尽剩余的所有力气一字一句断断续续地说道：“小姐，小舟要走了，不能再一路陪着您了……小姐，您别伤心，小舟此生能有幸陪在您身边这么多年，已经知足了，您一定要照、照顾——”ŴŴŴ.23sk.com

　　照顾好自己啊……

　　小舟紧紧攥着顾绾辞的手陡然一松，剩下半句未说完的话随着微风流逝，不舍地看了顾绾辞一眼，缓缓闭上了双眼。

　　顾绾辞只觉心神一乱，立即便看着她喊道：“小舟！”

　　“小舟！”一旁的容霁也难以抑制，看着小舟喊道。

　　顾绾辞所有压制着的情绪全部倾泻，将小舟紧紧抱在怀中痛哭出声，泪水将眼睛模糊，骤然觉得自己的心中忽地空了一片。

　　小舟……

　　脑海里那个小丫头在她身边不停地喊小姐的声音似乎还在继续，然而她怀中这具身体的温度却已经在逐渐冷却了下来。

　　萧昀见她如此只觉心如刀割，神色沉痛地蹲下身子缓缓将顾绾辞揽进怀里。

　　顾绾辞不禁缓缓靠在了萧昀的肩上，萧昀将她揽得更紧了些，任由她静静发泄着情绪。

　　沈自川带着人走了过来就看到了这一幕，他垂眸缓缓叹了口气，抬手吩咐几人去方才那处山崖查看情况，随即轻声开口吩咐身边众人，“程鞍，你带着人去将林子里的尸体处理一下。”

　　程鞍情绪低沉着向沈自川无声的拱手行了礼，看了马车的几人一眼缓缓收回目光转身带人走进了林子。

　　沈自川随即缓缓迈步向几人走了过去。

　　见顾绾辞怀抱着小舟无法抑制情绪，一旁的容霁跌跪在地上泪流不止却目光空洞至极。

　　沈自川停在几人身旁，看着小舟缓缓摇了摇头，上前拍了拍容霁的肩作以安慰，转身看着萧昀和顾绾辞轻声开口，“王爷，此地不宜久留，我们还是先回京吧。”

　　萧昀闻言向他缓缓点了点头，垂眸看着顾绾辞心痛不已。

　　他低声开口，“阿辞，仔细悲极伤身……”

　　不知过了多久，顾绾辞感知到小舟在她怀中的温度尽数冷却，双眼早已经通红。

　　萧昀紧紧抱着她，并不开口说话，只是静静在一旁陪着她。

　　沈自川见状便叹了口气，随即抬头从马车这里看向那边的山崖。

　　山崖距离马车这里少说也有百米余，能用箭直直射向这里，想来那人必然内力高深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第146章 照顾好自己啊免费阅读。https://xs.23sk.com 