    “因为每个人开辟出的仙窍品质不尽相同，所以也就导致境界和战力严重不挂钩，有些时候，高境界的真仙，不一定就比低境界的真仙强。”

    徐思雅又开口道。

    她举了一个例子。

    人仙五窍的真仙，虽然比人仙一窍的真仙，境界高了很多很多。

    但假如人仙五窍的真仙，开辟的五个仙窍都是下品品质。

    而人仙一窍的真仙，虽然只开辟了一个仙窍，但唯一的一个仙窍如果是神品品质。

    那么，那个人仙一窍可以吊打那个人仙五窍！

    “原来如此。”莫川听完仙窍的科普以后，微微点头，眼中露出恍然之色。

    一个真仙实力的强弱，不仅在于开辟的仙窍数量，更在于开辟的仙窍品质！

    仙窍的品质很重要！！！

    怪不得，天仙王的传承中有一些辅助开辟仙窍的秘法。

    那些秘法，应该是可以让修炼之人，开辟出品质更高的仙窍吧？

    莫川当即就有了决断，自己开辟出的仙窍，一定要全部都达到极道品质！

    因为他的修炼之道，正是追求至强、超脱！

    唯有全部仙窍都是极道品质，他才能成为最强的真仙！

    “极道仙窍如何开辟？”莫川向徐思雅请教。

    徐思雅歪了歪脑袋，想了一下，然后小声道：

    “极道仙窍很难开辟的，不仅对修士的资质要求极为高，还必须修炼绝世的开窍秘法，以及配上罕见的开窍之物。”

    “一般来说，只有那些大势力的继承人，才有可能开辟出极道品质的仙窍。”

    徐思雅告诉他，在真仙境，是存在某些秘法或者某些天材地宝，可以增强开辟出的仙窍的品质。

    只不过，那种足以开辟出极道仙窍的无上秘法，十分难寻，一环海域以外，是别想见到了。

    而足以开辟出极道仙窍的天材地宝，一样很是罕见，可能数千年都不一定遇得到。

    同时，她还强调道：

    “而且，就算大势力的继承人，可以开辟出极道仙窍，他们的仙窍，也不会全部都是极道仙窍。”

    闻言，莫川眉头微微一皱，还没等他询问原因，便听到徐思雅继续道：

    “事实上，大部分的修士，开辟出的仙窍，一样不会固定在同一个品质。”

    “这是为何？”莫川看着徐思雅，疑惑问道。

    徐思雅很耐心地解释道：“资源问题！”

    她告知莫川，真仙境的修行就是不断开辟仙窍，但开辟仙窍这一过程，十分复杂。

    并不是说，你把这一个仙窍开辟出来，就万事大吉，可以马上开辟下一个仙窍了。

    仙窍是从体内的虚无中开辟出来的，十分不稳定，如果在开辟出来以后，对仙窍放任不管，仙窍不久就会坍塌、闭合、消失。

    所以，每当开辟一个新的仙窍后，就要开始稳固新的仙窍。

    如何稳固刚刚开辟的仙窍？用仙灵气！

    “稳固下品和中品的仙窍，用到的仙灵气还不是很多。”

    “但从上品仙窍开始，用到的资源就多了起来。”

    徐思雅俏丽的脸蛋上，露出一丝无奈之色，告知莫川，每一个上品仙窍，需要1块仙晶稳固。

    每一个超品仙窍，则需要10块仙晶稳固。

    以此类推，每一个神品仙窍，则需要100块仙晶稳固！

    极道仙窍就更加恐怖了，每一个需要1000块仙晶稳固！！！

    “可以说，越高品质的仙窍，耗费的仙晶就越多。”徐思雅强调道。

    莫川听了以后，一阵懵圈。

    如果他没记错的话，一块仙晶，就可以让一个虚仙，从虚仙一桥，修炼到虚仙一百桥吧？

    而一个极道仙窍，居然就需要1000块仙晶来稳固。

    这要是全部的一百零八个极道仙窍，那得需要多少块仙晶？十万八千块？

    莫川本来是这样想的，他向徐思雅说出这个数字，但谁知徐思雅却摇了摇头。

    “一个极道仙窍，需要1000块仙晶去稳固，只是人仙窍的数据。”

    “如果是地仙窍的话，每一个极道品质的地仙窍，则需要1万块仙晶去稳固。”

    “以此类推，极道仙窍的稳固成本，会不断增加，10万块仙晶，100万块仙晶，1000万块仙晶……”

    莫川脸色一僵，有些苦涩，如此看来，他猜测的十万八千块仙晶，还真是一个天真的数字。

    徐思雅也是一叹，小声道：

    “这也是为什么那些大势力的继承人，明明可以开辟极道仙窍，却不会让所有仙窍都成为极道仙窍。”

    “一百零八个仙窍，全部都是极道品质，固然很强很强，但即便对于那些大势力来说，也是一个天文数字！”

