
明亮的夜空，皎洁的月色旁点缀着几颗忽隐忽现的星辰，像是一个顽皮的孩童正在调皮的向地面眨着眼睛，气氛格外恬适。可地面的成都府就没这么轻松了，虽然今天夜里并不是很冷，但是跟随在林枫身后的众人却如同身处冰窖之中，浑身不时的打上一个哆嗦。

从东城的节度府一路行来，林枫身后虽然少了许多亲卫，但是却多了几个穿着禁军将领战甲的人。这几位都是当街公然挑衅，有的是趁着喝了点酒就去敲百姓的门索要犒赏，有的则是直接率领手下砸门闯入，其中更有一个则是公然强抢民女。

那位色胆包天的将军，此时正被林枫的两个守卫一左一右的架着跟在身后，一双腾空的腿无力的耷拉着，随着脚步的移动前后乱摆，脸上的表情则是痛苦不已，眼神中则是充满了无尽的恐惧。

这还是在众人的极力阻拦下，林枫才将已经拔出的鱼肠剑收了回去，不过却是命人当众将其拖到大街上，当着在场所有将士以及一些躲在门后窗后偷偷观看的百姓，毫不犹豫的下令将其双腿打断，随后当众厉声宣布，死罪可免活罪难逃，明日起将那人绑在营中校场，施以冰刑，同时如果命大不死，择日送入宫中做太监，让其一辈子都再做不成男人。

其实林枫的这个决定有些过头，可这种情况下却没一个人敢上前说情，只要是看到林枫那冷冰冰的目光，别说是任何求情的话了，就连大气都被吓的不敢出。林枫也知道自己的惩罚有些过严，但是枪打出头鸟，敢于公然违抗军令扰乱城中百姓，并且被自己当场抓获，那也只能算那人倒霉了。

杀鸡儆猴，这也是最好的人选了。

刚刚穿过城中心，林枫原本是想转道先去北城的，从返回城中之后，南城已经经历过了小规模的整顿，东城则是基本上被林枫沿着主道看了一遍，同时还再次派出了枫家军去两处巡查，而林枫则是觉得钟离皓负责西城应该会尽职。但是在准备转道的时候，却发现正西方向的主干道黑压压的站满了人，就连人群中的火光都被忽隐忽现的遮掩住了。

“作死！！简直是作死！”见状，唯恐林枫控制不住怒气，身后的李晓枫快速的走上前去恶声咒骂几句，随后转头向林枫请命：“姐夫，你也累了一天了，前面的事情我去吧！你早些回去休息。。”

“闪开！”没等李晓枫的话完全说完，林枫就恶狠狠的瞪了他一眼，厉声喝止。

无奈之下，李晓枫也只好悻悻的让开身子，跟在林枫身后快步前行，同时与身后的周晨毛昊等人相视一眼，均是无奈的摇了摇头。

距离越来越近，吵闹声也越来越大，但是始终听不到人群中在争吵着什么，只能听到人群中偶尔会发出一个嚣张的笑声。但是仅凭笑声，林枫还无法判断到底是谁，只是脸色越来越沉，从鼻孔中冒出的白气也越来越重。

直到距离前方人群的背后不足五十米，那些人都没发现林枫等人的来临，依旧围拢在一起吵吵着。林枫边走边四下张望一番，只见周围的店铺民居大门都死死的关了起来，不过，在明亮的月色下，还是能看到有些民居阁楼的小窗户缝中露出的滴溜溜乱转的眼睛。

还真是够乱的！林枫暗自苦笑嘀咕一句。大半夜的这种架势，寻常百姓恐怕躲都来不及呢，可在这鱼龙混杂的西城，百姓似乎早就习惯了这些场面，竟然还有人会偷偷的趴在窗户后边来看戏。

“啪啪啪。。。”几声不大但却清脆的掌声响起，犹如清晨的鸣钟一般，穿过整条街道，进入每一个人的耳中。

前方的嘈杂也随之一停，众人的目光也纷纷转移到了前行的林枫身上，不过其中很多人都没见过林枫，此时的林枫身后也不过跟着高低将领以及亲卫团百余人，刚才争吵的双方也就自然以为是又有一股禁军的势力要掺杂进来，不过却对这股不明势力的队伍充满了不屑，毕竟在场的双方可是各自汇聚了数百“所谓”的精英。

但就在人群渐渐分开，将围在中间的两名主事人露出之后，林枫也淡笑的开口了：“两位将军可真是好雅兴啊！深更半夜的不睡觉，跑到这西城来聊天？”说着林枫的脚步就是一顿，抬头看了看头顶的月色，又摇了摇头叹道：“按说今晚的月色也很一般，两位怎么就想起要在今晚聊天？而且还是这么特殊的地方？而且还汇聚起这么多的禁军，难不成两位有什么军机大事要商讨一下？”

当一眼看清来人是林枫之后，争吵的钟离皓和祖郎就是心中一寒，再听到林枫不冷不热阴阳怪气的问话后，两人更是被惊了一个激灵，互相瞪了对方一眼，也顾不上刚才讨论的私人问题，双双快步朝着林枫走去。

“末将祖郎，拜见侯爷。。”祖郎在抱拳行礼的时候，原本心中就有鬼的他脑门已经渗出一层汗珠，他可记得林枫出城前对他的嘱咐，是要让他回军营好好休整。可是他却听从了麾下参谋的提议，更是有些财迷心窍，硬是带人去向枫家军的负责人要了一份需要管辖的地方，而且，为此还付出了一笔不菲的费用呢。

“末将钟离皓，拜见侯爷！”相比之下，钟离皓看起来就要坦荡了许多，起码表面的表现是看不出任何心中有鬼的迹象。原本也是，钟离皓虽然接管了西城的防务，但是并没有被财迷心窍，不仅严禁手下的神策左军所有将士不准私下收受百姓的任何犒赏，同时还命令众人将已经收到的全部送还，如果一旦发现私藏，军法处置。

但是钟离皓也犯了糊涂，那就是在前不久，老对头祖郎带人前来的时候，他自己一时间竟然也动了私下解决恩怨的念头，并没有及时派人去向枫家军汇报，而是想趁此机会，与老对头好好聊聊，商量出一个解决双方长久纷争的办法。毕竟对于眼下的钟离皓来说，神策军的一把手护军中尉，他最强力的对手就是祖郎了。

双方也算是一拍即合，都想在今晚皎洁的月色下做出一个了断，一劳永逸。

至于到底用什么办法，文武皆可。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000990"  chaptername="第一百三十三章  神策军的内部纷争">加入书签</a>
</div>
