
　　为了能考个好成绩，她除了自己看书以外，还向吴娟借了一些课堂笔记看。

　　黄飞知道江茶要参加期中考试后，直接就准了她一个星期的假，让她好好的复习。有了一个星期的时间，江茶显得更从容了。她对自己有信心，只要好好复习，就算没有去听老师讲课也不会考得太差。

　　可有些人却不这么想，觉得江茶没有上课，在医院实习又忙，她这一次年级第一的宝座肯定会坐不稳。

　　为此，暗地里不少的同学打赌，赌江茶考不到年级第一了。江茶听到这个消息的时候，已经快要考试了。

　　“茶茶，我听说他们可不仅仅是打赌这么简单，还设了彩头呢。说什么，输的一方，要给赢了的一方买早餐，以一个月为限。”

　　“还有这样的好事？”江茶有些好笑的挑了挑眉，转头看着吴娟，问道，“你参加了吗？不如，你也参加，就赌我还能考年级第一。”

　　“这还用你说吗？我早就参加了，就赌得你能考年级第一。”

　　“有眼光。”江茶笑着拍了拍吴娟的肩膀，二人一起朝着教室走去。到了教室，同学们看到江茶都很热情，有问她实习的怎么样，也有问她对考试有没有把握的。

　　不管什么问题，江茶都耐心的回答。好在，很快考试的铃声就响了，同学们飞快的回到了自己的位置上。

　　拿到试卷，江茶也没有急着动笔，而是先看了一遍，这才开始写上自己的大名。等到写好了名字，这才开始做试卷。

　　试卷上的内容对于江茶来说并不难，她写的很快。当考试的时间过了一半的时候，她就做完了，然后开始检查。检查了两遍，确定没有问题了，她也不在教室里耗时间，而是直接起身去交卷。

　　三天的考试一晃而过，江茶考完试就直接回到了医院。只是，到了医院后，黄飞突然对江茶说道，“江茶，院里决定让你调去别的科室，你收拾一下，等会人事会过来通知你。”

　　这个消息对于江茶来说还是有些突然，她没有想到自己才在儿科呆了两个月就要调走。不过，如果在这一年的实习期之内，她能把所医院所有的科室轮调完，倒也不错。

　　只是相处了两个月，突然要离开，江茶还是有些不舍的。好在，也不是不能见面，只要她还在医院实习，总是能见到的。

　　江茶收拾好了东西后，直接跟着人事的人离开了。让江茶意外的是，自己竟然调到产科。

　　和她一起调到产科的，还有林菲。看到江茶，林菲高兴坏了，直接上前抱住了江茶。

　　“学妹，太好了，我们能一起共事了。”林菲一激动，直接抱住了江茶。

　　江茶看着热情的学姐，脸上不由露出了笑容。和熟悉的，合得来的人共事，总是愉快的。天籁小说网

　　林菲先江茶一天调过来，对产科已经熟悉了。所以，由她带着江茶熟悉科室。

　　在产科走了一圈，江茶已经大致的了解了产科的情况。二人回到了办公室，刚要坐下来歇一会，护士长就走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1210章免费阅读。https://xs.23sk.com 