    传闻，现在的紫苑镇为了更大的扩展自己的族群，所以常常有外来的妙龄少男或者少女“自愿”入赘的现象。

    田次现在自己就拥有整个华蓝市，自然不需要入赘，而且他也没有被别人戴帽子的习惯，在天王级的家族面前，他还是有点害怕小泠和凝慧两个人要被自愿的。

    说起来，鬼系精灵的诡异他还是很眼馋的，可惜他还没做好准备。

    要知道，心灵契约之下，精灵和训练家双方其实是互相影响的，只不过训练家受到的影响比较小而已。

    但幽灵系精灵，本就生性邪恶，混乱，就算影响再小，那也会给训练家带来负面的影响。

    甚至实力高了以后，还可能在心灵契约中占据主导，直接把自己的训练家弄得性格大变！

    更别说，幽灵系精灵的食物可都不是什么正经东西啊，以负面情绪为食的还好，但就怕一些老鬼，比起自己一点点转化负面能量，它们更喜欢直接掠夺别人的灵魂能量，毕竟这样更快捷嘛～至于那个被掠夺了灵魂能量的生物能不能活下来，就不是它们关心的事了！

    要知道就算是当今联盟，市面上卖的顶级幽灵系食物也只到中品能量方块而已，再往上不是做不到，但所需要的东西实在是太反人类了，所以明面上联盟是没有售卖的。

    毕竟想要提供更多的能量在食物里，又要把体积控制在方块大小，这必然要用到更高品质的食材。

    那么对幽灵系精灵来说，灵魂能量就是最好的食材了，也就是说，想要做出更高品质的能量方块，必然要用到灵魂能量。

    这自然是不被伟光正的联盟所允许了。

    当然暗地里怎么样，就不知道了，反正田次他自己是不相信菊子婆婆的天王级精灵都是吃中品能量方块的。

    按照他前世的记忆，菊子婆婆这个人好像也不是啥好人。

    所以他自然也不敢冒冒然跑到人家的地盘去。

    回归正题，明白不是去紫苑镇后，凝慧放松了下来，又问道:

    “主人，那我们是去哪里啊？枯叶市，还是玉虹市？”

    听到凝慧这么问，小泠也是建议道:

    “去玉虹市吧，听说那里的香水很有名气呢！”

    说完，她水蓝色的大眼睛都开始发光！

    不得不说，虽然是两个世界，但有一些东西还是很共通的，比如女性的化妆术。

    田次记得他明明大部分时间都和小泠，凝慧在一起，看到的也都是在训练或者在做精灵食物，但她们两个就像是突然开窍一样，化妆技术越来越好，在金黄市还买了一大堆的化妆品。

    其实对已经成为超凡者的两女来说，素颜已经很美了，这化妆品最多只能算锦上添花，在他看来还浪费时间，但在这件事上，两女却是一致的统一，一定要化妆，哪怕只是给自己的美丽增添一两分，都要化。

    不过两女也不是迂腐的人，在野外，又没其他人看，自然就不会每天花时间化妆，之前在城里，是要每天化妆的。

    而听到小泠建议去玉虹市，田次也是点了点头，回答道:

    “那就去玉虹市吧，正好我的口呆花也是草属性，去见识一下也好。”

    “哦耶！”

    “太好了！”

    听到田次答应去玉虹市，两女不由得高兴的喊了一句。

    很明显，她们对玉虹市的香水已经迫不及待了。

    既然决定了要去玉虹市，三人在走到分叉口的时候，就选择了7号道路，开始赶路。

    其实田次一开始是打算去枯叶市的，毕竟到枯叶市之后，再去浅红市，中间的道路很长，要经过11号，12号，13号，14号，15号总共5个道路，路途固然遥远，但野外的资源点也很多，正好让他磨练下自己的战斗技艺。

    自从在格斗道馆修行了后，他感觉自己是需要一场场战斗才能继续提升自己了，毕竟苦练远没有生死搏杀来的效果好。

    而且按照娜姿所说，玉虹市火箭队并不打算急着动手，他们这么早过去，只能在那干等着。

    因为西尔佛公司的精灵球技术有了突破，所以目前火箭队的主要目光都集中在了这方面，打算等那批束缚球的测试数据反应回来后，在做另一步打算。

    而且从另一个方面来说，火箭队也不得不蛰伏一段时间，毕竟他们在短短的时间内已经接连袭击了尼比市还有华蓝市，如果再继续大举进攻的话，很容易被联盟大力度的打击，这对于有着远大图谋的火箭队来说是不能接受的。

    这个局面，不要说是雄图大略的坂木了，就是随便换个脑子正常的人都知道应该怎么去做。

    毕竟现在火箭队的大计每一步都很成功，除却玉虹市以外，在其他的城市身上，他们基本都已经拿到了想要的东西，所以接下来只要稳妥的拿下玉虹市的部分传承秘宝就好了。

    如果几次三番的大举侵略，引来了联盟的关注，被迫陷入持久的拉扯战，这才是真正的浪费时间。

    至于在玉虹市呆的时间久，田次倒是不担心，玉虹市作为草属性闻名的古老城市，相信肯定能给口呆花带来更多的帮助。

    而且玉虹市是八大城市里仅次于金黄市的古老城市，周边的资源也很是丰富。

    更别说当代玉虹馆主─莉佳，自身的王牌也是草毒双修的霸王花，对现在同样草毒双修的口呆花来说，应该有不小的借鉴作用。

    到了精英级之后，修炼可不是按天来算了，一般都是几个月几个月的才能看到些许的进步，这还是田次一直用大量资源供养的结果，所以在玉虹市停留大量时间，对他来说也没什么大碍。

    说道这个，倒是有一件事要提一下，那就是田次的卡咪龟还有小泠的水跃鱼终于完成了境界的突破，实力达到了普通中段。

    能在这么短时间内，就快速提升到普通中段，自然是因为现在条件好了的缘故。

    如果说口呆花，快泳蛙它们几个老大哥是风里雨里熬过来的，那卡咪龟还有水跃鱼可以说完全就是蜜罐子里长大的，它们从一出生得到的就是最好的培养，自然晋级速度就比一般精灵快很多。

    第407章卡咪龟的适应战

    因为到玉虹市的路途很近，只要走7号道路就到了，所以田次他们直接走的大道，没有去一些未标注地区冒险。

    值得一提的是，这条道路是金黄市四通八达的大道里最短的一条。

    这也是为什么7号道路危险地带少的缘故，其实这条道路，早就被玉虹市还有金黄市双方联手给大清理了一遍。

    因为玉虹市的香水很有名气，所以要打开销量的话，必然要经手金黄市这座关东最繁荣的城市。

    而众所周知，香水瓶子一般都很精致易碎，那对运输环境自然也就有很高要求。

    就算再怎么加固，一个地震绝招或者猛撞绝招，都会让运输车剧烈晃动起来，那损失自然也就大了。

    所以才有玉虹和金黄两市联手，把7号道路周围都给清理的措施。

    这样一来，田次自然也就没有了往未知区域探险的地方了。

    不过也好，在大道上，正好让刚突破的卡咪龟它们活动下手脚。

    在这条被大肆清理的7号道路上，普通中段的实力确实已经算一方高手了。

    别的精灵不说，像是拉达，巴大蝴之类繁衍能力特别强的精灵还是有的。

    此时的卡咪龟就正在和一只拉达单挑。

    当然这肯定不是拉达自己傻了撞上去的，作为普通中段的高手，它很明显看出来了这几个人类的不好惹，所以它在几人过来的时候，还带着小弟往里躲了躲。

    可惜，好不容易找到一个是适合对手的田次，可不打算放过它。直接用超能力把这拉达还有几只小拉达给控制在了原地，要和它强行战斗。

    生死皆操于人手的拉达，没有办法，也就只能和卡咪龟战斗一场。

    赢了，可以带着小拉达们一起生，输了那就一起死。

    “噗啦哒～”背水一战之下，拉达也是心生死志，身上一股凶残的气息散发了出来。

    “卡咪～卡咪～”被一只大老鼠用如此凶残的眼神看着，卡咪龟不由得往后退了一步，心里萌生了害怕的情绪。

    虽然得到了最好的培养，但也正是因为如此，所以卡咪龟的心理素质比同时期的口呆花，比雕它们差的可不是一点半点啊。

    见状，田次也只能先再次用超能力封锁助对面拉达的行动，然后对着卡咪龟冷声说教起来:

    “卡咪龟，你从杰尼龟时期开始，就得到了最好的培养，如果连一只野外的拉达都害怕，那实在是太让我失望了。

    战士是什么，不是说在训练室里训练几下就是战士了，从一次次的搏杀中活下来的才叫做战士！

    这次战斗，我不会在用超能力帮你，也不会有其他同伴，帮你，一切都只能靠你自己，明白了嘛？”

    听到田次这残酷的话，卡咪龟心中有点委屈，要知道它平时可是很受宠的。

    想到这，它先是第一时间看向了平时对自己最好，让自己骑大狗的黑鲁加哥哥。

    只是没想到的是，趴在田次脚边的黑鲁加哥哥，狗脸上也是第一次露出了凶狠的表情。

    “汪汪～汪～”卡咪龟，一只大老鼠而已，它凶你，你就凶回去，有什么好怕的！

    说完，黑鲁加的身上一股更加凶残血腥的气势就散发了出来。

    这是它第一次在卡咪龟面前散发出全部气势。

    作为一只地狱恶犬，也是跟随着田次拼杀过来的精灵，它可真的不是一条带娃的宠物犬啊！

    “卡咪～”看着陌生又熟悉的黑鲁加哥哥，卡咪龟脸上也是露出了迷茫，紧接着又露出了些许害怕。

    它感觉现在的黑鲁加哥哥好可怕。

    想到这，卡咪龟连忙又看向了旁边的口呆花大哥，虽然和口呆花大哥还有比雕大哥它们玩的不是很好。

    但其实它们之间更像是长辈子女的关系，平常口呆花，比雕它们对卡咪龟也是比较宠的。

    可惜，此时的口呆花在卡咪龟看来也像是换了一个精灵一样，眼神里的宠溺已经消失不见了，取而代之的是鼓励还有担忧，甚至还有一丝冷意。

    “哞哞～哞～”卡咪龟，你早就已经不是孩子了，相信你自己一定是可以的，我们是战斗的同伴！

    作为田次的初始精灵，口呆花其实比谁都希望让田次强大起来。

    在人类社会待了这么久，它其实也明白自己哪怕进化成最终进化形态，整体资质在全部精灵里可能只排中下，哪怕是它非常努力了，其他天生资质好的精灵，就能轻易把它超过。

    所以对于卡咪龟，这个人类训练家嘴里非常珍贵的御三家，它也是寄予了厚望的，希望对方能成为田次队伍里的顶梁柱。

    当然，如果真的是烂泥扶不上墙，连生死搏杀都适应不了，被养废了，那它也不会承认这样的精灵是它口呆花的同伴。

    “反正是雌性，可以让田次把它送到培育屋里去，生下资质优异的后代重新来过，没准还能把花在它身上的资源给赚回来。”

    刚才的那一抹冷意，口呆花就是这么想的。

    从它破壳而出的那一刻起，见到的是田次，一直陪伴它的，也是田次！

    所以田次就是它的全部，它也见证了田次一步一步的艰辛。

    它怎么也忘不了，当时田次自己喝稀饭白粥，却给它每天买哞哞牛奶喝的画面！

    所以如果真养废了，那它一定会帮田次把花在卡咪龟身上的资源给榨回来！

    另外一边，卡咪龟听到口呆花大哥都这么说，不由得心生绝望，之前虽然它也战斗过，但基本都有小伙伴或者前辈们帮忙，它打的一直是顺风仗，很舒服，这还真的是自己一对一应对凶残的野生精灵。

    再加上这段时间在华蓝市，金黄市都没怎么战斗过，每天好吃好喝的供着，所以它现在的心态确实是就想这么咸鱼下去啊。

    不甘心的它，不由得望向了皮皮，水跃鱼这两个平常很玩的开的小伙伴，可惜这两只精灵早就明白队伍里到底是谁说了算，所以外在卡咪龟看过来以后，都不约而同的露出了抱歉的眼神，叫了两声，算是给卡咪龟加油。

    “皮皮！”加油，大姐头！

    “嗎咕噜～”加油，卡咪龟妹妹！

