    “刺客，第一个宗旨就是，一定不能急，要等待最好的机会。宁愿错过一些机会，也要保持耐心。”谢风行开始给方源补课。

    “不就是蹲人守尸嘛，这个我擅长。”方源露出一副深谙此道的表情。

    谢风行嘴角抽搐，继续说道：“还有就是，尽量离队友远一点，降低被对手发现的可能。”

    “其实，说起来，刺客还是更适合当独行侠，战斗方式也和队伍是割裂的。”方源其实对刺客的战斗方式还是很了解的。

    由于刺客系觉醒者的特殊性，注定了刺客不能给队友提供什么帮助。

    即便是队友陷入危险之中，刺客也不能现身去救，最正确的做法是抓住机会，把对手落单的队员秒掉。

    通过干掉敌方队员的方式，缓解己方队友的压力。

    两人交流完刺客之道，又开始探讨速度之道。

    “要怎么做，才能飙出760公里的时速？”谢风行实在是羡慕方源的行动速度。

    760公里每小时，这个速度简直夸张。

    他有“高级敏捷强化”和另外一种提速异能，也只能跑出240多公里的时速，差距大得让他感到无语。

    方源认真的思考一下这个问题，答道：“其实很简单，只要吸收到一个S级的加速特性就行。比如‘闪电神速’。”

    谢风行听完，很想要翻白眼。

    S级特性是说吸收就能吸收的吗？

    事实上，世界上每一个被凭为S级的星槽特性，都非常的强大。

    不仅威力强大，S级的星槽特性，还非常罕见。

    如果是看中某一种S级特性，想要专门吸收这种特性，几乎不可能成功。

    毕竟吸收成功率太低了。

    就比如“闪电神速”。

    如果是按照期望值来算，至少需要十几二十个闪电银龙的星核，才能吸收“闪电神速”。

    即便是大势力，也很难拿出十几二十个同样的高阶星核。

    因此，大部分的S级特性，都是被世界范围内的觉醒者，无意中吸收到的。

    这些人自然都是幸运儿。

    学完刺客之道后，方源开始训练突破速度极限。

    在训练的时候，方源不记使用星力修炼模型。

    经过这段时间的战斗和训练，方源已经隐约感觉到，自己距离战争级已经不远了，或许打完这次的世界联赛，就能够踏入战争级。

    方源使用星力修炼模型，启动所有强化异能，开始在跑到上风驰电掣。

    分析员陈立坤继续负责测速。

    “加油！极限速度飙到776公里每小时了。”

    方源跑到三十圈，测出最高时速之后，问道：“具体是什么地方进步了？”

    “根据测算，‘闪电神速’的加速效率提升了，效率已经提升到了113.5%，继续训练，应该还有进步空间。”陈立坤答道。

    下一场比赛，要打刺客位，所以速度变得越发重要。

    再加上，现在的训练目标是要突破音速。

    所以，继续消耗怒气点提升敏捷，飙速度。

    总共还有1860怒气点，消耗1000怒气点，将敏捷提升到235点。

    然后，再消耗800怒气点，把体魄提升到171点。

    提升完敏捷之后。

    方源再次进行测速训练，这一次直接飙出了793.5公里的时速，即将突破800大关。

    ……

    中午的时候。

    小队五人约好出去吃东西。

    牛肉丸信誓旦旦的保证说，青城赛场附近的一家烤鱼店特别好吃。

    于是，小队五人去了这家烤鱼店，尝了之后，发现味道确实不错。

    在吃这方面，牛肉丸还是有点作用的。

    五人一边吃烤鱼，一边喝能量饮料，说说笑笑。

    牛肉丸拿出手机，重拾他的吃播梦想，对着镜头比剪刀手，道：“大家看清楚了，现在是华夏战队的吃播时间。对的，你们没有看错，就是本届世界联赛最强10级炮灰，小礼物还不快点刷起来！”

    “你个白痴，竟然蹭队长的热度。”伊芙一看到他的模样，就忍不住想踢他。

    “方源的剪辑视频，网上点击量都破亿了，这么热的热度，不蹭一下，岂不是亏了一个亿？”牛肉丸蹭热度蹭得大义凛然。

    然后，镜头一转，让韩幼薇出镜，接着说道：“还有这位，就是赛后采访最会说话的小姐姐，我觉得龙威级战衣应该找她做代言人，肯定能卖得非常火爆。”

    “你是不是傻？龙威级战衣是非卖品。”伊芙就快忍不住自己的麒麟腿了。

    正当五人说笑的时候。

    三个白人走进烤鱼店。

    这三个人原本已经绕过方源五人这桌，但其中一个又突然转回过，看了伊芙一眼，道：“这不是叛徒家庭的孩子吗？”

    伊芙皱了皱眉，抬头瞪向这人，气恼道：“汤普森，你说什么？你敢再说一遍！”

    “叛徒家庭的孩子，有什么问题吗？”被叫做汤普森的青年重复一遍，脸上露出嗤笑表情。

    伊芙登时大怒，站起来喊道：“我妈妈是合约到期才离开不列颠航空航天公司的！”

    “试试就是，你的叛徒母亲，带着不列颠的科技成果，投靠了华夏。”汤普森谩骂道。

    “你闭嘴，我父母都是合约结束了才回国的！而且没有带走任何科研相关的东西！”伊芙大声争辩。

    看她的神情有些激动，似乎以前就被人这么指责过。

    和汤普森同来的另外两个人走上来，问道：“怎么回事？”

    汤普森指指伊芙，道：“遇到了一个叛国家庭的孩子。”

    “你给我闭嘴！不然我对你不客气！”伊芙站起来，拍着桌子喝道。

    眼看双方要起冲突。

    方源站起来，挡在伊芙前面，看着这位汤普森，沉声说道：“你是打算在明天比赛之前就先躺进医院吗？”

    这名汤普森，赫然就是不列颠战队的战争级探查者，配合科技武器，可以打出威力惊人的星能电浆炮。

    华夏战队已经开过讨论会议，所以方源自然认得这个人。

    同样的。

    汤普森也看过方源的资料，戏谑道：“你不会以为赢了两场比赛，真的能用10级的星力挑战战争级吧？”

    “能不能，明天你就知道了。”方源嗤笑道。

    “如果我是你们的教练，就不会再让10级的替补上场，否则你们会输得很难看。”汤普森对此非常自信。

    不列颠战队探查能力较弱，但也因此大大提高了攻击力，整支战队的火力非常凶猛。

    