
回去的路上，墨辰忽然想到一个问题，那就是他一下开辟这么多的灵田，环映山洞府的那条灵脉，灵气不就供应不上了？

灵脉有专门的等级划分，环映山那条灵脉的等级，应当是属于二阶下品层次，比柳氏姐妹洞府的二阶上品灵脉，差了不是一星半点。

按照每亩灵田种植三十到四十株灵药计算，所有灵田加起来的灵气需求量，只怕是二阶上品灵脉也无法满足，必须要三阶灵脉。

“想要提升灵脉等级，还需要先向师门提出申请，以征求同意，否则擅自铺设聚灵阵，是会被责罚的！”

墨辰看了眼天边，夕阳早已不见了踪影，另一侧的夜幕更是浮现出星光点点。

“等明天吧……”

随即他的身影消失在夜幕中。

……

半个月之后，环映山已是完全变了个样，除却墨辰洞府所在的山顶，其余山体上开辟了不少的灵田。

他请来的土灵根修士早就施法完毕，灵田的雏形已初见规模。

剩下的是铺设灵土，埋设各类法阵之类的精细活，这点需要比较长的时间，容不得出现丝毫差错。

至于灵脉升级方面，此事涉及灵脉，显然关系到了同一灵脉上其他修士的利益，也唯有一宗之主才有资格批准同意与否。

由于有着预备道种的身份，墨辰提交上去的申请，毫无意外，很快就被宗主批准通过。

现在只需要柳氏姐妹那边准备完毕，就可以在环映山架设大型聚灵阵，让原本二阶下品的灵脉，能够提升到三阶下品。

提升这么多灵脉等级，显然需要花费极多的灵石，幸好这个灵脉提升的过程比较久，能让墨辰有足够的时间，来慢慢进行筹措。

只是另外一件事，却是迫在眉睫。

“什么，你说覆灵土不够用了！”墨辰望着身前老农般的白衣修士，眉头紧紧皱在一起。

覆灵土是肥料，来源多种多样，但一般都是由妖兽的尸骨提炼而成，平时能用到的地方不多，需求量也少，因此产量并不高。

“唉，这点可能要师弟你想想办法了，如今覆灵土在市面上，可谓是一土难求，几乎全部都被天玄要塞那边收走，用作铺设防线之用。”白衣修士摊手，一脸无奈道。

“没有覆灵土，接下去的工作就无法进行，这张传讯符墨师弟你拿着，等买到了覆灵土，再发传讯符通知我，到时候自会来完成剩下的工作。”

说完，白衣修士便告辞而去。

由于没有足够的覆灵土，环映山的灵田开辟，一下陷入了停工状态。

飘浮在半空中，墨辰叹了一口气，既然市面上买不到覆灵土，那么就只能他自己提炼。

覆灵土的提炼，对他这个炼丹师来说，实在是有点大材小用，算不得什么难题。

唯一的难题，则是该怎么弄到足够多的妖兽尸骨，近四百亩灵田需要的覆灵土可一点不少，只怕是要提炼上千头妖兽的尸骨才能凑齐。

目光转向北侧，新一波兽潮虽然还没来临，但墨辰是万万不敢到大荒中去猎手妖兽的，所以只能换一个目标。

在太华宗附近，妖兽的聚集地并不少，但规模却也都是极小的。

这些妖兽聚集地的存在的意义，就是为了给那些杂役弟子和外门弟子练练手。

有些妖兽聚集地，甚至还是太华宗弟子执行任务，从别处地方绑来妖兽建成的。

对此，墨辰还是要点脸面的，自然是不好去大肆猎杀。

思来想去，他最后决定，既然天玄山脉这边不行，那干脆就去远一点的地方。

相较于陆生妖兽，水生妖兽无论是在体型，还是种群规模方面，都要远远超过前者。

可能猎杀一只水生妖兽所能提炼出来的覆灵土，就抵得上十只陆生妖兽提炼出来的数量。

因此墨辰将目光，转向了云国水州方向，那里有着极多的水生妖兽。

……

水州，顾名思义。

从地图上来看，翰洋泽几乎覆盖了整个水州版图，境内无一处不是水泽地形，大量岛屿星罗棋布。

跟宁静泽相比，瀚洋泽的岛屿都是真实的，而并非是漂浮在水泽上面，大量的凡人与修士，就生活在岛屿上。

花了半个月，从太华宗乘飞梭赶到此处，途中飞越瀚洋泽无人地带时，还被一群飞行妖兽袭击，以至于墨辰不得不出手。

一战过后，收获倒是不少，将飞梭费用赚了回来。

飞梭降落的地点，是水州的州城镇水城。

此城建立在一座巨岛中心，四面各有一条水道，可容下万料巨船通行，水道与瀚洋泽相交处，则都设有规模巨大的港口，用以停泊来往船只。

镇水城里面，位于城北的一小片区域，是专门划归修士活动的。

这片区域开设有不少修士店铺，其中不乏出售各类灵土的地方，墨辰落地后自然需要去询问一番，看是否能够收购到覆灵土。

只是就跟太华宗那边一样，镇水城这里的覆灵土同样是已经断货，甚至乎时间还早了两年，以致于镇水城这边掀起了猎杀妖兽的热潮。

几番碰壁，墨辰只能放弃购买覆灵土成品的打算，决定自行猎杀。

至于猎杀的方式，自然还是效法那位韩姓天尊，那种方法效率极高，最是适合快速坑杀妖兽。

九曲玉脂草对妖兽的吸引力非同一般，这点就算是水生妖兽，也无法抵御这种灵药的吸引，将之炼制成饲灵丸之后，更是会让妖兽为之疯狂，跟传说中那种“霓裳草”的效果，基本上已是相差无几。

这样做还有一个极大好处，那便是墨辰不需要下水，也就无需在水里跟妖兽搏杀。

一般修士若是身上没带着避水珠，或是没修习避水诀之类的法术功法，贸然在水中打斗，怕是一身实力发挥不出来两成。

水中打斗跟地面上不一样，存在着诸多限制，以及各种不同。

就好比墨辰最喜欢用的甲木青雷符，到了水里进行激发，只怕是根本伤不到对手，结果只能是直接将自己雷得不轻。

此外水中打斗往往是实体兵器占优势，所以在街上墨辰能看到各种带着分水刺，避水叉的修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68357055"  chaptername="第一百二十一章  困难">加入书签</a>
</div>
