    第６２９章吸血魔头，通缉文书

    谢峰和乾丰子拿了玉牌之后，则是走到了湖边的石滩上坐了下来，等待名额争夺的开始。

    唰唰唰！

    但是两人刚刚坐下不久，突然间数十道身影飞掠而来，一下将他们围在了中间。

    这数十名武者一半穿着白色衣袍，袖口有剑形标志，一半则穿着烫金黑袍，有龙虎标志。

    “弹剑山庄，龙虎门！”

    乾丰子早年间闯荡过各域，对于各方的势力了如指常，从两方武者衣服上面的标志，就看出了他们的来历。

    “乾丰子，你为正道宗门出身，居然与南域邪魔为伍，还不快速速离开，我们不和你计较，只诛首恶！”

    弹剑山庄一名高手，指着谢峰，对乾丰子冷声说道。

    虽然乾丰子只有武尊境七重的修为气息，但毕竟是曾经赫赫有名的武圣强者。

    弹剑山庄虽然是四等势力，但也不免有所忌惮。

    “什么邪魔，谢峰为本座弟子谢战的亲弟，你们是不是弄错了？”

    乾丰子面色一沉说道。

    “绝对没有弄错，此人乃是一个吸血魔头，吞噬血肉，我们龙虎门数名弟子，一名堂主都死在他的手中！”

    龙虎门一名长老，含怒盯着谢峰，张手一扬，一张通缉文书飞向了乾丰子。

    乾丰子皱着眉头接过，看到上面确实有谢峰的画像，不由的看向了谢峰。

    “倒真是冤家路窄，这些龙虎门的人居然还把我通缉了。”

    谢峰目光阴沉，是龙虎门的人主动找麻烦，后来还追出城外，想要杀他。

    结果那些人实力不济，被谢峰反杀死，现在对方又通缉起他来，还称他为食人血魔。

    不过，这种事情，谢峰肯定是不会承认的。

    否则周围的武者，不会青红皂白，群起而攻之，想要脱身虽然不能，但就别想进入邪渊秘境寻找大哥了。

    “前辈，我确实在唤海城遇到过几个自称龙虎门的人，找我的麻烦，后来还追出城外想要杀我，但被我甩掉了，至于后来他们遇到了什么，我就不清楚了。”

    谢峰看向乾丰子，淡然说道。

    “你们听到了，龙虎门人之死，与谢峰根本无关，是你们找错人了，立即把通缉去掉不污人声名！”

    乾丰子自然信得过谢峰，而且他也看过谢峰修炼罗天炎皇真经，乃是正气堂堂的皇者功法，怎么可能是魔头。

    “乾丰子，你自身魔气入体，底子就不干净，还敢为他人辩白，给你面子才让你离开，若是不想走就给这个魔头陪葬！”

    弹剑山庄一名武尊境九重的强者，挺剑指向了乾丰子，杀意凛然。

    虽然武圣宗的实力在弹剑山庄之上，但是现在乾丰子已经离开武圣宗，杀他也是毫无压力。

    “不错，这个魔头杀我龙虎门弟子，必须要碎尸万段，任何人护着魔头都是与我龙虎门为敌！”

    龙虎门的武尊强者，也是目光阴沉盯着乾丰子。

    一瞬间，湖滩之上，火花四溅，随时要迸发大战。

    “前辈，你先离开，我自有脱身的办法。”

    谢峰皱了皱眉头，说道。

    这种情况，最多杀龙虎门和弹剑山庄一个血流成河。

    然后他再离开此处，变换容貌再参加进入秘境名额的争夺就是，也不怕有人能够看得出来。

    “哼，公子你放心好了，什么弹剑山庄，龙虎门，今天乾丰子倒是要看一看，何人可以动公子一根寒毛！”

    乾丰子冷笑起来。

    突然间，他真气爆发，修为节节攀升，直到武圣境七重，在停了下来。

    一下，武圣境的气息弥漫百里，恐怖无边。

    原本许多武者就是被这边的冲突吸引，感应到武圣境的气息，顿时更多人赶了过来。

    “什么，是乾丰子！”

    “怎么可能，他怎么会是武圣境七重！”

    “好强的气息，乾丰子不只是普通的武圣境七重，实力绝对要比同阶强大许多！”

    看到乾丰子，所有武者都是震惊不已。

    一个传说中魔气入体，修为倒退的人，居然有这么恐怖的实力。

    “乾丰子，到底是怎么回事！你的修为怎么会？”

    弹剑山庄的高手面色苍白，他不过是武尊境九重，刚才居然扬言要让乾丰子为谢峰陪葬。

    “本座再说一次，谢峰公子绝非魔门中人，而且老夫能够祛除体内魔气，提升修为实力，完全是因为公子的绝世医术！”

    乾丰子说道：“而你们居然诬陷公子乃是魔头，这件事情你们必须要给老夫一个交代！”

    “什么？是此人祛除了你体内的魔气，这么可能，谁都知道邪渊秘境之内的魔气，一旦入体，无人能救，他才多大年纪，有什么本事可以做到？”

    弹剑山庄的强者难以置信的道：“说不定你根本没有受魔气入体！”

    “哼，老夫就在你的眼前，有什么不可能？而且这三年老夫请过许多医道圣手进行医治，这些人都可以证明！”

    乾丰子冷然说道。

    谢峰一阵无语，没想到乾丰子居然把自己为他祛除魔气的事说了出来。

    虽然这也不是什么大事，反而有助于他提升声望和名气，但肯定也会有一些麻烦。

    “不错，乾丰子前辈体内的魔气，确实是我祛除的。”

    谢峰想了想，干脆也站了出来，说道：“而且，我修炼的也是正道功法！”

    说话间，谢峰功法运转，炎皇之气顿时散发出来，身后形成一尊为皇者虚影，比任何的功法都要纯正，哪里有半点魔门邪道的样子。

    “好强的功法，很可能超过了天阶，这位公子来历非同一般！”

    “这样的人物，怎么可能是魔门，肯定是龙虎门进行诬陷。”

    看到谢峰施展的功法，许多武者都震惊了。

    这样的功法，岂是那些魔门邪道可以相比的。

    弹剑山庄和龙虎门的人相视一眼，转身就要离开。

    现在乾丰子的修为实力，根本不是他们所能抵抗的。

    而且谢峰还被乾丰子奉为神医一般的人物，加上展现出了惊人功法，围观者根本不会站在他们一边，再争论下去肯定也是讨不着便宜，自寻麻烦而已。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

