    而且，还不仅如此！

    透过感知，凌天能够十分清楚地感觉到。

    在张楚岚调动自己体内的真炁，在自己的XX上施展【金光咒】的时候，张楚岚丹田之中的那个，像是胚胎一样的东西，竟然也在自行运转着真炁。

    那感觉，仿佛就像是在呼吸一样。

    随着张楚岚体内的真炁流动，那胚胎一呼一吸之间，所产生出来的真炁，也在渐渐地融入张楚岚的真炁之中。

    那模样，简直就跟一台永动机一样。

    源源不断地为张楚岚补充着体内消耗掉的真炁。

    我靠！这TM也行？

    这是什么？

    无限蓝吗？

    还是说，这其实就是那所谓的【炁体源流】？

    ……

    看过《一人之下》的都知道。

    张楚岚的爷爷，也就是创出了八奇技之一——【炁体源流】的张怀义！

    虽然，在张楚岚还很小的时候，张怀义为了保护张楚岚，确实没有教过张楚岚任何有关于【炁体源流】的功法。

    但是，张怀义却是在临死的时候，在冯宝宝的身上，留下了一门疑似【炁体源流】的【老农功】！

    并且，在不久之前，冯宝宝还将那疑似【炁体源流】的【老农功】，传授给了张楚岚。

    因此，凌天很有理由相信。

    张楚岚现在体内的那个像是胚胎一样的东西，很有可能，就是因为修炼了【炁体源流】，才产生的！

    于是，在张楚岚还在那里疯狂作死的时候，凌天则是已经偷偷地，将张楚岚体内那真炁的运行轨迹，给深深刻印在了自己的脑海之中。

    ……

    翌日，清晨。

    “唔！啊……”

    经过了一晚上的宿醉之后，张楚岚迷迷糊糊中，从睡梦中幽幽醒转。

    “哎呀！昨天……晚上，到底发生了什么事情？为什么……我好像完全没有印象了？”

    晃了晃还有些许阵痛的脑袋，张楚岚回想着昨天晚上所发生的一切。

    只是，依稀记得，自己好像是在跟那胖子藏龙在拼酒，然后……就断片了！

    接下来发生了什么事情，却是怎么也想不起来了。

    不过，很快的，张楚岚便察觉到了一丝丝的不对劲！

    “我怎么感觉……自己下面凉凉的？”

    而待张楚岚低下头，看了一眼之后，登时整张脸青了。

    我尼玛！

    原来，他下面，竟然什么都没穿，

    哎呀！我去！

    见状，张楚岚连忙四下搜寻了下来。

    很快，他便发现那一条被自己扔在不远处草地上的牛仔裤。

    二话不说，张楚岚连忙三下五除二，匆匆忙忙地将自己的牛仔裤给扔了起来，重新穿上。

    “昨晚，应该什么都没有发生，是吧？”

    张楚岚才刚把裤子给提起来，便发现，周围的其他人，似乎也早就已经醒来了，正用着一种似笑似笑的表情，看着他。

    “大家应该就是随便地喝了点小酒，然后简简单单地睡着了！是吧？”

    看着周围正朝着自己聚拢过来的一群人，张楚岚还在试图自欺欺人，逃避现实。

    “是啊！月下……而已！”

    只是，下一刻，张楚岚的一切幻想，都在徐四的一句话下，被残忍地打碎了。

    霎时间，张楚岚整个人都不好了。

    脸色更是已经不能用发青来形容了，那简直就像是整个人都要崩坏掉了一般。

    “然后，还强迫大家看你……变凤凰！”

    然而，这还没完，徐四依旧还在无情地补刀着。

    “之后，还一定要……你知道，你昨天毁了多少棵树吗？”

    “够了！”

    最终，张楚岚终于还是忍不住爆发了，朝着徐四大吼着。

    “不要再说下去了！”

    “好了！小伙子，谁还没有年轻过呢！”

    徐四用力拍了拍张楚岚的肩膀，算是了表安慰。

    “有一两个人生污点也是很正常的事情！但是……大老远跑来【天师府】，古往今来，你是第一个人呐！哈哈哈……”

    只是，说着说着，徐四自己也忽然忍不住哈哈大笑起来。

    顿时，张楚岚整张脸都已经黑了。

    这是安慰人的话吗？

    这种安慰，还不如不安慰呢！

    ……

    而另一边。

    在张楚岚还在接受着，名为“现实”的毒打时，凌天却是并没有留在现场，而是早早地就和诸葛青，还有诸葛白二人，一起来到了会场之外。

    毕竟，凌天已经看到了自己想要的东西。

    而且，还额外收获了一些意外之外的东西。

    自然也就没必要继续留下来，看张楚岚出糗的模样了！

    ……

    会场外。

    今天预选赛的对战表已经被粘贴了出来。

    一共是八场比试，分两批次进行。

    而第一场，没有丝毫意外，还是和凌天记忆里的一样，由【张楚岚】对阵【唐文龙】！

    然后，第二场，则是由【诸葛青】对阵【王也】！

    这一场，也没变！

    而接下来的几场，则分别是……

    【风沙燕】对【贾正亮】！

    【萧霄】对【冯宝宝】！

    【张灵玉】对【陆玲珑】！

    【风星潼】对【邓有福】！

    ……

    这些，都没有发生变化！

    直到，凌天看到对战表上，最后的一场——

    【凌天】VS【王并】！

    ……

    没错，凌天的下一场对手，正是——【王并】！

    真是没想到啊！

    凌天自己也没想到，自己今天的对手，竟然是王并这个小杂碎？

    这倒是让凌天有些意外啊！

    要知道，在原剧情里，这个王并，在预选赛的时候，对手应该只是一个没有什么名气的边缘人物，路人甲才对！

    等等？路人甲？

    这个路人甲……

    该不会就是我自己吧？

    众所周知，这个对战表，是由几个十佬经过商议之后，通过抽签才决定下来的。

    而那个王并的太爷爷，似乎就是那所谓的十佬之一——【王蔼】！

    所以，凌天十分有理由相信。

    自己的这一场的对手，是被人刻意安排下来的。

    目的就是，那个王蔼想要给自己的曾孙子王并，安排一个既没有什么名气，也没什么实力的对手。

    好让那个王并能够顺利地晋升预选赛。

    凌天从来都是不介意以最大的恶意来揣测别人，更何况，还是那个疑似大反派之一的王蔼了。

    ……

    看来，自己真的是有些被小瞧了呢！

    这是把自己当成了软柿子了吗？

    ……

