    第420章  再说一遍   

    “咳咳，现在还是开会期间，还请几位安静。”

    看着几人的争吵愈演愈烈白轶赶忙在中间调和道。

    

    在场的这几位，卫文翰和吴亮他惹不起，张昊辰他就更惹不起了。

    

    但所幸因为是此次股东大会的监督公众人，几人也还是给他面子。

    

    见几人平息了下来，白轶也继续说道“那接下来我们继续会议，根据规定，卫总，你仅持有25%的股份，不具备一票决定的权利，所以此次动议需要由股东们投票来决定。”

    

    “没问题，按照流程来就行。”

    卫文翰风轻云淡的说道。

    

    “哼！真是无知，你还真以为你手上的那点股份能做什么吗？”

    卫文翰话刚说完吴亮就忍不住嘲讽道。

    

    白轶也是跟着问道“卫总，这边再向你确认一次，真的要发起动议吗？”

    

    卫文翰点了点头“是的，我确定。”

    

    “卫文翰，我一定会让你知道死字怎么写的。”

    吴亮气急，那么多年来，已经很少有人敢这么强势的和他作对了。

    

    “我说吴总，拜托你不要那么磨磨唧唧的行不行？

    我还等着回家呢！”

    不等卫文翰回应，张昊辰再一次怼向了吴亮。

    

    眼见几人又要吵起来，白轶也只好再次提高了一些声音。

    

    不过他是真的不明白为什么明明只有那么点股权卫文翰也还要发起动议。

    

    但这次他的任务就是主持会议也只好按着流程来办了。

    

    “好！那现在我们就卫先生发表的第一项动议来投票表决，目前有卫先生25%的股权支持此动议！”

    

    “我所代表的散户5%的股权选择弃权。”

    

    白轶知道，自己代表的那5%无论是支持卫文翰还是支持吴亮都无法改变卫文翰会被碾压的局势，所以干脆就选择了弃权。

    

    这样一来他就两边都谁也得罪不到了。

    

    而且他这个代表只要能保证散户们的利益不受侵害就好。

    

    第一项动议是清退刘有才等高管，那是公司内部的事，和股民也扯不上什么关系。

    

    “我全权反对！”

    

    在白轶发表完意见之后吴亮则是站起来说道。

    

    说完，吴亮便一脸轻蔑的看着卫文翰，他倒是想看看卫文翰到底能怎么样。

    

    都不用算上胡然，光就他自己手持的40%的股份就足以碾压卫文翰那可怜的25%了。

    

    白轶原本还想询问一下胡然的意见的，但想想又觉得那样有些多余，胡然和吴亮怎么说也是一个集团的，没必要胳膊肘往外拐去帮着卫文翰吧？

    

    这么想着，白轶便直接说道“那么，我宣布，由于反对票数较多，所以卫文翰先生发起的第一项动议被否……”   

    “不是，白主任，怎么就反对票数较多了？

    你这怕是不太符合流程吧？

    人家胡总都还没发表意见不是？”

    

    白轶的话还没说完便被张昊辰给强行打断了。

    

    要不是害怕得罪张家，不然现在白轶是真想骂他两句。

    

    自己在证监部门工作那么多年，参与了数不清的股东大会，能不知道流程嘛。

    

    现在刻意跳过胡然就是为了给卫文翰留一些面子，起码在票数上看着不是完全碾压到时候不会太难堪。

    

    现在倒好，他不说张昊辰反倒故意提起来了。

    

    再看卫文翰，却发现卫文翰也在微笑着看着他，那样子就好像一点也不惧怕会输一样。

    

    “哎呀，白主任，咱们也不是什么不通情达理的人，既然卫先生非要走完流程那我们也就多浪费那么一点时间走一下好了。”

    还没等白轶说什么，吴亮便开始了阴阳怪气。

    

    “既然某些人那么贱喜欢被打脸，那我们也就好成全一下吧，反正也就只是一句话的时间，我们就问问胡总的意见，我也想看看某些跳梁小丑究竟还有什么表演。”

    

    在吴亮看来，此刻卫文翰坚持要胡然表决的样子简直就像是把脸伸出来让人打一样，他倒是要看看，在绝对的碾压下他卫文翰还能做些什么。

    

    “我…同意卫总的动议！”

    

    还没等白轶询问，就听见会议桌最角落里传来了一道声音。

    

    这一下，不止吴亮和刘有才傻眼了，就连白轶都有些搞不清楚状况了。

    

    不应该啊！   

    胡然无比的明白，现在站在卫文翰这边，撑死了就是自己之后会被吴亮找麻烦。

    

    但他现在要是支持了吴亮，以张昊辰那少爷脾气，怕是这场会都还没开完自己远在吉安的宝贝女儿就要出事了。

    

    两者相比之下，孰轻孰重已经高下立判了。

    

    “胡然，你玩我！”

    

    吴亮像是发疯一般朝胡然怒吼道，不过胡然并没有做声，只是低着头把玩着手中的钢笔不敢去直视吴亮。

    

    此刻在他看来，手中的钢笔就好像是世上最有趣的东西一样。

    

    原本在这场会议上胡然的存在就像刘有才一样可有可无，可现在一切的焦点都聚集到了他身上。

    

    张昊辰赶忙抬起左手遮住了嘴巴，生怕一个没忍住就会当场笑出来。

    

    “胡总？

    你知道你再说什么吗？

    我再给你一次机会，你刚才说了什么？”

    吴亮面如寒霜一字一句的朝胡然质问道，语气里尽是威胁的意味。

    

    面对吴亮那庞然的压力，胡然不禁咽了咽口水，豆大的汗珠也从额头上冒了出来。

    

    但思索了两秒后还是声音有些颤抖的说道“我说……我代表蒙省矿业公司支持卫总的动议。”

    

    “胡然！你他妈的！”

    

    吴亮直接气的双手拍在了桌子上，力气之大甚至连卫文翰这边都感受到了这实木桌子的震颤。

    

    “嚯？

    卫哥，没看出来这家伙力气还挺大的啊。”

    张昊辰憋着笑小声的向卫文翰说道。

    

    “胡然，你信不信我让你走不出这栋大楼！你敢玩我！你就给我等着吧！”

    此刻的吴亮已经顾不上张昊辰的嘲笑了，他现在只想着要如何弄死胡然这个背信弃义的。

    

    “哎哎，吴总，我说咱们都是有素质有身份的人，能不能别张口闭口就是些粗话？”

    刚刚自己还说要把别人杵粪坑里的张昊辰此刻倒是劝起了别人文明点。

    

    “再说了，人家都说了两遍了，你是耳背听不清吗？

    要不我拿个喇叭来让胡总再说一遍？”

    

    

