    太皇太后道：“哀家年轻的时候，可不像她这般不懂事！”

    “朕觉得皇后很好。”

    “她到底哪里好，把你迷的神魂颠倒？连你小皇叔也……”太皇太后挺生气，“论容貌，她比得上君月夕吗？别说君月夕，便是从前的陈雪燕，她也远远不如。”

    赵元璟道：“皇祖母这话有失偏颇吧，皇后分明比君月夕美貌许多。”

    太皇太后愕然看他。

    他的神色根本不像开玩笑。

    “元璟，你真这么认为？”

    “不是朕这么认为，这是事实。”赵元璟说道，“皇后是朕见过的最好看的女人。”

    太皇太后：“……”

    敢情她费半天劲，把天下第一美人弄到宫里来，然后才知道，在人家皇帝的眼里，皇后才是天下第一美？

    这到哪说理去。

    “元璟，你这眼光可不怎么样。”太皇太后企图把他的想法掰正，“你可知道，君月夕是公认的天下第一美人？公认！”

    “谁承认了？朕都没有承认，她也有资格说自己天下第一美？”

    “……”太皇太后不知说什么好了。

    半晌，她道：“除了你，谁都认为月夕更美。”

    赵元璟随口问刘德全：“你说，谁好看。”

    刘德全立即朗声说道：“奴才认为，皇后娘娘最美，谁也比不过皇后娘娘！”

    太皇太后气笑：“荒谬。他是你的奴才，自然顺着你的话。”

    “不，奴才是打心眼里这般觉得。”

    “滚出去吧，谁要你在这里多嘴。”太皇太后骂道。

    “奴才遵懿旨。”

    刘德全躬身退出去。

    出来后，小太监竖起大拇指：“刘总管，小的真服了您了，当着太皇太后的面，您都敢这么说。”

    “这就是为什么我能做总管，而你只是个小太监。”

    “刘总管说的一点也没错。”小太监凑过去讨好的说，“不过，咱们是皇上身边的奴才，自然一切都要顺着皇上的意。”

    刘德全站直身体，斜睨他一眼，淡道：“那你可错了。在我眼里，皇后娘娘的的确确比什么君月夕貌美一百倍。皇后娘娘的气度风采，岂是君月夕那个毛丫头能比的。”

    “刘德全你这狗奴才虽然做事不行，但眼光还不错。”

    赵元璟的声音在他背后传来。

    刘德全吓的浑身寒毛直竖，慌忙跪下：“奴才该死！”

    “你确实该死，但不是现在。回御书房。”

    赵元璟大步走出来，向御书房方向走去。

    刘德全擦擦冷汗，小跑着跟上去。

    太皇太后虽然没能直接把赵兴捞出来，但皇帝好歹给了她面子，同意恭郡王拿钱来换人。

    至于其余的那些纨绔，也都是一样，只要花得起这个钱，就可以走。

    太皇太后把消息放出去，恭郡王等人气的破口大骂，却也没法子，只能先赶紧筹钱捞人要紧。

    宝贝儿子的命最要紧。

    太皇太后因此事也对皇后更为不满，一门心思想着怎么整治她。

    但没等她想出法子，她自己倒后院起火了。

    君月夕直接跑到她面前，说不要给皇帝做妃子，要嫁给别人。

