    学习能力下降90%，这到底是一种什么体验？

    张平很清楚，有些觉醒者的能力使用条件很苛刻，但目前为止真正见到的就只有王杰明。

    一直到下课，王杰明都没有学会猿王式。

    张平必须承认，教官白德的养气功夫至少是到家了，明明非常不耐烦，依然坚持将猿王式掰开揉碎，详细到不能再详细的对王杰明进行教学，但王杰明就是学不会。

    反而在一旁蹭听的张平对猿王式有了更进一步的了解，估计再练一段时间就小成了。

    这是白德的原话。

    在所有学徒中，张平确实是学的最快的学徒。

    如果不是要照顾所有学徒的进度，完全可以一天内学会兽王拳前三式。

    从兽王拳馆出来，张平和王杰明正好同路。

    通过路上闲聊，张平得知，王杰明的父亲是调查队成员，他从小就在家里接受母亲和父亲的精英教育。

    最近他的母亲老是教他重复的东西，他估计母亲已经教无可教，只是在强撑面子，所以干脆拿出平时的积蓄到兽王拳馆报名。

    实际上，王杰明的实力并不差。

    无论是基础拳法还是明拳，他都已经练的炉火纯青，至少可以跟张平五五开，只是他自从他觉醒能力后，学习新东西的速度就变得很慢，所以单纯使用兽王拳的话，他很长一段时间都不可能是张平的对手。

    半路，两人约好明天再一起去武馆接着便分道扬镳。

    张平回到铁之魂，熟练的翻窗入室，接着就看到刘思善坐在书桌前的椅子上，他先转身关窗，接着问道：“思思姐，有事？”

    “你是不是有些情报忘了说？”刘思善问道。

    张平一愣，接着皱眉道：“什么情报？”

    “天常狐除了种族固有的能力外，是不是还有别的能力？”刘思善严肃的问道。

    张平点头道：“确实有一些天常狐还有额外的能力，不过我指认给你的天常狐都是普通的天常狐，并不具备额外的能力，所以我就暂时没提。”

    “刚才在清除天常狐的行动中，有一只天常狐情况不对，有人受伤了。”刘思善沉声道。

    张平坐在床沿，皱眉道：“确定是别的能力？”

    “对，根据我得到的情报，似乎是某种通过语言使人信任对方的能力。”刘思善说道。

    张平立即意识到那是什么能力，开口道：“这能力我知道，名字叫莫名信任，不过我指认的天常狐，绝对没有额外技能。”

    “难道是它们对调身份了？”刘思善皱眉道。

    张平奇怪道：“问题是我指认天常狐是随机，你们也是随机对天常狐出手，在你们出手之前，应该没有人知道你们会针对谁。”

    “也可能是预言一类的能力。”刘思善补充道。

    张平无奈道：“我会试着观察，看看到底是怎么一回事，有结果再告诉你。”

    “嗯。”刘思善点头。

    接着她起身逐渐变得透明，转眼消失无踪。

    张平看了看房间，小声喊道：“思思姐？”

    片刻，他依然不确定刘思善是否已经离开，干脆不去纠结，反正横竖都轮不到他吃亏。

    上床睡觉！

    其实他有想过天常狐可以交换彼此的身份，比如将它们额头上贴着的人皮交换，不过具体行不行，他并不能百分百确定，接下来他准备重新鉴定一次之前鉴定过的天常狐，或许能有所收获。

    次日，六点。

    张平起床后先打了一套明拳，接着又练了一会猿王式。

    晨练结束。

    他先洗了个澡，然后出门买菜。

    除了看店这个本职工作外，其实他还负责照顾刘铁锋的起居饮食，一般早午晚餐都是由他负责。

    事实上原主并不会做饭。

    但张平上辈子是单身狗一条，所以会一些基本的家常菜，甚至还藏了一招奥义：老干妈配榨菜豆腐乳煮方便面。

    做好早餐后，刘铁锋已经起床。

    两人吃完早餐就上三楼开始一天的练习，和面练习的同时，张平也准备了一些干净的面粉，准备中午下面条吃。

    等和面练习结束，两人就进入材料室继续学习分辨材料。

    这是张平最喜欢的环节。

    刘铁锋每讲解一种材料，都会顺带讲解这种材料的来源，一旦涉及到异化兽就会讲的尤为仔细，张平甚至可以在脑海里浮现异化兽的模样。

    “刘爷爷，这是什么材料？”张平看到柜台上封存着一根深蓝色的手指，好奇的问道。

    主要是这根手指太像人类的手指，如果不是皮肤是深蓝色，并且指甲呈现为紫黑色，他都要怀疑这玩意是不是从人身上取下来的。

    “那是一根海洋人的手指，大概是六十年前吧，有一群海洋人从东边的长沙河登陆，企图入侵明珠城，老城主率领巡防队、调查队跟海洋人打了一场。

    那时候我还是个新兵蛋.子，跟在前辈背后打打下手，那群海洋人被干掉之后，身体就被大家分了，我也被分到一根手指头。”刘铁锋有些怀念的说道。

    张平惊讶道：“海洋人，也是野人吗？”

    “你没听过很正常，这还是当时陈老学究查了浩瀚如海的古籍才找到的，据说在大海中生活着一群皮肤苍蓝、红发獠牙的海洋人，他们是过去住在海边的渔民变异而来，他们信奉海神，并且视陆地生物为禁忌死敌，所以被称作海洋人。”刘铁锋说道。

    这个世界的人类进化还真就多种多样。

    明珠城内的人，有概率成为觉醒者，而野外还存在着力量体系不明的野人，没想到还存在海洋人这样的分支。

    虽然野人和海洋人都已经不能算人，不过张平也有一种大开眼界的感觉。

    甚至由此产生联想。

    会不会还有更多的人类分支？

    算了。

    张平没有继续往下想，毕竟这个离他太远。

    接下来，刘铁锋也没有再提海洋人，而是回到正题，继续讲关于‘火鸟’的知识。

    火鸟是一种麻雀变异而来的异化兽，平时和普通的麻雀没有区别，但在高速飞行时，羽毛与空气摩擦就会燃烧起火焰，看上去就像是一颗小型的火焰弹。

    它们的羽毛非常特别，加入到武器中，挥舞武器就会产生火焰。

    曾经明珠城有一位飞刀强者就常备有加入火鸟羽毛的飞刀，飞刀的威力比火鸟本身还强。

    不过这种武器有一个弊端。

    一旦移动速度达到一定程度就必定会燃烧，所以需要一种名为‘寒冰蛇’的蛇皮作为护鞘。

    “刘爷爷，我们店里有这种武器吗？”

    张平感觉这种武器很适合自己，主要是他有‘食火者’这个天赋能力，完全可以利用这种武器在战斗中吸食火焰恢复体力。

    这相当于有无限体力。

    “没有，火鸟速度极快，很难猎杀，市面上一根火鸟羽毛价格大概在50000明珠币左右，而且有市无价，大多数火鸟羽毛都被收藏起来，极少用来锻造武器。”刘铁锋摇头道，说完就小心翼翼的将唯一的一根火鸟羽毛放回保养瓶中。

    这根火鸟羽毛已经在铁之魂存放很久，在没有找到适合的材料前，刘铁锋一家都不打算使用。

    张平感到有些可惜。

    不过他心里也明白，这属于人之常情，换他得到一份珍贵的原材料，他也不会轻易的动用。

    至少在有百分百的把握之前，他绝对不会用。

    教学结束。

    张平和刘铁锋中午吃拉面。

    下午，刘铁锋精力不济，因此需要午睡，张平精力充沛，继续跟往常一样坐在火炉边练习食火者的能力。

    虽然铁之魂铺面开着，但一般情况下其实都不会有人来，即使有人来也只是看看，看完价格就选择再见、告辞、打扰了。

    大多数武器店都属于‘三年不开张，开张吃三年’，越是珍贵的武器价格越高，铁之魂的武器大多算得上是小精品，甚至有一把小极品作为镇店之宝，每年只需卖出一把武器就足够维持铁之魂的运营。

    张平看店，其实并不需要做什么。

    一直到打烊都没有顾客上门，张平和刘铁锋吃饭之后就直接关门。

    刘铁锋睡的很早，张平中午就跟他说了，自己在一家武馆报了名，所以这次不需要翻墙出门，而是从店铺的后门离开。

    半路，张平看到王杰明在一棵树下等他。

    因为夜行者加暗杀戒指的效果，他走到王杰明面前王杰明都没有意识到他的存在，直到他拍了一下王杰明的肩膀，王杰明才发现他。

    “你怎么做到的？隐身术吗？”王杰明惊讶的问道。

    张平笑道：“只是你走神了，我们走吧，别迟到了。”

    “嗯，希望今天能学会猿王式。”王杰明认真的点头道。

    他答应白德教官，五天内必须将猿王式练到入门，否则自己退学。

    最惨的是他在家里想要自主练习猿王式，偏偏完全想不起在武馆里白德教官教过他什么。

    两人来到兽王拳馆，今天的学习内容以巩固练习为主。

    这一次张平被分配到另外一个学徒，这学徒年纪在25以上，名字叫周杰林。

    周杰林是一位经验丰富的冒险者，据他所说，他十八岁就开始做冒险者，距今已经有六七个年头，他虽然猿王式还比较生疏，但身体却比张平强壮，而且战斗经验丰富，每次张平出手都被他看穿意图。

    “你的眼睛，别老盯着想要攻击的位置。”周杰林避开张平的拳头，笑着说道。

    张平如猿猴般往后一跳，避开周杰林的攻击，问道：“那我该看什么地方？”

    “别集中于一点，要看整体的画面，就像是在看一幅画。”周杰林说道。

    张平试着按照周杰林说的做，但知易行难，有时候一些习惯真不是那么好改正，就好比没有接受过训练的人，一旦别人袭击过来，很多都会本能的闭上眼睛。

    没有经过训练，很难纠正这种下意识的动作。

