    学，当然要学。

    这可是老爹临走时特意嘱咐她的，不说其他，长辫子叔叔是多灵兽御灵师，只是出于她的特殊才没有办法教的更多，但叶归岚同扶曦共同相处的这段时间，扶曦渐渐摸出了门道，自己还是可以教小叶子些什么别的东西。

    “叔，我看扶爷爷用那个灵气锁链，直接把你拽倒了……”叶归岚说到这里突然卡了壳，有些尴尬的看着扶曦，扶曦倒是一脸镇定，甚至开口道，“你想学这个？”

    “啊……嗯！”叶归岚连忙点头，“我先前不知道御灵师的灵气锁链有这种用途，如果学会了，以后上去打的时候，我可以用锁链限制的不仅仅是魔兽了啊！”

    “小叶子，你怎么总想着上去打？”扶曦皱眉，“以御灵师的力量来说，进战十分吃亏，我们要避开自己的弱势……”

    一声碎响传来，扶曦看着叶归岚手中的石头渣，眼皮跳了一下。

    这力量……又是怎么回事！

    “叔，你觉得行吗？！”叶归岚兴奋不已的看着扶曦，“这样就算对方要跑，我也能给他……拽回来！”

    扶曦看的那张兴奋不已的小脸，想着那只纤细小手直接将一块石头捏碎成渣，咳嗽了一声，“啊……嗯、嗯，只是灵气锁链的使用，和自身力量是两个概念，需要你灵气有很强的韧度。”

    “韧度？”

    扶曦点头，自身的灵气锁链直接探出，轻轻栓在叶归岚的手腕之上，一个拉扯，叶归岚的手腕立刻被锁链扯了一下，“你试试看，用你的灵气锁链来绑住我。”

    叶归岚点头，直接探出自己的灵气锁链，原本是想学着长辫子叔叔一样，拴住他的手腕，却不想在碰到他手腕瞬间，灵气锁链软趴趴的直接滑落，叶归岚微微睁大眼睛，再一次探出锁链，以同样的结果收场。

    “叔，这是……？”叶归岚接连尝试，都以锁链滑落结束，她看着扶曦，她的灵气锁链在碰上叔的时候，怎么一下子就软了？感觉一下子从锁链直接变成了……面条？

    “你的灵气锁链近乎没有韧度，所以无法碰到人类身体之上。”扶曦开口，“灵气在人类体内，可以转化成多种力量形式存在，武灵是通过自身肉体直接传导而出，术灵是通过对灵气之中属性元素的掌控，御灵师，则是通过灵气锁链。驾驭魔兽，这是最普遍的做法，但有些御灵师不满于此，灵气锁链被开发出了第二种用途，甚至可以成为御灵师自身的武器。”

    说到这里扶曦停了一下，“小叶子，你有没有发现，相比武灵和术灵，御灵师根本就没有武器一说。”

    叶归岚恍然大悟，是这样的，对于御灵师而言，除了兽环……就没别的了，可是兽环只是用来存放自身灵兽，再无别的用处，总不能把兽环发展成铁饼那样吧。

    “御灵师最强大的武器是灵兽，也可以是自己的灵气锁链。”扶曦掌心的灵气锁链再次探出，这一次，锁链直接被他握在手心，“而让灵气锁链成为自身武器，是需要御灵师自身灵气韧度达标，你的灵气可以让这条锁链，发生质的变化，碰触万物。”

    扶曦深吸一口气，“自然，韧度的要求十分困难，像老头子那样可以直接拖着我走……是很强的。”

    “韧度……”叶归岚垂眸看着自己掌心，“是指灵气本身的力量强度吗？”

    灵气锁链直接探出，这一次叶归岚尝试着去栓自己的手臂，却不想锁链依旧软趴趴的滑了下去，扶曦走过来，“你的灵气韧度，可以让灵气锁链的力度加强，变的有力变的更为实体化，但说句实话，叔并不建议你练这个，因为对御灵师而言，这个很鸡肋，有灵兽就够了。”

    “不，对我来说并不鸡肋。”叶归岚低低开口，她想着同凌朔对战时，自他身体而出的诡异锁链，那东西……估计也是类似原理。

    “这个韧度，是要你慢慢体会的，需要相当漫长时间的练习，我也是在十分无聊的时候，每天每天练出来的。”扶曦拍拍叶归岚的肩膀，“这个你可以以后慢慢练，小叶子，现在你只能探出一根灵气锁链对么？”

    叶归岚愣了一下，抬头看着扶曦，“嗯，至今为止，我也只能探出一条灵气锁链。”

    扶曦笑了，三条锁链直接自他的掌心而出，抓在手里就跟抓了一根麻花一样，“灵气锁链没有任何数量限制，唯一的区别在于，御灵师有没有这个本事，可以让它们同时出现。”

    同时出现？！

    叶归岚瞬间听的热血沸腾，现在的她只能凭借锁链让单只出现，若是能够让体内那四个同时出现……她做梦都想啊！

