    否则的话。

    对于战云宗来说。

    在最后几天的决战当中，必然会遇到危险才是！

    甚至。

    只有叶辰的实力达到一个极为强悍与恐怖的程度时。

    对于战云宗的众人。

    才能够在最后离开丹阁秘境之前的决战当中所占据优势！

    “齐长老所言不错……”

    “眼下我们当务之急，便是必须要在讲实力跟修为提升一番才对！”

    一侧的万山长老闻言。

    此刻也忍不住点了点头后。

    随即便一阵开口说道。

    “好！”

    见状。

    叶辰便点了点头，随即一阵说道。

    说罢，三人便继续在秘境当中一阵搜寻起药草与其它宝贝来。

    ……

    “砰！”

    一处山丘当中。

    只见一名战云宗当中的长老此刻一掌将一名血手堂当中的武者给击退开来后，紧接着脸上便顿时闪过一道极为难看的神色。

    要知道。

    就在先前他的修为刚刚从武罡境十重境界提升到武煞境一重境界时，由于修为气息的突破，导致吸引而来四名血手堂当中的丹师不说。

    甚至这些丹师的修为跟实力都极为强悍。

    即便是他的修为提升到武煞境一重境界当中后。

    居然都不是眼前这四名血手堂丹师的对手！

    尤其是在这四名血手堂丹师当中。

    其中为首的那名丹师。

    修为跟实力都已经达到了武煞境二重的境界当中，如此一来的话，以他武煞境一重的修为在三名武煞境一重以及一名武煞境二重修为的血手堂丹师追击之下。

    自然是几乎根本没有任何活路！

    不过。

    对方似乎并没有打算将他立即击杀。

    而是准备要跟他玩猫捉老鼠的游戏一般，所以并没有着急将他斩杀于此！

    同时，在其目光当中。

    闪烁着一丝戏谑跟玩味之色！

    “啧啧啧！”

    “看来你们战云宗当中的丹师实力不怎么样啊……”

    “给你活命的机会你居然都把握不住！”

    “既然如此的话，看来也只能够将你这个倒霉鬼给击杀于此。”

    一侧。

    只见这名战云宗当中的长老刚刚喘过口气来的时候，在不远处，那名一直没有动手的武煞境二重修为血手堂丹师脸上便顿时闪过一道狰狞之色。

    紧接着便缓缓一阵开口说道。

    要知道。

    眼前这名武煞境二重修为的血手堂丹师，叫做铁拳翟山！

    乃是除了血左以外这一次前来参加丹阁大比当中血手堂实力最强的丹师之一，甚至对方的修为也早已经达到了武煞境一重的修为与境界当中。

    而在进入到丹阁秘境当中后。

    经过一番提升。

    崔山的修为跟实力已经达到了武煞境二重的境界与级别当中。

    也正是因为如此。

    对方不但集合了三名血手堂当中的丹师，同时还将开始在丹阁秘境当中疯狂地屠戮其他宗门与势力当中的落单丹师，而眼前的战云宗这位韩天磊长老。

    恰好运气不济。

    被铁拳崔山与血手堂当中的这几名丹师给直接牢牢围困与此。

    “你是……”

    “铁拳崔山！”

    听到对方的这番话后。

    只见战云宗当中的韩天磊长老此刻脸色顿时微微一变，紧接着脸上闪过一道难看之色后，便顿时缓缓地转身朝着对方的位置所注视而去。

    放眼看去。

    崔山整个人相貌平平，脸上有着一道极为狰狞的数十厘米刀疤，同时对方正把玩着手中的两枚铁球，整个人身上散发而出一股血腥气息，甚至都懒得没有去看一侧的韩天磊。

    显然。

    在铁拳崔山看来。

    眼前区区武煞境一重修为的战云宗长老韩天磊，根本没有任何从他们手中逃/脱出去的可能。

    甚至，原本他还想要借助对方将战云宗当中的那些其他家伙也一并吸引而来，可是让他没有想到的是韩天磊从始至终都没有捏碎求救玉简。

    如今一来的话。

    他也只好。

    先将眼前这个不识趣的家伙给击杀掉在说！

    “韩天磊是吧？”

    “听说你跟战云宗当中的副宗主韩青元似乎乃是出自与一个家族当中，但可惜的是你的修为跟实力简直是太弱了些，根本无法与韩青元所比拟！”

    “如此一来的话……”

    “看来也只能够等韩青元来找我报仇了！”

    看到一脸恐慌，甚至浑身都在不断颤陡着的韩天磊。

    此刻。

    一侧的铁拳崔山目光当中闪过一道狰狞杀机后。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    “你既然得知我们韩家的背景……”

    “便不应该自寻死路才对！”

    听到铁拳崔山的这番话后。

    韩天磊眉头紧锁，同时目光当中闪过一道冰冷之色后，紧接着便看向不远处的铁拳崔山，随即便一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    作为战云宗以及韩家当中的长老。

    背景自然极为不凡！

    若是一但眼前的铁拳崔山将自己给击杀掉的话，恐怕届时必然会受到战云宗以及韩家的双重追杀跟追拿才对，也正是因为这一点，他才认为对方一直迟迟没有敢将他击杀于此。

    “哈哈哈！”

    “你不会天真的以为我迟迟没有杀你是忌惮战云宗跟你们韩家吧？”

    “这简直是可笑至极……”

    “既然你不愿意将战云宗当中的那些其他家伙吸引而来的话，看来我也只能够将你给击杀于此，到时候在拿你的传讯玉简来吸引那些傻子了。”

    听到这番话后。

    只见铁拳崔山顿时忍不住仰天大笑一声。

    紧接着。

    便顿时一阵开口说道。

    “砰！”

    下一刻。

    只见崔山整个人便顿时动了起来。

    像是一枚炮弹一般。

    以弹射的速度直接飙射而出，朝着不远处的韩天磊位置狠狠地击杀而去，几乎是在眨眼的一瞬间，崔山整个人便顿时来到了不远处的韩天磊身前。

    速度可谓是令人毛骨悚然！

    “好强悍的实力……”

    一侧。

    只见韩天雷在看到对方出手的瞬间。

    便没有任何犹豫。

    直接将身上的护体罡罩全力催动开来，同时将自己的玄阶二品炎风鼎武魂召唤而出后，连忙朝着自己身前的位置牢牢防御跟抵挡而去。

    但，即便如此。

