    张无忌走到红袍公子面前，看着他冷峻的面容，心中却在回想他的往事。

    可以说，他所经历的命运和张无忌有着出奇的相似。只是他没有张无忌这般幸运，一出生就有至宝加身，所以才有了改变命运的可能。

    红衣公子就是当今的鬼谷谷主温客行，当然了从张无忌接手鬼谷之后，他就是曾经的鬼谷谷主了。

    温客行真名为甄衍，他的父亲就是二十年前神医谷的医道圣手甄如玉，他的母亲是圣手甄如玉的同门师妹回春妙手谷妙妙。

    按说温客行一家人虽算不上声名显赫，但以家教而言也不会让他沦为江湖中为人不耻的邪道中人，甚至成为邪道头子。

    但不幸的事情就是发生了。

    这一切的起源就是武库和其钥匙琉璃甲。

    话说，二十年前江湖中出现了一个来历神秘的年轻人，名为容炫。

    容炫初入江湖，便以一身绝高的武功名动武林。加之他武功好，人又仗义，胸襟开阔，很快就结识了一帮好朋友。

    这些人有五湖盟的五位少年英侠，有四季山庄的庄主秦怀章，有龙渊阁的阁主，也是当世最高明的机关大师龙雀，有神医谷的医道圣手甄如玉夫妇等江湖豪杰。

    他们几人中任何一位都是当时武林中首屈一指的英才豪杰。

    可想而知，这一群人聚在一起，江湖武林注定要渲染出一场别样的风景。

    随着几人不断熟络，众人这才知道容炫就来自长明山。那传说中长明剑仙隐居之所。

    说到这个长明剑仙也是个极为厉害的人物。

    数十年前，有一位白衣剑客一剑震惊了江湖，天下几无敌手，此后几十年江湖中到处流传着他的传说。

    据传，长明剑仙为修成天人境界，隐居长明山闭关修炼一门绝世神功，从此再也不涉足江湖。

    后来随着长明剑仙那一辈人老去，江湖中他的事迹也逐渐变成传说。

    但直到容炫说出来历，众人皆才明白为什么他年纪轻轻，就能有一身独步武林的功夫。

    随着相处日久，众人的感情也越发浓厚，容炫还和神医谷大弟子岳凤儿结为情侣。

    少年意气风发，容炫此时真是志得意满。

    他不到而立之年便名动武林，身边还有一群肝胆相照的好兄弟，更有岳凤儿这样的武林美女以身相许，可谓已经抵达了人生巅峰。

    但他心中却并不高兴。因为他还有一个心愿未了。

    当年他之所以离开长明山，就是因为他的师父长明剑仙叶白衣不愿意将其至高绝学「六合心法」倾囊相受，所以他才盗取了心法下山。

    企图可以修炼成功，以此来告诉师父叶白衣，即便不教自己，他也可以凭借自己的天赋修炼成功。

    只有这样他才能证明自己，他才能光明正大地返回长明山。

    但可惜他只知其一，不知其二，却是误会了叶白衣的一番苦心，直到他后来身死都没能回到长明山。

    容炫心有郁结，作为妻子的岳凤儿很快就察觉了。

    容炫相信妻子，便也坦言相告。但以容炫的天赋都不能参悟「六合心法」，更何况是岳凤儿。

    但岳凤儿是个好妻子，她想要帮助丈夫完成心愿。

    于是，她便和容炫商量借助他们这个小团体的力量，合众人之力参研「六合心法」。

    这一下就说到容炫心上了。

    随后，容炫开诚布公，邀请众人参悟心法。

    众人惊闻此绝学，也是不胜欣喜。

    从此他们便在一起比武练剑，进步却也极大，对于「六合心法」竟然也有些许突破。

    容炫天资聪颖，更有剑仙叶白衣为其启蒙，武学底蕴深厚，在参悟了「六合心法」以后，武功突飞猛进。

    原本他只是比五湖盟五子略高一筹，五人合力却也能压住他，但随着他武功进步，五人竟然不是他的对手了。

    很快，他们几人都在「六合心法」上有遇到了瓶颈。

    但容炫自然不甘心如此，便萌生了一个大胆的想法。

    他想着要是有武林各门各派的高手帮忙，集合所有人的智慧参悟心法，肯定会取得重大进展。

    但他也明白这是不可能的。人性是贪婪的，他信任这几个兄弟，并不代表他就可以信任其他人。

    所以他就想了个折中的办法，他要借用那些门派中武功的智慧，帮助参悟心法。

    他和人约战，相互以一门武功对赌。渐渐地，他赢了很多武功。

    虽然他也有输的时候，但大都是赢多输少。

    到后来，他武痴之名传扬出去，武林中人见到他也不和他比武了。他便又想了另一个主意，那就是去偷。

    就算是偷学，他也是有想法。

    他认为当时武林最大的弊端就是不肯放弃门户理念，所以导致武学不能交流，武学发展不能前进。因此他觉得应该摒弃这种观念，才能促进武学进步。

    容炫的这个想法，既让众人感到震惊，也让众人感觉敬佩。因为这可以说是一种先进的思潮，至少从未有人提出过如此宏伟的思想，给这片宁静的武林中注入了一股新鲜的活水。

    殊不知，这样的想法却带给了他们无尽的灾难。

    他们后来不断盗取各大门派的武功，并且将这些武功都保存一个秘密的地方，那就是武库。

    那里本来是一处机关精妙的王室墓穴，被机关大师龙雀改造后，成为了他们的秘密基地。

    也正是因为武库，所以他们才一次次躲开了武林中人的追杀。

    直到后来有一天，发生了一件彻底改变所有人命运的事，将他们这个小团体彻底推向了毁灭。

    也正是因为这件事，才有了后来的武库宝藏和琉璃甲，也才有了这段蔓延二十多年的武林恩怨。

    当年，容炫风头正盛，虽然凭着人格魅力聚拢了一群兄弟，但并非所有人都能对他心服口服。

    赵敬，五湖盟五子中的老二，他本是太湖派中的一个奴仆。

    当年赵家的少主死于意外后，他便一直跟在赵家的家主身边献殷勤，最后成功的成为了赵家的义子接掌赵家。

    所以，赵敬心里一直很是自卑，也正是因此，他的内心十分阴暗，觉得所有人都只是表面上对他好，背地里却在笑话他。

    而风头无限的大哥容炫自然是他心里最嫉妒的对象。

    所以，赵敬在一次比武中，给他的结拜大哥高崇的剑喂了三尸毒，导致了容炫中毒身亡，并将这个罪名扣在了结拜大哥头上。

    容炫身死本来已成定局，但其妻子岳凤儿以腹中孩儿为代价，施展神医谷奇术「阴阳策」中的禁术救活了容炫，但也是这时，岳凤儿被复活来过的容炫失手误杀彻底疯魔。

    后来，赵敬以武库秘密引诱武林中人出手，策划了青崖山之战，彻底将疯魔的容炫诛杀于青崖山。

    也是因为这次大战，导致容炫坐实了魔头身份，害得其他和容炫交好的好友们纷纷受到连累。

    其中最惨的就是温客行一家人。

    当年，黑白两道在容炫死后，都疯狂寻找武库的下落，和与武库相关的琉璃甲的线索。

    因为众人都知道武库中又让人无敌于天下的绝学「六合心法」和能让人死而复生的「阴阳策」，这些都是赵敬泄露出去的。

    当时，甄如玉夫妇就手握一块琉璃甲。

    为了不给师门神医谷带来麻烦，甄如玉自废武功，并改回原名温氏隐名埋名，带着妻儿四处躲藏。

    但可惜还是被赵敬认出了年幼时的温客行，寻到了家中，逼问琉璃甲的下落。甚至为此还对结义兄弟温如玉出手，还企图欺辱谷妙妙。

    但谷妙妙却防着赵敬，以计谋逼退了他。但他怀恨在心，将三人的行踪透露给了当时的鬼谷，害死了温如玉和谷妙妙。

    温客行却是当时喜丧鬼罗浮梦敬佩温如玉的为人，出言保住了温客行一条小命。

    温客行到了鬼谷以后，本来是喝下了孟婆汤，那是一种特别的迷幻毒素，能让人忘记前尘往事。

    但殊不知，年幼的温客行在遭逢父母身死以后，心智坚硬如铁，硬生生抗住了那种幻药毒素，但也因此落下了头疼的毛病。

    直到多年后，温客行在一场精心策划的计谋中残杀了老谷主，这才坐上了鬼主之位。

    刚刚张无忌上山的时候，他得知吊死鬼叛逃，就知道这就是剧情开始的时候，也就是温客行向天下复仇的开始。

    从小的经历告诉温客行一个道理：世人皆负我，举世皆可杀。

    他认为就是这个世界的错，所以导致了他的惨剧。他就是要搅动整个江湖厮杀，血祭天下人来祭奠他的爹娘。

    但他却也并非完全的魔。因为他还有一丝人性，那就是他从小收养的小丫鬟顾湘，绰号无心紫煞。

    他虽然对敌人手段狠辣，但对亲人爱人却如沐春风。他性格虽然偏执阴鸷，喜怒无常，但对真正的心里人却十分珍惜。

    可以说，他这种复杂的心性正是修炼「天魔策」的绝顶奇才。

    这也是张无忌看重他的主要原因。

