    

    于是第二天，不过下午四点多，虞初窈就和许愿出发前往了许愿家。

    一路上，虞初窈从许愿口中，知道了很多之前不曾知道的、关于许家人的事情。

    许愿老家在以传统造纸著名、但经济发展极为落后的三元村，而现在住的地方则在浔城郊区。

    虽然是郊区，距离浔影却不算太远，但据许愿说，郊区的家，并不是她家的，而是搬去其他城市的大姑知道她要读浔影了，出于好心，免费提供给他们住的。

    那一片，几乎都是称不上规整的小平房，许家，就是其中一幢。

    外面的白色墙壁，经历过岁月的洗刷后，已经变成了灰色。

    连那扇木门，都看着有些七零八落。

    但推门而进，虞初窈发现，客厅里却极为整洁。

    中央放着一个老旧电视机，两侧是木质沙发，而门口，摆着一个小方桌。

    她甚至隐隐可以闻到些许薰衣草香味，以许家的生活条件，花钱买熏香的可能性不大，更有可能是自己做的香包之类。

    看得出来，许愿的父母虽然生活清贫，但却丝毫没有降低对生活的追求。

    大概是听到开门的声响，有一个中年女人系着围裙从厨房里小跑了出来，应该就是许愿的母亲沈芝兰。

    虞初窈礼貌点头，唤了声：“阿姨。”

    照理来说，沈芝兰已经是四十六七的年纪，但此刻的她，一头柔顺的黑发没有经过任何染烫，简单地扎在脑后，脸上没有任何妆容，却皮肤白净柔嫩，让她看着和三十多岁的样子没两样。

    即便生活摧残过她，但沈芝兰一如原书中所描写的那般温柔。

    她莞尔一笑，道：“哎，来啦？愿愿，还不请你朋友坐。”

    许愿便拉着虞初窈坐到了餐桌边，沈芝兰又回到厨房。

    不多时，厨房里隐隐传出几声无奈的轻斥声。

    “你好好做饭呀~”

    “许立铮！你再这样晚上就睡沙发吧。”

    “错了，错了。”

    ……

    许愿尴尬地挠了挠头，看向虞初窈说：“你别介意哈，我爸妈就是这样的，我都习惯了。”

    “没什么。”虞初窈笑道，“你爸妈还挺恩爱的。”

    “那当然啊，虽然平日里也有些小吵小闹，但是我知道，他们可相爱了，尤其是我爸，一点都见不得我妈吃苦。他最近好不容易找到一个工地的工作，已经很累了，但每天回家后还坚持做饭。”许愿压低声音说，“但是我妈还是总是闷闷不乐的，不知道为什么。”

    大概能猜到原因的虞初窈不知道怎么说，无声叹了口气。

    就在此时，许愿的父亲许立铮蹲着一盘糖醋排骨走进客厅。

    虞初窈抬眸看向这个一身小麦肤色、剃着寸头的男人，微微点头打了招呼，“叔叔。”

    虽然人至中年，但许立铮没有丝毫发福，不知道是因为平日里对自己要求比较高，还是单纯只是因为工作太过辛苦。

    和热情的许愿很不一样，许立铮看着沉默寡言。

    他放下盘子，就又回了厨房，仿佛刚才那个带着笑意低喊“错了，错了”的男人根本不是他。

