    墨连城道：“我们先离开这里，下一次再来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿点了点头，跟着墨连城再悄然地往回路走。

    因为有过了一次，所以，这次很快就穿过了幻阵，离开了这一个地方。

    途中，曲檀儿很沉默。

    墨连城注意到了她的神态，以为她是觉得撤退，有些不高兴，解释道：“檀儿，刚才我施展那个秘术，降了三成修为，大概在四五天才能恢复。”

    “啊？”这样吗？曲檀儿刚知道这事。

    “嗯。所以，安全起见，选择了暂避。”

    “那是，不能逞强。”

    “……”墨连城被她这一句，说得有点迷惑。难道她不是因为撤走了，心里不高兴？

    圣坛大人对于夫妻俩的对话，很无语。

    两个人说的，根本不是在一个水平线上。和曲檀儿相处这么多年，圣坛大人还是很了解她的，那个脑袋瓜子肯定是在思考着什么事了。而某爷怀疑她是因为他说撤离而不高兴，那完全是错误的。

    照着曲檀儿往常的做法，只要墨连城的决定，她从来不会质疑，甚至，是盲众，盲目相信，那种毫无理由的盲目跟随。所以，若有人说她会质疑墨连城，会因为他的决定不高兴，那简直是天方夜谭，不可思议的事。

    圣坛大人索性替墨连城问了，道：“丫头，你脑袋在想着什么？”

    “我在想着城城先前施展秘术时，那一滴血的动静……”曲檀儿双目有点迷茫，“以前我施展秘术找煜儿时，好像有点相似。”

    圣坛大人：“……”

    墨连城也沉默了：“……”

    须臾，墨连城道：“我曾经在九城施展过这项秘术，想通过这一滴精血找出雨云帝的位置。上一次的反应，和这一次是一样的，并没有指出方向，只是颤动了几下。我也很费解，它这样想表达的，是什么意思。”

    圣坛大人意有所指道：“在大玄界，有些地方是无法通过秘术查探。”

    “啊？！”曲檀儿一惊，“我知道人在哪里了。”

    圣坛大人也想到了。

    唯独墨连城，当年没有见过曲檀儿施展秘术，一时没有想到。

    曲檀儿激动道：“诸神坟墓！当然我就是诸神坟墓中找到了煜儿。若没有猜错的话，雨云帝很可能被人困在诸神坟墓中。还有，天罚子那渣渣也很可能在那里。……城城，我们得赶紧过去。”

    墨连城觉得颇有可能。

    圣坛大人见状，微叹一声，提醒道：“除了诸神坟墓，还有一个地方，是秘术感应不到的。”整个大玄界，有两个地方是在地面上施展秘术无法感应到的。因为一个是在天上，与世隔绝。另一个在地底深处。

    曲檀儿微愣，稍为冷静下来，问道：“老大，哪里？”

    圣坛大人道：“是界主府。”若雨云帝的人，不是被关在诸神坟墓，即是在界主府。

    墨连城认同了。

    既然知道了，夫妻俩立即赶往无名城。

    途中墨连城即传音给正处于无名城的木流苏，让他准备一下。