    两天前，5月7日晚。

    　　

    　　一艘海贼船来到了和之国之下的悬崖瀑布，而站于船首的年轻海贼看着飞溅的瀑布，双眼忍不住流露出怀念之色。他正了正头顶的草帽，红色的头发在月光下显得极为显眼。

    　　

    　　“老大！这种地方真的能上去吗？”

    　　

    　　“要靠船只登上这种瀑布也太夸张了啊！”

    　　

    　　“哈哈，要怎么办呢，船长？”

    　　

    　　红发海贼团的团员们夸张地扭曲自己的五官，试图表现出自己极其恐惧的一面来，只可惜他们的脸上的笑容以及渴望冒险的双眼还是将他们出卖。而香克斯也只是哈哈大笑两声，同时一扬手臂做出了前进的手势。

    　　

    　　“兄弟们！我们上了！”

    　　

    　　“是！老大！”

    　　

    　　随着香克斯一声令下，每个船员都迅速来到了自己的位置。虽然这艘船上船员不多，但却没有一个人是庸手。再加上众人犹如手足一般的友情，更是让他们拥有其他海贼团所不具备的羁绊。

    　　

    　　船只急速地冲向瀑布，而在登上瀑布之时，一群巨大的鲤鱼也开始兴奋起来。它们蹦跳着向瀑布的顶峰发起冲锋，而海贼船上也瞬间扔出几个结实的套索，瞬间紧套在了它们的身上。而船只也在它们的带动下不断向着遥远的上方奔驰！

    　　

    　　“老大！我们真的上去了啊！”

    　　

    　　“这么大的鲤鱼！真是厉害啊！”

    　　

    　　“千万不要掉下去……千万不要掉下去……”

    　　

    　　“你给我闭嘴！”

    　　

    　　船员们都在为壮观而又惊险的场面所惊叹，香克斯也是微笑着看着周遭的一切，而贝克曼则是别有深意地看了他一眼，然后走到了香克斯身边与他并肩站着，随后点燃一根香烟。

    　　

    　　“怎么了？看上去很没干劲啊。”

    　　

    　　“嗯？贝克曼啊。没什么，只是想到一些以前的事情。”

    　　

    　　“是这样啊。”

    　　

    　　“那时的我可是被这景象吓了一跳呢……感觉这一切都像昨天发生的一样。”

    　　

    　　“打起精神来吧，这帮家伙可是等着大干一场呢。”

    　　

    　　“哈哈，那是当然！”

    　　

    　　红发大笑两声，草帽下的双眼哪还有一点迷茫，只有近乎无限的干劲！

    　　

    　　……

    　　

    　　时间回到现在。

    　　

    　　在凯多的“雷鸣八卦”之下，瑞登的身体最终慢慢倒下，而他的胸腹之间已经满是鲜血！

    　　

    　　“哼！真是不错啊。只是……”

    　　

    　　凯多将滴血的狼牙棒重重砸入地面，地面顿时出现一个大坑！而奇怪的是，凯多这话并不是说给对着倒下的瑞登，却好像是说给“旁人”听得一般。

    　　

    　　“藏头露尾可是鼠辈的行为啊！给我出来！”

    　　

    　　凯多的怒吼顿时传遍每一个角落，而在不远处的密林中，一群人也慢慢走出。而在看清带头之人的相貌时，凯多的眉头却难得的皱了一下。

    　　

    　　“好久不见，凯多先生。”

    　　

    　　“啊……罗杰船上的臭小子，现在倒也混出个样子来了。”

    　　

    　　“呵呵呵，我还差得远呢。不过凯多先生，不知我船上的三个‘火枪手’威力如何啊？”

    　　

    　　“马马虎虎吧，不过倒是救了那个海军小子一命啊。”

    　　

    　　“是吗？那就好……”

    　　

    　　香克斯身后的本·贝克曼，拉基·路以及耶稣布手中的火枪还冒着青烟，而凯多右臂上的弹痕却已经消失不见。与此同时，瑞登刚刚倒落的身体也慢慢站了起来，随即转过身子诧异地看着香克斯。

    　　

    　　“呦，瑞登，好久不见了！”

    　　

    　　“香克斯！？”

    　　

    　　“哈哈哈，真是巧啊。”

    　　

    　　“啊，巧。”

    　　

    　　瑞登可从来没想过能在此时此地再次遇见香克斯。虽然新闻已经发放到世界，但也只是今日，即便有能力的海贼们想要来和之国争取抢夺“古代兵器”，那也绝不会这么快就来。因此瑞登从未想过借助极不稳定的海贼们，只想着在战争之后能通过他们分散凯多的注意力。

    　　

    　　然而香克斯的到来确实是意外之喜。不仅救了自己的命，而且红发海贼团也是一个相对可控的助力，势必会将和之国这一池深水搅得更浑！

    　　

    　　“闲聊就等一会吧，我先把这碍事的家伙解决！”

    　　

    　　“哈哈哈！嚣张的小子，就让我代替罗杰教训教训你！”

    　　

    　　“那你可差得有点多啊！”

    　　

    　　红发腰间的长刀——格里芬猛然出鞘。拥有优美弧度的长刀顿时与凯多的狼牙棒相撞，一股恐怖的冲击顿时扩散开来！

    　　

    　　冲击产生了猛烈的狂风，而长刀与狼牙棒交锋之处则是有隐约的紫色电光闪出！极其恐怖的力量和一股令人心悸的威压顿时向着众人袭去！

    　　

    　　瑞登难得获得疗伤的时间，便也赶紧加大“附魂”对于伤处的治疗。而香克斯与凯多恐怖的交锋也让他大为震惊。

    　　

    　　在瑞登进行苦修的2年里，香克斯势必也没有闲着！他原本就出色的流樱现在看上去更为强横！而其独特的剑术似乎也在这2年里得到了提升！整体实力绝对上升了一截。

    　　

    　　“凯多大人！”

    　　

    　　而就在这时一队特殊的海贼分队由鬼之岛赶到这里。在凯多和香克斯恐怖的威压之下居然面不改色，显然全是强者！而带头之人更是强横，在瑞登眼里，此人的危险性绝不比奎因低多少！

    　　

    　　“呀，船长都忙起来了，我们也开始‘干活’吧。是吧，副船长？”

    　　

    　　“嗯，各自找好对手，上吧！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　而红发海贼团的团员们也在副船长本·贝克曼的带领下，向着这对突如其来的凯多援军发起进攻。整片海港瞬间成了战斗的海洋！

    　　

    　　凯多突然加重力气，一直僵持的香克斯坚持不住，一下被凯多的巨力所击飞！

    　　

    　　但香克斯却右脚点地，以一种灵巧的步伐卸掉力量，然后又猛冲上去，再次与凯多交锋！

    　　

    　　“‘最强生物’就只有这点本事吗？那就太让我失望了啊！”

    　　

    　　“小子，让我使出真本事，你还早得很呢！”

    　　

    　　恐怖的压迫力顿时从二人的身上扩散而出！而那波动近乎实质，在相撞的瞬间就让整片大地陷入哀嚎！不少实力不足的武士和海贼皆在这种气势的交锋中晕倒！

    　　

    　　

