    这声“爸爸”，让男人背影肉眼可见一怔。

    随后，不待男人转过身，洛禾就主动扑了过去。

    “爸爸……”

    洛禾扑在男人怀里，泪眼汪汪地抬头看着他。

    快十五年了，昔年叱咤风云的沈家家主，如今满头白发，脸上也多了些岁月的痕迹。

    眉眼间比从前多了几分洛禾看不懂的神韵。

    不过……依然丰神俊朗。

    是她，记忆中的爸爸啊。

    沈煜看着怀里哭成泪人的小丫头，眼尾泛红，一下子就认出来了这是谁。

    这是他的宝贝女儿。

    “木木。”他轻轻喊了一声。

    洛禾哭得更大声了。

    沈一凌在一旁也被气氛感染，不觉红了眼睛。

    和殷北深相视一眼，先走了出去。

    走廊上，沈一凌才敢对殷北深说详细情况。

    “爸一直被囚禁在金氏那里，金氏给他下了慢性毒药，每个月需要定时输入缓和液抑制病发……”

    生生把他们父亲，变成了一个受他们控制的傀儡！

    殷北深眉眼暗沉，看不出情绪，他低声道:“解药，在洛家手里。”

    沈一凌立即道:“那我们要立马查出洛天的下落，爸爸……最多只有一个月时间了！”

    才说完，风起忽然拿着手机过来。

    “九爷……是顾家主！”

    殷北深看了一眼手机，朝风起点了下头。

    然后风起便按下了扩音键。

    手机里，立马传来顾希维戏谑的声音，仿佛已经知道沈一凌带沈煜回到了不夜园。

    “恭喜你们啊，大团圆了。”

    沈一凌激动逼问，“解药！”

    顾希维轻笑一声，“急什么，我爸刚被判了死刑，我心里正难受呢，难道还要给你送解药过去让你们开心团圆？”

    “啧……越说越讽刺，你们要是我，也没这么大方吧。”

    沈一凌听懂了顾希维的意思，他毫不犹豫回道:“只要你们愿意把解药给我，你爸爸的罪，我亲自去申请减刑。”

    “说到做到！”

    虽然顾源死都不够报沈家仇的，但是，为了救爸爸，放顾源一命又如何！

    顾希维似乎并不意外沈一凌的承诺，沉默了几秒后，才悠悠道:“行，不过我要你和你妹妹一起过来，我把解药给你们。”

    听到要木木过去，沈一凌当然不同意。

    顾希维就像一只还没完全成熟的狐狸，虽然没有顾源那般老奸巨猾，但是也是狡猾得很，更何况他对妹妹的心思昭然若揭，沈一凌毫不犹豫地拒绝，“我去就行了，你让我妹妹去干什么？”

    “啧，那么紧张干什么，我对心思不在我这儿的女人没多大兴趣。”顾希维冷冷笑着，“只是想见见她罢了，估计也就是最后一面，当老朋友告别。”

    沈一凌还是不放心，顾希维却道:“你们俩一起来，少一个都不行。”

    “如果你们不想救沈煜的话，那就当我什么都没说。”

    顾希维顿了顿，知道殷北深也在旁边，对殷北深又说:“殷北深，我去看过我爸了，他老人家是宁愿死都不想救活沈煜呢。我们这次交易，我全是看在小禾……啊不，或许该叫她，沈一木的份上。”

    “你们自己掂量清楚，我只给你们明天一天时间考虑。”

    不待殷北深和沈一凌说话，那边已经挂断。

    无影上来报告:“九爷，查不到位置信息。”

    殷北深摆了摆手，让其他人都下去了。

    沈一凌握紧拳头，心里挣扎得很，“我去可以，但是木木……我真的不放心，万一出什么岔子——”

    他怎么舍得用妹妹冒险！

    可是，顾希维又把话说得那么绝，拿到解药，必须他们两兄妹去！

    殷北深站在那儿，一言不发。

    阴郁的脸色象征着心里的不安宁。

    如果是自己，他宁愿自己涉险，也不会再让洛禾有一点受到伤害的风险！

    可是——这不关于他。

    殷北深一根烟抽完，踩灭烟头，脸色冷峻道:“一起商议吧。”

    小丫头今天还提起解药的事情，其实殷北深知道，如果让洛禾知道顾希维的意思，她一定会去。

    事已至此，别无他法。

    殷北深推开门，看到趴在沈煜旁边乖巧的女孩儿，眼神一瞬温柔了下去。

    一步步走近他们，直到两人都察觉他的到来，抬头看向他。

    沈煜目光微凝，落在殷北深身上打量了一会儿，小丫头忽然就起来，开心地拉着殷北深到了沈煜面前。

    “爸爸，这是北深哥哥，你还认得出来吗？”

    沈煜眼睛含笑，点了点头，无奈看着洛禾，“哪怕变了样子，看到你这么粘着他，也知道他是谁。”

    能让宝贝女儿从小就认定的，除了殷北深，还能有谁。

    更何况，殷北深其实也没变多少，那一身清冷强大的气场，从小就不同于常人，沈煜一眼就认出来了。

    听到沈煜还能打趣她，洛禾娇憨地哼了一声，有些不服气，心想她现在可比小时候值钱多了。

    殷北深低头，恭恭敬敬地和沈煜正式问候，“岳父。”

    沈煜欣慰地点了点头，“都长大了。”

    洛禾附和道:“是呀，都过去快十五年了。”

    说完，忽然看到沈煜眼中一抹痛色，洛禾心里也是一痛，气氛顿时变得低沉起来。

    “爸爸……你别太难过，我们现在都在一起我就满足了。”洛禾哽咽道。

    沈煜压抑住了心底里的情绪，平静地点了点头，“我这十四年，也是想着你们可能都还在，才苟延残喘活下来的。”

    没人知道沈煜这么多年过得有多煎熬，昔日大家主，后来阶下囚……

    对于沈煜而言，其实十四年前直接死了更自在。

    可是，他舍不得。

    沈煜转过身，再次看向了病床上的女人。

    殷北深知道沈煜最心系谁，在一旁道:“岳母情况良好，苏醒只待时日。”

    沈煜点了点头，想说什么，最终还是没说。

    他不想让孩子们担心，他顶多只能活一个月了，希望这一个月，能看到夫人醒过来，他就知足了。

    不枉这十多年，苦熬。

