    “你炼制的？”黄药王简直气死了，一把抓住了刘毒手的衣领，气鼓鼓道，“你这个刘毒手，不干好事净害人，好端端地炼制这种肮脏的毒药干什么？”

    刘毒手很郁闷，他挣扎道：“我一直醉心于毒药，你又不是不知道。但是老夫我只是做研究，并不会拿出去害人。每瓶药都是有记录的好吧，不会牵连到无辜……”

    “你没有害人之心，并不代表别人不会。”秦九卿淡然道，“你研究毒药并没有错，错的是人心。害人的永远不是毒药，而是用毒的人。”

    刘毒手震惊地看着秦九卿，仿若是第一次认识她一般。

    刘毒手喜欢研究毒药，但是身边的人生怕他害了自己，敬畏有之、利用有之，从来没有人坦坦荡荡地告诉他，研究毒药没有错，错的是用毒药的人。

    黄药王和刘毒手对阵多年，他也从来没有想过这个问题，秦九卿随意的一句话，倒是让两人震惊了。

    “这个世界上，还是有明白人的。”刘毒手不知不觉中泪流满面，他擦了一把眼泪，对秦九卿也有了几分感激。

    “其实这个狐尾一梦，压根毒不死人，就算是有了狐尾百合做引子，也不过是能让人重度昏迷而已。”刘毒手认真想了想，道出了一个惊天大秘密。

    这句话让在场的人都惊呆了。

    狐尾一梦毒不死人？

    那死去的圆儿，压根就不是因为狐尾一梦而死？

    “醉春风是怎么一回事？”晋王问道。

    刘毒手想了想，叹息一声：“这件事情说来话长了，还是得从狐尾一梦说起了……”

    原来，刘毒手曾经救过一个小乞丐，他可怜这个小乞丐无家可归，于是收留了他。那些日子正好是他炼制成功狐尾一梦的时候，有一天毒药全丢了，小乞丐也失踪了，气的他再也没有炼制过狐尾一梦。

    “这个小乞丐有几分天赋，老夫本来想考验考验他，收他为弟子的。结果出了这档子事，我的心思也就淡了。”刘毒手有些意兴阑珊。

    “狐尾一梦丢了以后，没几个月我就听说了醉春风，听说过毒药效果和狐尾一梦类似，但是却又有不同。醉春风是能毒死人的。”

    刘毒手神色凝重：“我也特意留意过醉春风的来处，不过却没踪迹可循。对了，谁认出这毒药的？”

    秦九卿和晋王对视一眼，心中警铃大作。

    “认出醉春风的，是流云。”晋王快速道。

    “流云？”刘毒手摸着下巴，似乎在回忆流云是谁，半晌后终于想起来了，“就是前江湖高手榜第一名的流云嘛，他啊……”

    流云是黄药王推荐的，秦九卿对于流云也并未有怀疑，她笃定道：“这毒药，和流云没有关系。”

    “流云和这毒药是没有关系，但流云能认得这毒药，想必是吃过这个毒药的亏。”刘毒手有些挠头。

    “这是什么意思？流云也中过这毒？这毒药……不致命？”秦九卿心中暗惊，难道这毒药还有什么隐秘之处不成？

    “最早的狐尾一梦是不致命的，醉春风也不是无解。”刘毒手想了想，觉得这件事情有点棘手，“对了，这醉春风被用在了谁的身上？”

    晋王叹息：“目前查到死于醉春风的，是长公主嫡子的婢女，而且在她的房间中发现了干枯的狐尾百合。”

    “一个婢女？长公主府的婢女？”刘毒手吃惊。

    “是，可怜的一条人命没了。但是更关键的是狐尾百合，神都中只有两处有狐尾百合，一个是鸡鸣寺后山，一个是刑部侍郎府，如今鸡鸣寺的狐尾百合被人毁于一旦，只有刑部侍郎府有。因为牵扯到长公主府，刑部侍郎已经被下狱了，听说不日就要问斩。”

    刘毒手：“怎么会这样？”

    “本来我不应该和你说这么多的，但是这醉春风牵扯的人，太多了。有凶手利用你炼制的毒药，去害人，还不止一个，如果找不到那个真凶，恐怕庄侍郎全府上下几十口，都要送命。”秦九卿喟然叹息。

    几十口人？

    刘毒手手都在发抖，他万万没有想到，这醉春风竟然造成了这么大的危害，他猛地抬起眼睛来看秦九卿：“是那个小乞丐！肯定是他捣的鬼！”

    “你怎么证明？”晋王问道。

    “狐尾一梦的炼制方法只有我有，当年也是那个小乞丐跟着我一起炼制的，若说熟悉炼制方法的，除了他再没有别人。而且，有几次他还和我提议，这个狐尾一梦可以加强毒性……不是他是谁？”刘毒手愤愤。

    “现在关键问题是，怎么找到这个制造醉春风的人。”秦九卿提出了关键性的问题。

    流云大步走了进来，低声在秦九卿耳畔说了几句话。秦九卿脸色一变，看一眼刘毒手道：“在我回来之前，务必找到那个小乞丐的踪迹。”

    黄药王追问：“发生什么事情了？”

    “有一个关键的证人失踪了，我得去找找。”秦九卿想到了什么，朝着刘毒手伸手，“有没有解毒丹？”

    刘毒手愣了愣，连忙从怀中取出解毒丹来：“这是我最近炼制的解毒丹，比老黄炼的效果会更好，希望对你有用。”

    秦九卿接过瓶子，立刻和晋王跟着流云走了。

    刘毒手颓然坐在地上，深深地叹口气：“哎！”

    黄药王推推刘毒手：“叹什么气啊，赶紧找人啊。看你挑的人，这是什么眼神啊。”

    “我也是受害者！”

    秦九卿一行三人走出簋街，晋王低声问道：“出了什么事？”

    “苏冰墨说，庄绯色不见了，没有人知道她去了哪里。”秦九卿蹙眉，她有些担心，“现在庄绯色既是人证，但也是庄侍郎案子的家眷，此刻在外就好像是砧板上的肉一样，很容易被抓住。”

    “这个姑奶奶真能折腾，她能跑到哪里去呢？不知道现在外面很危险吗？”流云咬牙。

    “我们查到了这么多消息，她大概率会再去刑部牢房。”秦九卿想了想，“她一直很尊敬父亲，大概率会再去一趟。”

    “那还等什么，赶紧去找人！”

