    狮子吼现，群蛇败退！

    一道威猛的身影已经是悄然出现在了凌笑身边，他长相俊朗，金发闪烁，身材壮硕，气势如虹，正是达到八阶低阶的狮虎兽，人称“猛男”也。

    他如今有了合适的衣服，也习惯了这样的穿着，只是那八阶气势不懂收敛，显得甚是威迫吓人。

    赤刚震憾地看着站在凌笑身边的男人，脸色露出了难以置信之色。

    他不知道这男人何时出现的，这男人的强大出乎他意料之外，让他都觉得自己在人家面前不堪一击。

    “猛男见过老大”那男人对着凌笑称呼道。

    赤刚差点被擂倒了，这男人看起来是很凶猛的样子，可是他的名子更加凶猛，居然就叫“猛男”，当真是让他拜服得五体投地。

    同时，他也没想到凌笑居然早带有这样的绝世高手在身边，难怪如此有持无恐了，只是他想不明白这人是从何地出来的？

    “嗯，到下面走上一遭！”凌笑轻点了点头，带着猛男朝着那断崖之下而去了。

    赤刚仍处在浑浑沌沌的状态，也跟了飞下去。

    数千米的断崖之下是一片不毛之地，没有任何生物存在，有的只是一块块杂乱的巨石块，也有着不少的白蛇尸体以及人类的残肢，很显然是此前发生的战斗所留下的。

    这里的温度比之外界高了许多，火属性灵气比较浓郁，是任何火属性武者修炼的极佳之所。

    “这里只是外围，要是深入进去，就是一片白色火海，那片火海很特别，全是白色的，我也是一次偶然才误入了那里才发现那异火的，不过我想这里是近年才出现这样的状况，要不然不会到了现在才被人发现的！”赤刚回过神来，对着凌笑解说道。

    凌笑点了点头，开始朝前走了进去。

    猛男刚是皱了皱眉头自语道“该死的火，好让人讨厌！”。

    火克金，猛男是金属性，自然受到些许影响，要不是他等阶高，只怕难以适应这里的环境。

    嘶嘶！

    蓦然，前方出现了大批白蛇灵兽，足足有一百多条，将凌笑赤刚和猛男尽皆包围住了。

    这些白蛇灵兽，最弱的也有六阶，最强大的那条已经是七阶巅峰，相当地威猛吓人。

    “该死的人类，这里是我们的蛇族地盘，再不离去，你们就全死在这吧！”那七阶巅峰白蛇发出刺耳的声音瞪着凌笑等人道，只是当它的目光落到猛男身上之时，蛇目微微一缩道“你……你是狮虎王！”。

    “嘿嘿，小白蛇，知道本王就赶紧让路，给我家老大进去，绝对不与你们为难！”猛男露出一个阴笑道。

    “你当真以为吃定了我们吗？狮虎王别太过份了！”那白蛇王不停地吐着信子说道，冷目中没露出任何惧怕之意。

    随着它的声音落下，五条七阶高阶的白蛇都上前了不少，看它们的意思，似乎欲与狮虎兽分一个高下。

    “吼，真以为本王怕你们啊！”猛男嘶吼了一声，瞪着那群蛇道，气势都散发了出来。

    只待凌笑一声令下立即发动最凶猛的进攻。

    “让开吧，我要取里面的火种，要不然……只能杀光你们，再进去取了！”凌笑淡漠地看着这些蛇群道。

    没有八阶的存在，凌笑就没有什么好怕的了。

    “休想，一起上吃了你们！”那条白蛇王叫了一声，率先窜了出去，袭向了猛男，在它眼中猛男才是最大的威胁。

    一蛇动，百蛇动！

    无数的白焰从它们口中喷射而出，顿时间，这里立即形成了一片白色火海。

    赤刚第一时间就运起了护冥劲，一团团的能量将自己包裹了起来，手中的火枪也朝着一些白蛇刺杀了过去。

    猛男则是出手如雷，金锐之气直接砸向了那条白蛇王。

    在白蛇王附近的几条七阶高阶白蛇也同时加入战圈，对猛男进行围攻。

    猛男受阻于那些白焰，他发现自己的肉身居然被灼得很痛，护体金光都被削弱不少。

    “该死的白蛇，看本王活撕了你们！”猛男愤怒到了极点，他已经是八阶实力，还被这几条七阶高阶的白蛇弄疼了，觉得威严受到了伤害。

    他大喝了一声，一双虎纹翅出现在身后，身影如风如电闪动，狮拳不停地轰砸而出，金锐之气突破白焰，直接撞击在那几条蛇之上。

    只在瞬间，数条白蛇皆被猛男给砸飞出大老远。

    论力量，猛男比他们强大太多了。

    只是猛男再要追击之时，数十条白蛇瞬间吐息，无数的白焰朝着他汹涌了过来。

    “该死的火焰！”猛男感受着这特别不一样的火焰不敢硬接，直接掠飞了起来，狮子吼再一次从高空之上往下袭去。

    顿时间，又有不少实力不够的白蛇被音波直接震杀。

    另一边，凌笑也遭受到了白蛇的火焰袭击。

    只是他面对这些白焰居然是不闪不躲，任其直接焚烧而来。

    蓦然，凌笑周身火芒大盛，他张口一吸，一股强大的吸力涌了出来，直接将袭来的白焰吞入腹中。

    赤刚在击杀白蛇的同时，仍然不望注意凌笑安全，他突然看到这一幕，直接被震惊得呆滞了。

    这白焰可是让他吃够了苦头，可现在他的宫主居然将这白焰当成能量一样直接吸噬，这简直是不可思议。

    “对了，宫主是高品炼药师，他肯定怀有着高阶火焰！”赤刚瞬间想到了点上。

    不过，他没有太多时间去想这问题，舞动着火枪不停地横杀那些白蛇。

    “真爽！”凌笑吸光了那如同火海的白焰，露出了一个兴奋的神芒惊呼了一声，接着他又道“既然你们想玩火，那本宫陪你们好好玩玩！”。

    说罢，凌笑身影开始掠动，双掌同时拍出，天火之势直接弥漫了出来，一只只火掌夹带着奔雷之势，朝着前方的白蛇轰去。

    这些白蛇自认为对火焰已经是免疫了，居然也像凌笑那样，张嘴将凌笑拍来的火掌吞噬了过去。

    “真是好胆啊，连天火都敢吞！”凌笑冷笑道。

    果然，那些吞下凌笑火掌的白蛇，一条条发出嘶鸣之声，身子开始打滚，深色火焰从它们体内焚烧了起来，没一会儿，直接被烧成渣了。

    凌笑没有空理会它们，化掌为指，一边游走，一边如同指点江山，一道道火色指芒朝着四面八方的白蛇射去。

    那些被指芒沾上的白蛇，无一例外被焚烧得尸骨无存。

    另外一些避过指芒的窜到了凌笑之前，血口朝着凌笑吞噬而下。

    凌笑速度无双，又岂是它们能轻易吞噬得了的，不仅避开了攻击，更还以颜色，天火轰袭在它们身上。

    凌笑焚杀了不少白蛇，它们连一点皮鳞都没有留下，如同直接被蒸发掉一般，显得非常地诡意可怕。

    猛男这边以八阶实力，大开大合地突破那些白焰攻击，直接将数条七阶高阶白蛇砸成了肉酱，另外扑来的白蛇，更不是他一合之将，皆是一拳而亡。

    在凌笑三人的通力合作之下，诸多白蛇皆是被灭杀得得七七八八。

    只是当一批白蛇被击杀后，又有一批白蛇从深处内窜出，数量比之前还要多上不少，只是等阶却是弱了许多。

    一番杀戮之下，又有一批白蛇被击杀，有不少则是怕害逃跑了。

    凌笑中阶玄帝实力，赤刚高阶玄帝实力，猛男是八阶灵兽，这么一股力量横扫了蛇巢。

    其中赤刚表面实力虽比凌笑强大，但是他所击杀的白蛇数量，却是远远低于凌笑，更别说比得上猛男了。

    赤刚内心受到了深深的打击，好在这是自己追随的宫主，才觉得好受一些。

    三人前行了一会儿之后，温热越发地吓人，地面都开始有火苗闪动，而且还主动地袭向他们。

    他们不得不运起了护冥劲将其隔绝了开来。

    凌笑识海之中的魑魅天火珠跳动得越发地厉害了。

    又前行了一千多米之后，前方就出现了一片白茫茫的火焰，如同熊熊火海让人忌惮。

    赤刚都有些受不住这可怕的温度，同时又喜欢这样的环境，因为这里的火属性能量可以让他加速地吸收增长。

    “应该是极焱形火不会错了！”凌笑双眼泛光地喃喃道。

    他识海之中的魑魅天火珠跳动得越发地激烈，给凌笑传递了极度渴望吞噬的信息。

    “好讨厌的感觉，老大你让我躲躲！”猛男浑身不舒服地说道。

    凌笑道“你和赤刚到外面给我护法，我要收了这火焰！”。

    得到了命令，猛男立即朝着外面闪去，赤刚则是说了一声“宫主小心”，接着紧随其后也离开了。

    二人离开之后，凌笑并没有让魑魅天火珠出来将这片火焰吸收掉。

    他盘坐了下来，稳定了心神，张口一吸，将诸多白焰吸噬了过来，九阳焚天功开始运转起来，将这些白焰开始炼化，打算让它填满第六条阳脉，炼成第六层“白炎真阳”！。

    这也正是凌笑为何如何迫切赶来这里的原因。

    由地火所铸造的阳脉，其发挥出来的威力绝对非常可怕。

    只是当凌笑才刚刚开始，这片白焰火海却发生了变化。

