    整个宝石谷最终只有两个庞然大物占据着，一个是帕坦人的dnagoon公司一个却是〖中〗国人的dnagoon”军事基地，两者之间有着剪不断，理还乱的关系。

    外部势力的情报人员难以分辨其中的区别，望着同一个招牌模样的“子们只能无可奈何的陷入了永无休止的无限吐槽中。

    而拥有真正法律效应的dnagoon企业核心资料里，整个公司的所有人不是外界众所周知的有人会想到竟然是一片空白。

    一式五份事先盖好了公章和相关人签章的文件，一份锁在了dnagoon公司核心保险柜里，一份存在dnagoon军事基地内，一份锁进了瑞士的银行保险柜，一份则寄往了〖中〗国本土，却不知道存放在哪儿，而最后一份则存放于阿富汗政府的相关部门档案室内。

    只要把这五个文件内同一位置的空白处填写上姓名，那么这就成了一份拥有公司所有权的有效证明文件。

    只要少拿到一份文件，那么法律效力就不成立，这也杜绝了被人蓄意侵占的可能xing。

    若是有人故意si刻公章重新制作这五份文件，但没有席执行官生o兼董事长莎1i及长老会的全部签名盖章，那么也同样是无效的，帕坦人或许穷，但绝对不傻。

    真想不明白阿富汗政府怎么会允许一个所有人空白的企业能够登记注册成功，竟然还被得寸进尺的附加了说明所有人暂不确定的法律文件，填上了不必要的漏洞。

    也许只能归功于有钱能使鬼推磨，只要塞点钱，各个衙门大门都朝钱开。

    这个、刚刚从战乱中恢复过来的国家，别揍望有多少奉公廉洁的官员，公务员连饭都吃不保，哪个还来管你尽职不尽职。

    恐怕没有遇到过这个更令人感到怪异的所有权文件，为此〖中〗**方也是十分的头痛，或许连阿富汗政府和世界各国都不知道，以宝石谷为中心到与〖中〗国接壤的领土，其实都成了〖中〗国的境外飞地。

    除了青金石矿脉，宝石谷的其他资源依旧在长老会的手中，交给一个相当有实力的自己人经济实体总比交给阿富汗国内那些贪婪的商人更令人放心一些。

    而且dnagoon公司也能够更有效的利用这些资源，展壮大整个宝石谷。

    事实上莎1i也正是这么做的，宝石谷内的所有人都因此而受益。

    不过那个拥有这家公司全部股权的“骑士”先生对这里兴趣缺缺，离开后就再也没有音杳，连驻宝石谷的〖中〗**官们也不知道“骑士“的去向，似乎完全将这里给遗忘了。

    也确实如宝石谷的长老会所想，林默早把那个阿富汗的山谷忘到不知哪个爪哇国去了，可怜那个bo斯姑娘竟然信以为真的卖死力气为林默经营产业，生生创下了一个非常有潜力的大型珠宝公司。

    “您是齐菲，您好，我dnagoon，的董事长兼席执行官莎1i，您可以叫我莎利就行了。”为了能顺利完成〖中〗国之行，莎1i已经能够进行简单的汉语对话，在进店后，与每一个员工打招呼时，她用的都是汉语，通过这样的亲和力获取员工们的忠诚心。

    “您好莎1i女士，非常高兴能够见到你，欢迎来到〖中〗国，欢迎来到杭州，我们的合作绝对是一个正常的选择，请看看这个店面，是我们映月荷设计中心为您精心准备的作品。”

    虽然同为女人，依然有些被这位bo斯美女的姿容而生出少许动容，在翻译的协助下，齐菲蒂落大方的与对方握手，互相完成介绍工作。

    林默所熟悉的两个女xing以三方都不知道的情况下，完成了第一次碰面。

    她们所站的地方离贵宾室只有二十几步，而两个女xing都非常熟悉的那个男人却毫无所觉地继续玩着腕式手机上的游戏，无聊地打着时间。

    做为dnagoon”珠宝的董事长，不可能像手下人一样面面俱到地详细查验整个店面的装修工程。

    现场实地效果和传过来的照片毫无二致，这让莎1i非常满意。

    比起常规行业标准多支付的工程款预算，果然是一分钱一分货，也过了同行很多，相信在未来“仅仅可以从独特新颖的店面设计在杭州高端饰界独树一帜，也能将其高品质珠宝产品在行业内一炮打响。

    寥寥数分钟，莎1i对〖中〗国的第一家dnagoon”专卖店非常满意，不仅仅是精致的做工和高质量的材质，独特的创意构思也使这个仍未完全货品上架的店面非常拥有吸弓力，相信在明后天正式上架试营业后，罐璨夺目的珠宝会相当吸弓很大一批在这个风景秀美的城市里的高端消费者。

    本身就定位于高端产品的“宝，采用手工匠师打造，加上现代的构思设计，每一件珠宝都是细雕细琢的珍品，即使再小再便宜的一件饰，也在一万元起步，作为店内的镇店展示品价值更是过千万元。

    而dnagoon付出的高额装修费用还专项加了安全防护费用，从战乱地区出来的帕坦人面对强盗和小偷，拥有丰富的应对经验，这些经验也同样应用到这家新开的店面里面，对于需要特别防护的地方，都至少能够抗得住不。毫米口径的ak47子弹在2omi设计。

    莎1i不仅仅是在杭州开的〖中〗国第一家珠宝专卖店来视察，更是带来了一批精美的珠宝产品，以及全程监督试营业期间的宣传和促销活动。

    能否顺利建立国内高端珠宝品牌，就完全看这一场宣传战的效果如何，拥有世界五分之一人口的〖中〗国绝对是一个大市场，富豪的比例或许不及国外，但是富豪数量和质量比任何有一个国家都有过之而无不及。

    除了店内展示所需外，其余珠宝将会存放于店内出小时有人值班的保险库，厚fu2oomm的进口复合材料可以抵挡口?在5o内的射击，同步与“o电子监控系统连线，采用阿富汗战场级的防御等级，保证安全无忧。

    特别贵重的珠宝将在宣传展示后，寄存在银行的保险库内。

    毕竟价值一百万美元的黄金一个人无法扛着走，可是价值一百万美元的珠宝却只需一拳而握，如果不这么慎重对待，恐怕非常容易招来宵小鼠辈的窥觑。

    同为女人，习为爱美之心，珠宝也是女人间共同的话题，莎1i和齐菲两名年龄相仿的女子谈笑风声间犹如一见如故的多年好友。

    甚至当现对方都会英语后，甚至直接甩开了翻译，直接操着一口流利的英语聊得非常高兴。

    双方的手下员工都是脸上带着惊喜的笑容，特别是映月荷设计中心的总经理助理杨振文更是踌躇满志，傍上这么有实力的珠宝大鳄，以后还不愁没钱赚。

    物以类聚，有钱人的圈子一定也是有钱人，特别是做珠宝生意的，随便一件都是以万为单位计算，来往的都是至少身家千万级的富豪，只要dnagoon”多为他们映月荷宣传宣传那还不是大量的业务和财源滚滚而来。

    由“。事长莎1i亲自点头和过问，工程款的支付就变得非常顺利“。?职m”杭州专卖店的财务经理是由上海总部派过来的，填好支票本，由店经理多军签字盖章，顺便完成了董事长的用款授权申请批条。

    “你的工作我非常满意，希望以后我们能够继续保持良好的合作下去。”莎1i看着店经理将支票放进一只dnagoon专用空白信封递到了齐菲手里。

    齐菲把支票放进自己的坤包，先打了助理杨振文带着施工队负责人和设计师去饭店订包厢，然后推开了“。m骑m”贵宾室的门，冲着坐在里面沙上的林默招招手，眉开眼笑地说道：“嗨嗨！林默俄们走了‘”

    “弄好了吗？”林默正在贵宾室一个人百无聊赖着摆弄着腕表游戏。

    这个腕表只是金币的分体，不过所携带的军用通用型微处理器甚至能够直接带动台式机的操作系统，运算xing能丝毫不弱于市面上最先进的个人电脑，存储芯片容量也非常巨大，几个小型游戏几乎不占什么计算资源。

    而金币的本体这会儿正在家里大肆拆解着“火种”元件模块，拼凑它的机械人模型。

    “搞定了‘”齐菲拍拍自己的包“三百万到手，嘻嘻觇在刚才十一点，陪我去一下银行入帐，咱们就去吃饭厂‘

    在员工们簇拥下，准备踏上楼梯前往二楼会议室的莎1i董事长若有所觉的转回头看向正推着玻璃转门走出店外一男一女。

    “那人是谁？”

    p有给力打赏没，人均打赏一下，作者就有饭吃了。！。

