    

    姜林的话代表了他的态度。

    王燕和徐勇这对狗男女敢骗他，他们就应该付出代价，受到惩罚。

    陈昊斌是他的心头肉，陈国良可不愿意看着他儿子再被陈三两他们薅掉头发。

    对陈国良来说，王燕和徐勇这对狗男女加起来，也不如陈昊斌的一根头发重要。

    在这种情况之下，生怕陈三两他们再动手，姜林的话音刚落，陈国良就对徐勇和王燕下了狠手。

    只见陈国良的身影快如闪电一般，冲到了徐勇的面前，在徐勇还没有反应过来之际，啪啪两个大嘴巴子抽在了他的脸上。

    王燕见徐勇被打，想转身逃离屠宰场，但陈国良又岂会放过她？

    身形一闪到了王燕身前，一个扫荡腿就把王燕扫翻在了地上。

    接下来，陈国良脚踢拳打，把王燕和徐勇给打的鬼哭狼嚎。

    短短的几分钟之后，王燕和徐勇这对狗男女，全都倒在了地上，看上去惨不忍睹，估计只剩半条命了。

    “姜林，你满意了吗？”

    “现在你能放了昊斌吗？”

    收手之后，陈国良和姜林相对而视，面色凝重的问着他道。

    如果姜林还不满意，那他就准备对王燕和徐勇下狠手，直接把他们两个打死。

    不过对姜林来说，徐勇和王燕的命他还得留着，将来指证鲁家的时候，需要这对狗男女来做证人。

    所以面对着陈国良之时，姜林轻轻的点了点头。

    “国良叔，感谢你帮我教训了这对狗男女。”

    “不过想让我放了陈昊斌，你们得对天发誓才行！”

    “你们不仅要把我们平安送回陈家，而且你们这一脉，要退出陈家，和陈家断绝一切关系！”

    姜林说出了这话，陈国良就向陈福案看了过去。

    如果照姜林所说对天发誓，那他的修行之途就算是终结了。

    可如果他不按姜林所说的去做，那姜林肯定不会放了陈昊斌。

    这叫他如何是好？

    陈福案自然是明白陈国良在顾忌什么？

    让陈国良终结他的修行之途，可不是他想要的结果。

    于是陈福案对姜林说道：“姜林，对天发誓这种事，就让我来做吧！”

    “我陈福案在此对天发誓，只要姜林放了我孙子，我一定会保他平安，把他们几个送回陈家。”

    “而且从此之后，我这一脉会和陈家断绝关系，再也不是麻衣陈家之人！”

    见陈福案发下了誓言，邵辉杰和赖光明生怕姜林上当受骗，在一旁小声的劝起了姜林。

    只见邵辉杰道：“姜林，不要相信这个老家伙，你要是放了陈昊斌，他肯定不会放过我们的！”

    赖光明表示认同的点着头道：“姜林，别信他，我们有陈昊斌在手里，他们不能把我们怎么样的！”

    叶佳宁同样认为陈福案的誓言不可信，也在一旁劝起了姜林。

    “姜林，我觉的辉杰和光明说的有道理，不如让三两给他爸打个电话，让陈伯父来接我们。”

    叶佳宁说出了这话，陈三两就拿出了手机，打算打电话给他爸。

    然而姜林却摆了摆手，阻止了陈三两。

    就在阻止了陈三两打电话之后，姜林笑着说道：“我觉的还是应该相信一下老人家！”

    “既然老爷子已经发下了誓言，我就给他一个面子，放了陈昊斌算了！”

    说完这话，姜林放开了锁着陈昊斌的右手，把他猛的往前一推。

    被姜林这么一推，陈昊斌的身体就向陈国良冲了过去。

    见他儿子冲了过来，陈国良急忙伸手扶住了陈昊斌。

    “昊斌，你没事吧？”

    “他们把你打成这样，我不会放过他们的！”

    看着陈昊斌头顶上被薅掉的头发和头皮，陈国良只感觉他的心在滴血，咬牙切齿的看着姜林道。

    陈福案见姜林终于放了他的孙子，立刻一脸关切的走了过去，扶住了陈昊斌的胳膊，仔细的端详起了他。

    陈昊斌天赋非凡，才二十出头就修炼到了玄阶二品，在陈福案看来他是一个绝世天才。

    他的孙子陈昊斌，才是陈家家主的最佳人选！

    甚至在陈福案的心里，陈昊斌比他儿子陈国良还要更加重要。

    此刻见陈昊斌被姜林他们折磨的如此凄惨，他只恨不得把姜林他们碎尸万段！

    抚摸着陈昊斌血淋淋的头皮，陈福案忍不住的老泪纵横。

    但在抹了一把眼泪之后，陈福案目光如刀的向姜林他们几个看了过去。

    “姜家小子，昊斌他轻敌落在了你们的手里。”

    “但你千不该万不该，不应该听信了我的誓言，把我的乖孙子还给我！”

    “因为你犯下的这个错误，我会亲自动手，让你们几个死的无比凄惨！”

    “你们给昊斌的痛苦，我会让你们百倍千倍的偿还！”

    陈福案咬牙切齿的说出了这话，让邵辉杰和赖光明他们就有点儿无法理解姜林的做法了。

    “姜林，你怎么就不听我的话呢？”

    “这老家伙的话那能相信啊？”

    邵辉杰一脸紧张的看着陈福案，埋怨着姜林道。

    “老大，你真是聪明一世，糊涂一时啊！”

    “你怎么会相信这老家伙的鬼话呢？”

    赖光明一脸凌乱的看着姜林说道，他完全不明白姜林为什么会放了陈昊斌？

    这种行事作风，可是一点都不像姜林的风格！

    叶佳宁和陈三两也有点儿凌乱，不知道姜林为何要这样做？

    有陈昊斌做人质，主动权就在他们的手里，现在陈昊斌被姜林给放了，那他们几个就危险了！

    就在这时，姜林竟然一脸认真的对陈福案道：“老爷子，你刚才不是对天发誓了吗？”

    “违背了誓言，你就不怕断了你的修行之途？”

    听到姜林这话，陈国良和陈福案父子两个，看着姜林的表情就像看着一个傻子一样。

    只见陈国良狞笑着道：“姜林，因为一些特殊原因，我父亲的修行之途早就断了！”

    “对天发誓，对他来说不会有任何影响！”

    “赖家的这小子说的没错，你确实是聪明一世，糊涂一时！”

    “不过因为你的一时糊涂，你们几个会死的很惨！”

    陈昊斌这会儿已经缓了过来，他对姜林可是恨之入骨！

    在陈昊斌看来，他受了这么多的罪，吃了这么大的亏，全都是因为姜林这个混蛋！

    所以陈昊斌面目狰狞的瞪着姜林道：“爸，你一定要把姜林这混蛋留给我！”

    “我要让他求生不能，求死不得！”        

