    “林宇这家伙，实在是让人看不透。”

    古辛有些无奈。

    自从和林宇打过交道后，他就一直看不透林宇。

    这对他这个活了无数年月的魔神来说，是完全不应该的事。

    毕竟林宇的年纪相对他来说实在是太小太小了，小到连他年龄的零头都不到。

    按理凭他见多识广的程度，应该一眼就能看穿林宇的底细，对他的实力了如指掌。

    然而事实恰恰相反。

    “不对……”

    突然，一个大胆的想法浮现在古辛脑海中。

    “林宇这家伙，也许才是真正的净化者！”

    这个想法一出现，古辛甚至都忘了去追击林宇，也完全没空理会其他魔神的传音。

    他全身心投入到思考中，思考这一想法的可能性。

    随着各种回忆在脑海中浮现，无数线索慢慢拼接到一起，最终，古辛越发地觉得这一猜测的可能性极大。

    “他肯定是净化者！”

    古辛心中坚定道。

    所谓的净化者，其实是他们这些魔神发明的一种说法。

    比如虚空中的那些神灵，便是净化者。

    而净化者的目的，则是净化掉一切会影响本位面稳定的不安定因素。

    他们这些魔神便是其中之一。

    正是因为他们这些魔神的出现，虚空变得越来越不稳定，走向毁灭是迟早的事。

    因此神灵这一存在便出现了。

    那些神灵，并非是生物自然进化而来，也不是凡人修炼而成的。

    他们是元灵粒子的聚合体，没有确切的形象，是纯粹的能量。

    正因为如此，他们才能催动法则。

    他们一直在用法则之力扫清所有影响虚空稳定的障碍。

    这些障碍既包括他们这些由凡人修炼而来的魔神，也包括虚空中不断增多的大世界。

    所谓过犹不及，大世界不断变多，也会影响虚空的稳定性。

    其实他们这些魔神也知道这样下去不行，他们心中都非常清楚，一旦虚空走向消亡，他们也将无安身之处。

    所以他们一直在想办法解决这个问题。

    而他们想出来的办法是，让整个虚空回归到创世之初，重新开始。

    可惜这个计划被横空出世的元祖破坏了。

    元祖直接将本就脆弱不堪的虚空毁灭，不仅令他们失去了立足之地，也让那些因位面想要净化虚空而催生出来的神灵全部死绝。

    一切彻底玩完。

    古辛本以为自此之后就再也没有净化者，但现在……

    “林宇这家伙短短时间就变得如此之强，既拥有如此强大的身躯，又能催动法则，肯定是获得了位面意志的加持，否则根本解释不通。”

    “而且他还能这么好运获得镇魂石，肯定也是源自本位面的意志。”

    “这小子才是位面想要自我净化而被选出来的净化者。”

    “他根本就不是普通人。”

    古辛心中冷笑道：“我们都以为那些神灵才是我们所面临的最大威胁，没想到那些神灵从一开始就只是弃子。”

    “哼，这个位面，或者说，那位创造这个位面的存在，其实早就算好了一切。”

    古辛越想越觉得心凉。

    他突然觉得，也许元祖最终也会丧命于林宇之手。

    毕竟元祖想做的是毁灭包括虚空在内的所有世界，甚至毁掉一整个位面，这很显然有违这个位面本身的意志。

    “古辛？古辛！”

    众魔神见古辛呆呆地悬浮在那出神，喊他也不应，一下子都急了。

    他们纷纷围到他身旁，上前去拍打他的身体。

    被这么一搞，古辛瞬间回过神来。

    “什么事？”

    古辛本能地问道。

    “还什么事？我们还想问问你到底出了什么事，你说说看，你刚刚在想什么？我们到底还要不要去追击林宇？”

    众魔神神色复杂地看着古辛道。

    明明是古辛莫名其妙在那发呆，喊他也不应，好不容易将他喊醒后，他反倒反过来质问他们出了什么事。

    古辛愣了愣，随后重重点头道：“当然要追！必须不惜一切代价杀死林宇，否则我们全都要死！”

    “什么意思？”

    “你疯了？”

    众魔神面面相觑，有点跟不上古辛的节奏。

    刚才不说的好好的，尽量不要毁掉这个宇宙，也不要不管不顾地全力出手，以至于大家都陷入虚弱状态。

    结果这一愣神的功夫，他就想着要不惜一切代价弄死林宇了？

    古辛见众魔神都疑惑不解，忙传音给他们，语速飞快地将自己刚刚想到的事情说了一遍。

    众魔神听完后，才算是理解了他心态的变化。

    但这不代表他们就认可他的猜想。

    “我已经仔细调查过，林宇最开始就是一个普普通通的凡人，不可能是净化者。”

    有魔神提出质疑道。

    他一说完，另一名魔神立即接话道：“说的没错，林宇和我们一样，拥有自己的意志，不可能被位面选为净化者。”

    古辛反问道：“那你们倒是说说，他怎么会成长得这么快？”

    众魔神哑口无言。

    这个问题他们确实没法回答，因为他们和古辛一样，完全看不透林宇。

    “无论如何，如果仅仅是因为想要找出他成长这么快的原因就作出如此武断的猜测，我觉得不妥。”

    有魔神反对道。

    古辛见无法说服所有魔神，便只好改口道：“不管怎么说，林宇绝对不能留，这绝对是个巨大的祸害。”

    “这个不用你说我们也知道，现在的问题是，到底怎么用最小的代价杀死他。”

    “没错，刚刚布松和阿米全力出手，结果什么效果都没有。”

    “除非拼着毁掉这个宇宙的风险，否则我们没法奈何他。”

    “……”

    众魔神不再纠结林宇到底是不是净化者，转而陷入如何对付林宇的苦恼中。

    他们刚才急着把古辛叫醒，本就是为了商讨这个。

    古辛想了想，说道：“林宇很在意那个蔚蓝色行星上的人，肯定和我们一样不想毁掉这个宇宙，所以这一点无需担心。”

    “我觉得我们先继续按刚刚的计划行事，然后找准机会再灵活应变。”

    众魔神听完，相视一眼后，纷纷同意了这个计划。

    虽说这个计划和最开始的没多大差别，但好歹古辛没有再想着不惜一切代价杀死林宇。

