
第1972章妖修祭坛

“瀑布后边有人！”

小赵炎发现这一点之后，顿时吓了一跳，而且他能够确定，这个隐藏着的家伙实力不错，要比乾龙大哥的实力更强！

要知道他放出的感应虫非常的隐秘，一般人根本无法发现，这个小队的三名合体后期的强者没有一个人发现感应虫。

但是瀑布后边隐藏着的这个人，实力要比乾龙等人强得多，所以才会第一时间就发现感应虫，而且不声不响的将其捏死。

“完蛋了！这个人很可能是一名大盗强者！”小赵炎没想到事情这么麻烦。

本来他来到这里，想要将乾龙等人全部消灭就可以，谁知道现在又隐藏了一个大道强者，那问题就隆重了！

“早知道在外边把乾龙等人解决了！”小赵炎现在有点后悔，但是已经迟了，他必须考虑一个两全的办法。

隐藏在瀑布后边的这个家伙，很显然和乾龙并不是一伙的。

这个家伙应该是偶然发现妖修洞府，这才进来想要研究探索。可是就在其研究琢磨之时，发现乾龙带着人返回，于是这个人干脆躲在了瀑布后面。

如果小赵炎是这个人的话，那索性躲在瀑布后边，等待乾龙等人打开妖修洞府，这个人再突然出现，打一个措手不及，轻轻松松杀人夺宝！

“无耻！想不到大道强者也这么无耻！”小赵炎心中暗骂，显然这个隐藏的人就是这个打算。

“立刻摆阵。”乾龙大哥可没有发现这个秘密，他抬手一挥，示意自己的队友们摆下阵法。

很快一个非常怪异而简单的祭坛被摆放了出来，这个祭坛是使用一些特殊金属临时炼制出来的，看上去如同一块白银祭坛，白亮白亮，在这祭坛的中央有一个银质的小坑。

等这一切布置好了，乾龙这才阴冷着脸走过来，此刻他带着人站在小九师姐的对面，而在小九师姐背后则是站在那位合体后期的老者，在不远处站着另外一名合体期的女强者！

小赵炎就算是傻子也能够看明白，小九师姐已经完全被包围，根本无法逃脱，乾龙也已经布置好阵法，就等着对小九师姐下手了！

小九师姐可真是一个甜白傻，到了眼下这种情况，竟然还没感觉到危险，兴奋的笑着问道，“乾龙大哥，你们布置的阵法阵眼真的很漂亮，那个阵眼通体银光闪闪，尤其是中间的小坑，像一个奇怪的澡盆！”

乾龙脸上带着阴冷的笑容，笑道，“小九妹子，你搞错了，我们布置的不是阵眼，而是一个祭台！中间的小坑也不是给你洗澡的，是用来放你的血和你的双手双脚以及脑袋的！”

“什么？”小九师姐一下就懵了，她不知道一路上都很和善的乾龙和手下人此刻怎么都变得一脸很毒的样子。

看着小九师姐发愣，小赵炎忍不住走出来道，“小九师姐，我帮你解释一下吧！这个妖修洞府不是那么容易打开的，任何阵法都不管用，不过这些妖修应该有一些特殊的嗜好！比如用你这样的年轻小姑娘的鲜血和尸体来祭祀，就能够打开妖修洞府之门！乾龙他们之前来了一趟，没能打开门，所以就回去寻找合适的祭品！没想到在路上遇到了你……”

小九师姐就算是一个傻子，现在听到这些也顿时明白了，目瞪口呆的看着乾龙道，“乾龙大哥，原来你的目的就骗我到这里来当作祭品！原来你根本没想要帮我去破碎之地！我的天，你如果害死我，不怕我爸爸和天才府的强者来找你报仇嘛！”

乾龙哈哈大笑，“小九妹子，你还真的是蠢啊！这里是古战场的偏僻区域，是荒凉无比的大荒星陆，谁会知道你死在我们的手上！你的爸爸很强吗，可是他也不知道呀！哈哈哈！”

在场小队之中的其他人，也都疯狂的哈哈大笑，这些人男女老少都有，之前看上去一个个和气的很，现在竟然都是人人面目狰狞。

“我的天，你们怎么会这样！”小九师姐目瞪口呆道，“大叔大婶，你们一看就很善良和气，怎么也和乾龙大哥一样！你们就算弄死我，我爸爸也会知道你们的名字的！”

那对看上去上了年纪的中老年修炼者夫妇，都冷笑道，“小姑娘，你以为我们都说的是真名吗！乾龙也不是用的真名字！说实话，如果不是这个妖修洞府一定要纯洁美丽的处子之身祭祀，我们也舍不得对你这样的小女孩下手！但是没办法，我们都想要得到妖修洞府之中的宝贝，所以你就死吧！你要怪就怪那个妖修吧！”

说完，那个中老年的女修竟然上前一步，想要先对小九师姐下毒手。

不过就在此刻，小赵炎却也是一步走出，挡在了小九师姐的面前，“且慢！”

乾龙顿时脸色一冷，“小朋友，我刚才已经提醒过你！如果你站在我们这边，你什么都不要做，待会儿得到大量的月兽骨骼，我可以白送你一块！”

一块月兽骨骼已经相当的珍贵，很多人都愿意为了这东西出卖自己的朋友，尤其是那些所谓的聪明人。

小赵炎一路上吹牛的样子，看上去就是一个想泡小九师姐的聪明人，乾龙认为小赵炎会做出一个聪明的选择。

小赵炎果然点头道，“我就算反抗也打不过你们，我只是一个炼虚中期的小修，我还不想死，更何况还能白白得到一块月兽骨骼，我和你们合作。”

“我的天哪！”小九师姐捂着自己的嘴，目瞪口呆的看着小赵炎，“我千里迢迢的跑来给你送信，你竟然在这个时候要和他们合作，赵炎师弟，你还是个人吗！”

小九师姐大声指责，她从来没有想到小赵炎竟然是个如此无耻的人！卑鄙下流无耻，她恨不得用脚踢死这个小子！

乾龙也很满意的点头道，“既然这样说的话，我同意你入伙！不过你必须交上你的投名状，那很简单，干掉这个姑娘，看一下她的脑袋和手脚！还有血都放在这个池子里，你能做到吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46182665"  chaptername="第1972章  妖修祭坛">加入书签</a>
</div>
