
星宇1176年3月9日凌晨一点，位处于十新贸易城西北三十公里位置，颜铁龙表面十分平静跟未婚妻下棋，但是内心在想雷古家族的信号什么时候才能来。

狮特艾莉雅面对未婚夫心不在焉，她十分清楚未婚夫担心什么，于是表示雷古百绅墨老爷子聪慧和稳重，想来他们绝对不会出问题。

颜铁龙听到未婚妻安慰，他停下手中棋子表示跟镜阳城主做了十万件精灵款式装备没有那么紧张，但是跟雷古家族交易十五万件精灵款式装备，他内心总是无法平静。

狮特艾莉雅听完未婚夫讲述，她稍微思考就询问是否担心矮人王？

颜铁龙对于未婚妻询问，他直接点头承认；用颜铁龙的话，一旦精灵款式装备事件曝光的话，镜阳城主必然没有好下场，而镜阳城主必然会成矮人王的牺牲品来堵住矮人嘴巴；并表示还有一点，只是另一点，颜铁龙并没有讲述。

时间很快到一点半，此时已经完全超过了跟雷古百绅墨老爷子约定的时间，而颜铁龙反而平静了少，同时也担心雷古家族出意外。

不过好在雷古家族传来信号，于是颜铁龙带着未婚妻和雷古茜月姬会见雷古家族代表；而颜铁龙之所以带雷古茜月姬，那是因为雷古茜月姬能跟雷古家族独特暗语，而这些暗语不方便被颜铁龙他们这些外人所知。

很快颜铁龙他们三人来到刚刚临时营地侦察兄弟汇报的地点，只有周围根本没有任何人，这让颜铁龙他们不得不戒备起来，毕竟现场太安静了，而周围没有一丝亮光黑漆漆一片。

正当颜铁龙准备利用召唤生物蝙蝠之眼看看情况之时，颜铁龙和狮特艾莉雅突然感应到三百外有七个生物产生的动静。

强然不知道突然出现七动静是敌是友，颜铁龙按照跟雷古百绅墨约定在原地放了三个火把，然后带着未婚妻和雷古茜月姬向后退十几米隐藏起来。

很快一名灰袍矮人出现三支火把中，他看了看周围突然讲述一种语言，而灰袍矮人讲述的语言，颜铁龙感觉到古老和听不懂。

而一旁雷古茜月姬听到是族中暗语，她快速回应，强然雷古茜月姬讲述跟灰袍矮人相同的语言，但是她语言明显磕磕碰碰，像是零时背起来一样。

在三支火把中的灰袍矮人听到声音，他看向颜铁龙他们，然后要求雷古茜月姬独自一人到他这一边；然而颜铁龙直接挡在雷古茜月姬面前表达拒绝。

而颜铁龙之所以拒绝灰袍矮人要求，那是因为他跟雷古百绅墨关于交易接触方案中并没有让雷古茜月姬跟对方单独接触，在加上对方超时；颜铁龙担心对方并不是雷古家族的人，而是矮人王的人。

面对颜铁龙谨慎，一旁狮特艾莉雅更加直接拔剑准备战斗，毕竟她感应到其他六处动静像他们靠近；而一旁的雷古茜月姬也开始变的紧张起来，毕竟现场气氛太过诡异了。

对于颜铁龙将雷古茜月姬保护在身后的行为，灰袍矮人突然举起长统火枪给颜铁龙来了一发。

强然灰袍矮人突然攻击，但是已经有准备的颜铁龙，他直接用黑龙之刃的剑身格挡子弹。

与此同时在颜铁龙身后的狮特艾莉雅，突然来到颜铁龙左侧，并一剑劈向前方，结果一名矮人显出身型，他双把弯月刀招架住狮特艾莉雅的剑。

对于左侧盗贼矮人，颜铁龙早已经注意到，原本他想等对方大意一招制服对方，结果未婚妻算先出手，于是他一脚踢向招架的盗贼矮人。

面对颜铁龙踢击，刚刚招架盗贼矮人根本没有反应时间，他就被颜铁龙一脚踢飞向刚刚使用长统枪矮人。

盗贼矮人快要撞向使用长统枪矮人之时，长统枪矮人身后突然出现拿盾矮人以盾当住盗贼矮人的撞击。

强然拿盾矮人挡住盗贼矮人，但是他本人退了几步，而盗贼矮人直接丧失战斗能力，不过很快一名水魔法师矮人对盗贼矮人进行治疗；与此同时其他矮人也分分现身。

见到七名矮人全部现身，颜铁龙想到什么，于是他对未婚妻道：“艾莉雅，速战速决！”。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅眼神也变得认真，于是她身体周围气温开始下降，而她身边的雷古茜月姬居然都感觉到一丝寒意，要知道他们位处于底下七八百米，这里的温度都二十多度。

颜铁龙率先出击，当他进入拿大铁锤矮人攻击范围，他面对对方横扫千军攻势。

然而颜铁龙直接以黑龙之刃直接进行格挡，当二件武器相撞之后，二把武器的主人都遭受到武器反震，结果矮人差一点将武器脱手，而颜铁龙要借助这一次对方空挡要将铁锤矮人拿下。

可惜另一名拿长抢矮人根本不给颜铁龙机会，他刺出充满破坏力的一击，而那一击刚好瞄准颜铁龙要害位置，要是颜铁龙进行攻击拿铁锤矮人就会被长枪矮人重创甚至死亡。

然而让长枪矮人没有想到的是，颜铁龙居然根本没有理会他的一击，以剑的横面啪飞拿铁锤矮人；当然颜铁龙也被刺出一个大窟窿。

只是被刺出一个大窟窿的颜铁龙身体化作光颗粒飞向上空消失；而长枪矮人一时间没有反应过来，等他反应过来之时根本来不及防御，于是他就被真身的颜铁龙一拳击飞。

原来刚刚颜铁龙使用分身一击产生一个分身，他本体在分身后面，而分身刚好挡住使长枪矮人视线，结果颜铁龙本体借助长枪矮人来不及反应就近身重重一击将对方击飞。

在颜铁龙瞬间解决二名矮人之时，狮特艾莉雅直接寒冰斗气斩不要能量一样不断释放，结果不断格挡的拿盾矮人和拿大剑矮人快要被累加的寒冰斗气给冰冻了。

原本治疗盗贼矮人的魔法师见到拿盾和拿大剑兄弟快要坚持不住，他放弃给盗贼治疗，使用辅助魔法增加二兄弟寒冰抗性，一旦水魔法师释放成功，那么拿大剑和拿盾矮人将不会被狮特艾莉雅寒冰斗气所影响。

可惜水魔法师矮人咏唱一半之时，他突然感觉自己魔力突然无法调动，这让他大为震惊，毕竟像现在魔力无法调动情况是第一次。

拿长统火枪矮人注意到一旁水魔法师矮人惊恐的表情，他一旁瞄准拿起刚刚分身掉落地面武器人类，一边十分紧张询问魔法师同伴怎么了？

水魔法师矮人刚自己魔力无法调动之时，狮特艾莉雅将佩剑收回剑鞘，而被她不断用剑气斩攻击的拿盾矮人和拿大剑矮人已经被冰封，暂时封印了行动力，短时间没有生命危险，但是时间长了也会出事。

颜铁龙神情十分冷漠看着不断后退瞄准他的长统火枪矮人道：“乖乖放下武器投降，不然不要怪我不客气！”。

面对颜铁龙语气中冰冷劝降，拿长统火枪矮人的双手不停颤抖十分害怕；他没有想到身为族中七英杰居然被对方那么容易解决了。

可能是拿长统火枪矮人太过紧张，结果他长统火枪走火激发射向颜铁龙。

面对拿长统火枪矮人反抗，颜铁龙躲开射向自己的铁弹，接着冲向拿长统火枪矮人一剑劈向对方。

拿长统火枪矮人刚刚被火枪走火发愣，等他反应过来就见到颜铁龙已经冲到他面前，于是他下意识举起火枪招架颜铁龙劈斩。

对于长统火枪矮人下意识举起长统火枪进行招架，颜铁龙突然将竖劈变招横扫。

面对颜铁龙变招，已经固定招架的长统火枪矮人根本来不及反应，正当他以为自己死定之时，一面黑铁狮面盾突然飞到颜铁龙攻击长统火枪矮人身体位置前。

见到隐藏暗地里的真正高手出手，颜铁龙继续对已经吓的气喘吁吁拿长统火枪矮人补刀；他相信自己未婚妻能应对隐藏高手。

面对全身散发剑气的少女阻挡，从隐藏出现的老者矮人见到颜铁龙一股杀气继续走向拿长统火枪矮人就急忙喊道：“颜铁龙阁下，请看在雷古百绅墨面子上，绕了这些不懂礼数的小混蛋们！”。

颜铁龙听到老者矮人抬出雷古百绅墨，他停下要敲晕拿长统火枪矮人动作。

雷古茜月姬听出老者矮人声音是她小叔公雷古布格德，她就忍不住询问小叔公到底是怎么一会事？

雷古布格德面对大哥的孙女就表示，他也不清楚这帮小混蛋要搞什么鬼？并无奈表示自己被这帮小混蛋灌醉，害的他错过交易时间；并在一次向颜铁龙表达歉意！

雷古茜月姬听到自家小叔公的话，她请求颜铁龙让她搞明白这些蒙面的矮人都是谁，他们为什么要那么做？等问完之后在交给颜铁龙处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61721558"  chaptername="第九百一十三章：突发变故">加入书签</a>
</div>
