    这些年荀义周都是把这些繁锁的事情交给荀言珩的，完全不会去理会，不去管这些事情。

    如今出了这样的事情，一会半会儿怎么都弄不好，荀义周只好再给荀言珩打电话，今日是没有人接通的状态，之后就打给荀言珩的养母。

    “荀言珩那里完全没有人接，你赶紧找到他，让他来公司！”

    “哟，现在记得找我了，当初你可是把习凤芸放在了家里，让我走的，怎么现在有事就想起来我了？”

    两年前席宁煜带着习凤芸回来后，荀义周就一直让习凤芸住在他那里，不是因为喜欢习凤芸，而是为了折磨她，荀义周是讨厌习凤芸的，一方面是讨厌习凤芸，也有一方面是知道习凤芸是个嘴碎的，要是把她给逼急了，什么事情都做得出来。

    他还不想席宁煜的事情被世人知道，所以就把习凤芸锁在了身边。

    “你想多了，习凤芸并没有住在我那里，你要是想要见她的话，我可以带你过去见，现在主要的是把荀言珩带到我的身边！”

    “带是可以带到你的身边，但是我是有要求的。”

    荀义周冷笑了一声，这些女人都不是一个样子，接近他通通都是为了钱而已。

    “只要荀义周回来了，钱自然就会转到你的账户上的。”

    “好的，我现在就去找他，他不可能不会不理我的。”

    放在以前是这样，可是这一次就算是她也没有任何用，不论是电话，还是去荀言珩的住处，或者是他平常常去的地方，都是空无一人，就跟失联了似的，怎么找都找不到。

    在荀言珩消失的这一段时间里，网络上的事情发酵的越来越厉害，甚至已经有关的机关到了荀氏去做检查，去查账户。

    荀氏的账户根本就经不起查，一查就会出现很多的问题，整个荀氏一下子就陷入了紧张和慌乱之中。

    然而在梧桐山上又另外一片光景。

    经过好几天的试验和摸索中医终于找到了合适的方法给席北御治疗，效果虽然好，可是相对的会非常的疼痛，也抓了药给席北御去吃。

    在景喻走不久，庞泽就过来照顾席北御的起居。

    望着席总喝的那些药，还有一系列的针灸，药浴，一个看着比一个还要疼，皮肤都泡得泛白，起皮起皱了，还是依旧要泡药浴。

    中医是名不虚传的，几天下来已经有了一点效果。

    以前席总隔一段时间就会有神经痛的毛病，可是现在已经没有这个毛病了，相信只要是坚持下去一定会有更好的效果，说不定哪一天就会重见光明了，可饶是这样席总还是不满意，甚至还要催促中医再加大一点药，加快一点速度。

    这一回被中医给明确拒绝了。

    “再快也要配合药理来啊，再如果再用多了药，反而会起到反效果的，你们就按着这个步骤每天都做一遍，至于什么时候会恢复，我也是不知道的。”

    是不太确定，毕竟席北御伤的已经有两年之久了。

    听到中医这番后，席北御当下就决定下山，那些针灸的事情，在山下找别的专业人去针也是可以的。

    最主要的是他的计划有了起色，　这个时候不是悠闲在山上治疗的时间。

    当天庞泽就收拾着东西离开。

    庞泽来的时候就没有看见夫人，也不敢去问夫人究竟在哪里，害怕会引起席总不高兴的情绪。

    其实席总不说，庞泽也知道夫人大概是离他而去了，毕竟席总在夫人的面前和在私下的时候，完全是两个样子。

    最开始他也是气席总为什么要那样对待夫人，好好说话不行么，夫人也是，就不能双方做下来好好的聊一聊，把话说开？

    可是有些人的性格就是那样，坐在一起吵架，可是又在吵架之中吵出来感情，越来越深厚。

    两个人分离，又牵挂着，背地里做的事情都是为了对方好，从来都不会想在对方的面前邀什么功劳，只希望对方能过得好。

    现在夫人已经弃席总而去了。

    席总会不会憎恨夫人，心存着报复心，报复着荀氏的同时，也把夫人也一走报复了。

    庞泽想了两秒，觉得这样的事情是有可能发生的。

    席总的性子原本就是这样的，不允许任何人碰他磁过的东西，而且席总的心还在夫人那里，又怎么可能会眼睁睁看着夫人和自己的哥哥席宁煜在一起呢？

    绝对不可能的。

    把荀氏而搞破产，再把夫人也一并狠狠报复了，拆散了夫人和席宁煜在一起，这可能是席总接下来的计划。

    庞泽开着车，一路上都在胡思乱想，而在车上闭关眼睛一动不动，仿佛在休息的席宁煜，突然出声说话：“有没有派人去查喻喻在哪？”

    “查了，就在四环，可是外面的看守的人很多，还请了专门的安保公司里的人，我们的人要进去几乎是不可能。”庞泽反应过来再一口气说话，脸都憋得有点红。

    他万万没有想到席总居然会主动提起夫人，还以为他暂时都不想再从别人的口中听到景喻这两个字。

    “嗯，那就在外面盯着，看看有什么其他的机会，找找其他的进入那别墅里的人的机会。”

    庞泽想了一下，当下就说道：“最近有人进去了，是霍南城，带着唐洛进去找过席宁煜。”

    “没接回来？”

    “没，当时我们的人在旁边埋伏，怕暴露了就没有出现，而且后面霍南城出来的时候也是有人护着，霍南城住的地方也是席宁煜名下的产业，不好进去。”

    一旦进去了，只会打草惊蛇。

    席北御冷眉蹙了蹙。

    “季景申这两天有找你吗？”

    “没有，季少爷这几天就跟消失了一样，再也没有消失了。”

    说起来庞泽还有几分失落，以前季景申找他可是找得特别勤快的，可是现在并不会了，难道是唐曼在一起太过幸福了？

    想想到现在为止单身还只是有他一个人，顿时内心更加的难过了。

    季景申不知道庞泽内心里在想什么。

    “看来季景申是回去了。”

