    “咔哇。”陆龍点头道：“我当然想。我在河边从鲤鱼王的嘴里了解到，他们已经死了......”

    大力鳄从小圆陆鲨的话语中感到了一股悲伤。

    这可真是个坚强的孩子！

    “不知道你的父母有没有告诉你，他们是从龙岛秘境中出来的？”大力鳄询问道。

    龙岛秘境......？记忆中怎么没有这个地方？

    “咔哇。”陆龍摇了摇头。

    没有，他们并没有告诉我。

    “没有吗......说实话，我也不知道他们为什么要来到这里......”大力鳄叹息道。

    他们的到来，让我失去了在湿地保护区叱咤风云的地位......但，如果没有他们的存在，我可能已经......

    陆龍听了这话，皱起了眉头。

    你这个发问的，怎么连这个问题都不清楚？

    紧接着，大力鳄转换了一下情绪，微笑道：

    “既然你不知道的话，那我就告诉你吧。龙岛秘境是龙国......也就是我们现在处在的人类国家。龙岛的统治者，则是龙国的守护神，拥有其他宝可梦无可匹敌的力量。

    而你的父母，正是从那里诞生的。就在几天前，他们的遗体已经在湿地保护区全体宝可梦的目送下，被接走，送回龙岛秘境了。”

    “他们被送回龙岛秘境了啊......”陆龍的话语中带上了一些悲伤。

    最后一面都见不上，原主......你们现在应该是在不为人知的地方重新见面了吧？

    大力鳄觉得陆龍的反应有些奇怪，但也没太多想，只是觉得他很坚强。

    这不像出生没多久就失去了父母的宝可梦的样子啊......真是一个坚强的小家伙！

    “咔哇，咔哇？”陆龍再次发问。

    所以，你来找我是干什么的？

    “我的训练家来让我再次确认一下，你的存在......你有可能会被送回龙岛秘境。”大力鳄实话实说道。

    “会被送回龙岛秘境是吗......”

    去到有大佬罩着的地方吗？如果我没有方可乐岛的话，应该是一个不错的去处。

    这个龙岛秘境，在陆龍看来，就是一个超强宝可梦的集聚地。

    但这对于目前只能用“方可乐铁锅”烹饪料理的陆龍来说，绝对不是一个好去处......铁锅烹饪的料理品质太低了。

    在那种大佬众多的地方，很可能没有任何一只宝可梦会上钩。

    “现在很晚了，今天就先到这里吧。”大力鳄从地热横洞当中走了出来，微笑道：“关于你未来的去向，还是得等。明天，我会带人过来看你的。”

    大力鳄自己从地热横洞中走出来，陆龍并没有阻止对方。

    对方说的话，他大部分都能够察觉到真假。

    大力鳄在从陆龍身旁走过的时候，还对着他微笑了一下，就如同他们上次碰面一样。

    在大力鳄离开后，陆龍已经在想，他现在要怎么拒绝回到龙岛了，如果要他强制离开的话。

    如果是到龙岛的话，他的四只鲤鱼王小弟，估摸着较长时间不能离开方可乐岛了，必须待在里面......他们进入龙岛秘境当中的话，一下子就会被认出，是外来的，绝对！

    到时候，又要怎么解释他们的来历呢？

    因此，在陆龍看来，不回龙岛秘境是最优解。

    回龙岛秘境=方可乐岛较长时间废掉

    不过，陆龍对此并没有想太久，想了一小会儿就决定睡觉了。

    兵来将挡水来土掩！这便是他的办法！

    黑夜中，有一只大力鳄四肢着地，快速爬行着。

    如果是平时的话，他肯定会只用两只脚慢悠悠地走着，如同真正的鳄鱼一样，在地面上缓慢地行动着。

    但是，现在不行。

    事关英雄后裔的问题，他必须迅速回到湿地保护区的工作站。

    用四肢爬行前进，是他们在陆地上行动最快的方式，速度远比两只脚要快......大部分两只脚生物跑不过大部分四只脚生物。

    在大力鳄的全力奔跑下，他大概只花了半个小时就回到了工作站。

    现在已经很晚了，大力鳄蹑手蹑脚地推开了工作站的大门，走了进去并把门带上。

    随后，他见到了自己的训练家——袁站长。

    今天本来不是他值的夜班，但因为突发情况，他让原本值夜班的张三去休息了。

    “唊吔鳄。”

    “大力鳄，你回来了啊......情况如何？”中年人面孔的袁站长打了个哈欠。

    “唊吔鳄，唊吔鳄。”大力鳄一边用语言，一边用自己的肢体讲述情况。

    只要和某种宝可梦相处的够久，即使是语言不通，你也可以明确明白对方的意思。

    “真是那对烈咬陆鲨夫妇的孩子啊......根据你在那件事发生前几个月收集到的情报，从某个时刻开始，就他们就没有一起，而是单独出现过，并且一次性收集了两只烈咬陆鲨份的食物。”

    袁站长推了推眼镜，轻轻地笑了笑：“现在看来，一切都很明了了，我那个时候还以为他们变懒了，哈哈。”

    大力鳄：-_-||

    “唊吔鳄？”大力鳄用自己的左爪拍了拍对方的手，让对方不要再自娱自乐了。

    现在要怎么安排那只小圆陆鲨？

    “这件事啊，我可能得向上司汇报一下，让他与龙岛秘境那边沟通一下。”袁站长回答道。

    “唊吔鳄！”大力鳄点了点头。

    袁站长一边端起咖啡，一边拨通了他的上司三秦地区保护区总局局长刘三刀的电话。

    在电话响了一小段时间后，才被接起。

    “刘......”

    “这么晚打电话过来，要还要不要人睡觉了！”

    手机传出的音量太大，弄得袁站长将手机拿远了一些。

    他能够听得出来，他的上司因为自己吵醒对方的美梦而感到生气。

    “刘局，是我，袁初。”袁站长不给对方骂自己的机会，直接将有关圆陆鲨的事情说了出来。

    “我这里的那对烈咬陆鲨夫妇，他们还留下了一个孩子，今天才被发现......”

    “你说什么？！”刘三刀连忙从床上爬了起来。

    “请刘局速度联系龙岛秘境那边的负责人吧......关于这只小圆陆鲨的事情，我们于情于理都应该只会龙岛秘境那边一声。”

    刘三刀在与袁站长详谈了一会儿后，便立刻联系了龙岛秘境那边的负责人......

    最后，袁站长得到的回复是——

