    

    “叫直布罗陀和维多利亚来帮忙！”

    “无人侦察机肯定不够！”

    “全灭？全灭是什么意思！你从哪里得到的情报？”

    “不要慌张！现在首先要让卡盘塔利亚基地和残存部队建立通讯，让他们派出联络部队，现在需要的是冷静而详细的报告。”帕特里克·萨拉一拍桌子，把现场的国防部官员镇住。“克鲁泽呢？”

    “现在还没接收到他的通讯，但是有报告称他没有大碍。”

    “让他一个小时之内给我交上来一份详细的报告。”帕特里克看向刚才说话的官员。

    “议长，有报告来了，现场侦查以及联合军的证言表示，这次的惨状是因为联合军在地下引爆的独眼巨人系统的缘故。现场的能量波形，没有尸体的现场以及联合军提供的照片资料，应该是真的。另外，侦察型迪恩也发现了阿拉斯加有大量大型地下设施。综合之下现场指挥人员做出了以上判断。”

    “我知道了。部队的损伤呢？”

    “现在正在统计中，但是，装备的损失不超过70%，人员的损失不超过30%。”

    “嗯?”帕特里克一皱眉头。为什么这么低？自己等人的判断应该是不低于80%的损失啊。

    “因为那艘大天使号以及那艘船上两台新型MS的缘故，我方战线的推进速度过慢，在那艘船向地球军广播了阿拉斯加地下有独眼巨人系统后，联合军无论是海军还是陆军都爆发了惊人的战斗意志。进一步阻拦了我方部队的进军速度。

    大天使号以及联合军舰队那副不管不顾就是要突围的样子让现场指挥的尤金斯队长有所疑惑，也减缓了进攻的速度。

    在弥赛亚和自由抵达现场后，他们联手打蒙了现场的双方部队，在他们的通告下，我军就开始撤退深入阿拉斯加基地的战斗人员。

    虽然机体被放弃了，但是驾驶员有7成以上被撤出。所以……虽然有点不合适，但是，仅仅战死三成驾驶员和登陆部队实在是不幸中的万幸了。”正在做报告的委员会官员满脸庆幸，要知道，就算是被严重拖延了战斗进度，己方登陆部队也是有70%已经登陆了。

    这样一来，军队里的极端种族主义者就太多了啊……帕特里克微微皱眉。

    “总之，让残存部队先行撤退到卡潘塔利亚基地，现场的伤员的救助情况呢？”帕特里克叹了口气，这样一来阿拉斯加战役的大清洗计划就相当于失败了啊……“进一步寻找阿拉斯加战役的证据，包括对阿拉斯加战役幸存者的处理等。证据收集的差不多了就开始对联合军展开舆论战。”

    “是！”

    “议长阁下，艾琳·卡纳巴以及数名议员要求得到事态的说明，态度非常强硬，他们似乎要召开临时评议会的样子。”一名国防委员会官员从办公室外走进来。在他旁边，阿斯兰也跟着一起走了进来。

    “你稍微等一会。”帕特里克看了阿斯兰一眼。

    “是！”

    “不要惊慌失措，克莱因的动向呢？”帕特里克看向其他的官员。

    “还没找到，好像是提前预备了逃亡路线的样子，现在他们的动向……”

    “出动司法局，拘留包括卡纳巴在内的所有的和克莱因有深交的议员全部拘捕。”

    “啊？这……”

    “为间谍引路的是拉克丝克莱因，而她的父亲行踪不明，而“spitdbreak”作战目标被泄露，克莱因一伙人根本就是我们Plant的叛徒！难不成他们还想追究我的责任吗？！说到底这次行动失败的根本原因根本就是卡纳巴那伙人隐藏事实的缘故，这一点他们根本无从辩驳！已经够了……都去执行吧。”

    “是！”

    “父亲……”阿斯兰看着一群官员鱼贯而出，才敢走上前。

    “嗯？”帕特里克一瞪眼。

    “啊抱歉！萨拉议长阁下！”阿斯兰一哆嗦。

    “情况你已经有所了解了吧？”帕特里克揉了揉鼻梁。

    “是！但是我还是没办法相信，拉克丝是间谍什么的。”

    “无论你怎么说，这就是事实了。”帕特里克打开了墙上的屏幕，放出了拉克丝给基拉引路的画面。“在这几分钟后，自由高达就被抢夺了，如果没有证据的话，不然我们怎么可能怀疑她。”

    在基拉转头前，帕特里克连忙把画面停了下来，然后给拉克丝侧脸一个特写。

    要不然看到自己的青梅竹马还活着，自己这个笨蛋儿子还不一定出什么幺蛾子。

    “拉克丝已经不是你的未婚妻了，虽然还没公开，但是她现在已经是被认定为叛国罪的罪犯了，正在被Plant通缉着。你的任务是，把被抢夺的X08B弥赛亚高达和X10A自由高达进行追回，并将涉及这件事的人物、设施全部毁灭。”

    “将这两台机体和接触过的人物和设施全部摧毁……是吗？”

    “X08，X09和X10这三台机体，搭载了反中子干扰器。你明白是什么意思了吗？”帕特里克阴沉着脸。

    “反中子干扰器？”阿斯兰一脸震惊的看着自己亲爹。“我们Plant不是完全放弃了核武了吗！”

    “这是为了赢得战争所必须的能源！这下你知道你身上的责任有多重了吧！少纠结没用的！”帕特里克把自己儿子轰出办公室，让阿玛菲议员带着阿斯兰领机体去了。

    “真是的……我怎么养出来这么一个迂腐的儿子？思想上和你家拉克丝还有那两个孩子差远了啊！”帕特里克不甘心的锤着桌子。

    在他对面，西格尔·克莱因悠闲的喝着咖啡。“冷静冷静……他还年轻，天真一点很正常。”

    “天真？这个节骨眼上天真会害死我们所有人的！”

    “计划中，不就是因为在这四个年轻人里，你家阿斯兰还拥有这份天真和朴实的正义感，“正义高达”才留给他的吗？”西格尔吹了两口咖啡，好烫啊……

    “但是在这种战争中，最不需要的就是这种正义感了吧……”

    “没办法，拉克丝也好，李平也好，他们两个都有点目的有先的特性，那个基拉大和虽然技术高超，重感情又热血，但是年轻人的义气心太重，换句话说，那个孩子其实很任性的。尤其是那个孩子还有任性的资本……他们很需要阿斯兰这种正义感十足的贵公子给他们提供一个道德锚点。

    话说那个基拉·大和啊，在拥有了根据他的数据进行设计的自由高达后，应该能成为那种传说中的UACE吧？那种一个人左右一场战役胜负的那种超级王牌。”

    “他已经是了，西格尔。”帕特里克把刚收到的阿拉斯加战役的报告转给西格尔看。“弥赛亚和自由入场之后，直接废掉了我军三分之二以上的航空战力。我怀疑，如果不是阿拉斯加基地按照预定进行自爆作战的话，以那个基拉·大和的战斗力，他能单机杀穿我们的舰队。”        

