    那阵中灵能流转，就在方才，有过一刹那的晦涩。//www.  //虽是眨眼即逝，又恢复如常，却逃不过他的灵识感测。

    按说人有失误之时，这也不算是罕见。那人乃是夜澜观嫡传弟子，因灵武双修之故，灵法上的造诣略逊他人，以前也未接触过八卦金锁阵。偶尔失手，勉强也说的过去。

    可为何方才，却感觉隐隐有另一股气机，隐于这阵内？

    不由疑惑的看了身旁，正主持这座八卦金锁大阵的道人一眼。

    这位也是灵境初期，名唤无妙子，在道灵穹境，与那无墟，乃是同辈人物。

    此时却也未曾注意那阵中异状，而是唇含冷笑，看着上空那宗守。视线冰冷，就如望死人。

    “善战者死于兵,善泳者溺于水。古人之言，当真诚不欺我！这宗守雄图大略，数年间一统东临，却偏偏自负武力，自以为剑道高强，真是无敌于世，居然是自赴绝地。嘿！当真以为我道门，奈何不得他？”

    灵海亦随他视线看过去，只见那半空天际，依然是罡风四涌，剑气激鸣。

    那宗守的身影，仍是傲立于空。身形闪动，镇定自如的腾挪移避，每一剑击出，都是绝妙到了毫巅，令人拍案叫绝。

    可灵海却能望出此人，已经被渐渐逼到了绝境。

    被数十灵境合围，甚至无需那八卦金锁阵，也再难脱身。

    确然是陨落在即，只是早与晚而已。

    “不过此子也当真了得。只凭他这几年一切事迹，就可名标史册。能将我道门，逼到这等境地，这宗守自那几位霸王之后，还是第一人。对了！来此之前，无墟掌教曾说这宗守必定不会自甘赴死，选择强攻禹岚山。多半是有什么依仗。我等若不能以雷霆之势，将此子诛杀，就当小心为上。还请灵海真人。仔细在意——”

    那无妙子仍在说着话，灵海听着，也渐渐分心。

    没心思去理会那阵中变故。仔细注目上方。

    只等宗守，从空中栽落之下。

    可当最后那几句话入耳，却忽的心中一阵惊醒。

    不会自甘赴死？

    是了，他也觉这宗守，不像是那种自负之人。

    能够在数年之间，扫灭群雄，一统东临。岂是愚者？又岂会轻易自赴绝地？

    当年的上霄宗，不就是因轻视东临，才致覆亡。

    那么此人的后手，又到底是什么？

    脑中思念流转。灵海忽的心中再动，再次看向了上方的八卦金锁阵。

    夜澜观？

    记得距离夜澜观外的皇明宗，就是昨日傍晚时分，惨遭灭门。

    而那个时候，也正是夜澜观全派迁徙。赶来禹岚山之时。

    若是宗守在之后发觉其行踪，再做了什么手脚——

    灵海心中顿时一阵惊悚，寒毛直竖。

    对了，是幻心镜！天狐一族，最擅的就是幻惑心神之术！

    而这宗守，更是九尾。天狐族的皇族血脉！平时不用，不代表其不能。

    可只是幻术么？不对，应该还有其他的布置才是！

    即便破去这金锁阵，又能如何？那宗守最后，怕依然是免不了，身陨道消之局——

    “——无墟师兄对此子如今是忌惮至深。这一战，已经是竭尽了我道灵穹境之力。断然不容有失！”

    那无妙子正说着话，却见灵海忽然面色大变，蓦地冲起天际，往那上方的八卦金锁大阵冲去。

    不解是微微一怔，有些不解。却仅仅下一刻，无妙子的神情，同样是难看无比。

    只见那远处天际间，忽然一道白芒，凌空降下。

    突如其来，以莫可阻挡之势，将那层封锁空间的力障，瞬间洞穿！

    这是，劫雷？

    可劫雷为何会出现在此间？这禹岚山巅，也不见有人渡劫。

    不是那宗守，他们道灵穹境，与此地六宗修士，也无人如此不知轻重！

    可这劫雷，又因何而来？

    那白芒降下之速，远远超越过了灵海。一瞬之间，就已经冲凌至那八卦金锁大阵的上空。

    似乎因先前，曾被这大阵锁空之力阻挡之故。

    一路坠落时，那白色雷芒的体积，也在急速的膨胀。

    只是一闪，就轻轻松松的破入到阵中，白芒四散，所过之处。所有阵中的灵师，都是须臾间血肉四散，元神破灭。

    便连遥空主持阵图的灵妙子，也无法得免。一道白芒分化，向他这边闪烁而至。

    好在他这里，是已有了些防范，早早有一口紫色灵剑，祭在了身前。

    交触的刹那，却仍是剑光激散，被遥遥震飞。整个右臂，都被这白光余波击毁。

    手中的八卦金锁阵图，也瞬间崩灭！

    一口淤血吐出，无妙子是眼神惊悚的看着上空。

    耳旁传来灵海真人一声怒吼，只见那白色劫雷，仍是所向披靡，如割麦一般，将阵中近千灵师的肉躯，都一一击成粉碎，血肉碎散。

    阵中此时，也冲起了一点银光，发出银铃般的笑声。

    将附近的碎散血肉与魂力，都尽皆吸噬。而后那羽翼轻轻一扇，就同时避开了追击而至的白芒与灵海。朝着更上空，那三座真武七截剑阵方向，疾飞而去。

    那遁速快极，竟是令他至今，都无发看清其身影。

    不好！

    心中微惊，无妙子的目里，也现出了几分焦灼之色。

    真武七截剑阵，七人联手，几乎可立抗仙境修者。然而此时正祭引神明化身，根本就无有多少余力，防护己身，等若是未设防之一般。

    只有那尊万木青帝的化身，可以依仗。

    他有心想动，可此时伤势沉重，那一丝丝的劫雷，仍在体内肆掠，根本就动弹不得。

    再看远方，只见那真武火明两具神灵化身，连同秋华在内，数十位灵境修者，已经远离禹岚山三万丈之外。此时即便想救，也是不及。

    瞳孔顿时一缩，这宗守，莫非是故意如此，将人引开？

    已经若不得他细想，此时在那山下，也传来阵阵骚动。

    往下俯视，只见百余穿着夜澜观弟子服饰之人，忽然是眼神茫然的，向身旁之人出手。

    兵刃过处，立时是百余人，猝不及防之下，或是重伤，或是直接身死。

    又有六点银光，冲入到那众多弟子之间，所过之处，不断有血光闪现。都是一刀断头，无人能抵。

    遁速较之上方那点银光远远逊色，却仍是极速。几可与灵境中阶的修士，不相上下。

    这时无妙子，也终是看清楚，那银光到底是何物。

    乃是六只银蚁，身前四只刀臂，通体银甲，背生六翼，浑身燃烧着圣白火焰。

    眼神茫然了片刻，无妙子终是想到了这是何物。

    据说那宗守身旁，常年带着几只银色飞蚁，飞遁之速，快绝于世，乃是天生异种。

    如今说来，此时上面的那个银点，就是那只蚁后？

    几乎是下意识的，无妙子将随身的几只护驾灵兽招出，护在了身侧。

    此时根本就无心去理会，山下的那场屠杀。无妙子抬起头，再次看向了上空。

    只见那灵海真人，已经被那银光，远远的甩开。白色的劫雷，面也只能是跟在其后，无法追击。

    那万木青帝，似也觉出了危机。再没空去理会远处的宗守，万千的藤木，从禹岚山巅，拔空而起，试图将银光缠绕住。

    又将一团团的青光神力挥出，阻挡着银光的靠近。万千青色的叶片，密布于空，

    那点银色光华，却也毫不在意，围绕着万木青帝高速旋转。

    气机锐烈，便是那神力辉光，也全然无法阻止。所有青叶，只需稍稍靠近，就被斩成粉碎。

    不过到底是被阻止在百丈之外，无法靠近半分。

    无妙子却还来不及欣喜，就见那劫雷，又生变化。屡次三番被青木神力所阻，此刻竟是干脆一分为二，一部分仍旧追袭着那点银光，一部分往那万木青帝的化身击去，在瞬间膨胀数倍。

    那万木青帝护身，也本能的便有反应。手中凭空聚出一道青色巨剑，横斩而来。

    下一瞬炽白的光华，再一次闪耀于空。无妙子下意识的避开，灵觉却依稀感应。那道分裂出来的白芒，须臾间就将青剑粉碎，把万木青帝化身的半条手臂，也全数湮灭，这才逐次消散。

    那六百五十丈的神明化身，故事只是一眨眼，就已恢复如初。那边祭托青帝神像的七名真武剑士，却都口中溢血，面色青白。

    无妙子也心中一沉，是只觉胸中冰凉一片。他略略能够感应，那万木青帝的气机，已经较之先前，衰弱了不少。

    这次固然是安然无恙，可若是劫雷再临，这神明化身，又能承受的住几击？

    这银色蚁后的速度，实在太快！

    如今之计，只能是期冀那边的几十位同门，早点将那宗守斩落。又或是回来几个灵境，先将这只蚁后解决。

    只是当无妙子眺目再往三万丈外，那宗守方向看过去时，却是不自禁的再神情微凛。只见这整个禹岚山，无数的碎散阴魂，正往那边汇聚而去。

    血光耀眼，细细望之，赫然是宗守手中那口血剑，正在疯狂的吸收吞噬着那些残魂。