
有人欢喜有人忧，专家回京城了，校长也回学校了，很多事情等着他处理呢，他要给严东南一个答复，一个代表正义的答复。

县城又热闹了起来，公安局的人来了，带走了剽窃贼和包庇犯，报社的记者又来了，上次他们没有经过调查研究就发表了文章，也得到了相应的处罚，现在要负荆请罪了，可惜严东南不在。

东南知道自己快要离开这里，去京城任职了，他将那些高产的种子和种植的方法都交给了马村长，要富也要先富家乡父老。

蘑菇村的村民们认真的跟在严东南的身后，学习新的种植技术，培育秧苗的技术，如何使用化肥的技巧，不但如此，东南还留下一本厚厚的手扎，那是他空余时间重新编写的。

村长郑重的接过，这本手扎千金重，每一个字都是严东南在基层十年的心血，一定得好好运用起来。

村民们感激不尽，严家真的是大善之家，怪不得人人都能去京城，估计不久的将来，汤小玲也要跟着西南去京城了吧，没看到西南已经去京城了嘛。

东南看看差不多了，该回县城处理自己的那些事情了，学校的房子好说，都是公家的东西，自己搬走了自有后来人，而且家具啥的当初都是租学校的，还了就是了。

只是自己买的那套房子有些麻烦，要不就卖了吧，到京城也是要买房子的，雪梅却不同意，南南说过的，现在只能买进不能卖出，要卖也要等几十年后再卖。

再说你是去京城任职，京城肯定会有宿舍的，这里的房子地段好，面积大，租出去也行啊，如同学校一样，签一个租赁合同不就完了。

东南想想也对，凡是听南南的都不会错，如同这件研究成果被剽窃之事，如果不是南南提醒，自己还真的会投诉无门，南南这么小就能提醒自己，房子的事情还能有假吗。

于是夫妻两个一个正常的上下班，一个外松里紧的忙碌着租房和整理行李，就等调令下来，买上火车票就走呢，雪梅总是觉得自己漏了一件事情，现在终于想了起来，他们忘记给南南写信了，东南却笑了，怎么可能。

老家的汤小玲也在作妖，自从东南和雪梅离开后，汤小玲在蘑菇村受到大家的欢迎，如果能跟汤小玲搞好关系，万一她飞黄腾达了，自己也能顺点好处。

汤建军看着一天到晚骄傲的如同孔雀一般的闺女，打心眼里鄙视，自己怎么养出这么一个头发长见识短的蠢货，对了，估计剪了头发可能会聪明一点。

于是汤小玲悲催了，早上起床的时候见到枕头上，地上都是头发的时候就觉得不妙，用手一摸，长长的头发没有了，连忙跑到镜子前一看，差点把自己给吓晕。

头发像刺猬一样横七竖八的挺立着，长长短短，有些地方都能看到头皮了，有些地方却能遮住耳朵，这个到底是怎么回事啊。

“娘，娘啊，你在哪里啊，娘，你快来啊，出大事了啊。”

在厨房做早饭的汤母被闺女的惨叫声吓得差点丢了锅铲，放下锅铲就往闺女的房间跑去，等到她看见汤小玲的那副鬼样子，不由的倒抽一口冷气，哆哆嗦嗦的说了三个字“鬼剃头”

汤小玲一听到这个词，也吓得浑身颤抖了一下，自己啥时候得罪鬼了啊，还给自己来个剃头，怎么办啊，又惊又怕的汤小玲嚎了起来。

另一个房间里的汤建军笑得在炕上打了几个滚，让你嘚瑟，让你骄傲，也不看看自己几斤几两，没有严家，人家睬你个屁，还真当自己是大功臣了呢。

鼻子里闻到了一股焦糊味，坏了，锅里的粥糊了，这个汤小玲，真是一个败家娘们，汤建军连忙爬了起来，同时汤母也惊叫一声，往厨房跑去。

汤小玲才不管什么东西糊了，只顾自己的头发，趴在炕上哇啦哇啦的哭嚎，把边上的多多也吓得嚎了起来，好在汤建军家里离开邻居的家有些距离，不然......

嚎了一阵的汤小玲终于冷静下来了，从针线簸箕里找出一把剪刀，对着镜子开始剪头发，这里长了剪掉一点，那里短了就用手拉一拉，好像拉一下头发就能长长一样。

汤母冷静下来后终于醒悟过来，在厨房瞪着自己的男人：“老汤，你咋能这么做，闺女的头发被你剪成这样，咋出去见人？”

汤建军的脸色也正经了起来：“老婆子，我就是不想让她出门，你没看到她最近那不知天有多高，地有多厚的样子，实在太猖狂了。”

“可她毕竟是你亲闺女，这样做会不会过分？”

“过分个屁，老婆子，你别看西南老实，样样都听小玲的，真的把他给弄火了，他绝对会跟小玲离婚，所以，我得看着点，不然你闺女就要被人休了。”

“不会吧，老汤你可别吓我。”汤母的脸色开始变了，对于自家的男人，她还是相信的。

汤建军点点头：“严家心肠好，做事情地道，可不能因为人家客气，你就真当是福气了，小玲就是不懂这些，以为自己嫁进了严家，什么都能为所欲为了。”

汤母深深的叹了口气：“老汤，要不我们还是去儿子那里吧，眼不见心不烦。”

“不行，儿子刚刚升了连长，我可不能过去连累他，我已经写信过去了，让他好好干，等升到营长后我们再去，还有，让他好好找个姑娘，都快要三十岁的人了，都不知道为自己的将来打算。”

汤建军愁啊，拿出烟袋杆子抽了起来，儿子闺女都不省心，心累。

两人不说话了，耳朵里传来了多多的哭嚎声，吵得人更加心烦。

汤母又叹了一口气，往汤小玲的屋子走去，这个多多，怎么就不知道停呢。

汤建军拉住了汤母：“别去了，去了也不会停，这个孩子啊，估计是来讨债的，咋就不像五斤半呢，多讨人喜欢，”

汤母将糊了的早饭盛了出来，挑出上面还能吃的，把下面焦黑的糊糊给倒了，这日子过的，累。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70004631"  chaptername="第四百章  累">加入书签</a>
</div>
