    土方茂最终还是屈服了。

    他朝着瑞希轻轻点头，意思是让瑞希将可夫带出来。

    “...”

    瑞希张了张嘴，有很多的话都没有说出来，最终兀自化作一声叹息。

    说的多了，难道就能改变什么了吗？

    她能够做的，唯有接受而已。

    门口，希恩和木庭并肩站在一起，看着小岛那得意洋洋的样子，他们都不自觉的握紧了自己的拳头。

    这个家伙...是不是太自大了一些？

    “哟，你们回来了啊。真是巧呢。”

    事实上小岛早就注意到了从战场之中回归的木庭和希恩，在用权利逼迫土方茂就范之后，正好闲着没事，他准备拿木庭和希恩来排遣一下时间。

    因为他很容易的就看出来了，希恩和木庭两人，似乎都不是很愿意让可夫离开。

    只是一个普通的外星人而已，用得着，要露出这样悲伤的表情吗？

    小岛扭头过来，面露讥讽之色：“哦，你们两个，难道会为了一个狗屁都不是的外星人而生气吗？”

    “我能够理解人们会对可怜的动物生出恻隐之心，但我还真没想过，人类会因为一个想要入侵地球的外星人而出现情绪波动。”

    希恩终于忍不住大声反驳道：“你有什么证据可以证明可夫入侵了地球！？”

    可夫每天都被关在dash基地内，怎么可能还能做出这样的事情来？

    这简直是在血口喷人！

    闻言，小岛博士只是轻笑了一声，反问道：“那你又有证据可以证明这些事情不是那个可夫干的吗？”

    “那你怎么解释不久之前出现的那四头怪兽？”

    “那四头怪兽摧毁了那么多人的家园，还夺走了无数人的生命。希恩队员，如果你可以到街道上去看一看，你就能很清楚的听到人们的哭声。”

    “你身为dash队的成员，不仅不为人类着想，反而去为了一个外星人而惋惜。这真的很难不让人去怀疑。”

    说着说着，小岛的语气也变得越来越不客气起来。

    他眼神肆意上下打量着希恩

    “你真的是人类吗？”

    “你！！”希恩被小岛的一连串提问给弄的说不出话来，只能对小岛以怒目相视。

    站在希恩旁边的木庭听到小岛的这番说辞，表情变得暴躁起来，他的脾气本来就比较火爆，往前踏出一步就想冲过去。

    “木庭！”

    希恩伸手拦住了木庭，怒火终究是被理性战胜了，因为他清楚，如果在这里动手，他们两个人会吃不了兜着走。

    希恩转过身，同时狠声说道：“你最好让可夫完完整整的回来，不然我们绝对不会放过你的。”

    说完，希恩拉着木庭走了出去。

    只留下一脸惊奇的小岛博士，伸出一根食指指着自己，看着希恩两人的背影，用匪夷所思的语气说道：“不会放过我？我还真是想看看你们能怎么个不放过我。”

    “啧啧啧，有本事，来打我啊？”

    “一群懦夫！只敢说不敢做的懦夫。”

    他往地上呸了一口。

    满脸不屑。

    “可夫？这个可恶的外星人，我会他感受到真正的痛苦。”

    “觉得我会杀死他吗？”

    “不，怎么可能啊，才只是死而已。我怎么会舍得让他死呢？”

    小岛真正的打算，让可夫在剩下的生命中每时每刻都遭受到折磨。

    在痛苦中永世不得超生！

    ...

    “希恩，你为什么要拦着我！？”从指挥室内走出来，木庭一把甩开希恩的手，他正在气头上。

    “木庭，消消气吧。”希恩拍了拍木庭的肩膀，表情无奈。

    他虽然也很气，但至少还没有被愤怒冲昏了头脑。

    关于小岛博士这个人的事情，在进入dash队之前希恩就有所耳闻了。

    “我之前听人说过，小岛博士的父母就是在外星人的入侵之中死去的，那个时候的小岛博士像是才几岁。但父母死亡的瞬间却永远的铭刻在了他的记忆深处。”

    “或许是因为这个原因，自那以后小岛博士就将外星人视作是此生最大的敌人。”

    “每当dash总部捕捉到外星人，研究的机会都会被他抢到，然后那些外星人最后直到死之前都是...”犹豫了一下，希恩还是将自己了解到的事情全部说了出来。

    而那些被小岛研究的外星人，最后的下场都不太好。

    木庭伸出手，用力的锤墙。

    骂了一句。

    “但这是他自己的事情啊，和可夫有什么关系！？”

    希恩闻言不语。

    长出了一口气。

    是啊，但这和可夫又有什么关系呢？

    叮——

    电话声响起，是快斗的电话，希恩接通了电话，快斗说自己还有小夫和陈木，马上就要到了。

    拜托他们拖延一下时间。

    “好！我知道了。”

    电话挂断，希恩和木庭对视了一眼。

    相互点了点头。

    这件事情，早在之前快斗就和他们说明过了。

    因此，他们两人也会尽量帮忙拖延一下时间。

    直到等到陈木他们来。

    ...

    dash队的警卫组成一个圈，步伐缓慢但十分的稳定。

    圈中，可夫被围住，他的手腕上还戴着一副手铐。

    “咳咳...”可夫咳嗽一声，脚下一软，就要跪在地上。

    作为宇宙人，体质的确是要比地球人类强太多太多，但，他也是有极限的。

    连续几个日夜都不眠不休的被研究，不仅无法得到休息，肉体上还要遭受非人的折磨。

    现在的可夫已经陷入了极度虚弱的状态，随便来个普通人类可夫都不一定打得过。

    “喂！你在干什么啊！给我起来，不准装！”带头走在最前面的小岛博士转过身来，毫不客气的踹了一脚可夫。

    “咳咳...我马上就起来。”可夫一只手撑在地上，十分艰难的想要起身，但他还未站直身体，身体一软便又倒下去。

    这一下身体是直接瘫软下去了，如果不是一个工作人员眼疾手快，他的脸就要硬生生的摔在地上了。

    “喂，你在装什么啊？难道以为这样子就可以逃过一劫吗？快点给我起来。”小岛博士抬起穿着靴子的脚，作势又要往可夫的脸上踹过去。

    但这一次，就在大庭广众之下，木庭伸手，拍在了小岛的肩膀上：“喂！”

    “他都已经快不行了，你难道就看不出来吗？”

    小岛博士被木庭吓了一跳，随即反问道：“可万一他是装的呢？”

    “不，不管怎么说，怎么看，他的身体都是已经残破不堪了。”

    “给一点时间给可夫吧，至少要让他休息一会儿。”

    小岛博士还要说话，dash队跟随在队伍里的一个高层突然上前一步，打断道：“给他一点时间吧，他真的快要坚持不住了。”

    说话的这个女人在dash队之中颇有地位，小岛见她发言了，想说的话重新吞咽回了肚子里面。

    “那好吧，不过距离运输机到来的时间没多久了，抓紧时间，我在前面等着你们。”小岛博士哼了一声，改口说道。

    他转身，带着一批人往前走。

    原地留下了可夫木庭等人。

    “咳咳咳...”

    可夫抬起头，声音嘶哑的道谢。

    “谢谢你们...”

    木庭看的十分的不忍心，

    “你为什么要这么坚持呢？真的有必要吗？”

    可夫摇摇头，微笑都显得很吃力了。

    他没有选择解释什么。

    木庭和希恩皆是叹出了一口气。

    现在倒是有点后悔了，当时应该阻止瑞希的，或者说，根本就不该将可夫给抓回来。

    两人将可夫扶起来。

    来到角落。

    大概三分钟之后，快斗三人便赶到了这里。

