    第376章一招重创

    “那个就是江川？”

    许海阳的身边，有一个年轻人开口询问。

    “哼，就是他。”

    许亮冷笑，“不知死活的东西。”

    另外一个年轻人上下打量了江川几眼，嗤笑道：“身上的灵力波动弱的可怜，修为能高到哪里去？

    他右边的那个人看起来倒是个练家子，但也不过就是一般的武者罢了，剩下的两个都是废物。

    谁给他们的胆子，竟然敢来砸顾少的场子？”

    “师兄，就为了这么个人，至于把我们都叫过来吗？”

    先前那个年轻人颇为好笑的说道：“有你和少爷在，随随便便就可以把他收拾了吧？”

    几个年轻人都有些失望，尽管此前他们已经从许亮的口中得知，江川虽然是修炼者，但是修为境界并不高，只是为了防止误伤到顾建勇，所以才让他们过来压阵。

    可现在一看，几个人都不禁啼笑皆非。

    江川固然是个修炼者，可就看他身上的灵力波动，这哪里是什么修为不高，简直就是刚入门的小喽啰。

    对付这样的人，竟然还需要他们几个人都过来？

    这也未免太过看的起江川了！

    即便他们一个人都不来，只是许亮一人，就足以把江川这一行人都轻而易举的收拾了。

    几人的议论声清晰的传到了江川的耳朵里，他的目光从这几人的脸上扫过，而后落到了许海阳的身上。

    “许海阳，如果你现在转身离开，今天可以不发生任何的冲突。”

    江川盯着许海阳，沉声说道：“或者，你离顾建勇远一些，我也可以当做什么事情都没有发生过。”

    “呵呵！”

    听到这话，许海阳都被气笑了，“这么说，你这是要给我机会了？呵！长这么大，我还是第一次见到有人敢这么跟我说话，江川，你也不怕风大闪了舌头！”

    “少爷，我来。”

    许亮直接站了起来，冷喝道：“江川，废话少说，滚过来受死！”

    “嘴巴放干净点，别他妈满嘴喷粪！”

    陈泓宇立刻怒骂道，“就凭你，也配说这话？！”

    尽管不知道许亮的实力如何，但陈泓宇对于江川的实力却是极为信服，更何况，即便是他们的实力不如对方，陈泓宇也绝对不会任由对方侮辱江川。

    马成没有说话，只是略微朝着茹升挪动了一步，面容冷峻。

    江川交给他的任务是保护好茹升，所以不管双方的交锋有多激烈，他首先要做的就是完成自己的任务。

    “你又是什么东西？”

    许亮皱眉，冷冷的看了陈泓宇一眼，一个普通人竟然敢如此跟他叫嚣，简直是不知死活。

    “既然你们不打算离开，那就开始吧。”

    江川没有多说，这个时候，任何的言语都不如拳头来的直接，对付许海阳和许亮这种人，狠狠的重创他们，比什么都有用。

    “等等。”

    顾建勇坐在那里，翘着二郎腿，竖起了一根手指，晃了晃，“江川，你可要想清楚了，闹事，是要承担责任的！”

    江川颇有些厌恶的看了他一眼，不耐烦的问道：“你就只会耍这点小聪明？”

    昨天话赶话约下的比斗，现在到了顾建勇的口中却变成了他来闹事，顾建勇这是什么用心，江川又岂能看不出来？

    嘭！

    顾建勇猛然一下站了起来，因为动作过猛，就连椅子都被带倒了，刚才江川那充满了厌恶的眼神深深的刺激到了顾建勇。

    “江川！你想比斗，可以。”

    顾建勇冷笑道：“但是，你事先要签下协议，无论比斗的结果如何，双方事后都不得追究。”

    闻听此言，茹升立刻低声说道：“签生死状？小川，你绝对不能签。”

    这显然是一个局，如果江川签了生死状，那接下来许海阳等人必然会对江川下重手，甚至可能会趁机要了江川的命。

    江川闻言却是暗暗诧异，现在还有生死状这种东西？

    还是说，即便他真的签了生死状，许海阳等人杀了他，可以用生死状来免罪？

    江川不禁冷笑，如果顾建勇等人打的是这个主意，那他们注定是要失望了。

    不要说许海阳这几个人修为一般，即便是笼山宗的宗主许肆德来了，想要他们的命也没有那么容易。

    但不管是什么原因，江川都不会签这个字，顾建勇想要牵着他的鼻子走，还不够资格！

    “江川，如果你不敢签，那你今天就得逞不了。”

    看到江川皱眉，顾建勇冷笑道。

    江川摇头嗤笑：“既然这样，那就到此为止。”

    说完，他转身就走。

    看到江川突然离开，顾建勇都不由愣了一下，他此前推测过江川可能会有的很多种反应，可唯独没有想到江川竟然会直接离开。

    “江川，站住！”

    顾建勇立刻大喝道，“你想来就来，想走就走，你把这里当成什么地方了！”

    江川停下了脚步，转过身，冷笑道：“顾建勇，我劝你最好收起你的那点小聪明，想动手，就爽快点，如果没有那个胆量，就乖乖的低头认输，不要搞那么多可笑的手段，那只会让你显得很愚蠢。”

    顾建勇脸色一沉，“江川，我的容忍是有底线的！”

    江川轻蔑的摇了摇头，“你也配谈底线？！”

    “江川！”

    顾建勇盯着江川，目光阴戾。

    “呵呵！”

    突然，一道笑声响起，吕奎站了出来，他穿着洁白的短袖衬衫，下身穿着西裤，脚下的皮鞋锃亮，就连头发都梳的一丝不苟，看起来派头十足。

    “江先生，顾少让你签下协议，这也是为了你好。”

    吕奎笑眯眯的说道：“鸿达度假山庄是开门做生意的，今天又是我们的开业仪式，你就这么直接带人闯进来，到底是来寻衅滋事，还是来找许先生他们切磋，这可不好说呐。

    如果你签下了协议，我们这么多人为你们做见证，这就算是你们习武之人的互相切磋，可如果你不签……”

    然而，江川却只是厌恶的瞥了他一眼。

    饶是以吕奎在企业和官场上历练出的脸皮，此刻也忍不住面容抽搐了两下。

    江川的那种眼神，让吕奎甚至有种江川是在看一条狗的屈辱感！

    他咬了咬牙，恨声道：“狂妄至极，早晚没有好下场！”

    他心中恨极，江川这种无声的蔑视所带给他的屈辱，仿佛让他一瞬间就想起了这些年为了往上爬而丢掉尊严的种种经历，这让他心中的怒火更加的旺盛。

    但万幸的是，吕奎知道顾顺昌已经亲自下场了，接下来江川必然不会有什么好下场，他吕奎等着那一天的到来！

    “我有没有好下场，你恐怕是看不到了！”

    江川终于回应吕奎了，然而他的回应却反而更是让吕奎火冒三丈，牙都要咬碎了。

    可江川却再也不看他一眼，吕奎怒火中烧，憋的胸口胀痛！

    “呵！”

    许海阳不阴不阳的笑了起来，“还真是牙尖嘴利，可惜，嘴皮子喷不死人呐！”

    江川冷笑道：“顾建勇，看来前两次给你的教训还不够！”

    闻听此言，顾建勇的脸噌的一下就涨得通红，“江川，你不要……”

    “还有你们几个！”

    江川直接打断了顾建勇，目光落在了许海阳的脸上，“你们笼山岛的人跟这种纨绔子弟厮混在一起，也难怪你们成不了气候，只能窝在那么一个小岛上……”

    “你找死！”

    江川的话还没有说完，许海阳等人立刻就炸了，许亮更是怒吼一声，猛然就朝着江川冲了过来。

    “马成，保护好升哥。”

    江川转头叮嘱马成，而后这才回过头来，看着气势汹汹的许亮，眼神一寒。

    许亮的速度很快，仅仅只是几个呼吸的时间，就冲到了江川跟前，

    而就在这个时候，江川双腿骤然爆发出强大的力量，整个人骤然激射而出，瞬间就与许亮撞在了一起。

    江川侧身，肩头微微一矮，浑身的灵力爆发，瞬间撞在了许亮的胸口。

    许亮大惊，他只觉得眼前一花，甚至都还没有反应过来，胸口就陡然传来一股钻心的剧痛，整个人更是如同被一列疾驰的火车迎面撞上了一般，浑身陡然一震。

    嘭！

    许亮倏地倒飞了出去，人还在口中，就哇的吐出一口鲜血，而后嘭的一声重重砸在地上，连续翻滚了三四圈才停下。

    呼！

    哗啦！

    许海阳和他身边的几个年轻人猛然站了起来，脸上充满了惊愕之色。

    他们再看向江川的目光，都不由凝重了起来，甚至带着一丝难以置信。

    许亮在他们几个之中修为是最高的，然而在江川面前，许亮竟然连一招都没有撑过，仅仅只是一个照面，竟然就被重创？！

    要知道，刚才那一顺畅，江川身上爆发出的灵力波动，甚至还不如许亮！

    这怎么可能？！

    “唔……”

    摔在地上的许亮门口一声，他的胸口深深凹陷下去，刚才江川那一撞，瞬间撞碎了他的胸骨，那极度的痛苦让他一张脸都扭曲了起来。

    他挣扎着想要爬起来，可连续尝试了几次，依然没有成功，狼狈至极。

    。

