    看到王凡表情，他父亲淡然一笑，继续对他说道：“看到你现在能发展成这样，我还是很欣慰的，只不过你好像现在已经偏离了我想让你走的轨道，我想让晶晶能够将你扭转过来，可惜你的想法现在似乎也已经是根深蒂固了。”

    让晶晶来帮他？这是什么情况？

    难道晶晶只是故意接近他的么？

    想到这里，他似乎能够对晶晶当初对他那奇怪的态度有所了解了。但是真正的情况，王凡仍然是不知道。还好晶晶和他也并没有太多交集，也只不过是算他父亲的代言人而已，所以对于他来说，哪怕是知道了晶晶靠近他的目的，但是对他造成不了太大的冲击。

    对王凡能造成比较大冲击的是，他的父亲居然会出现在这里，这样的情况，绝对是让他匪夷所思的事情。

    这样的情况，也可以说是王凡完全没有办法接受的。哪怕是从晶晶那儿得知了许多有关于父亲的情况，但是在这样的情况下，王凡只想知道在这背后，他父亲到底是策划着什么事情。

    于是，听到父亲的话，王凡木然的看着他，徐徐说道：“上次在步行街，那个帮我拿下商铺的就是你是么？”

    父亲点点头。

    “那个派人来帮助我的，也是你是么？还有那个一直守护者我和母亲的力量，也都是你是么？”王凡继续问他。

    此时，王凡感觉他的心跳变得越来越快，一种复杂的情绪在他心中缠绕着他。

    看来对于这一切，父亲隐藏着很深，压根就没有让任何人知道他和他母亲的事情。

    听到王凡的话，他的父亲除了点头也就没有任何言语了。

    对于王凡来说，现在这样的情况是让他有些无法接受的。他甚至不知道应该怎么面对这个完全颠覆他理解的父亲，也不知道怎么面对这个一直守护着他的始作俑者。

    “如果你想要知道更多的事情，我想这些东西几天几夜都说不完。不过现在这样的情况，我想对我们来说，现在让你和我碰面，也是最好的结果。虽然我还是希望你能够更好一些，但是仅仅是这样，也足够让我满足了。”父亲缓缓说道。

    “为什么不直接告诉我和母亲？为什么让我们这些年就这样痛苦的活着。难道你不知道，你这样，我会很伤心的吗？”王凡冷冷的话说道。

    此刻王凡的心情真的是相当复杂，一方面，知道父亲一直在帮他，他是喜悦的，另一方面，想到他这些年一直隐瞒着他，什么都不告诉他，王凡真的是完全没有办法接受他这样的行为。

    “我又何尝不想告诉你们我在做什么。只是在那场车祸之后，我必须逃避林氏集团的调查，若是我不稍加小心，那么对于你和你母亲都会是一场巨大的灾难。这13年来，我一直默默发展着，直到最后发展成现在这幅光景。我想对于我来说，只有拥有足够的力量保护你们，我也才会告诉你们一切。”王凡父亲说道。说话的时候，他的眼中蓦然闪现一丝痛苦。

    看到父亲眼中闪现出那抹痛苦的神色，王凡心中也逐渐抽动起来。

    想到自己这些年承受的痛苦，想来他承受着也不比他少吧。看着他脸上那恐怖的伤疤，王凡也是心痛不已，虽然王凡之前的记忆全都丢失了，但是他仍然可以想象到以前他家的幸福生活。

    “所以，现在你已经拥有足够的力量了么？”王凡看着父亲问道。

    听到王凡的话，父亲笑了起来，说道：“没错，现在，该是我们全面反击的时候了。”

    对于发动全面反击这件事情其实可以说是王凡期盼已久的，只是目前事情的样貌已经超越了他的想象。同样的，他也不知道父亲口中所谓的发动全面反击到底是什么意思，是表示要对林氏集团发起反击，还是要对暗影组织发起反击。

    现在林氏集团王凡甚至都不清楚他们的实力到底如何，这样的一场战队，显然是凶险异常的。

    王凡一直以来所想的都是通过自己的力量来获得这场他与敌对势力之间战争的胜利，但是现在这样的情况，看来是可以减轻不少压力了。

    “你现在可以自己对付暗影组织和林氏集团这两大力量？”王凡又和父亲确认道。

    “当然，这也还是需要你的帮助，不过这帮助，最重要的是我需要你的力量。”

    “我的力量？”听到父亲的话，王凡狐疑的问道。

    “没错，你的力量，只要能够牵制住他们，那么我想还是和林氏集团他们有得一拼的。当然，你的安危对我来说永远是第一位，所以计划我现在还不能透露给你，你只需要到时配合晶晶行动就可以了，还有暗影组织那边的晶片研究以及人体实验你可以不用理会。”父亲说道。

    “可是，你是怎么……”王凡喃喃道，可是说着，王凡脑海中猛然掠过一个可能性。

    “难，难道你也是……和卫芳他们一样……”王凡失声道。

    听到王凡的话，父亲微笑着指着晶晶说道：“她也是，还有，我也是。”

    “晶晶也是？！”听到这里，王凡真的已经是完全懵逼了！

    他这特么是在做梦吧？！父亲和晶晶都是与卫芳一样的能力者？！王凡甚至不敢确定父亲是不是和暗影组织有着联系。

    眼下的这一切，都是完全让王凡想不到的。

    这样的情况对于王凡来说，压根就是闻所未闻。

    “那你和暗影组织……”王凡继续问道。

    “这事情没你想的那么简单，但是具体情况我也没办法告诉你，你现在只需要配合晶晶的工作就可以了。为了让晶晶帮助你，我也算是费尽心思了，现在看来，她倒是将你引导得不错。”父亲淡淡的说道。

    “所以你的意思是，晶晶和我的相遇，都是一场安排是么？”听到他父亲这样说，王凡似乎也明白了。

    看来这一切，真的只是一个计划而已。

