    这个世界上有一招从天而降的掌法，叫做如来神掌。

    　　那么有没有从天而降的拳法呢？

    　　虽然王太卡口号喊的唬人，其实用的这一招并不算多难。就是对着目标蓄力一拳，然后凭借身体强大的弹跳力纵身一跃，直接扑上去，借助身体惯性再集结全身之力，一拳打出！直击要害！

    　　好吧，说起来挺简单，但是确实需要极强的身体协调性，还有强大的身体素质。最主要的是......必须得生气！

    　　毕竟人情绪激动的时候，也会带动一部分潜能。而王太卡现在因为牙疼，潜能带动的很多！

    　　基本上在外人看来，就是王太卡一声嘶吼，对着金有霖飞身就是一拳！这一拳真的太狠了，直接打到了金有霖的脸上，随后金有霖整个人的脑袋直接被惯性带到地上，发生一声闷响。

    　　金有霖只感觉视线都黑了，鼻子上传来剧痛，鼻梁好像是直接打断了！然后脑袋落在地上，后脑勺嗡嗡的发昏！

    　　王太卡得势不饶人，直接上去按住金有霖。这时候李素媛哭的样子，裴世期一身伤的样子和裴白菜担心难过的样子以此浮现在眼前，心中越来越气。

    　　直接挥拳，对着金有霖的脑袋疯狂击打，王太卡嘴里还不停喊着。

    　　“一点浩然气！一点浩然气！千里！千里！千里快哉风！千里快哉风！”

    　　拳头如同雨点一般击打在金有霖的身上，金有霖此时已经是惊恐极了。因为从王太卡使得力气来看，没有一点的后手，完全是要搏命的架势。

    　　怕了怕了！真的怕了！自己只不过是当别人的打手，但是遇见这种不要命的家伙还是要避而远之！

    　　“别打了！”金有霖被打的话都说不清楚了，只能用手挡着脸，还在哀求：“我认输！别打了！”

    　　王太卡正一肚子火气没地方发，怎么可能放过这个现成的出气包？于是还问道：“怎么？还让我认输？我一点浩然气打死你！”

    　　“是我认输！”

    　　“还让我认输！”王太卡拳头不停，越打越爽。心理医生说的没错，自己真的是太自私了。别的精神病靠自残发泄，自己居然靠躁郁症发作起来打别人发泄，真的是......爽！

    　　金有霖心里从来没有这么委屈过。自己好歹也是有点名气的金牌打手，跟着林禹才没多久，但是也半了不少事。今天这就是地下车库的一次活动，金有霖跟着来也是玩。但是没想到居然出现这种事。

    　　委屈啊！金有霖真的委屈啊！自己招谁惹谁了？刚刚车轮战打人的那几个没有自己，但是现在自己居然要承担全部的火力，被人压着打，甚至连认输都不行！这个世界还讲不讲道理了！

    　　王太卡的拳头如同暴雨一般，不过他很有尺寸，不往脑袋上打，只打下巴这些地方。这些地方疼，还不会把人打混或者打出什么精神上的重伤。

    　　“让你也尝尝牙疼的滋味！”王太卡把自己胸口拉伤的疼还有智齿的疼全都用拳头发泄出来。

    　　有一个科学理论不是叫能量守恒定律吗？看来疼痛也是这样，都是永恒的。所以王太卡把疼痛发泄出去的时候，自己觉得舒服多了。

    　　林禹看着王太卡这么凶残的一面，也是吓了一跳，连忙阻拦：“住手！别打了！这一次算你赢了！好，按你说的来，怎么比听你的！不打车轮战了！”

    　　王太卡闻言，又对着金有霖打了两拳，这才慢慢悠悠的起身，虽然身上疼，但是还是装作没事人一样，看着林禹说道：“你看！这样多节省时间！”

    　　“把他扶起来！”林禹让手下的人扶起金有霖，不过这时候再看金有霖已经有点惨不忍睹了，眼睛被打肿了，鼻梁骨也断了，嘴巴都歪了，整个人基本上和猪头没有什么区别了。

    　　虽然整个脑袋像猪头，但是金有霖还是残存了一丝理智的。被人扶起来看着王太卡，眼泪都流下来了。到不是因为多委屈，而是因为鼻梁被打的酸，眼泪根本控制不住！

    　　不过在所有人看起来，金有霖就是被王太卡给活生生打哭了！刚刚还威武的壮汉，再看看现在，啧啧啧，打的就算回家估计谁都不认识了！

    　　这是从哪来的怪物？林禹此时就是这么想的。金有霖可是他废了不少心思从外面挖来的打手，结果现在......居然被打哭了！这以后出去还怎么混？

    　　“你想怎么来？”林禹问道：“你想比车？飙车嘛？可别说我欺负你！”

    　　王太卡摇摇头：“我们就比谁胆子大，一局定输赢。如果我赢了，把车原封不动的还回来，还有人都放开，我们走，谁都不欠谁的。”

    　　“如果你输了呢？”林禹问道。

    　　王太卡指了指裴世期：“这个给你当小弟，刚刚打人那么厉害，你也看到了。”

    　　裴世期被王太卡的无耻给震惊到了，这什么情况了？自己居然是筹码！

    　　“听姐夫的话，没事！”王太卡拍拍裴世期肩膀，问道：“怎么样？”

    　　“加一条，你也来给我当打手，怎么样？”林禹问道。

    　　王太卡点点头：“好！”

    　　“那你想怎么比？”林禹问道：“别说我欺负你，咱们用一样的车，我提供车，就怕你不敢用。”

    　　“好啊！”王太卡笑了，说道：“比胆子，比刺激。这样飙车没意思，我们比就比大的！”

    　　“我到要看看你有多大！”林禹冷着脸，盯着王太卡。不只是林禹，还有地下车库的其他人，大概一百多号，都看着王太卡。

    　　“很简单，我们不比飙车，也不比漂移。”王太卡指了指不远处的一条道：“我们两个开着车，停在那条路的两边，都是直线，大概是五六百米长。我们车对着车，然后踩油门！”

    　　“你什么意思？”林禹一愣，脸色有些迟疑。

    　　“简单的说，就是对撞！我们车头相对，在两边同时开车，在一条直线上，看谁先害怕的调转车头避开，就算输！”王太卡说道：“这个游戏没有任何的技术含量，只要求胆大，或者说......不要命！”

    　　“这......如果不调转车头的话......”

    　　“那就是......砰！”王太卡学了一声撞击的声音，说道：“两车相撞，非死即伤。刺激吧？”

    　　“疯子......”林禹看着王太卡的样子，完全不像是开玩笑。可是这种近乎玩命的游戏真的太刺激了，比起平时那些飙车竞速和漂移，简直不是一个等级的。

    　　敢玩飙车的人心里都有疯狂的基因，林禹也不例外。原本还有的一丝恐惧却不知不觉间被从未有过的兴奋所笼罩。

    　　“你真是疯子......”林禹露出阴森笑容：“可惜我也是我疯子！”

