    随后，剑心和夏子辰说了一些其他的事情，而后就准备离去。

    临走，夏子辰突然问道：“你离开之后，还有机会在见面吗？”

    经过短暂的相处，夏子辰大概也是了解了这剑心的性情。

    倒是和他很是匹配。

    聊得来。

    这也是他登基以来不需要隐藏身份就能说得这么开的家伙。

    “也许你快一点儿，追上我的脚步，那就快了。”

    剑心笑了笑，觉得这家伙可比他那个上司好相处啊！

    “对了！”剑心刚想离去，突然回头看着夏子辰说道：“那万长空你可以用，他的忠诚没有问题，他之所以听我的，那是因为，他知道一切都是对你有利的。”

    “话就这么多，走了！”

    剑心说完，他直接一步跨出去，直接消失在原地。

    而夏子辰在原地呆了一下。

    这家伙算是为万长空求情吗？

    摇了摇头，夏子辰坐回到龙椅之上。

    ……

    而此刻，万寿宫！

    孙若薇坐在万寿宫花园之中，一张石桌之上，一杯热气腾腾的灵茶安安静静站在那里。

    无相婆婆也是安静站在身后。

    似乎是在等什么人。

    气氛很是平静。

    不打一会儿，周围空间一阵颤抖。

    紧接着，剑心自空间之中踏步而出。

    看到剑心，无相婆婆微微行了一礼，“大人！”

    剑心点了点头，走到孙若薇面前，微微躬身。

    但却是没有说话。

    孙若薇叹息，道：“去见过辰儿了？”

    “是！”剑心回答道。

    “何时走？”孙若薇问道。

    似乎已经知道了一切。

    “就这几天，还有点儿事情要处理。”

    剑心点了点头说道。

    “好吧，那你一路小心。”孙若薇说道。

    剑心点了点头，而后说道：“他告诉我，小辰子自己的路自己走，希望您不要太多干涉。”

    孙若薇点了点头。

    自然明白，剑心所说的他，就是夏凌天。

    “明白了！”孙若薇叹息一声。

    剑心点了点头：“告辞！”

    说完，不等孙若薇说话。

    一个转身。

    空间瞬间裂开，而他人已经消失不见。

    “天气有些凉，歇了吧！”孙若薇说着，举杯将那杯灵茶喝下。

    随后，将茶杯微微放下。

    而后，在无相婆婆的陪伴之下，缓缓朝内殿而去。

    而石桌上的的那个茶杯，这才化作，一道道齑粉随风飘散。

    就是桌面也是裂开了一道缝隙。

    ……

    长生殿！

    夏子辰自然是不知道，剑心离开之后，还去见了孙若薇也不知道那一道小插曲。

    即刻，他看着眼前龙案之上，一下子入了神。

    显然还是在想一些事情。

    毕竟信息量太庞大，还是需要消化。

    半晌，他这才叹息一声，眼中闪过一丝凝重。

    而后喊了一句：“无舌！”

    闻言，无舌自外面推门而入。

    “陛下，有何吩咐？”无舌连忙问道。

    他可是知道，现在他的陛下，可是最为糟心的时候。

    “小梦儿你们安排在哪里？”夏子辰问道。

    这刚刚接受了这么大的信息量，夏子辰一下子还把昏迷不醒的金兰梦忘记了。

    这突然想起来，不免担心。

    无舌一愣，紧接着脸上浮现笑容，而后道：“兰梦公主，随着太后娘娘一起被接了回来，此刻正安排在潜心殿修养。”

    “哦！”夏子辰点了点头，便没了下文。

    无舌见状，突然问道：“陛下可要去见见兰梦姑娘？”

    “嗯！”夏子辰点了点头。

    而后，无舌带路，和一些护卫，来到了潜心殿。

    禀退宫女太监之后，无舌和夏子辰踏入内殿。

    这里灯火通明。

    一个个医师正来回忙碌，见到夏子辰都是纷纷行礼。

    夏子辰摆了摆手，而后见到金元五人居然也在。

    不由说道：“你们这么晚了居然也在。”

    金元等人行了一礼。

    他们此刻可是不敢怠慢夏子辰。

    以前是怕夏子辰身后那个白衣人。

    现在是怕夏子辰本人。

    毕竟现在的夏子辰要是想杀他们，他们可是没有脾气。

    听到夏子辰的问话，金元笑了笑，说道：“这小丫头可是我大金唯一的希望，自然是要关怀。”

    夏子辰点了点头，也没说什么。

    走到金兰梦面前，看着依旧昏迷不醒的金兰梦。

    夏子辰叹息一声。

    不由问道：“这些天来，可有好转？”

    这时候，一名老者走了上来。

    正是大夏帝都有名御医，孙九明。

    “启禀陛下，如今大夏天材地宝众多，兰梦公主的神魂也是有所好转，至于何时苏醒，还是要看她个人啊！”

    孙九明也是叹息一声。

    这么多年，他还是第一次医治这种症状。

    可偏偏还是这位主子最为关心的人物。

    他是日日夜夜，思忖无数日，这才让金兰梦有所好转。

    闻言，夏子辰这才脸色好了些许。

    有好转就好。

    怕的是，什么好转都没有。

    “小梦儿啊！你要睡多久啊！该醒醒了。”

    夏子辰心中叹息一声，有些不忍。

    遥想当年，这小丫头是如何的天真烂漫。

    现在却是只能天天卧榻于床。

    半个时辰之后，夏子辰站了起来 看着忙碌的医师，说道：“你们全力医治兰梦公主，若是能将其医治痊愈，朕重重有赏。”

    “遵旨！”无数医师拜下，包括孙九明。

    他此刻是一个脑袋三个大。

    难受！

    “朕先回去了，你们在这里看着吧！”

    夏子辰这才看向金元五人说道。

    “遵旨！”金元五人也是点了点头。

    而后夏子辰这才离去。

    他倒是想在多陪陪金兰梦。

    但，如今大夏事情太多，他还有很多事情要处理。

    金元一路送到宫门之外。

    看着夏子辰等人远远而去。

    金向有些疑惑开口道：“这陛下似乎对那小丫头有兴趣。”

    闻言，其他四人纷纷看向他，一脸无语。

    “怎么？”金向有些错愕。

    “这难道我们看不到吗？还用你说？”

    其他四人异口同声道。

    金向一脸无语。

    随后五人看向远处，同时开口说道：

    “这个夫婿很不错。”

    闻言，五人相视一眼，都是笑了笑。

    他们都看得出夏子辰的心思。

    只是心照不宣而已。

