    王柳絮本是魅，附身纸人之上。

    只是时间长了，纸人之躯就如同她自己的躯体一样。

    此时，被灰袍人掐着，她的脖子部位，已经被掐出了几个孔洞，还在冒着丝丝缕缕的青烟儿。

    青烟儿乃魂伤。

    灰仙的利爪，已经刺入了王柳絮的魂魄之上。

    魂体之伤，伤痛之感，数倍于躯体之伤。此时，王柳絮一定非常的痛苦，但是，她并没有吭声，而是皱着柳眉，强忍着。

    “生食！把你手上的刀，放下！”

    那只灰仙，掐着王柳絮的脖子，冲我厉声吼道。

    除它之外，外边广场上，其它所有的灰仙已经全部断尾成煞。它们一双双猩红色的鼠眼，在直勾勾的盯着我。

    “放下！”

    这些成煞的灰仙，一同怒喝一声。

    随着这暴怒的声音，它们周身的灰气，翻腾着，冲着四面八方席卷而去。

    附近杂草什么的，沾之即枯。大树的树干，都开始萎缩，脱皮，干瘪，一切都是一副生机断尽的迹象。

    那边。

    王柳絮被灰气呛到，咳嗽的厉害。

    “别动！”

    那只灰仙，凶恶地吆喝。

    而这边，王霸没有防备，被这一股强悍的灰气，打在脸上，在半空中打了个转儿，他一脸灰黑，摔在后边地上，直接没了动静。

    “王表哥！”

    我喊了一声。

    在灰气袭来之前。

    叶承信步走来，取下斗笠，挡在了前边。

    灰气被斗笠分开，四散而去。

    我顾不得许多，立刻跑过去，检查王霸的情况，他中了滔天晦气，摔在地上，已经没了动静。

    我冲过去，下意识的，先观察他的面相。

    他脸上，命宫之处，一片晦暗，晦气萦绕，显示他这是被成煞鼠辈，所释放的晦气，给侵入了命宫。

    晦气缠身的情况下，喝凉水都会塞牙。

    稀松平常的一件事，或者，完全不可能发生的一件事，就有可能要了他的命。

    这时。

    叶承走来，平静的跟我说。

    “你去救那个纸人，他交给我。”

    说完，他走到王霸身旁，把斗笠盖在了他的脸上。它的斗笠，可以阻隔晦气，就算不能清除晦气，也能防止王霸接触到更多的晦气。

    看到有他在，我倒是有几分放心。

    虽然与他相识不久。

    但，他也能给我一种足够的信任感。

    忽然间。

    一股风刮来。

    旁边的大树上，发出嘎吱一声。

    一根碗口粗细的大树枝，从天而降，速的，砸向了王霸。

    我看到这个，不由得一惊。

    风其实并不大。

    但这种风，就能够刮断树枝，这显然是晦气作祟。下意识的，我正准备冲过去，挡开那从天而降的树枝。

    却见叶承，已经从箩筐里，抽出了一把菜刀。

    菜刀在他手中，旋了一圈儿。

    刀背朝外。

    他凌空跃起，嘭地一声，将宽厚的刀背，砸在大树枝上。

    碗口粗细的树枝，被刀背生生斩断，且改变了下落的方向，落在了石堰下边。

    这一幕。

    发生在一瞬间。

    叶承回头看了我一眼，表情淡然。

    我知道，有他护着王霸，肯定没有问题。

    回身过去。

    我再看着那些，已经断尾成煞的鼠辈。提了一口气，将手中那把菜刀反握起来。

    叶承临走前，似乎得知了事情的变数，给了我一把菜刀。

    这其中，我觉得，定有深意。

    见我不但没有放下菜刀，反而提着菜刀，冲着它们走去，那些红眼鼠煞非常的生气，特别是以王柳絮为人质的那个灰仙，面目更加的狰狞。

    “你聋了吗？生食！”

    “我叫你，放下手中的菜刀，再不放下，我就吃了她的精魂！”

    我没理会它，它只是在威胁我。

    王柳絮是它手上的救命稻草，它现在，不敢随便动王柳絮，至少，在我被这些鼠煞干掉之前，它不敢动。

    一句句狠话，不会是在虚张声势。

    我再扫了一眼，手上散发着森森寒光的菜刀。

    它一直让我放下菜刀，那说明，它们怕这个。

    叶承给我菜刀，也必有所指。

    他是赊刀人，卜算之术可通天，可预测祸福吉凶。

    他肯定知道，对付鼠煞，就算不用菜刀也行，但是，他或许也预测到了，鼠辈会以王柳絮为人质，所以，给了我一把菜刀。

    我这次，我才真正明白了。

    这把菜刀的用意。

    不过，我不能让以王柳絮为人质的那只灰仙，看出其中深意。

    因此，我冲那些红眼鼠煞走去。

    十几只红眼鼠煞，翻腾着黑气，将我包围其中。

    我拿着菜刀，打量着它们，但其实，我真正的目的，并非它们。

    之所以靠近它们，是为了，声东击西。

    我左右观察着这些鼠煞，手上反握菜刀。其中一只红眼鼠煞，冲我靠近，龇牙咧嘴，我手上一动，刀口一旋。

    一股罡气于刀锋之上纵横。

    一眨眼。

    那个方向的一只鼠煞，就被我削掉了脑袋。

    但是，鼠煞没那么简单，它们的存在根本，已经不是灰气，而是煞气。

    断尾之处，便是它们的煞气根本。

    因此。

    鼠煞的脑袋，滚落在地上之后，它身上的灰袍子鼓动着。很，那空荡荡的灰袍子之中，又伸出了一只贼眉鼠眼的头。

    灰气在它周围翻腾着，它再次站了起来。

    “吱吱吱……”

    以王柳絮为人质的灰仙，见此一幕，笑了起来。

    它笑的十分得意。

    那声音，非常的难听，刺耳至极。

    “生食！看到了吗？你现在，已经落入鼠煞困境之中，还想救人吗？你手上的刀，对它们是没有用的，还不束手就擒，好好的，做一只生食！”

    我站在这些鼠煞围困之间，左右看了一眼。

    困境吗？

    对！它认为我陷入困境，那就对了。

    在这种时候，那只灰仙就会放松警惕。我看到，它原本恶狠狠地掐着王柳絮的爪子，已经在得意的时候，不经意的松开了一点儿。

    之前，如果我强行出手，灰仙必然会，鱼死网破。

    毕竟，它的爪子，都已经嵌入了王柳絮的脖子魂体之内，鱼死网破的结果，搞不好会让王柳絮魂飞魄散。

    可现在不同。

    它得意忘形之时，就是我出手之时。

    我反手握着菜刀，看起来是冲着红眼鼠煞，攻击而去，实际上，在我冲出去的时候，手上却暗加一道刚猛的力道。

    我面前的鼠煞，脑袋被我一劈两半。

    但是。

    那脑袋，刚刚被劈开，一团晦气缠绕着，就再次恢复了起来。

    “不要再做无谓的挣扎，生食，终究是生食！”

    以王柳絮为人质的灰仙，在得意之时，却不料，一把菜刀在它意料之外，从它脖子上，嗖地一声掠过。

    刀很。

    所以，那只灰仙根本没有看到，它只感觉，有什么东西在它脖子上抹了一下。

    可是，它根本不知道那是什么。

    见我手上没有了刀。

    那只灰仙却是冷冷一笑。

    “生食，知道自己是生食就好。兄弟们，立刻动手，把它拿下。用它的鲜血，祭奠少爷，它的躯体和精魂，大家分而食之！”

    鼠煞一动。

    翻起腾腾灰色气浪，冲我袭来。

    我于灰色气浪之中，气定神闲，岿然不动。

    看向那只灰仙，我淡然提醒。

    “好好看看你的脖子。”

    我出刀之时，王柳絮之困，已经解除。

    那只灰仙听到这话，不由得一愣。

    “我……我的脖子怎么了？”

    我简单反问。

    “身首异处，你，还不魂飞魄散吗？”

    				

