    三品符文缓缓融入到测试剑之中，很快光芒散去，上面散发着剑之规则和三品符文武器的波动。

    很显然，这把剑已经成为了一把三品符文剑！

    可由于这把剑的质量低劣，只能算是残次品。

    “真的练成了，第一次炼制失败，我还以为他第二次也会失败呢！”一位神灵震惊道。

    “这运气不错，我能够看出来，他炼制出这把三品符文武器有一定的运气，当然他的心态也好，若不然的话，第一次炼制失败，第二次肯定无法练成了！”

    “三品符文武器练成，即便这把符文武器质量不行，使用不了几次，但帝星和沙墨恐怕是挡不住了，他们不能使用符文武器，否则就是违反规定。”

    “在擂台上利用测试剑和自己的血液炼制三品符文武器，谁能够想到这一点？肖欣儿和她的守护灵则是钻了规则的漏洞啊！”

    “也不算漏洞，若是没有这八阵图困住沙墨和帝星，他们也没时间炼制出三品符文武器！”

    “也对，漏洞算不上，其他人几乎无法复制，但我估计下一次比赛规则也会加上一具不准使用任何符文武器，包括自己炼制的，否则的话，真有人能够做到的话，那就不太公平了！”

    “改规则那也是下一届的事情了，这一届，肖欣儿可没违背比赛规则！”

    一位位神灵如此议论着。

    炼制出三品符文武器之后。

    林天摸着这把剑，滴血认主，感应了一下。

    “四次！”

    在林天的感应之中，这把剑可以全力施展四次，四次之后，这把剑就彻底化作灰烬。

    “够了！”

    林天喃喃道。

    “欣儿，你还可以坚持多久？”

    林天询问道。

    “二十分钟！”

    肖欣儿回应道。

    “好，那你在坚持十五分钟，我恢复一下力量！”

    林天说完，立马运转九鼎炼神法，开始恢复力量。

    在九鼎炼神法的运转下，林天的通神之力以及神识快速恢复。

    与此同时，林天也默念道德经，这一门功法在恢复灵魂上也有很大的用处。

    时间一点点过去。

    很快，十五分钟到了。

    此时的林天虽然没有完全恢复过来，但坚持施展四次人皇之剑却没什么问题。

    “欣儿，剩下的交给我吧，你去休息吧！”

    林天上前代替了肖欣儿的位置，重新操控八阵图。

    处于八阵图的核心位置，他能够清晰看到沙墨和帝星的情况。

    但看到帝星施展一门门神级武学，打得虚空震荡，八阵图不断变化，需要一层层阵法变化才可以卸去帝星的力量。

    这时，他才真正意识到帝星的强大。

    “宇宙之大，这才是星河大学内部，在星河大学之外，宇宙无数星辰之上，必然有不少类似于帝星这样的守护灵，甚至还有比沙墨更加妖孽的天骄！”

    林天不由深深感叹。

    不仅肖欣儿需要进步，作为肖欣儿的守护灵，他也需要进步，方可在这星河时代立足。

    “沙墨，帝星，今日便是你们助我征伐星辰大海的踏脚石！”

    林天握着三品符文武器长剑，施展了轩辕人皇之剑。

    “人皇之剑，斩！”

    林天用尽全力，调动气运之力和剑之法则，对准了帝星狠狠一击。

    八阵图内部。

    帝星踩踏虚空，目光仰望上空。

    忽然。

    一道璀璨的剑光仿佛从宇宙星河的另一端斩来。

    这一剑的威力让他都有些骇然。

    若是修为不被压制，他弹指可灭这一道剑光，但现在他跟沙墨一样只能发挥出先天境第五重的修为。

    这一剑，不好挡！

    “万星图！”

    帝星双手托虚空，一万颗星辰虚影组合成一道星辰图，试图挡住林天的人皇之剑。

    然而由三品符文武器施展出来的人皇之剑，岂是他可以抵挡住的。

    轩辕人皇之剑落下，万星图崩碎，剑光刺入了他的身躯之中，留下了一道道剑伤。

    第一道人皇之剑落下，帝星受伤。

    见到帝星受伤，许多神灵纷纷吃惊不已，这可是曾经无敌般的恒星级巅峰神灵，即便死后化作守护灵，其战力依旧无双。

    听闻，沙墨觉醒帝星以来，守护灵帝星从未受伤过，这是第一次受伤。

    紧接着，林天的第二道人皇之剑落下。

    “星辰守护盾！”

    帝星的面前出现了一道盾牌，这不是武器，而是武学化作的盾牌，坚不可摧。

    然而在第二道人皇之剑落下之际，这道星辰守护盾也破碎了，第二道人皇之剑给他带来了更严重的伤势。

    随后，第三道人皇之剑贯穿了帝星的身躯。

    第四道人皇之剑落下之时，帝星被打散，而残余的人皇之剑剑气余波也重伤了沙墨。

    四剑施展结束，林天手中的三品符文武器彻底碎裂成无数碎片，如同尘埃一般飘散。

    然而，他的目的已经达到了。

    帝星被打散，而在擂台之上无法服用恢复类型的药物，因而帝星是无法再召唤出来了，即便强行召唤出来，那也是重伤垂死之躯。

    这一战，他和肖欣儿必胜。

    哗！

    八阵图散去，林天和肖欣儿包围了沙墨。

    这时，沙墨浑身都是剑上，气息低落，一脸苦笑地看着肖欣儿，道：“我从未想过自己这一战会输，可却还是输了，不过这一战我可不服气，论真正的实力，你可不如我！”

    “输了就是输了，这一战我赢了！”肖欣儿高昂道：“今日你输了，他日再相遇的话，你还是会输给我！”

    沙墨皱眉，似乎对肖欣儿的狂妄有些不满。

    “你不信？”肖欣儿淡淡道：“你可知道，我是18岁第三次进行觉醒测试才觉醒的守护灵，而且我身处于一个只有先天境为最强者的小家族，我比大部分人晚觉醒两年时间，而像你这样的天骄，应该不是等到16岁才开始觉醒守护灵吧？你觉得你日后还有希望赢我？”

    听到了肖欣儿的话，沙墨顿时一脸挫败。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

