    南极洲的大帐中。

    狂痴已经列出了这次新的规则，每一个人看的，都是眉头紧锁。

    首先，在古战场新的规则当中，充斥着大量混乱的能量体，这些能量体，会随时出现，对周围的一切造成伤害，狂痴身上的伤口，便是那些能量体所造成的。

    这些能量体会根据周围能量的强度进行变化，也就是说，越强大的人，所受到的限制就越多。

    “也就是说，从现在开始，你们需要压制你们的实力。”

    狂痴看着赵极跟蓝云霄两人，现在也就属他俩，是极限战力了。

    狂痴提醒一句后，继续说道：“其次，所有体型巨大的生物，在这里面，体型都会被强制缩小，其力量也会受到一定的限制，但却是当前体型的最大力量，也就是说，兽人会变得跟我们的身躯一般大，但他们的力量跟速度，都将会处于顶峰，哦，对了，接下来，你们那些战争设备是用不了了，在那些进入古战场的第一时间，就会被彻底压垮，唯一不会被压垮的，只有你们自己，跟手中的钢刀。”

    众人眉头紧锁，战争器械，是他们对待兽人最大的依仗，虽说接下来兽人体型会变小，可单兵战力上，仍旧可以做到碾压。

    “气还是不能动用，而且里面的地形，也受到改变，这是我说的最重要的一点，也是对各位最不利的一点，从现在开始，我们，处于下坡位！”

    狂痴这话一出，整个大帐内，响起一阵倒吸冷气的声音。

    在两军交战当中，讲究天时地利人和，这三样缺一不可。

    而先前，人类这方，这三样全部占据，他们占据了黑夜，占据了制高点，也做出了对应兽人的攻伐器械，就那，到头来，还是损失惨重。

    可这一次，地利已经消失，接下来，自己这边处于下坡位，再次对阵，此消彼长之下，难度可增加了不止一倍那么简单，当兽人占据高位，他们甚至都不知道，兽人将会在什么时候发起进攻，一切的优势，都转换到兽人那里了。

    “战争随时可能到来，各位，做好准备吧。”

    “通知所有人，集合！”

    赵极在狂痴落下的第一时间，便发出命令。

    大帐内，所有势力领袖，瞬间全部忙活了起来，他们心中都很清楚现在最需要做的是什么，那便是，占据制高点！    既然地形变得不利于自己这边，那就主动去占据！    十五分钟后，人数达到一万，且穿戴精良的先锋部队，已经在古战场之前集合，这是各大势力当中选出的精英，每一个都是个中好手，他们穿戴着最精良的盔甲，手持最锋利的武器。

    “走！”

    蓝云霄没有多余的废话，他披上将盔，走在最前方，大步走进那古战场之中。

    一万军士，视死如归，跟在蓝云霄身后，大家都很清楚，这规则重新制定前的第一场仗，一定最为凶险，且制高点的争夺，绝对不能放过，这一万先锋军，就是过去拖延时间的，拖延到大部队准备完毕，等那个时候，这一万人，恐怕剩不下多少了。

    一万将士，无论是何国界，都是好儿郎！    赵极留在这里，统筹全局，数十万的大军集结，大家做好准备。

    黑暗中的古战场，浓雾弥漫。

    当蓝云霄带人进入古战场之后，那喊杀声，便响了起来，大家都知道，兽人，早就已经过来了。

    “快快快！”

    各大势力的领袖都在催促着。

    现在，没有时间留给他们，现在的每一分每一秒，都是由先锋军的命在进行铺垫的。

    旌旗挥舞，鲜血喷洒，在这寒冷的南极洲，每一个人，都感觉身体内的血液在沸腾燃烧。

    一个小时之后，大军集结。

    此时没有什么战前宣言。

    “兄弟们，出发！”

    赵极穿上盔甲，踩灭脚下的烟头，大跨步，向古战场而去。

    “老公，我们会为你，争取时间。”

    林清菡双手捧起头盔戴好，摸了摸身后所背的长枪，走进那浓雾弥漫当中。

    战事开始，没有一个人去通知张玄，他们不想乱了张玄的心，他们知道，张玄不会去耽误时间。

    就在这鲜血喷洒的夜晚。

    炎夏，都城，下午六点。

    张玄走在都城最繁华的街道上。

    此时的张玄，造型格外的古怪，在他身后，背着一个巨大的包裹，那包裹甚至比他的人还要大，就像是背了一个重重的壳。

    街道上的人，都向张玄投去怪异的目光，甚至有一大部分人，都拿出手机，对张玄拍照，将这个怪人传到网上。

    对于路人的目光跟行为，张玄丝毫不在意，一周的时间，已经有六把祖器，背在了他的身后，他现在去寻找的，是第七把。

    每一把祖器，实际上，都跟张玄有着密切的关系，或者说，这世界上，只有张玄，能找到这些祖器，每一个祖器出现的瞬间，张玄的内心，就会变得更加清明。

    此刻，张玄要找的祖器，就在一个拍卖会上，乃是国宝级的东西，这东西，从民族的角度来讲，并不该流落出去，但这件祖器，却是属于自由国的势力，张玄要做的事，就是将这件属于炎夏国宝级的文物，拿到手中，再去交给自由国。

    拍卖会前，无数豪车停放在这里，达官贵人们，走进这拍卖会场，每一个人，都穿着得体，显得落落大方，而张玄的装扮，与这一切，都显得格格不入。

    在拍卖会的大门前，张玄被人，伸手拦了下来。

    “先生，拍卖会，需要邀请函的。”

    张玄随手将邀请函拿出，走进拍卖会场当中。

    拍卖会还没有开始，在拍卖会开始前，丰盛的自助晚餐就摆放在宴会厅中，供宾客自由选取。

    张玄看都没看那些正在相互交流的贵人们一眼，走到那自助晚餐台前，大口吃着东西，这几天，他没有一刻停留，没有耽误过一点时间，他很清楚，一分一秒，都显得格外珍贵。

    

