    只是一会之后，长啸声传来，一道青色人影已是飞掠而至。

    这是一个身穿漆黑战甲的中年男子，浑身笼罩在狰狞的战甲之中，眼瞳之中，滚滚的天地规则流转，散发出无尽威严的气息，体内好像有一口洪炉，散着可怕的气息。

    轰隆！他一降落下来，目光便盯住了秦尘，眼瞳顿时一凝，眼底深处有一抹光芒悄然闪过，然后迅速消失，恢复平淡无奇。

    这抹光芒他掩饰的极好，又如何能瞒过秦尘。

    “奇怪。”

    秦尘心中掠过一丝疑惑。

    “拜见古旭长老。”

    风回尊者见到来人，急忙恭敬行礼。

    古旭地尊微微点头，然后看向风回地尊冷冷道：“怎么回事？”

    “此人非我天工作弟子，却闯入我天工作禁地，而且还对我出手。”

    风回尊者急忙告状道。

    这古旭地尊可是天工作长老，天工作这片营地中的副统领之一，就算放到外面去那也是名头非凡的，镇压秦尘绝对不在话下。

    古旭地尊哼了一声，这才正眼打量了一下秦尘，淡淡道：“给阁下一个辩解的机会，为何要闯我天工作禁地？

    阁下又是如何进来的？”

    风回尊者瞪大眼睛，露出难以置信之色，古旭地尊怎么突然这么好说话了，他记得以前古旭地尊脾气一向极其暴躁，说动手就直接动手的。

    这还是古旭地尊吗？

    秦尘目光一闪，“本座想进来就进来了，怎么，难道还要经过你们同意吗？

    更何况这里哪里有写禁地两个字？”

    “你……”风回尊者身上杀气腾腾，愤怒盯着秦尘，这也太嚣张了，敢这么对天工作强者说话，此人究竟哪里来的底气。

    “得罪古旭地尊，此子必死无疑。”

    风回地尊心中怒吼着。

    他已经能够预料到秦尘的凄惨下场了。

    “轰！”

    古旭地尊身上瞬间涌动出来一道恢宏的杀机，眼神变得无比的冰冷，霎时间，一股浩瀚的火焰气息弥漫开来，笼罩住这天工作营地的一方天地。

    “这是什么？”

    “发生什么了？”

    “火神山上有地尊强者战斗？”

    “是古旭地尊副统领的火焰[txt小说 www.txtyuan.com]领域。”

    浩浩荡荡的火光席卷开来，所有在天工作大营中的人都感受到这方天地这一股恐怖的威能，一个个心中大惊，骇然看过来。

    “哈哈，此子要倒霉了。”

    风回尊者心中兴奋道，眼神火热。

    “年轻人，告诉我你是如何进入的天工作营地，究竟是何来历，哪个人族势力之人，否则就休怪本座不客气了。”

    古旭地尊冷冷道。

    啥？

    风回尊者瞬间傻眼了，怎么回事？

    古旭地尊怎么还不动手？

    他心中那个着急啊，古旭地尊和他以前的脾气怎么完全不一样啊？

    “古旭长老，问那么多做什么，直接动手镇压了便是，擅闯我天工作禁地，罪该万死。”

    风回尊者怒吼道。

    “闭嘴。”

    古旭长老冷冷看了风回尊者一眼，呵斥出声，那眼神，顿时令得风回尊者讪讪然不说话了，他难以置信的看着古旭地尊，古旭地尊可是他们这一派的，居然会因为秦尘这么呵斥他。

    古旭地尊盯着秦尘。

    秦尘突然露出一丝微笑：“本座也是天工作弟子。”

    言毕，秦尘手中瞬间出现了一块令牌，是天工作圣子令牌。

    古旭地尊一怔，皱眉道：“圣子令牌，你是我天工作圣子？

    本尊身为天工作长老，不管是在总部还是在万族战场营地，似乎从未见过你。”

    轰！看到秦尘手中的天工作圣子令牌，古旭长老释放出来的恐怖火焰领域瞬间收敛，一下子进入到了他的身体中。

    秦尘道：“弟子还未去天工作总部汇报过，所以古旭长老不曾见过我也是正常。”

    “难怪。”

    古旭长老点头，气息收敛，脸上表情瞬间变得和煦起来。

    风回尊者见状急忙道：“古旭长老，就算此人是我天工作弟子，但却并未来大营报道，按照道理，此人应该没有进入营地的令牌，可他却贸然闯入禁地，必然别有用心，又或者，这营地中有他勾结的人，那些家伙拿着我天工作的资源，却用来培养此人，否则此人如此年轻如何突破的尊者境界，属下提议……”“闭嘴。”

    古旭地尊再度呵斥风回尊者，寒声道：“既然此人是我天工作的弟子，那便是自己人，至于意外闯入禁地只是一件小事而已，本长老相信真言尊者的麾下，应该不是那种人。”

    秦尘眼眸深处一丝精芒一闪。

    “古旭长老知道弟子是真言尊者的麾下？”

    秦尘突然笑着道。

    古旭长老一怔，旋即笑着道：“我天工作的圣子虽然千千万万，但是像阁下如此年轻就是尊者高手，又不曾来天工作登记过的也就只有真言尊者麾下的几人了。

    这一次万象神藏开启，真言尊者力排众议，将他麾下的几名外来弟子送入到了万象神藏副秘境中，结果这几人俱是突破尊者境界，已经惹来我天工作高层的关注了，所以阁下一开口，我也就了然了。”

    “走，随我去见晔赫长老如何？”

    古旭长老邀请道。

    “有劳古旭长老了！”

    秦尘笑着开口。

    嗖嗖。

    顿时，在古旭长老的带领下，秦尘和风回尊者朝着禁地山峰顶端飞掠去，飞掠离去的时候，秦尘扫了眼不远处的矿脉，似乎看到了什么，眼眸中露出一丝意外之色。

    “古旭长老，这片矿脉中的矿工都是什么人？”

    秦尘疑惑道。

    “哈哈，这些矿工都是我天工作在这万族战场上降服的奴隶，都是万族被囚禁过来的，专门放置到我天工作大营之中进行开采，阁下或许不知道，这片矿脉乃是人族联盟的重要宝地，如今人族联盟中有极大一部分的兵器，都是这万族战场上的矿脉输送出去，打造而成，乃是战略要地。”

    “不过除了一些奴隶之外，也有一些散修联盟的人可以申请前来开采矿脉，不过他们就比较自由了。”

    古旭长老笑道。

    秦尘点点头。

    

