    即便身为长老，要想使用灵气，也是需要贡献点的，每月的配额使用完，地底就不会再供应灵气进入山峰。

    而易阡陌在这一个月里，也尝试着破开那地底的禁制，但他和无双试了很多次，就连颜太真都试过，却没有任何的用处。

    “这北斗殿地底的灵脉布局，远超过你我现在实力所能破解的极限！”这就是颜太真的话。

    更何况，即便易阡陌破开了禁制，这地底灵脉的释放的灵气，也会被监控到，出现了任何的异常，都会被第一时间发现。

    而易阡陌成为长老，自然是没有贡献点的，在裁决司那里，他到是挣了上百万的贡献点，但这些贡献点是无法在北斗殿内使用的，那只能用于裁决司的体系内。

    于是，用完了自己本月底的灵气供给后，易阡陌发现自己简直是史上最穷的丹院长老。

    不过，他也不着急，因为在丹院内，要赚取贡献点，有很多的办法，除了每个月炼制丹药用来兑换之外，还可以通过各种其它的方式！

    比如，一品弟子挑战长老，就需要缴纳一定额度的贡献点，而易阡陌现在有三个弟子，他不能不管不顾的每月都把月供用完了。

    至于星币，在丹院里的兑换额度是，一个贡献点，兑换十个星币，接近十倍的差距。

    易阡陌手里的紫金龙纹卡里，到是有不少的星币，可他很清楚，这是一笔不划算的买卖。

    他一出来，就见到刘玉三人站在外面，因为他们忽然发现，山上的灵气稀薄了，还以为是出了什么问题。

    易阡陌当然不能告诉他们，他一个人就把这里积攒起来的所有灵气全部都吸光了啊。

    清了清嗓子，易阡陌一本正经，道：“应该是禁制出了什么问题，我等会去寻内务司的长老询问一下。”

    几人也不知道易阡陌做了什么，全都当了真，刘玉立即道：“老师，山下聚集了一大批的弟子，都是准备来挑战的！”

    没等易阡陌开口，熊出没立即说道：“师父，您看，这么大的热闹，您破个例，让我们一起去看看，如何？”

    李笑笑也是一副想要去观看的模样，毕竟丹院的丹师，可是这北斗星域的最强，而能够看到易阡陌炼丹，更是一种享受。

    当初易阡陌在水仙阁里，可是让李笑笑大开眼界，但李笑笑却不敢开口，这些天她大致已经知晓了易阡陌现在的处境。

    在这丹院里，他不叫千夜，他叫易水寒，而如果他们出去，立即就会告诉道院，易水寒就是千夜。

    可这样的机会，她又不想错过，于是心底十分的矛盾。

    易阡陌本来是想要拒绝的，但就在这时，颜太真忽然开口道：“既然你收人家为弟子，那当然不好什么都不教，这样吧，我掩盖住她们的气息，让他们跟在你身边。”

    “这样行吗？”易阡陌问道。

    “只要他们不动用灵力，我保证连那位丹院的院主，都看不出来。”颜太真自信的说道。

    易阡陌这才放心了下来，随后让颜太真给两人掩盖了气息，同一时间，刘玉发现两人竟然不见了。

    可熊出没和李笑笑却能够看到刘玉的存在，说话的时候，把刘玉吓了一跳，等易阡陌解释了一番，他才明白过来，这两人是完全隐身了。

    “你们两个下去后，绝不能动用灵力！”易阡陌交代了一番，带着三人下了山。

    此刻，在易阡陌的山峰下，云集了将近五千人之多，丹院的一品弟子，来了五分之一，剩下的没有来，显然是知道，根本争不过这些人。

    这五千人里，除了那些来此挑战的一品弟子之外，大多数其实是来看热闹的，这也包括一些长老。

    蓝小蝶与另外一位亲传也到了，她们搬来了椅子，坐在最显眼的位置，见到易阡陌出现时，蓝小蝶目光不善。

    除了挑战者和看热闹的，还有一位主持挑战的长老，正是易阡陌此前在天枢星驻地见过的王兴智。

    而看到易阡陌，王兴智微微颔首。他对易阡陌到没有太多的恶感，毕竟双方没什么利益纠纷。

    见到易阡陌走出，王兴智上前，有些不好意思，道：“按照规矩，丹院新晋长老，只有三个月保护期，过了这三个月，就必须接受弟子挑战！”

    他之所以不好意思，那也是因为，这长老令还是他亲自交给易阡陌的，而此前他也没有说明这件事。

    “我知道，王长老不必挂怀。”易阡陌说道。

    王兴智微微一笑，觉得易阡陌还是明白事理的，说道：“我内务府，一共收到战帖两千零九十份，有资格挑战的，全都是一品弟子，每日最多接受三次挑战，且这三次挑战，不能重复！”

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “意思就是，你可以跟他们比控火术，也可以跟他们比炼制药液，甚至可以跟他们比篆刻阵列！”

    王兴智说道，“但不能重复。”

    “如果直接比炼丹呢？”易阡陌问道。

    “这……”王兴智苦笑一声，传音道，“我建议你不要比炼丹，太消耗念力，而且，吃力不讨好，且各自都有拿手的丹药，但如果真要比的话，是可以重复的。”

    易阡陌点了点头，问道“这两千的战帖，我全都需要接受吗？”

    “并不需要。每天只能有三个挑战者，如果连胜十日，那日后每日只能有一个挑战者！”

    王兴智说道，“十日之后，你甚至可以拒绝接受挑战，只需一月接受一次即可，直到你升为二星长老！”

    “也就是说，二星长老，就不需要接受挑战了是吗？”易阡陌问道。

    “并不是。”

    王兴智摇了摇头，道，“二星长老，要接受一星长老的挑战，因为一星长老要进阶二星长老，就必须得战胜一位一星长老。”

    “嗯！”易阡陌点了点头，“我明白了。”

    随后，王兴智将一个玉简给了易阡陌，他查看了一番，发现里面有两千多个名字，每一个名字后面，都有对方擅长的门类，有的擅长阵列，有的控火术了得，有的擅长君臣配伍，甚至还有擅长培育灵药的药师。

    易阡陌到不意外，因为隐元星丹盟的体系，其实是仿照太上丹阁而立的，只不过，扶苏当年做了一些改良，丹盟是从最基础的体系开始构建，毕竟隐元星的资源匮乏。

    “这些名字……”

    看到那些名字背后的信息，易阡陌看向了王兴智，传音道，“不应该有这些信息的吧！”

    王兴智没有回应，但易阡陌大致明白，这应该是王兴智送给他的一份礼物，也算是没有告知他，长老是要接受挑战这个坑的赔礼。

    长长的出了一口气，易阡陌扫了众人一眼，道：“我可以随意选择是吗？”

    “不错！”王兴智说道，“你可以随意选择三人。”

    “好！”

    易阡陌握着玉简，扫过了在场的众人，而他们看易阡陌的目光，也变得无比复杂。

    在他们看来，像易阡陌这样的香饽饽百年难遇，谁第一个得到挑战的名额，谁就先吃到这香饽饽。

    在这些人当中，易阡陌看到了被自己揍过的涂刚，也看到了那位隐藏在暗处，正在等着看戏的马王朝。

    他的目光落在涂刚身上，这让涂刚眼中一喜，如果易阡陌真的选择他，那他一个月前那十几个耳光，就没有白挨了。

    “今日挑战名额只有三个，我并不准备选择，我决定把选择权交给在场的诸位！”

    易阡陌看着众人说道。

    众人都愣住了，王兴智怪异的看着易阡陌，不知他葫芦里卖的什么药。

    紧跟着，易阡陌继续道，“起价十万贡献点，价格最高者，可第一个挑战我，诸位……开始吧！”

