    河边的走路草们，露出了疑惑的表情。

    (?_??)

    “奈奈奈？”

    这些鲤鱼王怎么了？平时跟死鱼一样，怎么今天晚上跟疯了一样？妙蛙种子少爷应该又被吵醒了吧......？

    走路草回想了上次的情况，他们的霸王花首领在妙蛙种子被吵醒后，那是气得释放了大量的催眠花粉，搞得树果林中晚上才打算活动的宝可梦，直接睡死了过去......催眠粉浓度再高点的话，可能就会达到普通动物的致死量。

    “哒呐~嘤嘤嘤，哒呐~！”

    o(╥﹏╥)o

    妈妈，我好困啊......

    “奈奈奈！”霸王花发出了咆哮。

    这个时候，她想到了最近几天有巡护员在这里镇守着，便迅速来到了对方所在的位置。

    在那里，她看到了两位巡护员。

    (?_??)

    怎么会有两位巡护员同时出现呢？这大晚上的......

    “这不是霸王花吗？什么风把你这位树果林的主人吹来了？”荀植转头的时候，看到了对方，并问道。

    （鲤鱼王的咔噜声声势浩大，传播到霸王花的耳后，从家来到这里的时间，要比精灵猎人们骑暴鲤龙要快）

    “奈奈奈！”霸王花开始诉说苦楚。

    两人听了这话，一脸抱歉地说：“对不起啊霸王花，打扰到了你了......这是我们计划的一环。”

    “奈？！”霸王花震惊道。

    你们在做什么？！

    这时，程医生的毛球伸手拉了拉自己的训练家，并指了指正朝这里游来的七只大嘴鸥前方。

    “毛球，你说水里有巨大的宝可梦？”程医生问道。

    毛球点了点头。

    两名巡护员都知道水里的那是什么，那是一头暴鲤龙！

    程医生连忙道：“小荀，让你的蜥蜴王用能量球招式，攻击毛球现在所指的地方的前头。”

    “不用医生你说，我也知道！”荀植急忙释放出蜥蜴王，并让其对着毛球所指地方的前头发起攻击。

    “唊艺——！”

    蜥蜴王凝聚出了一颗草绿色的球体，对准自己训练家所命令攻击的地点，释放过去。

    能量球一落入水中，便发生了爆炸。

    而这突如其来的爆炸，将光头那发育不良的暴鲤龙给吓了一跳，直接浮出了水面。

    “*的！是那个家伙偷袭老子？！”缺牙青年怒骂道。

    “小荀啊，你这事做的也太不对了，你怎么能够让你的蜥蜴王对着河面训练能量球招式呢？幸亏这次只是炸出了一只暴鲤龙而已......暴鲤龙？！”程医生故作震惊道。

    他打算和荀植塑造出，两个与精灵猎人们偶遇的巡护员的形象。

    “我的程医生！别管暴鲤龙了！暴鲤龙背上那五个人怎么能够擅闯保护区呢？！”荀植装出了一副焦急的样子。

    “小荀，你说的对！”程医生重重地点了点头，戴上夜视仪，拿起大喇叭对着河中央喊道：“骑在暴鲤龙背上的五个人，赶紧上岸接受我们的检查！要是是误入的话，我们可以宽容处理，但要是故意的话，你们就要准备好接受处罚了！”

    “队长，怎么办？”缺牙青年问道。

    猎人队长在思考，这究竟是偶遇还是早就埋伏好的巡护员，他对着岸上的两人问道：“不好意思，巡护员们，我们不是故意闯入的。”

    “我们不管你们是故意还是不故意的，总之，你们得上岸来给我们检查一下。”

    “我等下上去用超能力将他们身上的联络设备破坏掉，我们再继续前进......如果他们追击的话，火鹰（代号）你就留下来阻挡他们，随便你怎么破坏，务必阻止他们追击。”猎人队长叮嘱道。

    这位猎人队长是一位稀有的超能力者！可以运用浅显的超能力来破坏东西。

    如果不是他的精神力不够的话，他会选择杀死两位巡护员，而不是破坏他们身上的联络设备。

    猎人队长的精神力只够瞬间捏死一个人，但他在这之后会昏迷，生气的蜥蜴王或者霸王花不小心把他做掉了怎么办？

    “等着，我们马上过去。”

    在这句话说完后，暴鲤龙便带着五人靠了过去。

    看见对方不断靠近，两名巡护员已经捏紧了背在身后的两只手的精灵球。

    之后，猎人队长独自来到了岸上。

    见对方一人前来，两名巡护员稍微地放松了一点。

    “你们是什么人？”

    “我们是从黄河上游，骑乘暴鲤龙进行游历的一行人。”猎人队长正在观察两名巡护员身上有通讯设备的地方。

    无线电对讲机暴露在他们的腰间，每个人至少都会带一部手机......找到了！

    两名巡护员的手机都放置在有拉链的右口袋。

    在十米远的距离下，两名巡护员认为，对方做什么，自己都一定可以反应过来。

    即使反应不过来，身旁的蜥蜴王和霸王花一定能够反应过来。

    “那是蛇吗？！我最怕蛇了！”猎人队长突然指着两人的背后说。

    他也不管对方上不上当，直接用超能力拉开了对方的拉链，并把里面的手机移出来，与对讲机一同摧毁。

    看见自己的手机和对讲机，突然炸开的两名巡护员愣了一下的时候，猎人队长已经放出了早已沟通好的超能系宝可梦，让其用瞬间移动招式带自己回到了暴鲤龙的背上。

    “这......”荀植惊讶得说不出话来。

    当过军医的程医生很快就反应了过来。

    “是超能力！”

    “超能力？”

    “不好，他们要跑！”程医生连忙抛出了自己所有的宝可梦，追击精灵猎人们。

    荀植紧随其后。

    “火鹰。”猎人队长道。

    “明白！”

    代号为火鹰的男人，立刻抛出了自己身上的5颗精灵球。

    “烈箭鹰，让我们会会他们吧！”火鹰狰狞地站到了烈箭鹰背上。

    剩下的四人逃往了混合区域中段，并在那里遇到了张三和刘江（男性新人）。

    这一次，他们都反应过来了，之前遇到的两名巡护员并不是偶然。

    我们的行踪被发现了？！

    脑子转过来的猎人队长再次放下一个小队成员，去抵挡张三和刘江。

    他们必须尽快离开这里，才有将这批精灵蛋运送出去的机会。

    为了保证逃离的速度，他们再也顾不上在空中飞行，容易被发现（保护区看见人在空中，都会严格盘查）......他们背后一直跟着的鲤鱼王很醒目！这让他们去哪里都会被发现，那还不如直接飞行呢！

    尖牙陆鲨头部两侧的感应器感应到了飞行单位......

