    “龟丞相，北线深渊那边的情况查探的如何？”

    恶魔岛屿中央古天星球主龙宫内，王仙坐在龙椅上，朝着下方的龟丞相问道。

    在下面的位置，龟丞相，天阵以及一众首领都齐聚龙王殿。

    “龙王，已经过去查探，查探结果出来了。”

    龟丞相点了点头，目光看向一旁的敖妖。

    “龙王，根据我们刺龙的侦查，北线那边，不朽神王巅峰深渊种依旧是两只，神王九阶的深渊种十六只，不朽神王八阶的五十五只，不朽神王七阶的一百七十只，不朽神王以上五万只。”

    敖妖开口朝着王仙说道。

    龙宫这边稳定了二十天，所有的事情基本上也已经处理的差不多。

    王仙便有些想要猎杀北线那边的深渊种，同样有这种想法的还有天阵以及龙宫几名首领。

    战争，才是龙宫最好最快的提升方法。

    “你们觉得，我们出手的话，会损失多少。”

    王仙目光微微闪烁，这个数据，相当于上一次围剿东边深渊内的深渊种力量。

    以龙宫目前的实力，是能够将这群深渊种压制的，但如若真打起来，这一战龙宫会有损失。

    “龙王，哪怕是我们损失上万名不朽神王级别的强者，只要能够将这群深渊种灭掉，对于我们来说都是非常赚了。”

    天阵目光闪烁着的说道。

    如若龙宫一个势力猎杀北边所有深渊种，那就赚大了。

    “怕就怕万一深渊深处，再有强大的深渊种出现，那我们就麻烦了。”

    龟丞相沉吟道，围剿北边的深渊，风险有些大，未知性也有些大了。

    “两只不朽神王巅峰的深渊种，我操控龙峰能够彻底的将之牵扯住，如若防止对方逃走的话，再加上天涯尺，有天涯尺，我有百分之百的把握在十五分钟内将两只不朽神王巅峰深渊种杀掉。”

    天阵满脸自信的说道。

    “龙宫如今不朽神王九阶强者加上龙王有二十一个，去掉三个驾驭天涯尺，还剩十八个，十八个对十六个不朽神王九阶深渊种，差距不大，有风险。”

    “其他级别的倒还好一些，我们龙宫强者可以压制。”

    龟丞相计算了彼此的力量，开口说道。

    周围一众龙宫首领微微沉思，这样的话，这一战确实不好搞。

    “我们可以先以天涯尺斩杀几只不朽神王九阶深渊种，这样的话问题不大了。”

    天阵在一旁说道。

    “怕就怕，那两只不朽神王巅峰深渊种会缠住我们这边高端战斗力。”

    “龙王，方法倒是有一个。”

    龟丞相摇了摇头，沉吟了一下，目光看向王仙。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，示意他继续说道。

    “龙王，如今我们拥有十几万颗生命星球，这些星球虽然能够给我们带来利益，但是说起来，我们龙宫最看重的是海洋，陆地我们可以交换出去。”

    “这一次，我们完全可以找上月大教，断天大教甚至九霄大教，让他们派一些强者，我们以这些星球的陆地作为报酬。”

    龟丞相说着：“或者，龙王，我们还有一个办法，上一次在恶魔岛屿东方深渊猎杀深渊种，他们手中有大量的深渊种尸体与结晶，我们拿星球陆地给他们换。”

    “嗯？这倒不失为是不错的方法。”

    王仙挑了挑眉头：“你去立刻通知一下断天大教与九霄大教，问问他们有没有出售深渊种的意向，他们不愿意的话，那就以另一种方法。”

    “是龙王，我立刻联系他们掌教，很快就能够得到结果。”

    龟丞相点了点头，立刻拿出智脑进行联系。

    王仙一众人坐在那里静静地等待着。

    “龙王，九霄那里愿意拿出两颗不朽神王九阶深渊种结晶与我们交易，断天那边的话是八阶的，对我们作用不是很大，但也不错。”

    十分钟后，龟丞相开口说道。

    “交易吧，另外将上月大教他们喊过来，两颗不朽神王九阶深渊种尸体，加上上月大教四名不朽神王，就可以了。”

    王仙沉吟了一下开口说道。

    “好！”

    龟丞相也是点了点头，立刻出去处理。

    “拜见龙王！”

    没过多久，上月掌教与两名老祖赶过来，目光看向王仙，略显恭敬地喊道。

    “嗯，几位，我们龙宫最近准备去北线那边将那里的深渊种猎杀，想要与上月进行一次交易。”

    王仙朝着他们直接开口说道。

    “嗯？去北线深渊猎杀深渊种？”

    上月掌教他们微微一惊。

    北线那边有多少强大的深渊种他们了解一些，丝毫不比前段时间东边的深渊种少。

    东边那深渊可是整个恶魔岛屿的力量加在一起才灭掉的。

    现在龙宫这是？

    “以我们龙宫这边的实力，完全足以灭掉北线那边的深渊种，但在不朽神王九阶战斗力上面与深渊种相比，多的并不是很多，所以想请上月的四位出手。”

    “当然，你们出手的话，我们也不会让你们白费力量，一千个生命星球的陆地。”

    王仙朝着他们继续说道。

    “这...龙王对我们有恩，只要您一句话，我们绝对不会推辞，只是我们想要知道龙王你们有多大的把握？”

    “还有就是，老风他如今伤势还没有好，哪怕以大量的资源宝物，也需要上百年时间进行恢复。”

    上月掌教直接开口说道。

    “放心，除非北线那边深渊深处再次有强大的深渊种群族赶过来，否则你们过来帮忙，我们有百分百的把握，你们那老风的伤势，我这里有疗伤至宝，能够瞬间恢复。”

    王仙说着，看了看一旁位置的古池月亮湾内新诞生出来的液体，手臂一挥，生机液直接朝着他们飞去。

    “另外的话，一千个生命星球的陆地，你们也不用拒绝。”

    他淡淡的说着。

    “龙王您给的报酬已经足够丰富了，只要龙王您吩咐，我们可以立刻动手。”

    上月掌教他们接过生机液，感应其能量，眼中闪过一丝震惊，立刻回应道。

    “那好，十五天后，十五天后我们出发。”

    王仙立刻说道。

    “好！”

    上月大教三人点了点头。

    “去掉三名驾驭天涯尺的不朽神王九阶，加上他们四个和已经新增加的两个，十六对二十四，足够了。”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑。

