    果不其然！

    看到迎面而来的元始，龟灵除刚开始有些愕然外并没有太大反应。

    虽然不知道这位圣人为何在此。

    但听说上次紫霞突破时对方所为，却让她感觉对方没那么讨厌！

    至于说元始想象中的，自己没有追究她废掉太乙一事。

    对不起，龟灵还真没放心上！

    这一点，还真是元始想多了。

    但不管怎么说，最起码小龟灵没有再像以前那么讨厌对方了。

    嗯！

    阐教弟子还是很不好的，这个观念龟灵从未改变过。

    甚至有机会，她并不介意再向那些阐教金仙出手！

    至于元始的想法，重要么？

    如果元始天尊知道她心中想法的话，肯定会交代弟子见到这姑奶奶有多远跑多远，千万别浪！

    这尼玛，师父不给力啊！

    “晚辈见过元始圣人！”

    礼不可废，小龟灵向着元始圣人微施一礼后，笑吟吟道：

    “不知圣人为何在家师府中？可有事需要晚辈相助？”

    她刚去寻紫霞玩耍归来，可不知眼前到底出了何事。

    一下子几位圣人临门，属实让其心中感觉到好奇。

    “哈哈！小友莫要如此客气，吾等此来不过寻令师问些事情而已！”

    元始打了个哈哈，随即装作不经意的问道：“诸玄道友这府上，就只有小友和令师两个人住么？”

    这一刻，

    他口气像极了普通人在拉家常，给人一种极为随意的感觉。

    见此一幕，不远处的通天圣人嘴角狂抽不已。

    他什么时候见过元始天尊如此说话，竟一点都不顾圣人面皮了。

    难道说他还不明白，小紫强大不强大根本就无关紧要么？有诸玄大佬在，就算小紫是个普通人谁又敢招惹？

    这家伙，还真是……

    元始何尝没注意到通天神情变化。

    可他生性谨慎，有些事不弄清楚怎么着心中也是难安！

    至于圣人面皮？

    呵呵，

    他们在诸玄面前丢的还少么？

    如今的元始算是看透了！

    他在洪荒众生面前，可以是高高在上的圣人；可在诸玄这家伙面前，最好还是低调一些的好。

    连身边人都能力敌西方二圣了，还能有谁敢招惹这家伙？

    ——这尼玛要真惹怒了他，说不定哪天就会倒大霉！

    “怎么可能？圣人难道没见到小紫前辈么？”龟灵终究太过单纯，不由好奇的反问对方道。

    “小紫？前辈？”

    看似寻常的一句话，却让元始天尊想到了很多。

    那人叫什么名字倒是无所谓！

    可尼玛这一声前辈，却让他心中有如翻江倒海起来。

    他没有想到，这叫小紫的竟然是和诸玄那个变态平辈论交的！

    难怪，同样是变态！

    可还没等他再询问什么，龟灵小丫头接下来的话彻底让他震惊了！

    “听师父说，前些年府中还有几位经常来呢！什么后土姐姐啊，玄冥姐姐啊，妲己姐姐啊都在这里呢！只是我来的晚了，没能见到她们。嘻嘻！”

    她这话说来无心，却让元始、老子感觉到心中震惊！

    后土居然还存在？

    她不是以身化轮回，一丝真灵都化作平心娘娘，成为地道之主了么？

    二圣可不相信龟灵是说错了！

    很明显，她的消息来自诸玄！

    以诸玄和十二祖巫的关系，给自己弟子介绍之时绝不会出错！

    这么说来，

    上次巫妖量劫中，诸玄还有算计自己等人至今都不知道？

    尼玛，太离谱了吧？

    这一刻，

    不光老子和元始目瞪口呆，哪怕通天也是无语至极！

    诸玄，真心让他们服气了。

    可现在他们的关注点还不在这里，关键是后土居然和玄冥出地府了？

    这……

    难道说，地道一脉也要掺合进封神量劫？没道理啊！

    他们记得清楚，当年平心娘娘可是说过此次量劫和地道无关的！

    堂堂地道之主所言，哪怕他们也是不会有一丝怀疑的。

    至于最终龟灵口中的妲己，却是没有被他们放在心上。

    无论此妲己是不是彼妲己，对于他们来说都无关紧要！

    只要，大商皇宫中有一个就行。

    就在他们考虑地道之事时，却不知龟灵无意之中却少说了一位。

    不用说，那自然是申公豹了。

    也幸亏她没有说出来，否则可能就要影响到诸玄的布局了。

    不得不说，

    当年诸玄虽然在圣人收徒时就布下了一些后手，但相比于申公豹这颗无意间遇到的棋子来说，却是相形见绌！

    也是因为如此，近年来诸玄开始有意无意的培养起申公豹了。

    否则就凭他区区小修，又哪有资格进入那方世界之中呢！

    元始、老子互视了一眼，心中突然升起不妙的感觉。

    突然出现的大道混元！

    莫名重现的后土祖巫！

    无故走出地府的玄冥！

    这一切，蓦地让他们感觉到有着浓浓的阴谋味道。

    难不成，真是诸玄不顾洪荒安危，准备改变量劫走向？

    真这样，那麻烦可就大了！

    凝视诸玄进入的房屋良久后，二人没再说什么，默默转身离去。

    甚至于，元始都没那个心情再询问龟灵有关小紫的事了。

    至于询问诸玄之事，重要么？

    他们现在只想找到道祖，商讨此次量劫可能出现的变故。

    ……

    看着老子、元始二圣突然离去，通天嘴角露出讥讽之意。二人能想到的事，他又怎么猜不出呢！

    可相比于二圣，通天对于诸玄却是有着一定了解。

    以他对人族的那份偏执，会行那灭世之举？怎么可能！

    再说他早有察觉，似乎诸玄之能力远非他们这些天道圣人能想象，恐怕根本志不在洪荒！

    哪怕自己等人无比重视的量劫，可能在人家眼中就是玩笑罢了！

    否则，诸玄也不会坦言布局之事。

    这一点，通天看的很清楚。

    “这些圣人，真是……”

    龟灵见元始突然离去，忍不住撇了撇嘴，这才看向了通天！

    这一刻，她的眼神极为复杂！

    怨恨、茫然、愤怒等不一而足！

    当年斩杀自己先辈之人就在眼前，可却是自己最好姐妹的师父。

    从熟识的众人口中，龟灵能听出众人对通天的好感。

    哪怕师尊诸玄，也是如此！

    可这番因果终究要有了结之日，否则她心中执念难消！

    ——可眼下，就要出手么？

    随着龟灵眼神越发冷漠，不远处的通天忍不住苦笑起来。

