    柴进笑着说：‘当然没有什么问题。’

    “这是一个很大的市场，也是一股很强烈的风口，我们不应该放过。”

    两人笑了起来。

    然后刘义千讲了关进生的酒会的事情。

    柴进本意不想去，但想了想，还是过去探探他们的底。

    看看他们那边到底是什么情况。

    也看看这个大佬在中海证券市场的能耐有多大。

    就这么回应了下来。

    只要到中海，刘义千就会把柴进的行程给安排得满满的。

    晚上的时候又带他去了一个私人会所里，外面挂了个牌子，中海商会。

    这是那群文化广场搞股票的人一起搞的。

    后来温城商会的人也过来了，很和气的一个晚上。

    与此同时。

    在中海的某栋大楼内。

    关进生正在和几个机构的人坐在一起。

    这是在拉着一起做空。

    一群人讨论一番后，也觉得关进生有一定的道理。

    其实他们更多的是相信关进生这个人。

    关进生这几年在股市上的能耐，每个人都很清楚，从未输过。

    一个从未输过，且已经被神话的人，现在想要搞一场大的，别人可能不会有兴趣吗。

    所以，很快引起了这些人的热烈反应。

    在关进生的概念里，同伴分为自己人和外部人。

    这些是他们自己人，所以开的是一个内部圈子会议。

    至于在之后的酒会，那就是一些外部人。

    他这次是准备一把梭哈了出去，必定要成王。

    不过，这些人并不知道，关进生还不知找了他们。

    在这个会议结束后，他办公室里陆陆续续又来了好几个国外机构。

    甚至于还来了个米国华尔街的人。

    全都达成了合作。

    最后见的人是个日国人。

    刚开始他也没有太当回事，两人简单地聊着。

    可聊着聊着，这个日国人让他猛地惊神了下：‘十亿米元？你们知道十亿米元会给华夏股市带来多大冲击么？’

    日国人说话一板一眼，笑着开口说：“我们都是在证券市场上求生的人，我们的目的只有一个，那就是赚钱。”

    “关先生如果真担心华夏证券市场会垮，那你也不会选择做空。”

    这话说得关进生一阵沉默。

    他确实是这样的心思。

    证券市场就是个狼人世界，如果你不杀了对方，对方就会杀了你。

    没有和谐场面一说，只有生与死的抉择。

    沉默了很久后，脸上带着笑容和他握手：“合作愉快。”

    “另外，你好像忘记自我介绍了，我需要知道你的名字，和你背后的机构。”

    日国人笑了笑：“因国伦敦街，诺亚公司中本。”

    “中本先生，你好。”关进生笑了笑。

    而后二人就后面合作的问题开始展开讨论。

    股市就是这么个游戏，尤其是在时下。

    几个大财团基本可以操控到极致。

    比如说前世的吕良，巅峰时刻，甚至可狂到他想让股价到什么程度就到什么程度。

    甚至精确到分上面。

    关进生是华夏股市的先驱，自然深谙其中的道理。

    如果按照他前世的轨迹，可能这一次就是他的末路。

    只是，多了一个中本，让他的命运又多了那么一丝喘息的机会。

    就在他们讨论的时候，根本就没有注意到，在这个办公室的天花灯上，有一个小圆孔正对着他们。

    而他们在里面讨论的一切，全都被原原本本地反馈到了隔壁的一栋酒店里。

    一直到了深夜十二点。

    柴进从各种应酬局中回了酒店。

    契夫斯基下面的一个人站在了他房间里，讲了他们今天所监控到的一切。

    柴进听后让他先走了。

    然后直接给远在南洋的方义打了个电话过去。

    一接通就说：‘之前你们在因国金融街的那个对手，是不是诺亚公司一个叫中本的人？’

    方义仅仅只是听到这个名字，身上的火气马上就冒了出来：“就是他，不是他是谁。”

    “马的，就是在人在我们背后各种捣鬼，从一开始就是。”

    从因国那边回来已经有好长一段时间了。

    跳出了那个江湖后，用旁观者的眼睛去看待当初发生的事情，那么很多事情就开始变得清晰。

    从他们踏入因国金融街开始，这个中本就一直在盯着他们。

    甚至于在那笔国债的对赌当中差点趴下，也是因为他们在背后做空。

    只不过对方的运气没有方义他们好。

    更加没有想到因国国家竟然会出手整治。

    最后他们也控制不住事态的发展了，慢慢的开始失败。

    柴进点了点头，平淡的说了句：“有意思，这可是个大财主啊，竟然拿了十亿米元跑到了华夏。”

    “这可不是想要最赚钱这么简单了，而是想要直接搞垮中海证券市场。”

    方义一听对方来了华夏，当即就开口：“进哥，我这心里还憋着一口气的，要不让我回去操盘，南洋这边的布局，我们暂时还是放一放。”

    柴进赶紧打住：“不要这样，南洋那边的事情最为重要，这关乎到我们未来。”

    “还有，这也是一个好事情，他们既然到了这边，那么肯定不知道你们在南洋，注意力没再你身上，就不会破坏我们的计划。”

    “还有，很明显，这中本肯定是三井集团的人。”

    “三井集团？”方义很是奇怪的开口、

    柴进点头：“我没有实质性的证据，但在日国能够一口气拿出十亿米元来对赌的人，只有那么几个财团家族。”

    “而这几个家族目前与我们唯一有很强利益冲突的，只有三井财团。”

    “这不是你和中本之间的事情，而是中浩集团和三井财团之间的矛盾。”

    “他们既然拿着十亿米元来送钱了，我干嘛不收下？”

    方义点了点头：“那我们这边呢，能扛得住么？”

    柴进没有再继续说下去，只是笑着说：“你做好你手上该做的事情，这边的事情你不要关心。”

    “我现在人就在中海，这一次，我们胜率很大！”

    方义心里还是不舒服，主要是败在人家手上，总想着搞回来。

    但听柴进这么讲，也只能唉声叹气作罢了。

