    

    就在言和向众人讲述天子龙碑案详细经过的同时。

    陕州，秦岭山脉脚下。

    一行人正驻马停歇、休息整顿，一位斥候打扮的青年正站在两位中年跟前汇报着。

    这两位中年，其中一位身着紫金螭龙袍，头顶玉冠，面相威严，浑身散发着久居高位的气质。

    若是陆言在此，定能立马认出，这位正是自己的老友，当今光皇的亲皇叔，八王爷朱闲！

    许久不见朱闲，略一感知就能发现，他哪怕有意收敛浑身的气息，但雄厚的文气表明其近来的修为又有所精进，一身文道修为也将他的气质衬托的愈发出尘缥缈。

    “王爷，咱们现在距离西都城不远了，言前辈他们已经到了！”

    “嗯，你先下去罢！”

    朱闲点了点头，待到青年斥候退下，才望向身旁的中年男子，笑道：“这一次要下地窟，还得多多仰仗浮土道友的神通与飞剑了！”

    “呵呵，朱道友言重了，西都妖祸，不仅仅是朝廷的事，更是我辈剑宗传人的事！”

    旁边那名胡子拉碴的中年轻笑道：“我太白剑宗，坐镇西北数千年，有责任庇护一方地界，此次说白了，还是朝廷牵大头，我等出出小力罢了！”

    若是陆言此刻在旁边，定能认出这位胡子拉碴的高大中年，正是太白剑宗硕果仅存的几位剑主之一，浮土剑主！

    “外界都风传，剑宗发生内乱，故此封闭山门，却不成想，乃是贵派老祖现世，自此坐镇一方，日后崛起也是指日可待了！”

    二人一边闲聊着，突然聊到太白剑宗最近的事上，朱闲望向浮土剑主的目光，也不由得带着几缕艳羡。

    大世复苏的消息，在他们这些修行界大高手之间，可谓是人尽皆知。

    而面临大世复苏，诸多传承千年的大派都在增强自身底蕴，扩大势力范围；可太白剑宗倒好，直接是老祖回归，坐镇宗门。

    凌久耀的回归，就等同于一旦大世彻底复苏，太白剑宗要不了个把月，就会有一尊叩天乃至于天门之境的老祖坐镇，远胜其他宗门！

    而到时候不光是太白剑宗，甚至其他许多传承已久的圣地门派，都会展露自家真正的底蕴所在，彻底崛起！

    到时，所谓的大宣皇室，便是如蝼蚁一般的世俗王朝，仅仅靠着他朱闲一尊高手，根本撑不起来。

    这也是为什么当初他借着一份交情，请求陆言在大宣危难之际，出手挽救一次的原因，毕竟虽然他号称天下皆友，但真正能帮到他的，恐怕只有崛起于微末的陆言，反而是那些传承弟子高层，最是靠不住！

    浮土剑主听了这话，眼中微不可察地闪过一丝得意，随后轻叹一声，苦笑道：“其实外界风传也所言不假，我剑宗确实发生过内，甚至离恨还有若木也是因此身死！”

    按他所说，若非是首座凌虚剑主带来一位前辈，那位前辈运筹帷幄决胜千里，一番布局引出老祖出手，挫灭了两方邪道势力的阴谋，不然这剑宗内乱恐怕还真的无可避免。

    “那位陆姓前辈的布局当真厉害，而且修为也是强绝，据说以江湖道证得化神，又精通文武两道，在剑道上也有造诣，堪称是全才，我辈望尘莫及也！”

    浮土剑主话语之中，对这位全能前辈推崇之至，就差冒星星眼了，化身老迷弟了。

    但是这番话听在朱闲耳中，却是让他瞳孔一缩，心中掀起惊涛骇浪！

    “姓陆，又兼修多种道法，莫非真是他？”

    朱闲的眼前，仿佛浮现起一名青年的虚影，脑海中也莫名闪过京城一同畅饮和闲逛的时光片段。

    “说不定真是他，当初我拜托灵隐寺的和尚带话，请他前来西都，按照时间算算，若是如约来到西都，也说不定会顺道结识剑宗之人！”

    朱闲的心中越发肯定，同时也不禁有些怅然，没想到时隔不到一月，自己和他的实力差距，又拉大了！

    恐怕自己此生，都很难追赶这等耀眼的全才高手了！

    “说来惭愧，我是万万没想到，堂堂太白剑宗，千年传承，这一辈竟是出了两位内鬼喔！”

    不过朱闲也并未沉溺于自卑中，很快回过神来调整状态，冲着浮土剑主打趣道。

    浮土剑主闻言也是有些尴尬，摸了摸鼻子：“唉，这事某家也没想到，若木和离恨二人竟是外敌的卧底，哪怕是大师兄有所怀疑，也一直不敢肯定，还是那位前辈引出来的！”

    他也是万分感慨，那位前辈不仅仅是修为强横，胆魄更是远胜别人，至少这把竿一甩，临到跟前给饵料，还真钓上来了若木和夏星两个内鬼。

    甚至后来还道破凌久耀的身份，挖出了离恨的身份以及身死的来龙去脉。

    “嘿嘿，不过你也别打趣我，离恨和你这老儿的关系，某家又不是不清楚！”

    只听得浮土剑主也不示弱，望向朱闲面带冷笑，弄得八王爷也是一囧。

    对方所言不假，自己确实也是识人不明，去年年关的时候还曾邀请离恨剑主来王府参加年宴，之前更是有十来年的交情，一直觉得那负剑老者性格直率。

    但如今却是身死，后来更是得知了这位一直在为拜火教当细作的事，干着威胁大宣境内平安的事，说不痛恨悲伤，那是假的。

    “唉，人都死了，再怎么样也没法了，朱某人只恨自个识人不明，瞎了眼！”

    朱闲一声叹息，不再纠结离恨剑主的事，也并未继续和浮土剑主闲聊，而是唤来了方才那位青年斥候，一番问询。

    “离到达西都还剩多少？”

    “回王爷的话，不到七十里了！”

    “好！”

    朱闲精神抖擞，一甩袖袍，露出威严道：“修整的也差不多了，传令下去，即可开拔，争取明日一早到达西都城郊！”

    “遵命！”

    斥候领命，随后下令给诸位传令官，互相传达之下，庞大的队伍即刻开拔。

    “陆言，我的好友，希望你最好能在西都，此次地窟，少了你不行啊！”

    朱闲心中叹息一声，随后翻身上马，浮土剑主也祭出飞剑踏上。

    一时间，山脚下尘土飞扬，大军继续前进！

    ......        

