天外星空中，剑光如瀑，宛若化作一条璀璨的星河，将这片黑暗的星空照耀的一片明亮。

那位剑道强者再次出手了，他沐浴在一层强烈的剑芒中，身上剑意冲天，每一次出剑，都斩碎了虚空，破灭了星辰，强大无比。

另一边，雨上人周围缭绕着云雨之力，里面有闪电在乱舞，有空间法则在环绕，她手持柳叶长剑，气若惊鸿，强势出击，与这位剑道强者在星空中激烈交战。

他们之间的战斗打的异常激烈，一招一式都蕴含毁天灭地的威能，万千星辰都随着他们的交战都开始摇曳，似在战栗的瑟瑟发抖。

短短两个呼吸的时间，他们二人便交手数百上千次，从云州之外打到虚空深处，黑暗而冰冷的空间都被他们二人打的崩塌，空间裂纹纵横，巨大的黑洞出现了一个又一个。

乐州上，所有古老而强大的存在纷纷探出了自己的神识，随着他们二人之间的交战一直蔓延到星海深处，在密切的关注雨上人与那剑道强者之间的战争。

这些人全部都是立于一洲之巅的绝顶人物，修为皆是臻至太始之境，神识强大无比，可以轻易的笼罩一个大洲，目前尚还能跟上去。

“雨上人遇见对手了……”

“那剑道强者的修为，至少也在五重天之境，甚至是已经到了五重天巅峰，竟然与雨上人斗的旗鼓相当……”

“雨上人的实力，比我们想象中的还要强大，竟然连如此恐怖的剑道强者都压制不了她……”

“天魔圣教也不可小视，除了传说中的那位太上长老，竟然还有一位如此之强的剑道绝巅高手……”

……

翻云皇朝的皇宫禁地中，大长老程明依旧在不慌不忙的收集先天灵泥和先天灵液。

这两种东西，皆是先天之物，非常的宝贵，需小心翼翼的保存，因此大长老的速度根本就快不起来。

小小的水潭中，先天灵泥和先天灵液是越来越少。

而剑尘，反倒是无所事事，他甚至都怀疑大长老为什么要带着自己进入禁地，因为自从进入这里之后，他发现自己是真的没有帮上半点忙。

倘若是在外面，他最起码还能收集一些战死的尸体，用来饲养噬仙妖花所用。

可是在禁地中，他是真的无用武之地。

“不必担心，若是不出现什么意外的话，我们有三天时间。”大长老很是镇定，运筹帷幄，似一切都在他的掌控中。

乐州之外的星空中，雨上人也察觉到自己潜修之地中的先天灵泥和先天灵液的减少，心中不禁焦急了起来，这些先天灵泥和先天灵液，都是取自玄黄小天界，沾染有玄黄之气，极为的宝贵，每减少一点，都是巨大的损失。

只是奈何，她被强大的对手给牵制住，无暇分身，根本就顾不了乐州上的事。

“绝剑老祖，你若再苦苦纠缠，那本座将视你为最大的敌人，必将让你后悔终生。”雨上人开口，冰冷的语气中充满了滔天之怒。

“老夫也是受人之托，拖住你三日，三日之后，老夫自当离去。”在那映照星河的剑光中，传来了一道苍老的声音。

与雨上人大战的这名剑道强者，正是绝剑老祖。

“绝剑老祖——”雨上人发出怒喝，随着她的高喝声，四周那崩裂的空间中，有一股股狂暴的空间之力宣泄而出，形成了一个个巨大的空间漩涡朝着绝剑老祖笼罩而去。

与此同时，更是有空间法则之力蔓延，不断的影响绝剑老祖所处的虚空，想要以空间之力来干扰他的行动。

绝剑老祖从容应对，手中长剑斩出，剑光恐怖无比，将雨上人的所有攻击尽数化解。

一时间，雨上人与绝剑老祖之间的战斗，陷入了一种僵持之中，他们双方战力相当，短时间内，谁也奈何不了谁。

然而就在这时，在绝剑老祖的身后，一道青色的身影突然从裂开的空间中窜了出来，悄无声息，可谓是神不知鬼不觉，一闪之间便来到了绝剑老祖跟前，毫不犹豫的发动了凌厉一击。

绝剑老祖正与雨上人全力交战，无暇分心，再加上整片虚空都被雨上人的空间之力干扰，影响了他的感知，因此在猝不及防之下，被这道青色身影给击中。

“砰！”

顿时一声闷响，绝剑老祖的身躯被击的倒飞了出去，周身的护体剑芒崩溃，露出了他的身影来。

只见他那苍老的面庞变得有些苍白，胸前出现了一个碗口大小的透明窟窿，鲜血染红了衣衫。

“青鹏王，没想到竟然是你。”尽管被重创，但绝剑老祖依旧神色平静，只是目光变得很是凌厉，语气略有些低沉。

“本王欠雨上人一个人情，此番出手，是还人情而来。”青光隐去，露出了青鹏王的身影来，他神色平静的盯着绝剑老祖，一脸的坦然。

下一刻，青鹏王再次出手，施展天下急速，化为一道青芒冲向绝剑老祖，与雨上人联手激战绝剑老祖。

若是一对一，绝剑老祖的实力不弱于任何人，甚至要强上青鹏王不少，然而此刻雨上人与青鹏王联手，绝剑老祖顿时不敌，开始节节败退。

“风！云！雷！雨！”雨上人一声低喝，只见她双手结印，一个古朴的符文凝聚在她手中，里面有道韵在流转，似与天地大道形成了某种共鸣，而后轰然击在了绝剑老祖的长剑上。

顿时，绝剑老祖手中的长剑发出一阵清脆的剑鸣之声，古朴长剑在不断颤抖，剑光暗淡，被击的溃散，而绝剑老祖的身躯，也是被击的飞速退后。

“青鹏王插手了，老夫坚持不了三日，无能为力，告辞！”绝剑老祖一脸冷漠，他收回了长剑，发出低沉的呢喃之声，下一刻，他便化为一道剑光消失在浩瀚星空中。

同一时间，翻云皇朝的禁地内，正在取先天灵液和先天灵泥的程明动作一顿，绝剑老祖的声音直接传入他的耳中，令他脸色瞬间变得严肃了起来。

“事情有变，此地不可久留，立刻离开这里。”程明十分果断的停止了采集，招呼一声剑尘，便直接拿出通天桥连接外面。