    听完小曼的话，方志强不由得站了起来，自己之前之所以不问黄婉婷那晚的事是在哪里发生的，就是为了不引起她的伤心，可是到头来，还是避免不了这一点。

    “方总，青青姐说了，无论如何都要让我把你带回去。”

    小曼看着方志强呆呆的不说话，顿时上前一步，一脸为难的说着。

    “你回去吧，就跟婉婷说，没有见到我。”

    方志强沉思了片刻，对小曼这么说道，毕竟小曼回去也是要交差的，如果没有理由的话，黄婉婷显然会更加不开心的。

    “方总，您就回去吧，青青姐说的没错，这里是法国，不是国内，就算是在国内，我想她也不会让你这么做的。”

    小曼一边说着，一边看了看四周，似乎生怕再遇到坏人一样。

    方志强微微笑了笑，旋即对小曼说道：“有些事，原本就不需要理由，也不需要计较后果，当初你的青青姐退出娱乐圈的时候，不也是这样的吗？一切随心，其实是特别洒脱的事情，如果你实在不知道该怎么回答她，就按照我说的话告诉她。”

    说完之后，方志强就转过身，继续盯着那间屋子，生怕错过任何一个从里边走出来的人。

    “方总……”

    方志强的话让小曼无言以对，也不知道自己还能说些什么，只能站在原地，为难的看着方志强，想要继续劝阻，然而看着方志强那专注的表情，她迟迟没有开口。

    “回去吧，我也不是没有脑子，放心吧，我不会有事的。”

    方志强没有回头，盯着那间屋子，对小曼这么说了一句之后，就再也没有说话。

    小曼只能无奈的离开，虽然她的心里很清楚方志强这么做都是为了黄婉婷，也知道不管方志强怎么说，这件事都是有很大的风险的，可她还是不知道该怎么劝阻方志强，只能就这样离开。

    医院里的黄婉婷听到病房的门被推开的声音，顿时就转过头来，然而却只看到小曼一个人，不由得紧皱眉头问道：“强子呢？”

    小曼看了看黄婉婷，摇了摇头，说道：“我……没有见到他……”

    在黄婉婷的跟前，小曼几乎没有说过谎话，可此时的她实在不忍心开口，说自己其实见到了方志强，而且，方志强并没有回来。

    小曼不知道，自己如果这样说的话，黄婉婷会着急成什么样子。

    “没见到他？”

    黄婉婷顿时就一脸疑惑，片刻之后变成了诧异之色，顿时就忍不住想要从床上爬下来。

    对于小曼的话，黄婉婷自然是相信的，可是，方志强如果不是在那个地方，还能在哪里？

    这个时候的黄婉婷思绪很乱，什么可能都想了想，最后越想越可怕，她觉得，自己如果不亲自去阻止方志强，绝对不行！

    “青青姐你干嘛？！”

    看到黄婉婷想要挣扎着从床上爬起来，小曼顿时就惊慌失措，赶紧上前。

    可黄婉婷根本不顾小曼的话，着急的说道：“把手机给我拿来！”

    黄婉婷知道自己现在行动不便，所以想尽了一切办法想要去阻止方志强，哪怕她自己都知道，打电话或许没什么用，可依然不愿意放过任何一丝机会。

    “青青姐，你不要这样……”

    小曼着急的哭了出来，黄婉婷的伤重成什么样子，她是一清二楚的，现在看着黄婉婷，她就忍不住心疼。

    可是，小曼的话根本起不到任何作用，黄婉婷依然倔强的爬了起来。

    看到这里，小曼再也瞒不下去了，顿时就开口说道：“青青姐！其实我见到他了……”

    “什么？”

    黄婉婷一愣，不可思议的看着小曼。

    “没错，我的确见到他了，他说让我回来告诉你，他现在这样做，就像你当初决然退出娱乐圈的时候一样，只是随心而行罢了。”

    小曼一五一十的交代了出来，想着这样，或许能让黄婉婷冷静一点。

    听完小曼的话，黄婉婷坐在床边，愣了很久，直到点滴针在手背上跑针了，黄婉婷感受到一股疼痛，才皱了皱眉，回过神来。

    “小曼，你从来都没有对我说过谎，今天你是怎么了？”

    的确如小曼所料，这话说出来之后，黄婉婷的确冷静了不少，甚至再度躺在了床边，一边按着呼叫铃，一边说道。

    “青青姐……我不想看着你这么伤心……”

    小曼流着眼泪，感觉面前的黄婉婷，从来没有像现在这样憔悴过。

    不管从前她们的生活多么拮据，不管在外边卖唱的时候遇到什么样的恶霸流氓，黄婉婷从来都没有像现在这样憔悴过。

    这个时候，护士来了，黄婉婷也没有再继续说什么，只是安静的躺在病床上，若有所思，却又双眼迷离的盯着输液管里倒流的血液，不知道在想些什么。

    接下来的时间，黄婉婷都变得格外的安静，直到下午的时候，方志强依然没有回来，此时点滴还有最后一瓶，大概还有一半。

    黄婉婷趁着小曼去卫生间的时候，突然把针从自己手背上拔了下来，下了床，对着医院的大门口跑了过去。

    此时的黄婉婷依然穿着一身病号服，可她顾不了那么多了，就这样，在门口拦了一辆车，对着民宿区而去。

    此时的方志强依然目不转睛的盯着那间屋子，自己现在没有任何证据，显然也不可能就这样贸然的上去查证，所以只能在这里等。

    突然，方志强好像感觉到那间屋子的房门开了一个很小的缝隙，片刻之后，从里边走出来一个男子，当他走出房门之后，就立刻关上了房门，之后消失在走廊里。

    由于柱子的遮挡，此时的方志强已经看不到那个人的位置，可那个人的衣服防止强却记得清清楚楚，是一件黄色的上衣，还有一个蓝色的牛仔裤。

    当那个人消失在走廊里的时候，方志强顿时就抬起脚步，对着另外一个地方而去，只为寻找一个绝佳的地点，继续观察。

    可就在此时，突然有一道穿着病号服的女子，对着方志强跑了过来。

    方志强一心都在那个男人的身上，并没有注意到，黄婉婷已经离自己越来越近了。

    方志强的目光紧盯着楼梯口，如果那个男人是要下来的话，这里只有这一个地方，所以，只要盯死这个地方，就一定能看得出来，这个男人到底是不是监控上显示的那个人！

    可就在此时，黄婉婷突然伸出手，一把扯过方志强的手臂，让完全没有注意的方志强，差点一个酿跄倒在地上。

    转过身来，方志强就看到黄婉婷紧皱眉头，盯着自己。

    “婉……婉婷？你……”

    方志强彻底傻了眼，看着自己面前穿着病号服的黄婉婷，方志强觉得这一切是那么的不真实。