    　　柳擎宇在给唐绍刚打完电话之后便开始忙碌起來，他需要好好的计划一下自己这一次前往黑煤镇视察的每一个细节，每一个布局和每一个布局成功与失败可能带來的反应以及后续应对手段。

    　　当天下午，市纪委办公室副主任温友山敲门走进了柳擎宇的办公室：“柳书记，您看现在您已经到任有一段时间了，但是您的秘书人选却一直沒有确定，您看在这个人选上，您有什么指示沒有，是我为您提供一份参考名单还是您自己來挑选。”

    　　柳擎宇笑着说道：“温友山同志啊，你來的正好，我正想给你打电话谈此事呢，我的秘书人选我已经确定了，准备把苍山市景林县城管局的龙翔同志调过來，各方面我都已经沟通好了，他今天下午就会过來，你帮他把相关的调动、入职手续办理一下，办理好手续之后，他估计得半个月之后过來正式报道。”

    　　听到柳擎宇这样说，温友山的心头大大的松了一口气，同时心中也是一动，既然这秘书的人选是柳擎宇从苍山市调动过來的，那么肯定是柳擎宇的绝对亲信，但是为什么柳擎宇却说对方得办理好入职手续之后半个月才会过來报道呢，这种事情可是有些不合常理啊。

    　　不过温友山也只是这么一想，并沒有深究。

    　　当天下午，龙翔便过來办理好入职手续，随后和柳擎宇告辞之后又返回苍山市去了，这一次，是温友山亲自安排车把龙翔送到汽车站去倒车的，也是他亲自看着龙翔上了汽车的，他之所以这样安排主要是想要和龙翔打好关系，因为龙翔过來之后，已经直接挂了一个办公室副主任的头衔，在级别上和自己是平级的。

    　　第二天上午，温友山按照柳擎宇的吩咐把辽源市以及白云省的诸多报纸全都一份份的给他拿了过來，他翻阅了每一份报纸之后，脸色当时便阴沉了下來。

    　　因为昨天发生在市纪委门前的老百姓闹事的事情并沒有刊登在任何一家报纸媒体上，至于网络媒体，柳擎宇早就浏览过了，他也沒有看到任何一家网站报道此事，哪怕是论坛都不曾出现过。

    　　放下报纸之后，柳擎宇的脸色越发阴沉了，他知道，这是一种极其不正常的现象，要知道，昨天在市纪委门前发生的那件事情是非常具有新闻价值的，哪怕是心中有着一点点正义的记者也不可能不进行报道的，但是，现在整个白云省的媒体竟然沒有一家报道的，就连外省驻辽源市的记者也沒有一个报道此事的。

    　　这件事情实在是太不寻常了，这说明在整个事情的幕后，绝对是有着一只巨大的黑手、一个庞大的网络在运作此事，否则的话，不可能全城沉默，寂静无声。

    　　柳擎宇的目光落在温友山的脸上，沉声说道：“温友山同志，今天的报纸你都看过了吗。”

    　　温友山点点头说道：“看过了，柳书记，您是想要问为什么昨天早晨发生在我们市纪委门前的事情并沒有曝光吧。”

    　　柳擎宇点点头：“你知道些内幕吗。”

    　　温友山苦笑着说道：“柳书记，您可能刚刚到达东江市有些情况还不太清楚，像今天发生在您眼前的这件事情在过去也曾经多次发生，甚至有很多次都发生了死伤十数个人的严重事件，但是只要是东江市发生的事情，大部分都被媒体屏蔽掉了。”

    　　“被媒体屏蔽掉了，媒体难道会主动不报道这些事情吗。”柳擎宇问道。

    　　温友山说道：“那倒不是，出事了媒体记者们肯定会赶到的，是否会报道也得看事件的定性如何，凡是和煤矿有关的事情和黑煤镇有关的事情，大部分的媒体记者们都是不敢报道的，再加上辽源市存在着一家专门负责媒体公关的公司，这家公司好像是由黑煤镇的一些煤老板控股的，他们这家公司购买了很多家媒体的广告版面进行运营，和各路媒体之间关系十分密切，您想想看，如果是这家公司不希望看到的新闻，这些媒体会报道吗。

    　　如果真要是报道的话，恐怕会得罪财神爷啊，更何况，这家公司是一家集广告、公关于一体的公司，具有极强的公关能力，这些年來，他们早就有了一套十分成熟的操作模式了，而且我还听过有两个记者是从外省过來的驻站记者，他们想要把昨天的事情发到他们的官网上去，结果昨天晚上两个人全都被砍断了手脚，送进了医院，而他们发到官网上的新闻也很快被撤销了下來，事后，两个人背后的媒体也十分罕见的保持了沉默。”

    　　柳擎宇听完之后不由得眉头一皱，一种挫败感油然而生，他万万想不到，竟然会发生这样的事情，他虽然想到了东江市的**势力十分强大，但是却沒有想到对方竟然强大到如此地步，这简直是有些逆天啊。

    　　不过越是如此，潜藏在柳擎宇心中的那股子傲气彻底爆发出來，此刻的柳擎宇更加坚定一定要将这个庞大的**网络连根挖起的决心。

    　　想到此处，柳擎宇对温友山说道：“嗯，好的，这件事情我知道了，你先回去吧。”

    　　等温友山回去之后，柳擎宇立刻打电话把刘亚洲给喊了过來：“刘亚洲同志，上次在训导中心你的表现非常好，我很满意，这是我从朋友那里得來的一盒茶叶，你尝尝。”

    　　刘亚洲看到十分精致的茶叶盒，心中顿时一阵阵暖意，他沒有想到，自己在训导中心的表现竟然赢得了柳擎宇的信任，他心中微微有些兴奋，虽然他绝对不会认为柳擎宇会仅仅是因为自己在训导中心的表现就认可自己，但是柳擎宇的表现却让刘亚洲意识到自己很有可能会成为办公室主任的重要参考人选。

    　　刘亚洲十分兴奋的接过柳擎宇递给他的茶叶盒满脸含笑说道：“太感谢您了柳书记，大红袍是我的最爱。”

    　　柳擎宇笑着说道：“刘亚洲同志啊，这茶叶可不是让你白拿的，你是要干活的，现在交给你一项任务，你立刻通知所有纪委常委，立刻到会议室召开纪委常委会议，讨论一下有关黑煤镇老百姓所提交的那些控诉文件，商量一下组建调研小组下去进行调查。”

    　　刘亚洲点点头：“好的，那我马上通知。”

    　　说完，刘亚洲告辞之后，回到自己的办公室，立刻把这件事情向严卫东进行了汇报，严卫东接到刘亚洲的汇报之后，当时脸色一寒，立刻拿出手机拨通了孙玉龙的电话，把自己得到的情况向孙玉龙进行汇报，孙玉龙听完之后，脸色显得十分严峻，对严卫东吩咐了几句之后，很快便挂断电话，开始忙碌起來。

    　　而严卫东则满脸严肃的向会议室走去。

    　　严卫东來到会议室的时候，会议室内其他纪委常委们全部都已经到齐了，柳擎宇也已经到了。

    　　看到严卫东进來了，柳擎宇沉声说道：“好，既然大家都到齐了，现在开会，在开会之前，我先把昨天上午我在我们纪委大门口接到老百姓交给我的材料复印件发给大家看一下，等看完之后，我们在商量一下下一步的行动方案。”

    　　说完，柳擎宇大手一挥，刘亚洲立刻把早已经准备好的材料一一分发给下面的各位纪委常委们。

    　　20分钟之后，当众人大部分都已经看完一遍之后，柳擎宇脸色阴沉着说道：“各位同志们，我相信大家都已经看完这些材料了，大家现在有什么感觉。”

    　　柳擎宇说完，姚剑锋立刻狠狠一拍桌子大声说道：“柳书记，如果这些老百姓所提供的材料全都是真的，那黑煤镇的现实实在是太黑暗了，这说明黑煤镇的某些干部和煤老板实在是太嚣张了，他们竟然如此嚣张，如此狂妄，置老百姓的生命财产安全于不顾，只知道一心谋取利益，这些人已经完全沒有了任何的底线，我们东江市纪委必须要深度介入，展开深入调查，坚决将那些肆意侵犯老百姓利益的贪官污吏彻底扫除。”

    　　姚剑锋说完，其他常委全都沉默了下來。

    　　姚剑锋虽然已经坚决的将自己站在柳擎宇这一边的态度表现了出來，但是其他常委却还是有着诸多顾虑的。

    　　这个时候，严卫东的目光在纪委副书记赵月波的脸上扫了一下，冲他使了一下眼色。

    　　然而，赵月波却是直接低下头去，根本不鸟他，赵月波非常清楚，自己是唐绍刚的人，现在唐绍刚并沒有对柳擎宇表现出太多的敌意，所以，自己绝对不能轻启战端，否则的话，那就是给唐绍刚找麻烦了，领导麻烦了，自己也就麻烦了。

    　　严卫东见赵月波不鸟自己，只能自己站出來了，他沉声说道：“我不太认同姚剑锋同志的意见，这些材料虽然看着比较严重，但是真实的情况到底如何我们并不能确定，毕竟我们纪委见过太多这样的素材，每一个人都把自己的境遇说的十分凄惨，说自己有多么冤枉，但是实际上，很多人全都是故意那样说的，甚至是臆造的，因为他们想要博得别人的同情，想要用一种弱势的表现來赢得他们想要的东西。”

