    第248章光树树苗

    “噗呲！”

    顿时，长夏南风忍俊不禁。

    白清很坦荡，窘迫之色消退，解释道：“长夏，你得理解阿哥。自打被怪虫咬伤，我很久没能痛快吃过一顿饱饭了。像昨晚那样尽情吃一顿，都是两年前的事情。”

    寒气入体，白清身体日渐虚弱。

    吃不下东西，一吃就干呕，勉强吃下去也会吐出来。

    要不是白清身强体壮，换作旁人别说撑五年，连五个月都难以为继。除体魄，白清意志力也极为坚韧。

    两者结合，才是白清活到今天的原因。

    “那…我们现在回巍山瀑布，我给你做顿好吃的。”长夏轻问道。探索圣地交给族长根，长夏见识过光树树林、果树树林和温泉峡谷，感觉随时可以功成身退。

    白清挥挥手，不着急。

    “我忍忍，再泡一会。”

    温泉水池中的热意，能将侵蚀白清五脏六腑的寒气逼出来，没有寒气蚕食五脏六腑，四肢百骸都变得暖意融融，贼舒服。说实话，舒服的白清都想躺在温泉水池美美睡上一觉。

    可惜，温泉水池浸泡一段时间。

    就必须走出温泉水池，一会后，才能再次进入温泉水池泡澡。泡太久，脑袋就容易晕乎乎的。

    雅米长者开心看着白清。

    琢磨着，她打算亲自去一趟卡纳圣山巫师殿，请巫帮栢青再次检查一遍。最好，让巫给白清配制些药丸。

    就像长夏吃的那种，能调理身体。

    “吼吼——”

    时间一点点流逝。

    忽然圣地广场传来老猿的吼叫声。

    长夏等人快速起身，穿戴整齐。老猿用吼叫声提醒众人，这个时间点该启程离开圣地了。再晚，不适合。

    同时，这个时间也是长夏提议的。

    巍山比外界黑的早，长夏不想再经历昨天那种惊心动魄的大场面。于是进入圣地前，就跟老猿商量好离开的时辰。

    “这么早？”雅米微惊，诧异道。

    长夏解释说：“雅米长者，巍山天黑的早。这个时辰在巍山不算早，何况我们还需要从温泉峡谷返回广场，溶洞同样需要耗费时间。”

    “圣地一入夜，就会爆发寒潮，超级可怕。”南风补充道。

    一回想，南风就禁不住打了个哆嗦。

    她跟长夏一样，不想再有昨天那样的经历。

    “行吧！我们早些回广场跟老猿汇合。”白清道。他没好气寒潮的事，青冥石凶残的大名，兽族人尽皆知。指甲盖大小的青冥石就能冻伤兽族，圣地广场那尊獣图腾高数十米，这重量白清表示不敢计算。

    长夏他们收拾好，把温泉蛋装进藤篮。

    刚走出温泉峡谷踏上青石路，就见沉戎黑猛等人从不同方向走出来，顺着青石路很快来到长夏他们面前。

    “呀！收获不错哟。”长夏开心道。

    沉戎身上多了个背篓，里面装着温泉鸡和温泉兔。瞧着，数量差不多有十来只的样子。

    黑猛等人情况差不多。

    甚至，只多不少。

    “沉戎，北边是个什么情况？”长夏轻问道。

    沉戎道：“北边有个湖泊，那边栖息着不少生物。我看了看都是些食草性动物，没什么威胁。”

    “山林，里面生长着很多野菜。”深年兴奋道。

    他藤筐里装着不少，都很鲜嫩。这时节有些野菜开始长老不能再吃了，谁知道圣地里面的野菜青青翠翠，很鲜嫩，看着就知道很好吃。

    深年这种不爱吃野菜的雄性，都忍不住诱惑，采摘了许多。他想着长夏应该爱吃，特地多采摘了大半筐。

    烽火道：“还有些不认识的野菜，都很新鲜的样子。”

    圣地没有白果树，这让长夏很吃惊。北边有湖泊和山林这很正常，只是却没有让人眼前一亮的东西，长夏微微有些吃惊。

    难道是临近峭壁的原因？

    不过，峭壁之下是什么地方，她倒是没听族长根说起过。

    还是说湖泊和野菜才是关键？

    怀着困惑，长夏一行人顺着青石路，成功返回圣地广场。这会儿，族长根和戈雷他们也从光树树林回来了。

    “族长，你找到光树树苗了？”长夏眼睛尖，一眼就看到族长根身边藤筐中的光树树苗。她上前一看，就见藤筐里装着三棵光树树苗，每棵一米左右，树根用泥团包裹着。

    不用说，这绝对是跟长夏学的。

    “这光树树苗生长在光树树林最深处，我试着挖了三棵，打算带回部落栽种。有一棵，是给你准备的。”根微笑着，解释。余下两棵，一棵会栽种在部落瀑布那后面，另一棵种在部落广场的图腾柱旁边。

    这个自然是学习圣地的。

    “让我栽种？”长夏顿觉亚历山大，但没有拒绝。她记得苏叶婆婆还说过，等她把巫师殿交给栢青，就会在长夏家的窑洞移植一棵白树。

    光树，白树。

    光想想长夏就莫名激动了起来。

    “对，有信心种活吗？”根笑着问。

    长夏拍着胸口，认真道：“族长放心，我会尽全力种活这棵光树树苗。”

    “别耽搁，有事回巍山瀑布再聊。我们该启程了！”老猿提醒道。望着头顶日渐偏西的太阳，老猿催促着众人启程。

    这次人数有点多，老猿怕再晚会被寒潮波及。

    “收拾行囊，走。”根吆喝着。

    长夏让南风把温泉蛋塞给根等人，解释道：“来，走之前吃个温泉蛋。这鸟蛋是我从巍山瀑布带进来的，用温泉峡谷中的赤色温泉水池煮熟的，味道很不错。”

    老猿看着掌心，只有他一节手指大的温泉蛋。

    耸动着鼻翼，嗅到一股特别的香味。

    老猿的温泉蛋，南风是剥掉壳的。毕竟老猿太高大，让他自己剥蛋壳，太为难人了。

    老猿小心把温泉蛋放进嘴里，没敢用太大力，小心咀嚼着。很快就尝到了温泉蛋的美味，“好吃！”

    以前自己怎么就没想到从巍山瀑布带些鸟蛋来圣地？

    这事得记好，下次来圣地得拿一筐鸟蛋。

    想着鸟蛋的个头，老猿突然后悔把猿黑交给长夏和河洛部落。巍山猿就猿黑最小，其他巍山猿哪怕是雌性，都有五六米高。这种身高让它们剥鸟蛋……

    (本章完)

