    木婉清跌落在地上，嘴角渗出鲜血。

    秦然冷哼一声，“你连伤我都做不到，拿什么来杀我，不就是一张脸吗？有什么金贵的，有什么看不得的？我今天就看了，又怎样？”

    木婉清又羞又怒，但她知道自己的修为的确和秦然相差甚远，一时激愤竟然抬手，要朝着自己的天灵盖拍去。

    钟灵大惊，连忙喊道：“木姐姐不要呀！”

    秦然身形一动，直接抓住了木婉清的手腕，随手就将其制住，弯曲其腰身，放置于自己的腿上，啪啪啪的打起了屁股，边打还边说道：

    “喜欢挨打是吧？喜欢动不动就杀人是吧？喜欢自残是吧？好啊，我倒要把你打的痛快！”

    木婉清大为羞恼，拼命挣扎，可她实力不如人，又怎能奈何得了秦然。

    一时间，丛林中只剩下了啪啪啪的打屁股的声音和细细的抽泣。

    足足打了三四十下，木婉清低头以手掩面，已经放弃了反抗，秦然感觉有些无趣，这才停下手来，将少女放在地上。

    木婉清获得自由后，便咬着嘴唇，第一时间向跌落在五六米外的剑爬去，拿起长剑后，便要向自己的胸口刺去。

    秦然目睹这一幕，冷冷道：“你死倒是容易，可你至死都不知道，秦红棉不仅是你的师父，而且还是你的生身母亲！”

    木婉清身形一滞，美眸猛地瞪向秦然，“你在胡说八道些什么？”

    “我胡说八道？我的话句句属实，你连自己的性命都不要了，还要知道这些干什么？”秦然冷笑道。

    木婉清倔强的摇了摇头，“不可能！我明明是孤儿，师傅对我恩重如山，待我如亲女，若她真是我的母亲，怎么可能不告诉我呢？”

    “你不是准备去死吗？还要纠结这些干什么？你死倒是容易，可是你连自己是谁都不知道，你的师父为什么不让你叫她母亲而叫她师父，为什么你的母亲会让你去刺杀曼陀山庄的李青萝，还让你去刺杀大理镇南王段正淳的王妃刀白凤。”

    秦然的话，句句戳进了木婉清的心口，尤其是最后一句话，直接惊的她瞪大了美眸，失声道：“你怎么知道，我师父让我去刺杀镇南王妃刀白凤？！”

    她敢保证，这件事情除了她和她师父外，绝对没有第三个人知晓。

    可这样的仅传于师徒之口的隐秘事情，却被一个外人堂而皇之的讲了出来，这怎能不让她震惊！

    知晓剧情的秦然心中暗笑，继续说道：“我知道的比你想象中的要多得多，你师傅为何会突然派你去刺杀她们？去刺杀她们的原因又是什么？这些我都知道，不过你不是要死的人吗？

    干脆直接去死，死了一了百了，任由你的母亲秦红棉受奸人挑拨，任凭她被人设计陷害，不过那时候你已经死了，这些和你也没有什么关系了！”

    木婉清被秦然一通怼，竟被怼的有些失魂落魄，她突然看向秦然，急切的问道：“既然你知道，那就快告诉我这背后的缘由！”

    “我为什么要告诉你？”秦然冷笑几声，“我救了你两次，你却对我拔刀相向，现在要我将消息告诉你，简直痴人说梦，灵儿，我们走！”

    说完，秦然便搂着钟灵，不由分说的跨上马匹，沿着道路向前走去。

    木婉清咬了咬嘴唇，心中不甘，也策马跟了上去。

    一行人一前一后又走了两三个时辰，前方出现了一个小镇。

    此时太阳已经西斜，秦然也不准备在夜里赶路，露宿荒野，便在小镇内寻了一处干净整洁的客栈，走了进去。

    “来，几位客官里边请！”

    客栈的店小二看到秦然二人，顿时眼前一亮，连忙笑着出来迎客。

    “小二，你们这里有什么拿手的好菜，通通给我上来一份，再将你们这里最好的美酒也送上来！”

    说完，秦然直接丢给他一锭银子，笑道:“剩下的就赏你了。”

    在降临天龙世界前，他特意从鹿鼎世界中带了千万两白银过来，是妥妥的豪富。

    “好嘞，谢谢这位爷，您几位稍等，好酒好菜，马上就来。”

    小二看着手中的银锭，不由眉开眼笑，然后屁颠屁颠的跑去为秦然准备。

    木婉清跟在秦然身后也走了进来，起初她并没有和秦然钟灵坐在一桌上，可当她准备点些吃食时，一摸口袋却愕然发现，因为原来的衣服被秦然扔掉了的缘故，她身上竟没有半点银钱，一时间只能枯坐在那里。

    还是钟灵看不下去，把她拖了过来，三人凑到了一张桌子上。

    秦然则面色平静的坐在那里，没有关注两女之间的交流，他环顾客栈内，在此处用餐的基本上都是江湖中人。

    三三两两聚在一起，或喝酒吃肉，或高谈阔论。

    倾听着这些江湖中人在说着一些江湖中的新闻趣事了，秦然希望能够从中了解一些时事。

    这是一个真实的世界，或许在电视剧中可以没有时间概念，这些大事就像赶趟一样的接连发生，但是在真实世界当中，平淡才是生活的主流，不可能每天都发生这么多重要的剧情。

    在旁边那些人口中，秦然能够听到最大的事情，莫过于丐帮帮主乔峰又杀死了几个辽国间谍。

    又或者是某个二流门派又被哪个魔头灭门了。

    一副真实世界的景象。

    “客官，您的菜上齐了！”

    很快，店小二的声音将秦然的心思拉了回来。

    “秦然哥哥，酒菜都上齐了，我们吃吧！”

    秦然点了点头，二人有一搭没一搭的聊着天，吃着面前的这些酒菜，秦然的脑海中却是在回忆着天龙世界中那些主要人物之间的关系。

    比如木婉清，她之所以出现在这里，就是她的师父秦红棉听信了恶妇康敏的挑拨，认为只要杀了情敌李青萝和刀白凤，她就可以重新获得段正淳的宠爱，殊不知康敏也是段正淳的情妇之一。

    酒菜吃的差不多了，突然有几个带刀大汉走进客栈中来。

    原本秦然也没有在意，客栈嘛，往来皆是江湖中人，可这几名大汉却径直的朝秦然一行人走了过来。

