    第二天。

    校长办公室。

    顾安民半躺在真皮靠背椅中，思索如何安置老宅重建的村民们。

    对面电视里，正在播放南旺县早间新闻，画面则是昨天下午录制的县领导莅临培训学校指点工作。

    末了，跳出宣传片。

    “……十里营职业技术学校，你梦想起飞的地方！”

    “第六期学员火爆报名中，详情咨询招生热线……”

    顾安民沉思许久，决定免去村民住宿费，然后开放第二餐厅。

    以餐饮收益，反哺宿舍亏损。

    毕竟村民只是暂住大泽，没有锅灶，只能买着吃。

    “看来，第二餐厅要推出平民饭菜，或者套餐……”

    顾安民当即跑到餐厅，通知大师傅主管再招十名大师傅，另外启动第三餐厅、第四餐厅的建造计划。

    上午9点钟。

    十里营电信分部的主管，领着两名男子拜访，其中一位是卫华公司济水市分公司的业务经理，另一位则是该公司的工程师。

    此次前来，是为了安装数字交换机。

    张伟前往县城之前，已经交代好分机部署，对方亲自上门，无非县早间新闻对外透露了大泽产业园。

    闲聊片刻。

    “顾校长，若您能把产业园的数字交换机业务交给我们，此次学校装机，包括后续维护，费用全免。”

    “那就这么定了。”

    送上门的便宜，顾安民自然不会拒绝。

    随后，业务经理介绍新一代数字交换机。

    该产品已经无需'话务员'，本地拨打招待室，直接按下号码，若是联系校长办公室，则是在输入号码后，#1001，若拨打餐厅，电话号码后方#1008。

    外地加区号，占线可转移，内部之间呼叫，直接#10xx；内部呼叫外部，输入外部号码再输入密码，避免被人恶意消耗电话费……

    了解完之后，电信分部主管和卫华业务经理婉拒留下吃顿午饭的建议，留下工程师筹备装机事项，一起离去。

    学校本就搞土建，无需其它装机人员，喊来五个正式工，拿起教学用的电钻，帮助工程师打孔穿线，安装分机和交换机……

    上午11点钟。

    张伟在家电城采购的冰柜、空调，以及笔记本电脑到货，餐厅人员跑出来忙活。

    顾安民拿走三台笔记本电脑，拆开包装，安装张伟之前购买的办公软件。

    放在另一个时空，笔记本电脑想运行3dMax，怎么也要高端配置，但这年头，软件功能简陋，也就几十M大小，并不怎么吃配置。

    当然，电脑配置同样不堪入目。

    就像这三台刚上市的IBM ThinkPad 600，彩色显示屏，1024x768分辨率，奔腾2处理器，CPU主频366MHz，64M运行内存，ATI4M显卡，10G硬盘……

    顾安民搞定办公软件，拿起刚安装的内部电话，拨打同样刚装好的招待室分机：

    “顾雯雯，来一趟。”

    “好的校长。”

    不多时，顾雯雯一路小跑，杀进办公室，“啥事？”

    “恭喜你，经过两周努力，成功升职！”

    “耶！”

    “从今天起，招待方面的工作，将由后续招聘的新人负责，你呢，跟我学作图。”

    “校长，什么是作图？”

    “学就是了，哪那么多问题？”

    “好的！”

    顾安民本打算安排张伟专门作图，但张大律师实在太忙了，思来想去，决定培养顾雯雯。

    这年头的作图软件并不复杂，死劲硬背几个英文选项和对应快捷键，很快就能熟练掌握……

    随后，把另一台笔记本电脑交给两名老会计。

    后者齐刷刷戴上老花镜，面对电脑，有点茫然……

    不过，表格也很好学，将几个常用公式罗列在纸上，贴在办公桌侧面，标注公式作用，录入财务报表的时候，直接一指禅输入。

    而这年头的财务软件，学起来更简单。

    毕竟目前华夏没多少会用电脑的会计，软件厂家怎么也要考虑这个问题。

    至于为什么买笔记本，而不是买台式机……

    台式机能带出去提升逼格？

    顾安民将三人聚集到一起，从基础开始教，期间令食堂送来午饭，不知不觉来到傍晚。

    老会计下班回家，顾雯雯留下自己摸索。

    顾安民回到校长办公室，拿出最后一台笔记本，打开表格，创建'劳务派遣公司档案'。

    严格来说，正式员工并不是施工主力，他们在企划中，应该称为：'学徒班长'。

    也就是，每个人带领一个班，去完成某个工程。

    用玩游戏来表示……

    壮汉：主将、项目经理，负责加buff。

    正式工：队率，领班，负责统御管理。

    学徒：小兵，主力，负责砌墙搬砖。

    俗话说，铁打营盘，流水的兵。

    学徒去留无法保证，为了避免队伍过度膨胀，学校也不会强留。

    那么，学徒班长就成了企业根本。

    有薪资、有奖金、有考核、有三险……

    顾安民敲定这些，拿出'五座别墅'订单。

    在项目施工中，有一种压缩建造时间，节省人力资源的方式，名曰'流水施工'。

    比如职业拆迁小工，搞定A别墅拆迁后，转移到B别墅项目。

    此时，土石方班级进入A别墅项目，展开基础项施工。

    当职业拆迁小工进入C别墅项目，土石方班级也搞定A别墅基础项，进入B别墅。

    同理，瓦工班进入A别墅工地砌墙……

    依次类推，层层渐进，犹如一浪推一浪。

    当职业拆迁队忙完五座别墅，随后前往'套间项目'，拆a套间项目老房屋、拆b套间项目老房屋……

    土石方班级，搞定第五座别墅基础项，也依次进入各个套间项目工地。

    瓦工班紧随其后……

    忙完'套间项目'，职业拆迁队再前往'自建房项目'……

    若哪个项目需要浇筑，再穿插钢筋班、浇筑班。

    若有人闲下来，那就回产业园忙活豆腐渣工程。

    若项目竣工，再安排墙面找平班、粉墙班、木匠班、瓷砖班等等，陆续入场。

    若有学徒中途离开，再抽调正式员工补充，或按照时间节点，补充新的结业学徒。

    顾安民制定完施工方案，额外制作一份表格。

    随着留校学徒增加，学徒班长会越来越多，需要随时开辟新的战场，并吸收更多小兵加入，方能确保团队呈良性发展。

    但军队有裁兵，自家却不能裁员。

    为了避免整个队伍膨胀过快，需分化、引流。

    比如让学徒班长转化为文员、行政管理，等于升职。

    或扶植投资，鼓励他们出去开公司，自家控股30%。

    而小兵，则是增设学习时长更久的电气焊、塔吊操作、挖机驾驶……

    如果实在过于庞大，再把结业小兵劳务派遣到扶植投资的外部公司，为自家发展添砖加瓦。

    “这就是一个基建帝国的框架。”

    噼里啪啦，顾安民忙活一夜。

    跑来学习作图的顾雯雯，打着哈欠推开办公室门，旋即被尼古丁呛的直咳嗽，“校长，您失恋了？抽这么多烟。”

    “我有女朋友？”

    “你都上大学了，按小说里写的，肯定有女朋友啊。”

    “孩子，现实点，大学没你想象的那么美好。”

    “……”

    “去帮我打份粥。”

    顾安民复印昨晚的劳动结果，一份放进档案柜，一份交给老会计核算应得薪资，一份留给张伟考勤，一份留着打算召开建筑公司会议。

    顾雯雯取来早餐，推开所有窗户透透气，装作漫不经心的问道：“五哥，你洗衣服吗？”

    “那你抽空把我宿舍衣服全洗了。”

    “两块钱！”

    “还要钱？”

    “我又不是买你账，两块钱，洗不洗？”

    “成交！”

    顾雯雯戒了看言情小说的毛病，不知为何，忽然沉迷做小买***如兜售汽水、卖散烟、卖蜡烛、卖火柴……

    但自从食堂成立小卖部，其生意一落千丈。

    而洗衣服……

    看来是这个小丫头新想出来的赚钱方法。

    顾安民拿出大哥大，“张伟，买三台洗衣机，以后放宿管那里，按衣服重量收费。”

    顾雯雯：?_?

    …………

    上午。

    顾安民强忍困意，来到学校北侧建设路。

    五座办公楼已经砌墙3米2，但由于采用裙楼设计，层高10米，需要额外增加'圈梁'。

    也就是在3米2的墙体上，再浇筑一圈'基础'，继续向上砌墙，等到3米2+圈梁0.4米+3米，6米6的时候，再来一道圈梁，砌墙到10米，封顶竣工。

    竣工后，连接后方的三层或五层大瓦房，构成企业办公楼。

    裙楼算是企业门面，迈入大厅，在高达10米的空间内，无论装修如何，都能体会到磅礴大气。

    酒店如此，售楼处如此，大型商场亦是如此。

    换而言之，逼格！

    上午9点。

    60名正式工，与160名即将在今天进行结业考试的预备役，身穿红色工装，脚踏定制的黑色胶鞋，头戴蓝色安全帽，跑到建设路集合。

    顾安民拿出打印的别墅项目流水线，“从今天起，安民建筑公司正式挂牌营业！”

    噼里啪啦……

    二牛点燃烟花爆竹。

    持续良久。

    “而我们，也即将进入战时状态！”

    顾安民抖抖手中的纸张，“项目众多，薪资不变，但奖金我说了算！只要搞定这些项目，年终奖……”

    顾安民竖起三个手指头，“多少？”

    “三百！”

    “不，三千！”

    98年，三千是多少？

    是绝大多数人一年薪资。

    正式工和预备役闻言，各个干劲十足，斗志昂扬。

    然而……

    “三千只是起步奖金，想拿到更多，那就让我瞧瞧，当你们成为学徒班长，能带领学徒把项目完成的多么漂亮！”

    “冲啊！”

    呼啦啦……

    五大公司驻地，瞬间热火朝天。

    顾安民微微一笑，打算回宿舍补觉。

    路过新规划的财务室，两位老会计之一，透过窗户打招呼，“校长，你之前让我联系砖厂以前的车队，我打电话一一问了，他们被三十里铺的砖窑雇走了。”

    “那边砖窑就没车队？”

    “有，全是驴和骡子，没有四不像。应该是他们看咱们停产，直接挖走了运土的队伍。”

    “……”

    “厂长，接下来怎么办？”

    “既然他们能用驴子骡马拉东西，咱们也行，你去联系他们解雇的驴车主家，把驴子骡马全买下来！”

