    痛！

    前所未有的痛！

    说不出的痛！

    秦长生只感觉自己的身体像是要被撕裂一般，全身的骨头都像是要被敲断，每一粒血肉，都在经历着那庞大的药力的淬炼。

    那剧烈的疼痛，可以说是生不如死，让他几次想要晕厥过去，但他始终咬着牙，始终保持着清醒，心中一遍又一遍的告诫自己，无论如何都要坚持。

    “噼里啪啦！”

    秦长生体内传来一阵阵清脆的声响，仿佛是体内的骨头被那强大的药力强行崩断，然后又在强大药力的冲刷下，重新愈合，一遍又一遍。

    足足经历了一天一夜，那剧烈的痛苦感，方才终于渐渐缓和下来。

    而此刻，秦长生脸色惨白，几乎已经痛得虚脱，身体表面更是鲜血淋淋。

    “我……我还活着……”

    秦长生躺在地上，脸上流露出一副劫后余生的笑容。

    随即，他感受了一番自身的变化，眼神中顿时满是惊喜之色。

    “不愧是传说中的修士才能炼制的灵丹！”

    “不但强化了我的肉身体魄，增强了我的肉身力量，竟然还为我拓宽了经脉与丹田气海！”

    秦长生猛然坐了起来，感觉到自身的蜕变，身体强度，抗打击承受能力，体力耐力，还有肉身力量，都得到了极大的提升。

    不但如此，更让他惊喜的是，他的丹田气海以及经脉竟然也得到了拓宽与淬炼！

    丹田气海，储存的是真气，气海越大，能够储存的真气就越多，就越浑厚。

    而经脉是输送真气的通道，通道越宽，输送真气的效率就越高，真气爆发力就越强！

    秦长生本以为这淬体灵丹只是淬炼肉身体魄，没想到竟然还能拓宽丹田气海与经脉，可谓是意外之喜。

    “虽然过程痛苦了一些，但收获却也丰厚无比，还有九枚淬体灵丹，足以让我的肉身再蜕变九次。”

    秦长生目光闪烁，还想要继续淬炼肉身，强化肉身。

    如果是一般人，再经历了一次淬体灵丹的淬体之痛后，恐怕就要对这淬体灵丹产生心理阴影了，对其感到畏惧了，绝不敢再去服用第二枚淬体灵丹。

    因为，那全身撕裂、敲骨抽髓一般的痛苦，实在太恐怖，真正的生不如死，没有几个人能承受得起。

    不过，秦长生此刻却是并没有太多的犹豫。

    还有三年不到的时间，便是十国之战的期限了，不管是为了与凤千羽的挑战之约，还是为了天元古国，他都必须要变得更强。

    而要成为强者，便要吃得别人吃不得的苦，受得被人承受不得的痛！

    唯有大毅力，大决心不可。

    “咕隆！”

    没有迟疑，秦长生一口服下第二枚淬体灵丹。

    醉龙院中，再次响起秦长生痛苦的叫声。

    在外界无数人正在惊叹秦长生一日之间连闯死亡之塔八十层的辉煌记录，感叹秦长生的恐怖天赋的之时。

    没有人知道，此时此刻，他们口中的这位主角，正在经历着何等难以想象的痛苦。

    十天的时间一晃而过。

    秦长生满身汗水与血污，终于完成了第十次淬炼。

    在完成第十次淬炼之后，他的身体已然发生了惊人的蜕变。

    此刻，在清洗掉身上的汗水与血污后。

    他的肌体竟然散发出蒙蒙晶辉，肉身晶莹湛湛，像是神铁与仙金浇筑而成。

    其身上的每一寸血肉之中，都仿佛蕴藏着庞大的爆发力。

    其气海丹田，足足相比以往扩大了十倍！

    浑身的经脉，也都更加粗壮，坚韧，同样比之以往提升十倍！

    这是什么概念？

    这意味着，同境界下，在不计算功法差距的情况下，秦长生的真气量，比起其他妖孽级天才，要雄浑十倍！

    真气的爆发力，也比其他妖孽级天才，强大十倍！

    而除此之外，更可怕的是，经过十次淬体后，他的肉身强度，也得到飞跃性的提升。

    “这淬体灵丹，果然不愧是传说中的修士才能炼制的灵丹妙药，以我如今的肉身体魄，蜕凡境的武者，只怕已经很少有人能对我造成伤害了，甚至就算是一般的元罡境的武者，都未必能重创到我。”

    虽然没有试验过，但秦长生心中，却有着这样一种直觉。

    随后，秦长生不禁想到了修炼之塔，只觉得这修炼之塔神秘无比。

    “肉身的强化，也令得我的底蕴增强了不少，以我现在的底蕴与实力，再去闯那修炼之塔，相信一定会轻松很多，说不定真有机会闯过第一百层。”

    “我此前一口气闯到第八十层，却是无意间打破记录，获得修炼之塔中的隐藏奖励，得到淬体灵丹与《太阳剑经》，那第一百层，据说还从来没有人闯到过，不知道会不会也有奖励？”

    淬体灵丹与《太阳剑经》这门神品剑技，都不是凡俗之物。

    结合青龙学府的历史，这修炼之塔与那诸多秘境一般，在青龙学府建立之前，便已经存在了。

    或许真如世人推断的那样，不管是那些玄妙的秘境，还是这修炼之塔，都是传说中的修士的手笔。

    只是，整个东原域的历史记载中，对于修士的记载，都是少之又少。

    但关于修士的传闻，却一直流传于世。

    收回思绪，秦长生并没有急着立即去闯修炼之塔，而是打算先将此前得到的神品剑法《太阳剑经》参与练成，进一步增加自己的底蕴，再多沉淀一番之后，然后再去挑战修炼之塔第一百层。

    他静下心来，盘膝而坐，脑海中浮现出神品剑技《太阳剑经》口诀与招式，在心中默默的参悟起来。

    《太阳剑经》玄妙无穷，比起秦长生此前所修炼的九品剑法《孤山远影》，要更加的深奥，更加的晦涩。

    因为，《太阳剑经》虽然是剑法武技，但是除了招式之外，却还同时与功法相通，需要汲取至阳之力，修炼纯阳剑气。

    秦长生悟性非凡，根基扎实，虽然这《太阳剑经》高深玄奥，但秦长生用了三个月的时间，日夜参悟与专研，终于将其成功参悟。

    他睁开眸子，眼中却是浮起一抹异色，喃喃自语道：“要修炼纯阳剑气，需要汲取至阳之力，吸收的至阳之力越是精纯与强大，修炼出来的纯阳剑气就越强大……不过，我要上哪里去寻找至阳之力？”

