    星兽世界，星源矿脉开采站。

    这是一座占地七千平的开采站，建筑主要以钢结构为主。

    开采站内的平均温度是267度。

    按照这个温度，正常情况下，人类是无法生存的。

    不过，开采站里还是有一支12人的对付负责开采站的日常运行和维护。

    方源以最快的速度赶到开采站，确认周围没有危险，才走进开采站。

    开采站的负责人穿着防护服站在门口，打个手势，领方源进入开采站的休息室。

    进入休息室之后，几名开采站维护人员摘下防护服头盔，充满敬意的说道：“方源少校，我们已经接到总部传来的消息，多谢您前来保护开采站。”

    “现在情况怎么样？”

    方源扫视一圈这支开采站维护人员，发现他们都拥有抗高温类型的异能。

    以这些维护人员的异能，是可以承受较高温度的。

    当然，平时还是会穿防护服。

    而休息室是有隔热层的，休息室里的温度大概70度左右。

    这是一个可以让蛋白质变质的温度，正常人依旧无法生存。

    不过，这些开采站维护人员都有抗高温的异能，待在这种环境里，基本上没有什么压力。

    开采站负责人指指窗外一个方向，答道：“两个小时前，开采站的星力信号探测仪发现了星力波动，随后我们在那边发现了有生物出没，确认之后，发现是人类。

    “我们立即将此事上报总部，到现在已经过去两个小时，暂时没有什么事情发生。”

    战区总部是通过照片、信号等情报分析，得出对方是白鹰国队伍的结论。

    “对方有尝试沟通吗？”方源继续询问。

    “目前还没有接到对方的通信信号，对方后退之后，也没有再有出现。”开采站负责人答道。

    “好，你们按照平常继续工作，剩下的事情我会处理，待会还会有更多队员抵达，大家不用担心。”方源安抚一下众人的情绪。

    几个月前，开采站曾经被星兽摧毁一次，因此在开采站工作，是非常危险的。

    “少校放心，我们也是受过专业训练的，绝对不会让开采站停摆。”开采站负责人语气严肃的作出保证。

    方源还是第一次来开采站，四下参观一下，顺便提一些问题：“平时你们都在这里休息吗？”

    “是的，休息室的温度稍微低一些，待在休息室里，可以保持体力。我们每过两个小时，就会外出检查一遍开采站的运行情况。如果遇到需要检修的地方，会立即检修。”开采站负责人答道。

    “你们一般工作几天？能休息吗？”方源继续随口询问。

    “我们工作时间是七天，七天之后会轮换会地面，休息七天。工作时间，除了需要值班的同志之外，其余人可以正常休息。如果遇到需要紧急检修的情况，那就得加班了。”开采站负责人答道。

    “辛苦了。”方源称赞一句。

    “不辛苦，不辛苦……少校更辛苦，要保卫同胞的平安。”开采站负责人连忙摆手。

    关于黑龙战甲持有者的身份，在华夏已经不是什么秘密。

    战区总部给开采站传的消息，也提到了前来支援的队伍身份。

    所以，开采站负责人一见到方源，就带着敬意。

    一名开采站维护人员出声询问道：“少校，白鹰的人不会真的作出什么过激举动吧？”

    方源认真考虑一下才答道：“这个不好说。”

    “他们应该看得出来，开采站是人类建筑，不可能干什么吧？”这名开采站维护人员还是抱着比较友善的心态。

    毕竟有一些军事机密，并不是每个人都知道的。

    因此，也并不是每个人都清楚白鹰这个国家到底都干过些什么事。

    “会发生什么，谁都不敢保证。总之，大家要保持最高警惕，必要时候，按照工作条理进行撤离。记住，从现在开始进入紧急状态，不能有任何的松懈。”

    方源严肃的强调一遍纪律。

    “是！”开采站维护队十二人立即大声应诺。

    这支开采站维护队在参加这项工作之前，就签了保密协议。

    他们知道星源矿脉的存在，但事实上，关于星源矿脉的很多秘密，他们并不清楚。

    比如，星源矿脉的由来，那是更加机密的内容，到目前为止，白鹰情报部门还想搞清楚当初在星源矿脉洞窟里发生的事情。

    一年前。

    就在星源矿脉洞窟里，发生的战斗，那个被称为白鹰天才觉醒者，未来和雷神阿古斯平起平坐的弗兰克·彼得斯，就折在了这里。

    不止是弗兰克·彼得斯，整支白鹰队都沉没在了这里。

    原因就是争夺这条星源矿脉。

    这件事情上没有对错，只有成败。

    弗兰克·彼得斯败了，所以白鹰队全灭。

    到现在，白鹰的情报部门，都没有查清楚当时发生的事情。

    当然，白鹰情报部门有各种各样的猜测，距离事情真相也并不远，只不过没有找到任何证据。

    再加上世界局势的巨变，使得白鹰情报部门没有把更多的精力放在这件事情上。

    因此，星源矿脉的存在一直没有曝光，直到现在，终于被发现了。

    事实上，星源矿脉被发现早就在预料之中。

    星源矿脉无法移动，也无法隐藏，被发现是迟早的事情。

    因此，东海总部已经做了预案。

    方源之所以对开采站维护队严肃的强调一遍纪律，就是因为知道这里曾经发生过激烈的战斗。

    一旦白鹰情报部门得知星源矿脉的存在，那么关于弗兰克·彼得斯失踪事件的最后一块拼图就能拼上。

    到时候，白鹰国会作出什么样的举动，就不好说了。

    因此，一旦遇到危险，必须第一时间撤离开采站的工作人员，其次才是保护开采站，避免遭受太大的损失。

    方源在开采站内走一圈之后，回头说道：“我出去巡逻一圈，保持通信，有事情立即联系我。”

    “好的，少校要多加小心。”开采站负责人连忙答应下来。

    