    橘黄色的光芒洒落大地，天边的夕阳也即将落下。

    水之都的中央花园，进行了一下午的面具嘉年华狂欢舞台比赛即将迎来谢幕。

    进过长达一个下午的选拔，最终两名选手进入了总决赛，一名是被称之为海贼贵公子的华丽大海贼卡文迪许，另一名则是水之都最为有名的音乐家米丽弗。

    此刻，两名同样俊美的选手正在朝着舞台走去，他们即将为台下的观众献上他们最为精彩的表演，以获得此届水之都花园大赛的冠军。

    舞台下，刚刚忙完的陆晨正在拿着纸巾擦拭手掌，一个下午的辛勤捕猎，难免也会遇到有点难啃的猎物。

    不过经过陆晨以恶意感知的精心挑选，过程虽然有些许波澜，总得还是顺利。

    淡蓝色的面板上，陆晨望着斩杀悬赏金500w以上海贼的任务，进度一口气从16飙升至60.积分也从1620升至5580，增加了近乎4000积分，脸上就止不住的露出欣慰的表情。

    就好似忙碌一整年的老农，看着丰收的庄稼露出了姨母笑。

    “果然门门果实对于我完成任务帮助真的是太大了。”

    低声的感慨着，陆晨抬头看向舞台上的卡文迪许。

    就像他想的那样，这个疯狂喜爱着被人瞩目的卡文迪许出现了。

    根据资料，卡文迪许个性无比自恋，对于受到他人瞩目这件事有着病态一般的追求，为此甚至肆意滥杀无辜，屠戮生命，为的只是因为海军会加大对他的注意力，增加他的悬赏金，让他被更多的人知道与恐惧，被大海上的海贼瞩目。

    同时他还有着梦游症，一但发作，必将更加肆意的杀戮，睡梦中的卡文迪许有着更加强烈的杀戮性。

    默默的看着舞台上此刻好似王子一般阳光笑着，朝着面前观众努力表演的卡文迪许，陆晨不由低声感慨一声。

    “神经病啊。。。”

    不是骂人，这是陆晨真实的感慨。

    毕竟这样不安定的精神状况，不是神经病还是什么。

    转头环顾一圈中央广场的四周，陆晨看到了散落在会场中的海军游击队士兵。

    他们现在只是单纯的监视卡文迪许的踪迹，毕竟现在这样的场合也不可能实行卡文迪许的抓捕，水之都中海军也不被允许在城市中抓捕海贼。

    现在这样的情况，海军游击队只能监视，等待他们重行出海，在实行讨伐行动。

    抬手摸了摸自己脸上的狐狸面具，陆晨望着正在舞台上尽情表演的卡文迪许，嘴角一笑，转身朝着舞台的后方走去。

    只剩下少许人的后台中，陆晨手中拿着一把鲜花，出现在了舞台的后方。

    转头看了眼即将结束表演的卡文迪许，陆晨手指在身旁的通道门户上一点，而后捧着鲜花站在一旁。

    很快，热烈的欢呼声从舞台的前方传来，完成表演的卡文迪许此刻满脸笑容的朝着下方欢呼的观众们挥手示意，而后转身离开舞台。

    脸上带着笑容，从舞台上走下的卡文迪许相信着自己就是这场表演的最终冠军，众人目光的焦点一定会是他。

    如果不是，那么他就把另外一名参赛者杀了，这样他就是了。

    平静的想着，朝着后台走去的卡文迪许远远的便看到了抱着鲜花，带着狐狸面具正在通道口等待的陆晨。

    见闻色霸气微微波动，卡文迪许感受着陆晨纯净而祥和的气息，脸上的笑容不由更胜，脚下步伐不由加快。

    “这位纯净的少年，请问这束花是献给华丽的我得吗？”

    右手中的玫瑰在带着面具的陆晨眼前一晃，卡文迪许出现在了陆晨的面前。

    “是。。是的！”

    飞快的点点头，陆晨略显慌乱的拉开自己的面具，露出一张正在害羞笑着的普通面容。

    “我在看了卡文迪许先生的表演之后，被你深深的迷住了。”

    “所以我才偷偷的跑进后台出现在这里，为的就是想要给卡文迪许先生献上胜利的花朵。”

    “哈哈哈。”

    听着路晨的话语，卡文迪许不由开心的笑出声，低头看着陆晨此刻害羞的笑容，卡文迪许伸手接过了陆晨递来的花朵。

    “少年，谢谢你的花朵。”

    “为了这束美丽的鲜花，我也会华丽的取得这场比赛的胜利。”

    十分满意的笑着，卡文迪许推开了身旁的大门，朝着陆晨照了照手。

    “走吧少年，我允许你和我一起同行一段时间，等下亲眼见证我华丽的胜利。”

    咔嚓。

    清脆的开门声中，卡文迪许一步走进了大门之中，而后身体一顿。

    “这是哪里？”

    望着面前奇异的空间，卡文迪许见闻色霸气一动，不由回头看向身后的大门，然后看到了熟悉的通道与正在急速放大的脚掌。

    轰——

    宛如贯穿空间的一脚，此刻骤然从卡文迪许的背后出现，朝着他飞射而去。

    双手瞬间交叉在面前，卡文迪许体内的武装色霸气包裹在手臂之上，进行着防御。

    下一瞬，陆晨蓄谋已久的偷袭击打在了卡文迪许的手臂上，骤然炸起的冲击波中，卡文迪许嗖的在陆晨空间中飞起，消失在了他背后早已打开的门户之中。

    “呼——”

    中央花园的舞台后，陆晨望着消失的卡文迪许，长长的松了一口气。

    不愧是泽法老师找的磨刀石，有心算无心居然还能反应过来。

    这应该是见闻色霸气的能力导致，至于之后仅凭仓促的防御，居然挡下了自己体术全力一击，那应该是武装色霸气的原因。

    回头看了眼因为刚刚短暂交手引起的声响，正在朝着这里奔来的脚步声，陆晨抬脚跨入面前的门户，随后顺手将门关死。

    水之都城市外的海面上，一道身影忽然从半空中射出，轰然砸落在海面之上。

    巨大的落水声中，无数的浪花在夕色下飞舞。

    浑身变得湿透，此刻狼狈无比的卡文迪许从海面下升起，望着自己刚刚穿过的门户，眼瞳中满是怒火。

    “居然在我即将华丽绽放之时将我变得如此狼狈！”

    “不论你是谁，我必杀你！！”

    滔天的怒吼好似要燃烧天空，卡文迪许此刻见闻色霸气全开，疯狂搜索着陆晨的踪迹，同时快速的朝着远处的海上列车轨道游去。

    虽然他的实力很强大，可是也不代表和他能在毫无落脚点的海面上与敌人进行战斗。

    刚刚的那一脚，可不是弱者能够用出的力量。

    天空之上，距离刚刚卡文迪许射出门户数十米距离外的半空，陆晨的身影从虚空中浮现。

    低头看着因为自己出现，加速朝着海上列车轨道游去的卡文迪许，陆晨转身将背后的门户关上，而后脚掌在虚无的空中一踩，身体朝着卡文迪许的前方射去。

    一前一后的两道身影，近乎同时出现在了海上列车的铁轨上。

    从海面上爬起，卡文迪许浑身滴答着水珠，满脸杀气的看向出现在自己身前的陆晨。

    “你是谁，把我弄到这里是为什么？！”

    “居然打断我华丽的演出，简直就是罪该万死！”

    伸手将面前湿漉漉的金发揽到背后，卡文迪许挥手拔出了手中的佩剑-杜兰德尔，银白色的剑身直直指向陆晨的身体。

    看着杀气四溢的卡文迪许，陆晨伸手朝着边上的空气一按，随即雷鸣被陆晨从空气中抽出。

    银白色的刀身在橘黄色的夕阳下微微一颤，陆晨挥刀指向卡文迪许。

    “我是一名海军，而你是一名海贼。”

    “这个理由够了吗？”

    听着陆晨的话语，正在等待陆晨回答的卡文迪许顿时一愣，随后点点头。

    “足够了，那么你给我去死吧！”

    体内尚未抵达硬化境界的武装色霸气蔓延至手中长剑的顶端，卡文迪许平举西洋剑，脚掌在铁轨上一踏，下一秒，一颗流星出现在了大海之上。

    平静的风此刻被卡文迪许刺出的剑给瞬间贯穿，无比凝聚的一道剑芒裹挟着被带起的气流，洞穿一切朝着陆晨飞去。

    只是一瞬间，卡文迪许的攻击已经抵达数十米外的陆晨面前。

    眼瞳飞快紧缩，陆晨体内流动的灵力此刻在生死危机之下，疯狂炸起，急速运转的速度甚至让此刻陆晨的身体刚说到了痛苦。

    丝丝紫芒出现在了陆晨的眼中，一道彻底凝聚成点的剑芒出现在了陆晨的眼中。

    手中雷鸣挑起，下一刻，陆晨挥刀直劈已经近身的攻击。

    咻——

    轰！！！

    炸起的浪花中，此刻握刀的陆晨身体正在止不住的朝后滑去，握着雷鸣的虎口已经开始渗血。

    只是一交手，陆晨便已经落入下风，凝聚在雷鸣上的刀芒在与卡文迪许的剑芒碰撞之时，简直像是以卵击石，瞬间被压制击溃。

    特别是包裹在他剑芒上的那道气息，让卡文迪许的剑芒攻击甚至是陆晨的数倍之上。

    “这就是武装色霸气的强化吗。”

    “而且好快！”

    面色凝重的看向正在收剑的卡文迪许，陆晨面色十分凝重。

    刚刚到一瞬间，卡文迪许的出剑远超陆晨的想象，那一瞬间，陆晨感觉就像是面对星空中的流星，浑身寒毛直立，差点没有来得及反应。

    “果然够劲！”

    用力握紧雷鸣，陆晨望着持剑的卡文迪许，未曾使用的刀势升腾而起。

    他就是自己突破的契机，超凡破大师的磨刀石！

    为了这一仗，陆晨特意将战场选在这里，为的就是让卡文迪许没有退路，只能与自己生死一战，毕竟他可是没有踏空的技能。

    如果实在是打不过，陆晨也能安全的撤离，保证没有生命危险，而且为了保证身份的安全，陆晨面容也不是自己的本貌，确保了万一。

