    光头爷爷对她这么好，小团子也甜甜的对他来了个大大的笑，“谢谢爷爷，爷爷是我见过的最和蔼的爷爷。”

    得！小团子这带着马屁的一句夸，瞬间哄得光头爷爷“哈哈”大笑，越发喜爱得紧，“小伊伊啊！你也是我见过最懂事的小女娃，爷爷就喜欢你这样的。

    来，这些都放这儿，你想吃什么就吃什么。”

    安陌见小丫头心情是真的好了，一直提着的心也才放了下来。

    不过，也不让他们继续腻歪了。

    安陌动作温柔的取下小团子的帽子，露出小团子如丝绸般黑亮头发。

    “爷爷，还要麻烦你帮小团子把头发剪一剪。”

    这会儿，光头爷爷也看清小团子额头完整的纱布，只是蒙着，他也看不清伤口是大是小。

    尽管这样，心里还是紧了紧，这么嫩生生的女娃，这得多疼啊！

    虽然有些好奇是怎么伤的，但光头爷爷也没好意思问出来。

    倒是动作比平时小心了不少，不敢有一丝的马虎，生怕带到纱布疼了小丫头。

    因为太过小心翼翼，速度就慢了下来。

    小团子觉得自己屁股都坐疼了，头发都没剪好。

    明明她这个发型，剪起来是最容易的，更何况也不用洗。

    又过了许久，久到小团子都昏昏欲睡了，才感觉光头爷爷的剪刀落下，似乎在拿海绵给她清理碎头发。

    这会儿，小团子也才重新坐直了身体，等一切都好了，光头爷爷笑嘻嘻的把面前掉漆桌子上的镜子对准小团子。

    可小团子要自己看，小小的手伸过来接走镜子，小丫头左看看右看看，正面再看看，又顺了顺自己刘海，似乎眼睛的所有焦点此时都集中在了刘海上。

    看了半天刘海，让光头爷爷心都紧了起来，低头问小团子，“是爷爷剪的不好？”

    他自认为自己手艺还不错，可现在也陷入深深的怀疑当中了。

    事实上光头爷爷的理发水平是远近有名的，别看他这个地方简陋，却是生意顶顶好的，很多人都是慕名而来。

    不过，他之所以在学校背后这条街理发，也是想帮学生们剪头发，尤其那些穷的孩子，大多都是免费给他们理的，可他就愿意。

    小团子听到光头爷爷有些紧张的口吻，眨了眨眼睛，忽然明白了什么。

    小丫头笑得格外灿烂，特别特别真诚道：“不是，是爷爷剪的太好了，比伊伊想象的好太多，伊伊一时高兴傻了！”

    这话瞬间扫走了光头爷爷心里的乌云，笑得一口洁白的牙齿都露出来，“哈哈……小丫头，爷爷太喜欢你了。爷爷要是有你这样的孙女，怕是都能多活几年。”毕竟笑一笑十年少。

    因为已经有客人在后面等了，安陌也不便继续耽搁光头爷爷，把事先准备好的一罐蟹黄膏拿出来放在光头爷爷的桌子上，下面放着付给光头爷爷的两毛理发费。

    回去的时候，小团子就不想坐前边杠上了，虽然杠上垫了她妈妈亲手缝的软垫，可小屁股坐在上面久了，还是不舒服。

