    听到母子俩这最后的对话，林北刚要到嘴边的话，咽回了肚子里。

    果然，这个世界上不存在没由来的‘对你好’，朱家人之所以对他这么说，是为了让他以后能扛得住杨芊芊的家暴。

    哎，这人与人之间，还能不能有点纯粹的感情了？

    ……人间不值得啊！

    林北把拎来的礼物放在了地上，默默地转过身就准备离开。

    “小北！”

    朱庸老爷子手里拎着一个鸟笼，刚从屋里出来，冲林北喊道。

    得，走不成了。

    林北回过头笑着说：“朱爷爷。”

    “小北，小北，小北……”鸟笼里的鹦鹉学着朱老爷子的声音喊道。

    朱老爷子笑着说：“你这刚来怎么就要走？”

    林北笑着说：“没有，我就是鞋带开了，还有我的狗不知道跑哪儿去了。”

    黑豆这时从门口蹿了进来，身后跟着两条大黄狗，才这么大的一会儿工夫，这小东西就在这胡同里收了两个小弟。

    杨尊耀端着盘子走过来，热情地道：“小北，快进来啊，你来尝尝这个，我妈的孤本手艺，五香炸鱼丸。”

    鱼丸是挺香的，但林北吃在嘴里，却有一种吃毒药的感觉，再看这朱家一家人，脸上的笑容似乎都充斥着阴谋的味道。

    “怎么样？”

    杨尊耀笑着冲林北问，这态度比两人第一次见面，一百八十度的大转变，之前视林北为仇人，此刻视林北为亲人。

    括弧：一个即将被妹妹家暴的亲人。

    “香！”

    林北自己又拿了一个鱼丸放进嘴里，算了，管它阴不阴谋呢，只要这鱼丸香就行了呗，一颗不够，林北又拿了二、三、四、五颗……

    “哎，妹夫，你给我留点啊！”

    杨尊耀心里头这个后悔啊，这个小王八蛋绝对是故意的，我只是想请你吃一颗尝尝味道就算了，你，你都给我吃了！

    林北看着杨尊耀一副肉疼的模样，心里头一阵暗爽，脸上却故意装作愧疚地说：“大舅哥，我是不是让你不高兴了。”

    杨尊耀马上笑着说：“没关系，不就是点鱼丸么，咱们是一家人，你还有什么喜欢吃的告诉我，我去厨房给你拿。”

    林北笑着说：“大舅哥，你这胸针不错呀。”

    杨尊耀脸上的笑容一僵，心说你小子可真有眼力见，笑着说：“这枚胸针是XX牌的限量款，我也是排了好久才买到的，妹夫你要是喜欢，下次再有发售的时候，我买一枚送给你。”

    林北笑着说：“一定很贵吧？”

    杨尊耀大气地说：“贵不贵不重要，只要妹夫你喜欢。”心中暗暗地说：当然贵了，一枚胸针18万，你等着吧，就算是有发售了，我也不会告诉你，你这气质要胸针有用么？

    杨尊耀西裤衬衫，商业人士的打扮。

    林北短裤T恤，小屌丝的打扮。

    林北笑着说：“大舅哥，你能送给我么？”

    杨尊耀笑着说：“没问题，我不都说了么，等下次发售……”

    林北笑着打断道：“新的就算了吧，还是大舅哥你留着自己戴，我是说你胸前的这枚，反正已经是旧的了，大舅哥你不会不舍得吧？”

    杨尊耀脸上的笑容一僵，心里头咆哮道：你小子还蹬鼻子上脸了是吧，谁说我这不是新的，我上午刚拿到的，下班的时候才戴上，算起来前前后后戴了还不到一个小时。

    朱芳枝走了过来，伸手就摘儿子的胸针，笑着说：“不就是一枚胸针么，小北喜欢，你赶紧送给他啊。”

    “妈……”

    杨尊耀有点想要哭，“这枚胸针我订了大半年，好不容易才……”他见母亲铁了心往下摘要送给林北，只好回过头向姥爷求助，从小到大姥爷是最疼他的了，“姥爷……”

    朱庸道：“就是一枚胸针嘛，小北喜欢，就送给小北了。”

    杨尊耀忽然间感觉，人生是这么的黯淡无光，没有亲人了，他看着母亲和外公，忽然间反思起来，母亲刚才说的是真的么？对林北好，完全是因为林北以后会被家暴，所以要提前补偿他？怎么从母亲和外公的眼里，看到的是小时对他一样的爱，那么的真切，那么的百般呵护……

    胸针别在了林北三十块钱的大T恤上，闪耀的光，差一点亮瞎了杨尊耀的眼。

    林北将买来的山楂蜜饯递给朱老爷子，“朱爷爷，听舅舅说你想吃山楂蜜饯，我就去了趟城东的万福来超市，一个小时前刚出炉的。”

    既然这一家人在跟自己演戏，那自己就陪他们好好演。

    朱老爷子脸上的笑容更加灿烂起来，“是么，小北你这孩子真有孝心啊。”但脸上的态度很快严肃起来，“你刚刚叫我什么？”

    林北道：“朱爷爷啊。”

    朱老爷子摆出一副不高兴的模样道：“你喊大昌舅舅，喊尊耀大舅哥，哦，到了我老头子这儿就成朱爷爷了？”

    林北脸上的笑容一怔，马上改口道：“姥爷。”

    朱老爷子脸上的笑容又灿烂了起来，“小北这孩子真乖！”

    “小北乖，小北乖，小北乖……”朱老爷子手里的鹦鹉又叫了起来。

    林北看着这只讨厌的鹦鹉，笑着说：“姥爷，你这鹦鹉看起来挺肥的呀。”

    朱老爷子笑着说：“养了三个月了，这小东西可能吃了。”

    林北抬起头笑着说：“放在锅里一炸，味道肯定鲜吧。”

    “味道鲜，味道鲜，味道鲜……”小鹦鹉又呱呱地叫了起来。

    “这……”

    朱老爷子脸上的笑容僵住，最终暗暗地一咬牙，把笼子递给朱芳枝，忍痛地道：“芳枝啊，记得要多放孜然面儿。”

    小鹦鹉扑棱着翅膀，“孜然，孜然，孜然……”

    林北笑着说：“姥爷，我开玩笑的。”

    朱老爷子马上暗暗地松了一口气，笑着说：“你这孩子，真调皮。”

    小鹦鹉又呱呱叫：“调皮，调皮，调皮……”

    林北道：“姥爷，还是炸了吧。”

    朱老爷子马上冲保姆喊道：“阿娟，快把小王爷拿回屋里！”

    小鹦鹉冲着朱老爷子呱呱叫：“老王八，老王八，老王八……”

    朱老爷子道：“算了，还是炸了吧。”

    朱芳枝冲杨尊耀道：“儿子，别傻愣着了，快请小北到里面坐啊，还有啊，今天晚上你妹妹会带两个闺蜜来家里，听说都是可漂亮的小姑娘，你给我好好把握机会。”

    杨尊耀没精打采的‘哦’了一声，目光幽怨地徘徊在林北胸前的那枚胸针上，他就是为了今天晚上能好好把握机会，所以才戴上了这枚本来留着要在重要场合才打算戴的胸针的，别的东西他不相信，但妹妹的眼光他从来不怀疑，只要是能和妹妹成为闺蜜的，那必定都是颜值一等一的姑娘……

