    比尔盖茨曾说过，微软距离破产永远只有十八个月，当竞争对手在快速进步，你的公司却停滞不前时，离破产就不远了。

    或许这句话说得太过绝对，但却有很深的警示意义。

    对于目前的惠民医药来说，最大的问题就是对手在快速发展，而自身却在走下坡路。

    近几个月下来，销售额连续下滑，李博不敢确定，这样的势头若无法及时制止，惠民医药能否撑到十八个月。

    康好医药的攻势太迅猛，以致于李博对自家公司都不太看好，若是找不到破局之法，惠民医药的价值会一步步缩水，买入江家和白家的股份非明智之举。

    也许再过一段时间，惠民医药的股份价值会下降到现在的三分之一，甚至五分之一。

    李尧没有告诉儿子具体原因，只是叫他把股份买回来，彻底将江白两家踢出惠民医药。

    李博知道父亲一定有他自己的考量，便以较低价格买下两个家族的股份。

    ……

    在万众期待中，功夫小狐狸终于正式上映，李岩虽然对票房不是非常在意，但心里依然有些打鼓，要是票房太低迷，面子上也不太好看。

    萧默事先给他几十张电影票，可以送给亲朋好友捧个人场，一般来说，刚上映这种友情票都不会少。

    李岩给老王等同学发了一些，剩下的则分给白素云等人。

    电影总时长将近两个小时，李岩和尹筱雅坐在一起，和许多情侣没有什么两样，买了一大堆零食。

    前面不远就是白素云和马承彦父女，雷建国等假滋味老员工也坐在那一排。

    上大学后，尹筱雅和李岩就没再联系，直到那次在白素云工作的女装店相遇。

    从某种程度来说，二人能重归于好，白素云不经意间起了桥梁作用。

    尹筱雅显然也注意到不远处的白素云，用手指轻轻捅了捅李岩，装作吃醋道：“那次在女装店，你不是说她是你女朋友？”

    李岩干咳了两声，轻声道：“我说的没错呀，女性朋友，简称女朋友。”

    尹筱雅白了他一眼：“那你的女朋友可真多。”

    李岩不知该如何回答，装作专心看电影的样子，索性不吭声了。

    电影院里坐满了观众，少部分是友情票，其余都是花钱买票来看功夫小狐狸，这给李岩吃了颗定心丸。

    两个小时过去，观众们散场，李岩牵着尹筱雅，随着人流走出影院，路上听到不少观众对功夫小狐狸的评价。

    总的来说，评价还不错，尤其是小狐狸的演技大受赞扬，作为配角的小黑和小灰也收割一大波好评。

    第二天一早，李岩被手机铃声吵醒，刚接通就听到萧默激动的声音：“李岩，你猜猜功夫小狐狸首日票房多高！”

    李岩睡得迷迷糊糊，揉了揉惺忪睡眼道：“能有多高，该不会超过一亿了吧……”

    他只是随口调侃一句，不料萧默愣了愣，下意识问道：“你怎么知道？”

    另一边的李岩同样一怔，听这话的意思，似乎首日票房真的达到一个亿。

    猛然坐起来，李岩用力甩了甩沉甸甸的脑袋，让自己尽可能清醒一些：“你刚才说什么，功夫小狐狸的首日票房超过了一亿？！”

    “准确的说，是一亿零五百万，和那些大片有一定差距，但对于小成本电影来说，咱们已经赚翻了！”萧默忍不住哈哈大笑。

    李岩眼睛顿时瞪得老大：“卧槽，真这么给力？你不会是故意拿我寻开心吧？”

    萧默激动说道：“我又不是吃饱了撑的，你去网上搜一下就知道，咱们这部电影好评如潮，好几个网站给出的评分都超过八点五！”

    李岩很少看影评，但也知道八点五分不低了，绝对是良心制作，有这么好的口碑，想必接下来几天票房不会太低。

    挂了电话，李岩草草洗漱完毕，一边吃早点一边在心里头默算。

    如果投资方可以拿到票房的百分之四十，也就是四千万左右，电影总成本一千五百万，其中一千万是李岩出的，他可以拿到四千万的三分之二，不但收回本钱，还赚了不少。

    “啧啧啧，难怪现在那么多演员都开始投资电影，拍成功一部就能赚得满嘴流油。”李岩暗暗吃惊。

    他知道像功夫小狐狸这么成功的电影不多，但华夏电影市场还是相当给力的，许多投资人都从中赚到大钱。

    接下来几天，票房如多数人预料那般，谈不上高歌猛进，但始终能保持在七八千万，最高的一天达到一亿两千万。

    到第一周过去，根据星汉影视发布的数据，功夫小狐狸在这七天时间里，总票房为五亿一千万！

    难以想象，一部成本仅仅一千五百万的电影，前一周票房竟然超过五个亿，在电影圈引起一场轩然大波。

    李岩身为功夫小狐狸的最大投资方，难免受到多方关注，有媒体帮忙算了一下，凭借这部电影，他可以净赚一亿三千多万，而且这个数字还只是暂时的。

    专业人士分析了一下，这部低成本电影之所以能大获成功，演员们的付出不可否认，还有一个关键因素，前期捐款事件博得影迷们的好感。

    两个重要的女配角，沈云云和郭嫚秋都把各自的片酬捐出，用于建设希望小学。

    再加上李岩在云贵山区的一系列举措，无形之中给功夫小狐狸做了广告，影迷们自然会买账。

    有人提出质疑，那些所谓的公益慈善，真正目的是不是为了收买人心，以达到宣传电影的效果。

    有质疑就会有反驳的声音，多数网友不认同这种质疑，因为李岩在山区接受采访时，谈的主要是当地情况，几乎没有主动提及电影，演员捐款之事也只是一句带过。

    况且电影票房高低，主要还是得看质量，好看的电影即便不炒作，票房也不会太低，没水平的电影再怎么炒作也无济于事。

    群众的眼睛是雪亮的，或许通过大量炒作，可以把一波观众骗过去，等观众们看过电影，就会将观后感发表在网上，到时再想骗人就难了。

    功夫小狐狸能保持一周高票房，足以说明影片质量不低，经得起观众的考验。

    小白在拍电影之前就有不低的人气，而小黑和小灰则是靠着这部电影一举成名，那种圆滚滚的体型和肉嘟嘟的脸蛋，只要看一眼就觉得萌到骨子里。

    郭嫚秋沈云云在影片中的表演中规中矩，新人演员能做到她们这一步，已经非常出色，不少观众就此路转粉。

    电影演员不多，每个人物塑造得都很不错，容易被观众记在心里，凡是参演者人气都有大幅提升，可以说这部片子人人都是受益者。

    李岩毋庸置疑是最大受益方，被诸多新闻媒体所关注，想不接受采访都不行。

    有记者堵在锦江小区门口，一看到李岩出来就围上去问道：“李岩先生，据昨日的数据，功夫小狐狸票房突破六亿大关，可以说是大获成功，您认为这部电影成功的关键因素是什么？”

    李岩沉吟片刻应道：“我认为一部电影要想被观众接受，每个因素都很重要，就好比一个木桶，只要有一块木板偏短，就没办法把水装满。”

    “如果给众多因素的重要性拍个高低，你会把哪个因素放在首位？”记者继续问道。

    李岩无奈一笑，只好应道：“那肯定是演员，剧情终究是需要演员去演绎出来，挑选的演员合不合适，关系到整部戏的质量。”

