    夜袭以后，窦辅已经认定，黄巾军粮草正是由敖仓运输至大营。于是他派人沿着大河溯流而上，要求河南尹崔烈筹备足够运输三千人的船只，运送旋门关内驻扎的庞德所部汉军东进，在成皋北侧的大河上与自己会合。

    从旋门关后沿着溪流北上，就到了大河渡口，五社津。从五社津顺流而下百余里的南侧岸边，是一座名叫“广武”的小城，再向南三十里便是敖仓。

    先前窦辅不能确定叛军屯粮所在，因此没有定计。如果叛军将敖仓屯粮运到荥阳，那即使汉军突袭，上岸后仍然要行军百里才能到达荥阳城，中间又有广武城和敖仓，非常容易暴露行踪。

    叛军屯粮在敖仓，这就给了窦辅可趁之机。他留下原先隶属于何苗的一千人，将城防委托给段煨，自己带着剩余的一千多人来到大河南岸。

    崔烈不敢怠慢窦辅，直接以河南尹名义，将旋门关西侧五社津的大小船只全部征用，随后交给了步兵司马庞德。第二天夜里，两支汉军顺利会师，窦辅所部登船后，继续向东，在广武城附近登岸。

    登岸后，六千汉军迅速包围了广武。此时刚刚天明，面对突如其来的汉军，城中守军措手不及，很快被分割歼灭。而后，窦辅留下五百士卒守城，自领五千余人，突袭敖仓。

    比起成皋城南的黄巾军大营，敖仓守备之森严，不亚于洛阳皇宫。外围三重壕沟，仅留十步宽的狭窄过道。过了壕沟是一道厚实的营寨土墙，墙高约有七尺，周长大约四五里，沿墙还分布着十余座望楼。而在营墙包围着的敖仓内部，还有循环交替的巡逻队伍。

    先前黄巾军攻入时，推倒了靠近正门的两座望楼。攻占敖仓后，黄巾军又伏击何苗、围攻成皋，也无暇重新建起这两座望楼。并非黄巾军首领情敌，只是没料到汉军早早就定下了偷袭敖仓的计划，这便给了窦辅可趁之机。

    不过，也仅仅有这一处细微的破绽，要想攻入敖仓，还得靠步兵营打头阵。领兵人选，窦辅看向庞德，后者却推荐了高顺。

    “高都尉麾下铠甲、斗具皆精练齐整，每所攻击，无不破者，合该为陷阵先锋。”

    于是窦辅分派兵马，高顺领步兵营为前部，继而是庞德领一千三河士卒，再后是窦辅率领的两千三河士卒，最末则是黄忠。射声营先拔除望楼哨兵，而后高顺、庞德、窦辅依次冲锋，务必一战而定！

    然而窦辅却高估了留守黄巾军的战斗力。虽然在射声营的臂张弩和蹶张弩发威以后，土墙之内的巡逻队发觉警情，试图堵住大门。但高顺第一波冲锋就将黄巾军冲得七零八落，步兵营士卒竖起大盾，牢牢守住了大门。

    步兵营的长矛和大盾，为庞德争取到了冲锋时间。三河士卒越过在前遮挡箭矢的步兵营同袍，沿着土墙两侧，准备包抄守卫敖仓的黄巾军。

    这时敖仓黄巾军主力出现在粮仓墙壁间，试图将汉军驱逐出去。由庞德指挥的三河士卒举起手弩射击，步兵营士卒也在大盾的庇护下步步推进。

    黄巾军小帅并不了解汉军虚实，于是分出一部兵力，与沿着围墙包抄过来的庞德麾下汉军接战，试图先消除三河士卒手中手弩的威胁。随后他以大部分兵力攻击步兵营，由于缺少弓弩，一时间与高顺僵持住，陷入拉锯战。

    窦辅领兵赶到时，望见这幅情景，立刻做出决定，将大部分兵力派出，支援侧翼的庞德。随后，他又召来黄忠的射声营，占领望楼，集中弓弩射击，务必击溃正在与高顺对峙的守军主力。

    射声营的弩矢落到守军主力阵中时，留守的黄巾小帅大惊失色，这才意识到了射声营的存在。然而为时已晚，这时窦辅与庞德已经沿着围墙，从两侧包抄过来，这时再要焚毁粮仓也来不及了。

    黄巾小帅试图突围，高顺望见他要退走，亲自带人冲锋上前，将他斩落马下，随后枭首示众。

    主将被斩首后，其余黄巾军纷纷跪下请降，窦辅于是派了一个军侯带五百士卒，押送俘虏回了广武城。

    清点过后，窦辅发觉敖仓内居然还有六十万石粮食，便取消了继续攻打荥阳的计划。

    “成皋的黄巾军如若得知敖仓被汉军夺回，必然要反攻。因此正门的两座望楼，要重新修建，不能继续留着这处破绽。汉升，望楼便交给你，我再分你一千三河士卒，辅助射声营守卫望楼。

    另外，巡逻队的兵力要加强，以百人为一队，昼夜交替巡逻，不可遗漏任何一处围墙、粮仓。现在兵力充足，不必拘束。令明辛苦一番，务必小心谨慎。”

    ……

    庞德离开后，由于黄巾军还未被击败，旋门关仍然处于封锁状态。这天，守关都尉徐荣迎来了一支来自洛阳的队伍，领头的三人自称是奉诏出任荥阳。

    “徐都尉，下官刘备刘玄德，奉天子之命，出镇荥阳。”这三人，正是刘备与他的两位结义兄弟，关羽和张飞。

    徐荣查验过印绶与诏书，确认无误后，只让三人进了关卡。

    “刘县令，东中郎将已出兵平叛，但还未传回消息。你等三人，或许要等待几日，才能出关。”徐荣十分谨慎，虽然见了天子诏书，却也不肯放刘备身边随从入关。

    刘备等三人并无异议，只是将窦辅向天子举荐时的情形告知徐荣。他们离开凉州时，带了十余个游侠和自愿跟随的羌人武士，又在洛阳见到天子，因此得知了窦辅计划安排他们坐镇荥阳。

    徐荣听后，不敢怠慢，连忙派斥候绕道水路，试图和窦辅联系。而在此时，段煨正坚守在成皋，抵挡黄巾军的猛烈攻势。虽然黄巾军还未收到敖仓失陷的消息，但窦辅的夜袭激怒了领兵的黄巾军将领，于是也不管幕后之人的谋划，一心只想攻下成皋复仇。

    幸亏窦辅留下了一千人，协助段煨守城，否则仅凭原有的一千人，段煨怕是连前三天都撑不过去。不过面对数万黄巾军，他有些力不从心，便也派人通过水路绕道向窦辅求援。

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

