    马哥和小五直接输出looper，他身上的装备不算太肉，也吃不起马哥嘟嘟嘟，赶紧跳开，林焱直接E跟过去！

    这时候冷少W过去想要去找吐出来的uzi，结果uzi闪现拉开，混乱中冷少只能把大招给到小虎, 规避一部分伤害！

    落地后直接去闪现切uzi，但是被小虎W了一下，没有打出全部伤害，只是把uzi打成丝血，自己已经顶不住了，反而被uzi一枪带走！

    小五和世界妹妹在人群里吸收了大量的伤害, 马哥在后面万箭齐发挂减速，林焱则是坚决掉纳尔后从上方三角草包了过来！

    RNG想放自己家跑, 但是林焱从后面杀出来了！

    一个E过去带走uzi, 随手一个Q减速从自己身边过去的麻辣香锅，等Q回来，闪现A三环，直接带走残血的蜘蛛！

    正面三人在打MATA和小虎，不过世界妹妹被MATA的塔姆吞了，吐出来以后被小虎岩雀收下！

    但是林焱已经把香锅解决掉过来了，一个E过去收掉灰盾结束的MATA，逼出了小虎的金身，然后一个W丢在脚下，就没有然后了！

    legendary！

    Penta Kill！！！

    “焱子哥一个E收掉MATA，小虎开出金身，但是没有用，只是等死，没有意味，焱子哥轻松拿下人头，斩获五杀，RNG以为自己看到了希望, 但是焱子哥告诉他们，没有希望，只有绝望！”

    “本来以后RNG有机会翻盘的，就算没拿到龙，也不是毫无希望，但是没有谁能想要反而被打了个团灭。焱子哥拿下五杀，随着RNG这波团灭，比赛的悬念就此结束了！”

    “急了，都急了，小狗开大的位置不是很好，直接被寒冰大招射中了，如果塔姆不吞，icon下去就能把小狗切死，纳尔为了不让焱子哥跟着劫进场，只能选择把大招交给他一个人，但是这样正面就缺少控制了，这些都是一环套一环的！”

    “OMG分人，焱子哥去拿火龙，其他人去推塔，推完高地塔直接走，谨慎起见，高地水晶都没有拆！”

    “火龙到手，完了，下一条又是火龙，OMG不会那三条火龙吧？这么大优势，给OMG拿下三条火龙的话，那不是伤害直接爆表？”

    “下一条小龙还是之后的事，现在迫在眉睫的是RNG要想办法守住大龙，如果大龙再给OMG拿到，能不能看到下条小龙都是问题！”

    官方直播间里，一条又一条的弹幕，看的人应接不暇，

    “舒服了，舒服了。”

    “万杂沉默，万狗哀鸣！”

    “狗叫啊，再叫啊，刚刚不是说要翻了，一副趾高气昂的样子。”

    “刚刚那些人的嘴脸笑死我，还没翻呢，就一副要赢的样子，不知道的还以为是RNG2：0了！”

    “3：0带走，舒服，OMG果然没让我失望，真就一个小场不输，血赚！”

    “活捉一只赌狗！”

    “下一场怎么买？还是3：0？”

    “要是3：0我直接给OMG跪下，全胜夺冠，一个小场不输，听起来就很霸气！”

    “没那么夸张吧，毕竟EDG，15-1，只输给过OMG一场，不可能跟RNG一样菜。”

    “不是吧，还有人吹EDG？半决赛打IM，被IM逼到决胜局，差点没进决赛，还搁这儿吹呢！”

    “看看常规赛IM是怎么被OMG暴打的，就知道两队的差距了，说不定EDG的表现还不如RNG呢！”

    “在OMG眼里都是一样菜吧，在他们看来lpl战队里面一个能打的都没有！”

    “全华班，永远的神，韩国人的统治就要结束了，就在今年！”

    “今年又是最有希望的一年！”

    “滚！”

    “草，谁再说这句话我跟谁急。”

    “童言无忌，大吉大利！”

    “妈的，每次看比赛都有拿这句话恶心人！”

    ............

    OMG回家出来，直奔大龙，现在离大龙刷新还有20秒，还可以把视野先占一占！

    世界妹妹也一步入侵野区，然后把蓝打到丝血，等林焱过来一个Q收掉，再回头去打三狼，将幽灵狼视野弄好！

    而RNG也没敢进，等到队友把下路兵线推出来过来才一起抱团进来！

    他们绝对是不想放大龙的！

    不过OMG已经从野区撤走了，冷少去上路带线，林焱带中路线！

    看OMG没有直接开打，RNG也松了口气，下路looper也已经把兵线送到下路高地前，选择回城了，林焱已经回城出来，过来处理兵线！

    双方其他人在河道开始拉扯，但是小虎又是大招封路，原来looper已经来到正面了，不过这次纳尔的怒气不太好！

    不过uzi选了个靠后的位置开大了，但是马哥又是一箭给他打断了，很尴尬！

    于是OMG选择先集火looper，looper往后跳拉开，但是林焱已经落地，直接一个W封路，不过这边冷少大招给了香锅，结果自己被打残了，还好有饮魔刀，大招回了原位置！

    林焱回头去解决掉残血的香锅，毕竟相较于纳尔，还是先解决打野更重要！

    这边打野倒下，另一边自家打野世界妹妹已经进去找uzi了，不过被纳尔给他拍墙上了，uzi往后拉开！

    但是世界妹妹的挖掘机是真的肉，再加上小五举盾进来保护，让世界妹妹安全撤离了，不过小五也被打成丝血，赶紧闪现拉开！

    林焱又E了过来，一个W放在RNG众人脚下，MATA赶紧把被马哥点成残血的looper吞下！

    但是他自己也被林焱打死了！

    不过looper跳过墙炮了！

    uzi闪现脱离圈的位置，一发暴击，加速跑了！

    不过OMG也心满意足了，0换2就够了，关键是对面打野死了！

    于是回头直接开打大龙！

    “RNG想要复刻一波之前OMG下路二塔的那个配合，但是纳尔虽然叠了一些怒气，但是还差不少怒气才能变大啊。”

    “应该是没办法吧，小虎被挖掘机找到了，再不开大就没有那么好的角度给他了！”

    “但是香锅上的太急了，纳尔把怒气叠满还可以变大抗，他那小身板进去根本撑不住，他一倒下，OMG拿龙就没什么压力了！”

    “是的，对面没有打野，OMG打野还在，他们可以直接打到底！但是RNG不想放啊，纳尔直接传送下来！”

    RNG回家补完状态再来，就是不给OMG拿到这条大龙！

    looper回家直接传送野区眼位，但是OMG打的太快了，落地蓝色饰品照了一下，发现已经只剩最后一点血了！

    而且林焱还冲出来拦住他，让队友回城，然后再后撤！

    RNG也对这个一身肉装，春哥甲在身，还有大招的艾克没有一丝丝的想法！

    回城出来，下路有一大波兵线往塔下走，林焱去中路带线，其他人往下路赶，准备把下路高地水晶拿了，下路高地之前就掉了，RNG也没有想守！

    下路高地水晶告破，OMG又转向中路二塔！

    林焱已经把兵线送进来，RNG想尝试一下，被林焱一个W直接劝退！

    因为想顺利拿下这把比赛，顺利结束bo5，OMG选择稳一手，没有强行上中路高地，而是选择先拔掉上路二塔，这场比赛已经到了三十分钟了，OMG季后赛第一次拖到这么久！

    关键比赛还是要稳，来一手温水煮青蛙，于是OMG又再次转往上路！

    上路二塔已经被磨了很多血量，特别是之前冷少在上路带线的时候就差点给拆掉了，所以大龙buff加强的兵线一过来，上路二塔应声而倒！

    这时候可以试试上路高地了，毕竟已经没有什么目标物好拿了，世界妹妹在野区反野，冷少去中路带线磨高地，纳尔在不停的清兵，小虎又蠢蠢欲动！

    看到OMG三人来到塔前，小虎直接开出大招！

    这一幕已经第三次了，不过冷少和世界妹妹直接赶过来，正面林焱三人直接集火looper！

    looper主要还是发育太差了，虽然开出大招拍到三人，但是没有多少伤害！

    于是世界妹妹和冷少直接进塔开人！

    不过塔姆直接将looper吞了回来，于是双方拉开，毕竟林焱三人被拍晕的时候，RNG偷了不少伤害，状态都不怎么好，冷少和世界妹妹进塔的时候，他们也往后拉开了！

    既然决定要稳一点，就没必要冒险在塔下打，林焱直接招呼队友走了！

    第四条小龙就要刷新，可以逼迫RNG出来打，如果RNG不接，只要OMG拿到，那就是三火龙在手，伤害直接拉满！

    “OMG这么稳的吗，我刚才都以为焱子哥要直接上，准备尝试一波了，毕竟他有春哥甲在，这一点都不OMG！”

    “没什么问题好吧，关键局，就是该稳扎稳打，拿下这把，这个BO5就结束了，肯定得小心，而且OMG现在有很多种结束比赛的方法，强行越高地塔是最不理智的办法！”

    “那OMG是要拿火龙了，是真的不给RNG一点机会。”

    “RNG理智一点就把火龙放了，现在出来接团就等于是一波！”

    “问题被一波很现在有什么区别吗，三火龙被OMG拿到一样是输，还不如拼一下！”

    “但是他们这兵线没的接，出来的话，小兵都要把塔磨掉！”

    RNG果然没有接，因为三路兵线压过来，下路还有超级兵的压力，根本出不来！

    于是OMG轻松拿下三火龙！

    如果真的要稳，OMG可以等到远古龙的出现，只要拿到远古龙，不但有真实伤害加持，还会对OMG拥有的三火一水四条小龙进行增强！

    三火龙RNG就吃不住了，再加上远古龙的增强，RNG根本接不了，而且林焱也还没有感受过远古龙加持下的三火龙！

    不过就算现在的三火龙就已经足够，也就没有必要再拖下去了，再拖就是在羞辱对手了，而且对于烬这个英雄还是要给予尊重的，让他发育起来就不好玩了，就算明眼人都看得出来，uzi的烬熟练度并不高，但是后期的烬平A就够了！

    此时的uzi已经三件套了，林焱也决定直接拼一波，毕竟自己已经六神了，虽然有个杀人戒升级的杀人书凑数！

    林焱在上路带线，队友们推中路，下路超级兵也在不停往对面高地冲，让RNG有点难以招架！

    冷少找到一个机会，超远距离开团，大到uzi身上，点燃也挂上，不过MATA就在不远，过来把他吞下！

    马哥大招想射塔姆，被走过来的小虎接住了！

    小五布隆上来直接开大，成功击飞纳尔和蜘蛛，而小虎则是金身规避了布隆大招！

    但是林焱已经赶过来！

    被塔姆吐出来的uzi还不得身上的点燃结束就直接开大！

    looper变成大纳尔拍了一下，但是没有拍在高地水晶上！

    林焱上前，一个闪现E，直接逼出uzi闪现，大招自然也打断了！

    林焱大招拉回，炸到了香锅，香锅赶紧拉上天，但是looper就走不掉了，被马哥收下人头！

    小虎大招封路，不过这次封的是OMG进攻的路，于是OMG转头推上路高地！

    上路高地水晶应声而破，OMG又转向中路，RNG还在处理下路到来的两个超级兵线！

    随着中路告破，RNG陷入了三路齐破的窘境！

    不过这也没什么，OMG已经打算一波了，因为纳尔还有三十多秒复活，OMG不想耗下去了，免得夜长梦多！

    带着一大波兵线拆门牙塔，林焱一马当先顶在前面，扛着对面的输出拆塔，就是不把你当在眼里！

    但是林焱是真的肉，硬是顶着对面四个人输出，除了杀人书都是防装，一个W丢在脚下，身上又多了一个厚厚的盾！

    这也就是大招用掉了，不然林焱一个大招能让对面感受到什么叫绝望！

    顶着伤害推掉一座门牙塔后，林焱的春哥也被打掉了，但是另外一座门牙也被马哥点爆了！

    于是OMG直接对着主水晶输出，RNG拼进全力杀掉了一个布隆，但是OMG拆塔太快了，成功点掉了RNG基地！

    “恭喜OMG，在这场半决赛的BO5中势如破竹，成功以3：0击败对手，进入LPL夏季赛决赛的舞台，跟EDG会师！”

    “干净利落的3:0，小场不败的神话仍在继续，OMG在这个夏天更替阵容以后，给了我们非常大的惊喜，现在他们面前就剩下最后一关，让我们拭目以待，看看他们能否重登王座！”

    “是的，OMG最大的改变就是上路焱子哥的加入，焱子哥有多强，各位经常看LPL比赛的观众应该心里有数，再加上中单icon的崛起，OMG瞬间完成质变！”

    “虽然OMG除了上路，其他路都称不上银河战舰，但是他们证明了比赛不是堆叠明星选手这么简单的，五个人齐心协力，有良好的配合，完美的化学反应，才能成为一只强队！”

    “怎么感觉你话里有话呢？暗示谁呢？”

    “我没有，别乱讲，不要曲解我的话！”

    uzi眼里一阵迷茫，又输了，打了这么多年职业，拿个冠军都拿不到，真的这么难吗？

    林焱走过来握手，uzi还是一脸茫然跟林焱握完手，林焱心里叹了口气，电子竞技，成王败寇，不过除了自己的原因，职业生涯确实有点倒霉！

