    “呵呵，林飞小友，我们四个不同。我们在远古时代，就已经是地仙的实力了。

    所以，这些神性精华，对于我们四个来说，正是千载难逢机会。

    这一次，我们只要吸收了足够的能量，就能直接恢复到地仙的实力了！”

    山神对林飞说道，语气十分激动。

    说完之后，四个天庭部将，开始盘坐下来，吸收那些飘散过来的神性精华。

    “对！我还差点忘记了这一点！”

    林飞大喜。

    山神说得没错，他们四个天庭部将，最需要的，就是能量。

    眼前这些神性精华，所蕴含的能量十分惊人，比世间什么样的天材地宝，估计都要好很多。

    接下来，林飞自己也是盘坐下来。

    首先，林飞尝试的吸收了一些神性能量精华。

    当然，不敢太多，只是几十粒。

    “什么事也没有！”

    林飞发现自己承受得住。

    接着，林飞又尝试吸收了一百多粒神性精华，也承受得住！

    而且，体内的能量，直接飙升。

    林飞又尝试吸收了一千多粒神性精华，还是承受得住！

    “再来！”

    这一次，林飞直接吸收一万多粒神性精华。

    居然还是承受得住！

    接着，林飞作了一个十分疯狂的尝试，一下子吸收了十六多万粒神性精华。

    “到极限了！”

    这一次，林飞的肉体，开始膨胀了起来。

    不过，幸好林飞的肉体力量，十分坚韧，最后没有爆炸而亡。

    “嗯，可能是因为我的肉体力量，十分强大，所以，才能承受得住十几万粒的神性精华。

    否则，早就爆体而亡了。”

    林飞心中暗暗想道。

    要知道，林飞现在的肉体力量，相当于地仙的能量级别了。

    当然，林飞也不敢再继续吸收更多的神性精华了。

    “哈哈……，我吸收了三万多粒神性精华，战力至少飙升十多倍！”

    远处，神朝的神子，突然狂笑了起来，志得意满。

    嘶！

    其他人一听，都是纷纷倒抽凉气。

    那些普通的地仙高手，吸收了四五千粒神性精华之后，就到了极限，不敢再继续吸收。

    而这个神朝的神子，居然吸收了三万多粒，太变态了。

    “本少爷吸收了四万多粒神性精华，从此以后，在地仙这一个境界之中，以我为尊！”

    一个穿着兽皮，背上绑着一张长弓的年轻人，傲气十足，朗声说道。

    四万多粒神性精华！

    众人再次震憾。

    接着，虚空宗圣子，地府的几个太子，冥界幽巴，还有其它几个强大道统的妖孽天才，纷纷开声，报出自己所吸收神性精华的数量。

    这引起了众人一波又一波的轰动。

    就连天人界天龙八部众的那些人马，也是十分震憾。

    “真是想不到，这些三界恶灵，天赋居然如此妖孽！”

    天龙八部众的队伍之中，有许多人在悄悄议论。

    不过，对于这一幕场面，林飞却是没有任何兴趣。

    此时，林飞的目光，盯住了那一条条飘散过来的法则链条。

    “这些法则链条，可是浓缩了一个神灵，一生中所有的秩序法则修为！

    据说，神灵所领悟的，都是最本源的天地大道法则。

    我体内的那个大道之锁，就是用天地大道的意志凝炼而成的。

    两者，应该是同源的。

    不知道，是否可以将这些神灵的法则链条，炼进我的大道之锁？

    试一试吧。”

    林飞心中暗暗想道。

    于是，林飞意念一动，体内的那个白色的大道之锁，飞了出去。

    呼！

    立即，附近，就有一条法则链条，被大道之锁，吸收了过来，开始炼化。

    片刻后，那条法则链条，被完全吸收。

    林飞大喜，意念控制着大道之锁，继续吸收其它的法则链条。

    随着吸收炼化的法则链条越来越多，林飞惊喜地发现，那个大道之锁的体积，开始逐渐变大，威力，也是不断增强。

    轰隆隆……

    远处，那个巨大的磨盘，在缓缓运转。

    磨盘上的孔洞中，那个老道人，下半身已经完全被磨盘碾碎，只剩胸部以上的上半身，血水汩汩向孔洞的深处流下去。

    此刻，那个老道人，没有再发出惨叫声，反而是满脸平和，脸容之上，带着一丝回忆的味道。

    对于他来说，身在轮回磨盘之中，即将走到轮回的尽头，一切都将落幕。

    过往的辉煌，这一世的灿烂，都被磨碎，从此永远不见。

    很快，老道人只剩下一颗头颅了！

    就是这颗头颅，也在慢慢的向磨盘孔洞的深处，陷落下去。

    “尘归尘，土归土，唉，放下吧，此生已了！”

    老道人的头颅突然轻轻一叹，脸上颇有一种大彻大悟的表情。

    “放下一切执着，洗涤尽一切杂质，以最纯净之灵魂，才有可能往生彼岸。

    所有的一切，还给这个世间吧。”

    在彻底被磨盘碾碎之前，老道人似乎感悟到了很多东西。

    随着他的话音一落。

    突然。

    一道道神光耀眼的物件，源源不断地从磨盘孔洞之中冲出来，向四面八方，激射出去。

    “是法宝！天哪，神灵级别的法宝！”

    “看，一本石书，封面上还刻有四个古字，道印古经！莫非，是这个神灵生前，所修炼的法诀吗？”

    “一匹通体纯白的小飞马，散发出浓郁的药香味，难道？是神丹！据说神灵炼出来的丹药，通常会化成一些小动物的形状。”

    ……

    所有人，用炽热的目光，死死盯着那些从磨盘孔洞中冲出来的物件。

    一个个脸红脖子粗，呼吸瞬间粗重了起来，犹如拉风箱一般。

    神级法宝，神灵修炼的法诀，神丹……

    每一件，都是世间武者，甚至那些神境强者，都梦寐以求的逆天宝贝啊！

    现在，却在眼前满天飞舞着！

    这也太夸张了吧！

    下一刻。

    “抢啊！”

    “杀啊！”

    “这些，都是我的！不想死的，统统滚开！”

    ……

    所有人，都无法淡定了，潮水一般，向那些宝贝冲去，争先恐后，开始抢夺。

    “这一位神灵大人，竟然在散尽所有的财物！

    这样的事情，已经有几个世纪，都没有发生过了！

    而一旦发生，就意味着，这个神灵大人，有可能会成功往生彼岸啊！”

    天龙八部众的那些大军，一个个都是十分震憾。

    与此同时。

    轰！

    天人界中，某一处空间节点，突然被一股可怕的力量击穿，一道黑漆漆的空间裂缝出现。

    然后，一支人马，从空间裂缝之中，冲了出来。

    “我们终于到达天人界了！”

    “赶快去找那个轮回磨盘！”

    这支人马，刚一来到天人界，就开始满世界去寻找轮回磨盘。

    接下来，天人界中，越来越多的空间节点被击穿，一支支不同的人马，纷纷到达天人界。

    很快，天人界中，天龙八部的八个王者，八部天王，感知到了这一幕。

    “大事不好，外界生灵，大举入侵我们天人界！”

    “他们一定是得到消息，知道了轮回磨盘重新运转，神灵大人们，将去往生彼岸。

    因此，想来获取神灵的机缘的！

    哼，三界恶灵，果然贪婪成性，想打神灵大人们的主意！”

    “我看事情没有这么简单。

    我们天人界，一向和外界隔绝，没有任何的通道。

    按道理说，这些三界恶灵，是很难大规模进入我们天人界的。

    除非，他们背后，有外界的神灵在帮忙！

    我怀疑，极有可能，外界的那些神灵，想夺取神格，甚至，是想谋取往生彼岸的机会！

    所以，才派这些三界恶灵入侵我们天人界！”

    八部天王，在迅速交流意见，一个个都是怒吼连连。

