
    是他！

    他就是九泉药业的总裁，柳菲儿像是被雷劈了一般，怔怔地愣在原地。

    怪不得，他竟然和殷家的小公主这么熟悉，原来他竟然有这个身份。

    怪不得他能够随口就把杨部长开除了，还把唯一的一级分销商给了自己父亲的北秋医药。

    忽然，柳菲儿的俏脸微微一红，就算他是九泉药业的总裁，为什么要把这么珍贵的一级分销商位置给自己父亲呢？

    难道是因为那三百万的玉佩，这也不可能啊，三百万和这唯一一个一级分销商的位置比起来，相差实在太远了。

    柳建树心中也是震惊了起来，被叶欢的身份吓到了，他万万没有想到，这个青年竟然会是九泉药业的总裁。

    “那三百万，花得实在太值得了，幸好我当初咬牙坚持了下来！”柳建树在心中想到。

    虽然他不知道叶欢为什么会把一级分销商给他，但是他知道，如果他当初没有帮助叶欢，还对他一再容忍。

    为了给女儿报恩，还一咬牙承若送给叶欢简直三百万的礼物的话，他可能就要失去这个机会了。

    “总裁，他就是九泉药业的总裁，怎么可能？”

    “我的天呐，就是这个年轻人一手创造了这个潜力无穷的企业吗？他是如何做到的！”

    顿时，周围各大医药公司的老总都惊呼了出来，在他们这个行业，九泉药业的总裁简直就是他们的偶像。

    太厉害了，直接拿出了逆天的生命元泉，成为整个华夏最炙手可热的医药公司。

    就如同现在盛极一时的华语集团一般。

    凤凰传媒的秃顶记者却是脸色狂变，心中震撼不已，他只以为这个青年是安诗琪的男朋友而已，没想到他就是那个神秘的总裁。

    “作为总裁，你竟然说出这种话，是不是太过分了？身为一家医药公司的总裁，完全没有一丝仁爱之心，反而满脑子装的都是金钱，你这样的人，还怎么开医药公司？”

    秃顶记者盯着叶欢，大声地责问道。

    既然这个总裁这么狂，那就让他去狂吧，他相信，只有把这些话报道出去，肯定会引起来无数人的愤怒的。

    反正他已经和九泉药业闹翻了，那就在彻底，让这个总裁说出大逆不道的话，让无数网友去对付他，去申讨九泉药业。

    “我是什么的人，需要向你汇报吗？我也不需要向任何人负责。”叶欢冷漠地说道，眉毛轻轻一挑。

    “爱买不买！”

    众人的表情都是一窒，这个总裁真的是太任性，太霸道了！

    这里可是有这么多的记者，他居然说出爱买不买这种话，真的是不怕引起民众的反抗吗？

    说完，叶欢也再逗留，转身就要走，他还要去酒仙谷，九泉药业，不过他顺手而为的事情。

    修炼，才是对于叶欢最重要的事情。

    一些记者还想追上来，不过被安诗琪安排保安拦住了，叶欢迈步朝着出口走去。

    “叶欢。”

    这个时候，一个清丽的声音响起，顿时，两个女孩跑了上来。

    正是谭颖和她的那个短发朋友。

    “谢谢你，我能够得到给安诗琪经理单独采访的机会，一定是因为你吧。”谭颖看着叶欢，又微微埋下头说道。

    “嗯。”叶欢毫不在意地点点头。

    “哇，你还记得我吗？没想到你竟然是九泉药业的总裁，你也太厉害了，简直就是我的偶像！”

    短发女孩倒是极为活跃，在一旁兴奋地叫道。

    她们和叶欢在林城的时候见过一次。

    “那个，我——”

    看着叶欢，谭颖却忽然一句话也说不出来，有些太过紧张了。

    虽然知道叶欢很厉害，可是当亲眼见到叶欢变成九泉药业的总裁，受到无数人老总追捧的时候，谭颖还是紧张了起来。

    她想到了在九泉边界的一幕，是叶欢救了她，那个时候叶欢还主动背着她，走到了九泉。

    可惜，再也回不去了。

    “还有什么事吗？我要走了。”叶欢淡淡地说道。

    “啊，没——”谭颖顿时摇摇头。

    叶欢也不再废话，转身就直接离开。

    谭颖和他有过交情，也算是熟人，他可以顺手帮她一把，不过他没有心情和她在一起浪费时间。

    叶欢走出了大厅，路彭泽紧紧地跟在叶欢身后。

    这个青年他是越来越看不懂了，一开始他还以为叶欢是古界出来的天才，现在却发现他就是世俗之中的武者。

    “世俗之中怎么会有这样的天才，太过妖孽了！”

    路彭泽心中震撼地想到。

    “好了，人都走了，你还在看什么？”短发女孩一下子拍了谭颖一下，然后嬉笑道。

    “没，我没有看。”谭颖的俏脸微微一红。“哎呀，没有什么不好意思的，这个叶欢真的太优秀了，喜欢人家也很正常啊。”短发女孩柳眉一挑，嘻嘻笑道，“当初我还以为他只是一个比较帅气的男生呢，没想到他竟然这么厉害，简直是商界传奇啊！

    ”

    商界传奇么？谭颖心中微微一动。

    她知道，除了九泉药业之外，还有华语集团也和这个青年有联系，除此之外，这个青年的身手也十分的厉害。

    当初在九泉救她，这个青年抬手之间就杀了那些劫匪，实在太厉害了。

    “这个男人实在太神秘了……”谭颖心中幽幽地想到，这个男人太过耀眼了，她注定只有仰望的机会。

    叶欢和路彭泽下了电梯，来到了华宇酒店的底层，很快，背后就传来一阵清脆的声音。

    叶欢和路彭泽回头，便看到一个动人的倩影跑了上来，看到叶欢，柳菲儿明亮的眸子顿时颤了颤。

    她跑到叶欢身前，带来一阵香风缭绕，因为跑得有些快了，所以有些喘气。

    柳菲儿抬头看着叶欢，俏脸微微一红，说道：“叶欢，我，谢谢……”

    “我知道你想说什么，就不用多说了，这一切都是你们应得的。谁当一级分销商对我而言都是一样的，九泉药业的产品都能卖出去，我的利润是一样的。所以，我只是随手而为，你不用谢我。”

    叶欢一挥手，直接打断了柳菲儿，然后淡漠地说道。

    说完，叶欢直接转身，他不想再浪费时间了。他要去酒仙谷看看，有没有他想要的东西。
