    说完，便目光灼灼的盯着张辰。

    控制不住的激动！

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    怎么忽然……

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“那个……运气好……运气好。”

    除此之外，他实在是不知道自己该说些什么。

    太别扭了……

    怎么感觉林芷晴仿佛是换了个人似的……

    林芷晴美眸中闪过一抹诧异的光芒。

    他……这么谦虚？

    良久，这才笑问道：“那这么说……现在宁州已经没有什么你要做的了？”

    额……

    张辰咧嘴一笑，说道：“好像……是没有了。”

    话语之中，也忍不住多出了一丝得意。

    林芷晴缓缓问道：“那你现在有什么打算？”

    此话一出，张辰也陷入了沉思之中。

    肯定是要继续发展的。

    毕竟三姐那边的任务非常急迫，他也想赶紧让苏芒回到自己身边。

    可……

    初晴怎么办呢？

    一时间，张辰也陷入了纠结之中，他不在，总感觉有些不放心似的。

    林芷晴见状疑惑的问道：“还有什么顾虑么？”

    张辰点了点头，说道：“现在还是比较注重扩大势利的，但是宁州这边刚刚稳定，也得发展……”

    林芷晴黛眉微蹙，这边确实是一个问题。

    很快，二人纷纷陷入了沉思之中。

    良久，林芷晴抬起头，惊奇的问道：“你……目标是什么？”

    额……

    一句话，给张辰问住了。

    目标？

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“最起码……先成为天省首富吧……”

    他也害怕会吓到林芷晴。

    林芷晴闻言美眸之中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    可脸上却并没有什么表情。

    情理之中，意料之外……

    良久，林芷晴这才缓缓说道：“既然有这个目标，那就抓紧实现吧，宁州已经定型了，有你那个小秘书在，不会有什么问题的。”

    额……

    张辰闻言脸上顿时露出了一抹尴尬的表情。

    什么小秘书……

    良久，张辰这才点了点头。

    这话也有些道理……

    林芷晴展颜一笑，问道：“那你接下来准备去哪里？”

    这个……

    张辰也懵了。

    本来预计的怎么也得一个月才能将宁州经济拿下。

    可没想到……

    很快，张辰也陷入了沉思之中。

    毕竟牵扯的事情实在是太多了，他不得不仔细斟酌。

    上次给林芷晴的投资已经在青州开始发展了，只不过发展成什么样张辰也不清楚。

    也不好意思问。

    丁宁也已经带着投资去并州了……

    只不过，跟张辰关系不大。

    最终，张辰缓缓说道：“还是先去靖州吧。”

    不知为何，张辰对靖州有一种莫名的亲切感。

    是因为四姐么？

    想到这里，张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    林芷晴点了点头，说道：“也好。”

    可紧接着，问题又来了。

    如果去靖州的话，那林家人怎么办？

    欧阳家族的人和神隐的人都在，一旦去了靖州，他们肯定不会不遗余力的得到他们想要的东西。

    林家人……就危险了。

    林芷晴疑惑的问道：“又想什么呢？”

    张辰抬起头，担忧的说道：“我害怕我走了之后，林家人……”

    林芷晴闻言美眸之中也闪过了一抹凝重的光芒。

    确实，这是个问题。

    可……

    良久，林芷晴抬起头，目光灼灼的说道：“你说……有没有可能把林家人都带走呢？”

    额……

    此话一出，张辰瞬间愕然的瞪大了眼睛！

    都……带走？

    忽然，张辰眸中精光闪烁。

    虽然听起来有些离谱，但是如果能够实现的话……

    很快，张辰笑呵呵的说道：“那咱们想想办法？”

    林芷晴重重点头。

    张辰起身，笑道：“我去跟爷爷谈谈，你跟我一起去吧。”

    林芷晴站起身来，说道：“好。”

    很快，二人起身离开了别墅，直奔林老爷子的位置。

    嘿！哈！

    保镖们训练的声音传了过来。

    又开始了。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒，他甚至已经开始怀疑这群人的实力了。

    天天这么练……有效果？

    张辰也懒得多想。

    很快，二人便已经来到了林老爷子别墅门口。

    咚咚咚。

    张辰轻轻敲门。

    很快，脚步声响起，下人将房间门打开。

    看到张辰顿时一怔。

    张了张嘴，却也不知道该如何称呼。

    张辰倒是并未理会。

    径直走进。

    林芷晴紧随其后。

    很快，二人来到了客厅之中。

    一道沉重的声音响起：“张辰？你来干什么？”

    张辰一愣。

    定睛看去，这才发现林国龙正坐在沙发上。

    他跟林老爷子住一起？

    张辰笑呵呵的说道：“我有点事情找爷爷。”

    哼！

    林国龙冷哼一声，说道：“父亲在睡觉呢，没空见你，回去吧。”

    张辰眉头皱起。

    林芷晴淡淡的说道：“你等着吧，我去叫爷爷。”

    说完，便迈步前行，看都没看林国龙一眼！

    张辰嘴角这才露出一抹笑意。

    林国龙眼角更是狠狠抽动了一番！

    可……

    什么也说不出来。

    很快，林芷晴便已经开始上楼了。

    咳咳！

    忽然，一道虚弱的咳嗽声响起。

    林芷晴脚步一顿。

    众人循声望去，正好看到林老爷子出现在楼梯口的位置。

    气色并不算好。

    很快，林老爷子那虚弱的声音响起：“张辰，你过来吧。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    迟疑许久……迈步走去。

    林国龙眼神中再次闪过一抹怒意！

    可……

    哼！

    林国龙冷哼一声，眸中精光闪烁！

    很快，张辰走到了林老爷子身边，伸手搀扶。

    林芷晴作势也要搀扶。

    林老爷子却开口说道：“芷晴啊，你在这里等着吧，我有点事情想要跟张辰说。”

    嗯？

    张辰愣了。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹诧异的光芒。

    我也不能去？

    很快，林芷晴轻轻点头，说道：“好。”

    张辰也不再犹豫，搀扶着林老爷子慢慢回到了房间之中。

    很快，林老爷子坐在了沙发上。

    张辰坐在了对面。

    林老爷子苍老的面庞忽然露出了一抹欣慰的笑意。

    嗯？

    张辰愣了。

    林老爷子慈祥的笑道：“张辰，你太让我意外了。”

    这……

