    通天桥第十二层。

    夏至站在通天桥尽头，看着倒在地上的黄衣人，那惊愕的目光似乎还充满着不可置信，脖颈处一道血线异常显眼。

    “这山寨版的魔音对我刀法加成倒是极明显！不过想用来闯过第十三层是不可能的！”夏至收起战刀，略作调息。

    在传承殿中接受魔音神将传承近81年，传承阶梯跨过了6666层，几乎每时每刻灵魂都在经受着魔音的洗礼，久而久之，夏至也在研究那些奇异旋律的魔音。

    服用过金魂果、克拉斯古树黄金叶，还有宝库中兑换的万灵紫血汁、七彩眼果实这些都使他灵魂远超同级，夏至在第二阶段传承这八十年，除了最后接近自己灵魂极限无法再分心，他几乎时刻都分出一丝意识在虚拟宇宙中参悟本源法则和演练秘法。

    夏至灵魂意志卓绝，对幻象参悟天赋也极高，早在恒星级时就修炼《虚真幻解》与第二元神传回的《虚弥幻界》这两门幻术之道的秘法，更是能结合空间本源法则施展出类似夏族世界中‘虚界真意’那样的神奇手段，在这八十年修炼中，他发现幻境武者流无疑是最为适合自己的武者修炼路线。

    每一刀斩出，同时蕴含幻境攻击，加上他远超同级的本源法则感悟，威力自然更为惊人，而且还能将自己幻象方面的成就融合进攻击中，而不是仅仅作为辅助！

    被他自嘲为山寨版魔音的就是这八十年来刀法的成就，《魔音刀法》就是这门尚未完善的自创秘法的名称。

    原著中被称作《至高魔音秘典》的魔音神将传承，前面99%都是在对灵魂进行蜕变改造，提升精神念力振幅强度，还未涉及到具体的秘法本身传承，但夏至在体会那些奇异旋律的魔音修炼刀法时，通过特殊的念力震动，使得每一刀挥出的呼啸声都刻意模仿那些魔音，竟然有着非常惊人的威力提升效果，尤其是能在不知不觉中冲击对手的灵魂，将对手渐渐引入魔音幻惑营造的幻境当中，最后对手甚至死都不知道是如何死的。

    看着地上黄衣人的尸体重新化作土黄色光芒融入通天桥下方的大地，夏至深吸一口气，双眼中有着一丝疯狂。

    “第十三层！”夏至脚下出现了一长约三米、最宽处约半米的造型奇异的石盘，正是第一阶段传承尽头初选者奖励的飞行念力兵器‘洛夫鹨盘’。

    洛夫鹨盘一出现就与他脚下战靴化为一体，一无比美丽的巨大飞禽幻影出现，直冲第十三层通天桥尽头的那颗恒星。

    虚拟宇宙中通天桥三层一个关卡，第7-9层就是在浩瀚星空中，第10-12层则是在一颗行星的体内，第十三层的战场已经挪移到恒星中。

    通天桥位面空间的中央岛屿上，九剑尊者和近百名不朽神灵们看着屏幕上夏至脚踩飞行念力兵器，不少人笑道：“终于想起自己是精神念师了？”

    很显然? 夏至接下来将会用精神念师的战斗方式闯通天桥第十三层。

    “才宇宙级就有洛夫鹨盘? 你们虚拟宇宙公司对核心成员都这么大方吗？”有其他势力的不朽神灵低声对相熟的虚拟宇宙公司封王们打趣。

    “怎么可能会是公司给的！许多封侯级别的都没有洛夫鹨盘，也许是混沌城主? 或者他那些师兄赠与的吧。”

    “就不能是夏至自己有机缘得到？”

    “他才宇宙级? 再妖孽依旧注定接触不到这样层次的宝物吧，有这样的机缘? 也得能拿到再说。”

    众多不朽神灵们在之前震惊过后，如今对夏至拿出远超自己应有级别的洛夫鹨盘? 除了议论几声? 倒是没别的看法，毕竟洛夫鹨盘对普通不朽来说极为珍贵，但对他们这样封王级别的存在来说，也不过算是比较不错的念力飞行兵器而已。

    当然? 若是普通宇宙级小家伙拿出来? 有可能就是另一种结局。

    没有相应的实力和身份，暴露出超越自身的财物，可不是什么好事！

    罗峰、戎钧、乌卡他们太初区八个宇宙级核心成员聚在角落里，也一直在观看夏至闯通天桥的直播。

    岛屿上不朽神灵们互相交谈都有神力屏障阻隔，他们虽然听不到? 但偷眼观察这群不朽们震惊的样子，自然明白此时的夏至所表现出来的惊人实力是有多么变态。

    “真变态！我还以为他闯过第十一层就差不多了? 第十二层可是小关卡，竟然连宇神兵都没用就闯过去了！”乌卡压低声音? 对众人感慨道。

    “是啊！”戎钧点点头，语气有些唏嘘? “夏至武者实力都已经远远超越我们了? 第十二层？域主级核心成员都没有这么强的吧？真够变态的！”

    他们之中? 野人戎钧就是纯粹的武者，修炼的又是《巨斧混沌碑》，老师是宇宙国主，眼力极高，自然也更受震撼。

    罗峰紧紧攥着拳头，脸上因为兴奋激动而有些发红，“师兄太变态了，百年后闯个通天桥就能引来这么多不朽神灵，连九剑尊者都来了！我还要更强，一定要更强！”

    兰斯洛、陇云、奥帕特拉也为自己同届的伙伴如今展露出来的实力而震撼，千水、艾晨两女更是盯着直播光幕中的夏至，眼神炽热。

    “咦，夏至脚下的那头飞禽幻影是什么？他的飞行念力兵器不是‘斩云翼’吗？”戎钧看到光幕中正在飞向恒星处第十三层的夏至，疑惑地问道。

    他是武者，对精神念师使用的念力兵器只是了解，但并未见过这样好似独特生命的奇异石盘状飞行兵器。

    罗峰摇摇头，表示不知。

    “靠，这是洛夫鹨盘！”蛮卡星小王子突然惊呼道，随后看看不朽神灵们没人注意到他们这里，压低声音快速道，“我以前在我们族老那里见过，那是给不朽神灵使用的极为珍贵的一种飞行念力兵器，有钱也难买到，是身份的证明！我们族老可是封侯不朽，平常都拿它当宝贝！价值绝对超过100万混元单位！”

    “100万混元单位？”几人惊愕。

    罗峰倒是十分平静，虚拟宇宙公司给的一亿混元单位都让夏至分给他们兄弟了，100万混元单位也不算什么。

    宇宙通天桥中。

    夏至沿着一眼看不到尽头的桥面直通星空中那颗火热恒星。

    “昂——”

    脚下虚幻的巨大飞禽幻影一声鸣叫响彻星空，载着他飞到恒星的表面。

    “选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十三层。”恒星内传出来的声音响彻星空。

    “掌控者。”夏至沉声道。

    第十三层的对手，法则感悟程度已经是堪比不朽军主级别，那可是在人类军队中都能统率一群普通不朽的强大存在，远超第十二层的普通不朽巅峰级别对手。

    夏至默默看着由恒星表面燃烧的炽烈火焰凝聚而成的面具男子，火红色的头发和身上穿的火红色战铠使他犹如火焰神灵。

    “拼了！看看我这八十年的修炼成果！”夏至心中暗道。

    按《时空之道》记载，悟透108种空间法则和24种时间法则玄妙才能媲美通天桥十二层的能耐，八十年传承殿中接受6666层阶梯传承，夏至念力振幅6666，是普通界主的66倍还多，这才是他真正的杀手锏。

    接受传承这八十年，靠着‘盘神秘纹’提升十倍的法则感悟，又有着《时空之道》顶级秘法对照研究，不间断修炼参悟下，夏至进步显著，几乎不亚于界主级别的绝世天才在混沌城内的修炼速度。

    他如今真实的法则感悟已从之前的73种空间玄妙到如今的105种，时间法则玄妙则是悟透23种。

    在宇宙级来说已经无比逆天，但也就是接近通天桥第十二层的能耐。

    这次，夏至是靠《黑洞衍变》这终极秘典中‘黑衍三绝’顶级刀法，借助诡异的《魔音刀法》这门自创秘法，在他不朽级灵魂意志侵扰下，才能解决第十二层对手。

    外人看来似乎他在放水，数百回合便轻易取胜，其实这已然是他武者的最强实力。

    “宇宙级就能闯到通天桥第13层，人类历史上你是第二个！”火红铠甲男子声音轰鸣，“可惜第一个倒在了我面前，希望你不会。”

    “试试看你就知道了。”夏至冷声道。

    火红铠甲男子脚踩斩云翼，目光郑重，身后背负的宇神兵忽然整个炸裂开来，12960枚晶片在半空中遵循着极为复杂诡秘的纹路组合，一柄高约三米，通体水晶制成，宛如神王所用敕令诸天的令牌悬浮在半空中。

    这柄令牌形状好似是一把巨剑，边缘锋锐，一出现整个虚空都仿佛有一种宏大的意志在弥漫，让人不由自主地想去拜服。

    宇神兵第五重——‘一战觅封侯’！

    “虽然我还不能将这招的威力完全发挥出来。”火红铠甲男子微笑道，“但也远远超越12层，希望你能撑得住！”

    夏至面色微变，“果然……这第十三层就能施展宇神兵最强形态！”

    宇神兵，全名‘五重天宇令’，施展起来分五重形态，是掌控者九大神兵之首，是以‘空间’法则为主，融合一丝‘时间’法则为辅，打造而成的神兵。

    最强的第五重形态，便是这宛如神王令牌的‘天宇令’形态，界主巅峰强者施展这一招，可比拟封侯不朽全力一击，若是一旦突破不朽就有资格直接封侯！

    其实这招完整形态至少要有不朽军主巅峰，近乎封侯强者的法则感悟程度才能施展，不但有着对空间束缚的效果，还能穿梭虚空，仿佛瞬移似的突然出现在任何地方，击杀对手的一瞬间，时间都会停顿紊乱，极难被防御，就好似神王法令下达，凡俗只能承受一般。

    完整的第五重形态‘天宇令’，以火红铠甲男子不朽军主的法则感悟程度也只是能勉强施展，发挥不出完全威力。

    但即使是不完全得威力，也足够击杀普通不朽神灵。

    夏至在火红铠甲男子将宇神兵化为‘天宇令’后，也开始拼命了！

    “轰！”他身后的宇神兵同样全部炸裂，所有晶片迅速组合成一柄中间粗两头细的尖梭，两头锋锐的尖头，空间似乎都要被刺穿。

    外界的众多封王不朽们纷纷叹息，光幕中夏至施展的是宇神兵第四重形态‘时光如梭’，显然他的法则感悟程度还不足以用出第五重来。

    “这第十三层过不去了！”

    “看他法则感悟程度闯过第十二层已经是极限！我说嘛，这再妖孽也总要有个极限。”

    “已经够变态了！”

    “虚拟宇宙公司原始秘境里，域主级的核心成员最强也不过是闯过第十一层，且都是修炼数万年，这夏至宇宙级就能达到第十二层，已经是怪物了！”

    九剑尊者默默看着光幕中夏至双眸中的那丝疯狂，暗道：“还有什么底牌吗？”

