    对此，军统陈泽和行动组的队长罗飞，以及整个军统行动组的人，还有另外那一支抗日行动组的人，也是一下子把他们的目光和注意力全部，集中到了这个鬼子联队长佐藤信南的身上。

    “砰！”

    “噗！”

    ........

    ........

    只不过还没有等这些行动组有所动作的时候，李金刚派遣的狙击手，却是已经以最迅速的速度，一枪毙掉了联队长佐藤信南了。

    “这谁干的！”

    当看到如此出乎自己意料之外的情况，军统陈泽和行动组的队长罗飞顿时就惊呼出声道。

    除了他们之外，另外一支抗日行动组的成员，也是在人群里面，被这突然的狙击，给吓了一跳，而呆愣住了。

    当然全城也是呆愣了一下，但是很快就开始恐慌起来了，不过与此同时，那些跟随在这个鬼子联队长佐藤信南身边的鬼子军官，和那些伪军军官，也是急忙想要去扶起那个已经被一枪毙掉了的鬼子联队长佐藤信南。

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “噗！”

    ........

    ........

    可惜，还没有等这些鬼子军官和伪军军官，有所行动的时候，接二连三的狙击步枪的射击声音，也是迅速而至来着。

    然后一个又一个的鬼子军官，还有那些赶过来想要帮忙的伪军军官，也是陆陆续续的倒卧在了自己的血泊之中，阵亡之前，他们也是和那个鬼子联队长佐藤信南一样，完全不知道是谁毙掉了他们来着，所以死不瞑目来着。

    但是战斗却是没有立即就停止下来，就在全场混乱起来的时候，在外面的鬼子部队那里，也是立即就传来了一阵阵的火箭筒轰炸的声音，还有MG42通用机枪的扫射声音，还有步枪的射击声音。

    以及冲锋枪的射击声音，还有手榴弹的爆炸声音。

    一下子整个宴会的外面，就响彻了一阵阵让人惊惧的枪炮声音。

    然后整个宴席剩下的那些伪军军官，和鬼子也是慌乱了起来了，一时间不知道是马上出去看一下外面的情况，还是看一下宴会厅里面那些被射杀掉的鬼子军官和伪军军官好呢？

    还是立即进行躲避，和反击好。

    虽然这样的慌乱还没有一分钟，但是还是有不少的鬼子官兵，却是立即本能反应过来，准备对着刚刚射击自动那过来的那个位置，进行射击反击，以及想要扫视一下宴会席里面，到底是谁在攻击他们来着。

    只不过这些鬼子官兵，还是速度了慢了一下，潜伏在宴会厅里面的李金刚他们却是已经迅速的朝着这些剩余不多的鬼子官兵，和伪军军官进行着精准的射击。

    基本上是一枪一个来着，然后他们一边射杀这些鬼子官兵和伪军军官，一边朝着外面跑出去了。

    只是短暂的十分钟不到的情况下，不管是宴会厅里面的鬼子军官，和外面的鬼子官兵，都是全部被歼灭掉，横七竖八了一地的鬼子尸体，还有伪军军官的尸体来着。

    对此，还在宴会厅里面的那些汉奸们，却是全部害怕的爬在地上，躲避在角落里，或者是一些能够躲藏的地方，浑身恐惧不已来着，

    至于军统行动组，以及抗日行动组的成员们，也是瞬间就被炸如此迅速就结束了的战斗场面，给震惊的目瞪口呆着，

    “这到底怎么一回事情来着？怎么除了我们之外，还有另外一支杀鬼子的队伍出现的？”

    “而且还是如此迅速和干脆利落的，全部解决了我们想要杀的鬼子军官和伪军军官来着？”

    “他们到底是什么人？”

    与此同时，这两支行动组的成员们的脑海里面，却是一下子就不断的浮现着各个问题，满面疑惑不解道。

    可惜此时此刻，不管他们如何想破了脑袋都是无法想出答案来着。

    “队长！我们现在怎么办？”

    片刻之后，刚回过神来着的军统陈泽，就立即对着行动组的队长罗飞询问道。

    “废话！快撤啊！还在这里等着鬼子的大军来包饺子啊！”

    闻言，同样也是反应过来了的行动组的队长罗飞，想也不想就立即怒吼道。

    “啊！是！”

    闻言，军统陈泽也是立即意识到了情况的危急，赶紧答应道。

    并且也是急急忙忙的，跟随着已经开始带着其它的军统成员进行撤离的行动组的队长罗飞，赶紧溜了。

    “我们也马上撤离这里吧！虽然还不知道刚刚发生了什么事情，为什么多了一支杀鬼子的部队出来，把我们想要解决的老鬼子联队长佐藤信南，给解决掉了，但是接下来一定会来好多鬼子援兵的，特别是我看现在外面那些跟随那个老鬼子联队长一起过了的鬼子部队，恐怕都已经被全部解决掉了！”

    当看到军统行动组的成员，急急忙忙的逃窜撤离的时候，抗日行动组这一边的组长张小芯，也是立即对着自己的成员们下达了撤离的命令道。

    随后她们这支叫做飞鹰行动组的所有成员，也是成功的撤离出去了。

    只不过当她们所有人看到外面阵亡了一大批的鬼子官兵之后，她们也是很是震惊于刚刚袭击这些鬼子部队的人，实在是太厉害了。

    前后不够十分钟时间，就全部解决掉了一个中队的鬼子兵力，包括他们的联队长，还有部分的伪军军来着。

    至于剩余的那些伪军官兵，则是在战斗一打响的时候，早就已经在附近一带躲藏起来，保命去了，要知道刚刚外面的战斗的火力，实在是凶猛的吓坏了他们了。

    所以不要说去支援鬼子作战了，他们感觉自己只要跑慢一点的话，那么下场就是和那些鬼子官兵一样，全军覆灭掉了。

    所以这些幸存下来的伪军官兵，都是浑身瑟瑟发抖的，躲避在街道角落那里，害怕的要命，甚至他们都不敢去想等会那些鬼子大军来援的时候，看到所有鬼子官兵都死了，就是他们还没有死之后的情况，应该怎么面对来着。

    他们会不会同样被那些鬼子官兵，给全部一枪毙掉的后果，

    总之为了活命，他们什么都不去想，就是知道去躲避隐藏自己，先活下来再说。

    不过当李金刚他们袭击了宴会厅里面的鬼子之后，一下子，李金刚派遣出去的各个行动组的狙击鬼子军官的行动，也是迅速的，几乎在同一时间里面，就打响了起来，

    所以很多城内的鬼子军官，就被李金刚所部给不断的狙击着，所以整个城内的鬼子部队，都被这么突然的狙击给搞的鸡飞狗跳起来了。

    而且伤亡的鬼子军官，可是越来越多了。

    “今天这个城内到底是出了什么情况了？怎么突然爆发这么多的杀鬼子军官的作战行动来着？到底是什么人干的？”

    当城内各处都爆发了狙击鬼子军官的战斗之后，逃离了宴会厅的飞鹰行动组的组长张小芯，也是满面震惊不已道。

    与此同时，她也是带着自己的行动组在想办法出城去，因为现在这样的情况还留在城内的话，恐怕绝对是会被鬼子大军的到处搜索给搜索出来，并且是打死来着。

    不过对于张小芯的震惊，她身边的飞鹰行动组的成员们，也是同样无法置信的一边朝着城外，想办法逃出去，一边惊讶的看着不断的出现在各个角落的杀鬼子的场景。

