 明殇他们都走后。

苏洛薄唇微动：“叶流，通知秦归、秋雨亭、左无双、风轻言四人，明殇七人已经离开，他们秦归坐镇南荒，左无双坐镇中荒，秋雨亭坐镇北荒，风轻言坐镇地面！”

“再传我军令，调动仲非启、辰长生两位军团长，前者坐镇东荒，后者坐镇西荒，即可赴任，不可有误！”

苏洛冷酷命令下达。

魏震闪身离去，宣布来自苏洛的命令。

远在第一帝国的辰长生，横渡万里大海归来，归来那日，帝威弥漫，威震天下。

他一席白衣疑是仙，朗声大笑：“平乱军，辰长生归列！”

辰长生强势归来，在知道苏洛这边状况后，以及知道五虎离去，他就从境外紧急赶回！平乱军，再添一位帝级军团长！天下各大势力，再起波澜！伴随着一股淡然声音响起：“平乱军，仲非启归列！”

仲非启踏上战灵霄后，他的修为日夜猛进，这条武道让他没有休息的时间。

换句话说，喘口气的时间都不给！一旦踏上战灵霄，必须勇往直前，一旦停顿，就是自身陨落之日。

两大帝级人物现身洛城，当天帝榜再添两位帝级人物！又是平乱军的人！新武者时代，苏洛麾下的平乱军和校盟，就没离开过全球武者的视野。

两大帝者归来，降临苏家庄园。

苏洛淡笑：“回来了！”

“回来了，这边什么情况？”

辰长生皱眉询问。

魏震在身后拱手：“五荒兵主，和大统领七人，齐赴星空，磨砺自身，五荒不可无坐镇之人，为防生乱，只能唤回二位！”

“没问题，西荒归我管是吧？”

辰长生反问一句。

仲非启淡然道：“那我坐镇东荒！”

“那就麻烦你们了！”

苏洛轻声道。

辰长生摇头：“现在五荒不同当年，星空外数万天才云集那边，帝战随时都能上演，如今地面全球百国，无疑敢犯华夏，各国精力在你开放五荒后，都放在了争夺资源这件事上！”

“所以地面不需要太多镇守力量，我建议调十境军团，开赴五荒！”

仲非启当年便是精于心计，如今对于地面形势十分了解。

苏洛摇头：“现在是武者时代，武者拥有强大战斗力，多数都是桀骜之辈，若无人震慑管辖，恐怕会生乱，惹下大祸，各地需要军团镇守！”

仲非启皱眉，觉得苏洛应该放开限制，让武者彼此相互竞争。

就在这一刻。

魏震悄然现身，低沉道：“军主，洛城郊外似乎发生了大事！”

“说！”

苏洛不会避忌辰长生和仲非启。

魏震凝声道：“经过这几年恢复，洛城隐隐有超越京都，成为国内最大武者城市的地方，汇聚过来的都是各地强者！”

“有的在洛城购置产业，开设商铺，有的成为世家客卿！”

“其实洛城是世家扎堆的地方，而且放在外面，都是一流大世家，不乏至尊坐镇，这些年那些世家明争暗斗，暗中购买商铺，扩大产业，产生不少争端！”

魏震对于这种事情，从来没有麻烦过苏洛。

因为这种事，归洛城特别行动组管辖，制约所有世家，是洛城组的责任。

洛城组每年都会从中原帝校吸纳精英毕业生，人数早已经过万！一个洛城组，几乎超越了华北总组这边！名义上归华北总组管辖，可是因为这里是洛城，是洛帅久居的城市，洛城组一切事情，都会知会魏震和平乱军这边。

萧瑟身为总组长，默许这种情况，一直在组里面说，苏洛可是他们特别行动组成员出身，是他们自家人！其实当年就说过，在中原帝校学习的时候，特别行动组就是苏洛的娘家，还送来林霄这些精锐学员补充帝校。

此刻，苏洛闪身来到洛城外，看看这边究竟生了什么乱子。

就在洛城郊外，聚集着两拨人，双方人数加起来足有五百人！这种规模的武者争端，特别行动组第一时间就收到消息。

就在洛城郊外，洛城组的组长张云飞！这是老熟人，当年华北组副指挥使，和苏洛可是老相识。

洛城迅猛发展，特别行动组的组长位置，不可能寻找平庸之辈担任，否则怎么管辖麾下万人成员！张云飞外放自身气息，至尊七重天的威压，的确称得上强者。

张云飞冷哼：“付家主，石家主，洛城不是肆意妄为之敌，这里是洛帅的故地，我张云飞受洛帅嘱托，担任洛城组的组长，束缚洛城所有武者，今日你们胆敢生乱，我洛城组便要平乱！”

“别逼我荡平你们两家！”

张云飞不是优柔寡断之辈，说出的话，必然做得到！前边两方对峙的人。

付家家主付镇南，外表看似青年，年纪早已过百，名副其实的至尊，愠怒道：“张组长，你少拿洛帅来压我们！”

“这是我两家私事，特别行动组管不着，纵然是洛帅来了，今天我们两家也要分出个胜负！”

石家的家主石泰山，也是愤怒着回应。

张云飞面色渐冷，缓缓握住腰间黑色战刀，这是当年他在平乱军任职，所配用的黑金刀，就算任职组长也是随身带着！“你们两家找死，我便成全你们！”

张云飞已经动了杀心。

这两家的争端，因何而起，张云飞管不到，可两家武者大规模聚集在郊外，意欲分出个高低，便是挑衅洛城组，挑衅他张云飞！规矩不可破，今天若是开了先例，那么今后将如何震慑洛城各大世家武者！先例不能开！谁敢触犯铁律，一律杀无赦！洛城组的容不得外人挑衅！付镇南面色难看，没想到张云飞这么强势，一点面子也不给。

可今天，他们付家真敢和洛城组动手？

给他们十个胆子，也不敢当庭广众之下，伤洛城组一个人！敢伤一个试试，别忘了，洛城居住着人物是谁！那可是当代洛帅！世家敢生乱，便是自取灭亡！稍有不慎，一家之错，将会迎来洛帅对洛城所有世家的打压清洗。

新武者时代，这个时代的强者说的算！ 