
望轻尘这话说的不太好听，东方旭顿时有点尴尬，是呀，他们一直在叫风云菱帮忙，可回报了她点什么呢？

“轻尘，别这样，没事的，我也是昆仑山弟子，能帮的自然要帮。”风云菱看着望轻尘拦在她面前的样子，心里也很温暖。

“云菱，你帮了很多忙了，炼制那么多丹药，你是人，也会累的，大师兄，你们不能太过分了。”望轻尘说道。

东方旭俊脸有点红，讪笑道：“轻尘，这件事只有小师妹能帮忙，不过大师兄答应你，这次之后，小师妹好好休息，好好修炼如何？”

风云菱连忙拉开望轻尘笑道：“好了，轻尘，我没事啦，大师兄真的有急事，不然也不会找我帮忙的啦。”

望轻尘这才让开，对东方旭不满的黑着脸。

“大师兄，要我帮什么忙啊？”风云菱拍了望轻尘一把，笑得问东方旭。

东方旭为难的看看望轻尘，望轻尘连忙瞪他一眼道：“大师兄，我一定要听的！你们别想欺负云菱。”

东方旭差点翻白眼，这傻小子，对风云菱的喜欢表现得这么明显真的好吗？

“行行行。”东方旭很无奈道，“那一起过去二长老那边吧。”

说着三人就一同朝着第二峰而去，二长老就住在第二峰山顶大殿下面的一个小石头院子里，那里野花丛生，青竹幽幽，环境很优美。

死去的红柳之前也住在这边，照顾着二长老的起居和哄老人家开心，所以红柳的死，让二长老很伤心，现在碧溪就取代了红柳，帮二长老打理院子和生活起居了。

东方旭带着风云菱和望轻尘来到院中，里面一石屋的门就打开了。

二长老和三长老同时从里面走了出来。

大家立刻寒暄一阵子后，在院子里的石桌前围坐下来，因为四人凳子，所以望轻尘只能坐在碧溪拿出来的竹椅子上。

二长老目光看看东方旭，又看看望轻尘，似乎在问，这小子怎么也来了。

东方旭哭笑不得的摇摇头，风云菱想笑，看来望轻尘肯定是特别弟子，不然这两位大佬没必要在他面前都不敢说出来吧？

她觉得自己的好奇心起来了，很想知道望轻尘到底是昆仑山一个什么样的存在。

“风丫头，这次这件事还真要麻烦你了。”二长老笑着看风云菱。

“二长老，您请说，能帮的，我一定会帮，只是我知道自己没啥实力，不知道能帮什么事情呢？”风云菱确实不知道除了炼丹之外，她还能帮什么，毕竟她实力还很渣渣。

“小师妹，就是我之前跟你说的秘境结界有松动的事情。”东方旭立刻接上话。

“这个我能帮什么？”风云菱更加惊讶了。

二长老和三长老对看一眼道：“这次松动的是雪狼宗那边的结界，我们宗门之间是有过约定，轻易不能去打破那道结界，而且双方都做了很好的防护，一不小心就会引起误会。”

风云菱挑眉，望轻尘已经明白过来急道：“可这要云菱帮什么忙啊？她实力又不高，会很危险的吧？你们不会要云菱以身涉险吧？”

风云菱看他着急的样子笑道：“轻尘，不会的，你别担心啦，先好好听着。”

望轻尘看看东方旭，又看看二长老和三长老，随即道：“反正要是让云菱去冒险的，我也要跟着去。”

“轻尘，你别胡闹，这次是想风丫头她有自己的个人空间，所以希望她去结界处查看一下，应该不会被对方发现，我们自己过去，是肯定会被发现的。”三长老见望轻尘的态度，立刻说道。

风云菱也愣懵，东方旭就道：“小师妹，是这样的，这次想让你带着我过去，我的实力可以打开结界，看看那边到底发生什么事情，但触碰结界之后，肯定会被发现，到时候他们那边有人知道，必定来查看，那我就需要躲入你的空间内，以免双方产生误会。”

风云菱算明白过来，随即点点头道：“这个自然没问题啊，不过我们要过去那边吗？”

东方旭看看二长老，二长老也看看他，随即老脸变得严肃起来道：“若是在没有人发现的情况下，到是可以看看雪狼宗在做些什么，可千万别再发生凤临门那种事情。”

东方旭浑身一震，随即点点头道：“明白了。”

“东方，你一定要照顾好风丫头知道吗？”三长老交代起来。

“我也去！”望轻尘连忙道，他一直都没有进去过风云菱的空间，心里都有点酸，连大师兄都进去了呢，而且他也想看看楚炎洌那个家伙到底怎么样了。

更想跟在风云菱身边，因为只有在她身边，日子过得才是最有趣的。

“轻尘，你别胡闹，这不是闹着玩的。”三长老连忙道。

望轻尘顿时委屈的样子看着风云菱。

风云菱被打败，笑道：“没事，轻尘一起去吧，在空间里没问题的，不过轻尘，你得听话，不能乱来知道吗？”

“嗯嗯。”望轻尘眉开眼笑，那俊脸真的犹如冬日暖阳，笑起来给人都暖洋洋的感觉，让风云菱也只能无奈的笑了。

一个小小要求就能然他如此满足，风云菱觉得也很满足了。

二长老和三长老面色微微变了一下，又看看东方旭，风云菱突然道：“轻尘，那你先去魏枫那边帮我看着点，我怕他醒来会惨叫，云卿师兄会吓坏的。”

望轻尘一愣，随即看看三位大佬，又看看对着他笑的风云菱道：“云菱，你是不是有什么话不能让我听？”

“我想问点私事，不过你要听也没关系，关系女人的。”风云菱心里叹气，这家伙真的单纯得厉害，这都说出来，让三位大佬也很尴尬。

“那，那我还是去看看魏枫师弟吧。”望轻尘顿时俊脸涨红，知道是关于女人的，他一个大男人自然不能乱听，不过为啥大师兄可以听？

难道云菱就当他是正常男人，大师兄和两位长老都不算男人？不用避忌？或者说云菱当他们是长辈？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850482"  chaptername="不是闹着玩的">加入书签</a>
</div>
