    噗嗤——

    一颗子弹宛若破空的利箭，直接命中一名趴在草地上的军人。

    “呃！”

    树干后面顿时传来一声痛苦的闷哼。

    鲜血汩汩地那名军人身上流淌，他的右臂中弹了。

    这一颗子弹，原本是瞄准他的头部的，幸好他突然侧身，这才使得子弹击中手臂，并未当场丧命。

    方天倒吸一口凉气，这颗子弹，几乎是贴着他正前方飚射过去的啊。

    “NND，差点就凉了。”

    方天目光一沉，循着枪声，果断地搜寻起来。

    很是神奇的，方天稍微思考，瞬间断定枪手地位置，“45度方向，前方大概300米左右的山崖。”

    得出这个结论，方天不由瞪大眼睛，一脸的难以置信，“我，我的天哪！太神奇了吧！我竟然一瞬间就判断出了对方的位置？”

    方天眨眨眼，根本无法相信。

    系统：“宿主，身为世界上最顶级的枪手，通过子弹判断对方位置，听声辩位，这简直是小儿科，请宿主不要稀奇。”

    系统很快做出解释。

    方天恍然，原来如此！

    但他还是忍不住感到新奇。

    “叮咚~现在发布系统任务，在丛林里活下来，任务成功，奖励1次青铜级抽奖机会。任务失败……无惩罚。”

    豁然间清脆的系统提示响起，方天整个人眼睛一亮，“青铜级抽奖机会？这个听起来还不错呢，只要活下来就能获得？这任务这么简单的吗？”

    方天心道，现在他的旁边，就是一名名特种军人，只要他不暴露自己位置，老老实实的趴着，想活下来，简直不要太轻松。

    而且即便自己暴露位置，以自己平民的身份，难道冷锋他们不会保护自己？

    毕竟，军人的天职就是为人民服务，保家卫国。

    哒哒哒哒！

    然而——

    下一秒。

    子弹无情的扫射起来。

    哒哒哒！

    子弹强大的穿透力溅起的小石子狠狠的砸在方天脸颊，震得他脸颊生疼。

    甚至又有一颗子弹差点贯穿他的脑袋。

    这一刻，方天真的怒了，“MD，烂泥还有三分气呢，没完没了是吧？”

    照这样下去，不被打死也要被吓死。

    如果现在手中有枪，方天早冲上去大干一场。

    最好的防御就是进攻！

    方天这不是没枪吗？

    没有枪，贸然冲上去岂不是送死？

    “系统，可以送我一支枪吗？”

    方天恨得牙痒痒，咬牙切齿，死死盯着远处丛林。

    他现在已经锁定了三个人的位置，但就是没有枪，根本无法做出反击。

    系统：“回宿主，系统除了一次免费的新手礼包，从今往后，不会免费赠送任何物品或技能。如宿主需要枪，可花费相应的嘲讽点从系统商城购买。”

    “果然，真特么的扣！但是……可以从系统商城购买？”

    方天仿佛黑夜中的路人，看到前方的一丝光亮，“那快点打开商城，我要买枪！”

    按照方天指示，系统立刻将系统商城的光幕调了出来。

    浮现在眼前的，是一把把性能优秀的步枪。

    “95式，500嘲讽点。”

    “97式，700嘲讽点。”

    “M416，800嘲讽点。”

    “M16A4，300嘲讽点。”

    “AR15，1000嘲讽点。”

    ……

    从最低端到现如今最高端的步枪，系统商城应有尽有，看得人眼花缭乱。然而瞄了眼自己的属性列表，看着空空如也的嘲讽点，方天不有一拳愤愤的砸在地面，

    “看得到买不着啊！竟然一个嘲讽点都没有？”

    “系统，我该怎样获得嘲讽点？”

    方天询问。

    系统刚想解释，然而就在这时，一道身影以极快的速度，直接扑了过来，“同志，危险！快跟我走！”

    那一道身影宛若猎豹，直接硬生生扑在方天身上，方天立刻痛的呲牙咧嘴，表示腰都要被压断了，但对方力气奇大，根本容不得方天反抗，连拖带拽，方天被来人拖着后退了二三十米。

    “卧槽啊！”

    方天忍不住心中疾呼。

    但却无可奈何。

    他也知道，对方可能是战斗之中突兀发现了自己，这是为了营救自己，是为自己好。

    定睛一看，刚救自己的人，果然是冷锋。

    此刻，冷锋，邵兵，俞飞，板砖等人都聚在这个坑里。

    “冷锋，有没有搞错！现在生死存亡关头，又救了一个废物？”一名特种兵见冷锋将方天带过来，立刻就是一阵不满。

    “滴，嘲讽点+100！”

    “废物？”方天一听，如何能忍，但紧跟着他的脑海中便是突兀地响起一道系统提示。

    方天一愣，心意一动，调出系统列表，果然，自己的嘲讽点，从0变成了100.

    “不是吧？这系统的嘲讽点，竟然是这么获得的？”方天一阵无奈，“老子堂堂八尺男儿，顶天立地，如果以后被人嘲讽才能变强，不要也罢！”

    “就是啊冷锋，危急关头，你又救了一个拖油瓶累赘，会导致我们小队全军覆灭的！”邵兵皱了皱眉头。

    “滴，嘲讽点+200！”

    “卧……真香！”清脆的系统提示响起，方天本想直接给邵兵一个大嘴巴子，但看着自己的嘲讽点又增加了200点，不由微微有些享受，大嘴巴子都不想抽了。

    但方天越想越气，NND！

    自己可是拥有神级枪法的枪法大师，世界顶尖，超一流的神枪手，怎么就废物了？怎么就拖油瓶累赘了？

    “都把嘴给老子闭上！”

    微微思忖，方天猛然吼了一嗓子，他终于忍不住，爆发了。

    没办法，被人接连嘲讽，他越想越气，根本忍不住。

    众人大惊，一个个脸上写满了意外，这个普通平民，这是想干嘛？

    居然敢对他们大喊大叫的？

    “小子，毛都没长齐呢，也敢对我们大吼大叫？”

    板砖递过来一个凌厉的眼神。

    “滴，嘲讽点+200！”

    立刻又是一道清脆的系统提示。

    “小矮子，老子毛没长齐，也比你这个侏儒个子没长齐的好！”

    方天气的立刻反击。

    “滴，嘲讽点+300！”

    “嗯？？？”

    听着清脆的系统提示，方天立刻欣喜若狂，自己嘲讽人也有额外收获？

    而且，似乎比被人嘲讽收获得要多得多？

