    “爷爷，您真的没有开玩笑？”独孤雁问道。

    “爷爷什么时候骗过你呢？”独孤博道。

    独孤雁露出了笑容，欢喜道：“那太好了，以后我谁都不怕，可以在大陆上横着走了。”

    独孤博点头道：“不错，没有谁再敢欺负我独孤博，也不会有人敢欺负你。”

    “爷爷，那个帮您解毒的高人是谁啊？能帮您提升七级的修为，这也太厉害了吧。”独孤雁好奇道。

    独孤博道：“他叫敖天，是一个很厉害的人。”

    “有多厉害啊？”

    “虽然爷爷已经是九十九级的封号斗罗，但还远远不是他的对手，他绝对是斗罗大陆的第一强者，只是很多人都不知道而已。”独孤博道。

    “比九十九级的封号斗罗还强那么多，怎么会有这么强的人？”独孤雁更加好奇了。

    独孤博嘱咐道：“雁雁啊，到了那里可不能对敖天不敬，他是我们的救命恩人，你对待他，要像对待爷爷一样，不，要比对待爷爷时还要尊敬，知道么？”

    “知道了。”

    独孤雁心中好奇，已经开始幻想着敖天的模样了。

    这样强大的人，一定是一个修炼了很多年的老者，她心里想着。

    两人出了府邸，管家已经牵着马车在大门口等待着了。

    马车一路向天斗城的中心驶去，快到傍晚的时候，终于来到了敖府门前。

    独孤博和独孤雁下了马车，便看见一名六十多岁的老者快步从门口台阶上走了下来。

    “您就是独孤前辈吧？我家主人已经等待多时了，请跟我来。”

    独孤博拉着独孤雁，跟着管家往里走去。

    “主上知道我要来？”他好奇问道。

    管家道：“是的，刚才他便叫我出来等着了。”

    独孤雁悄悄扯了一下独孤博的手，低声问道：“爷爷，您怎么叫别人做主上？”

    独孤博解释道：“主上对我有恩，我以后就跟在他身边为他做事了。”

    “哦。”独孤雁点了点头，没再多问什么。

    两人在管家的带路下来到了会客大厅内，敖天和古月娜几个女孩已经在这里等待着了。

    独孤雁一进来，目光便落在敖天和几个女孩的身上。

    “好英俊的男人，好漂亮的女人。”独孤雁心中震惊。

    在看见敖天时，她忍不住心动，她觉得，如果自己不是已经有男朋友了，一定会对这样的男人一见钟情。

    在看见古月娜几个女孩时，她被惊艳到了，身为女人的她，面对这几个美女时，竟生出了一丝羡慕嫉妒。

    她从小到大没见过敖天这么帅的男人，也没见过像古月娜这么漂亮的女人。

    震惊过后，她忽然觉得敖天有些眼熟。

    她脑海中回想着，自己好像在哪里见过坐在上面的那个英俊男子。

    独孤博一进来便单膝跪了下去，恭敬道：“独孤博见过主上。”

    独孤雁被独孤博的举动弄得愣了一下，呆呆地站在那里。

    她还从来没见过自己爷爷跪别人呢。

    而且，这个坐在上方中央的年轻男人竟然就是独孤博口中的主上。

    这怎么可能？

    在之前独孤博对敖天实力的描述中，独孤雁就已经幻想过敖天的形象，那一定是一个老者。

    然而，对方真正的形象却是一个年轻人，看起来也就和她差不多大而已。

    这么年轻的人，实力真的比爷爷强上很多么？

    此时的独孤雁有些懵。

    这也太荒唐，太不可思议了。

    独孤博伸手拉了独孤雁一下，道：“雁雁，愣着做什么呢，快给主上行礼。”

    看见爷爷郑重的模样，独孤雁也单膝跪了下来，脆生生地喊道：“独孤雁见过主上。”

    敖天这才点了点头，笑道：“都起来吧。”

    “谢主上。”独孤博和独孤雁站了起来。

    “坐下说吧。”敖天指了指一侧的椅子。

    独孤博和独孤雁两人坐下。

    独孤雁脑中忽然灵光一闪，喊道：“我想起来了，你是史莱克学院的学员！”

    她记起来了，当时在索托城和史莱克学院战斗的时候，对方是带着面具的，但在战斗结束离开斗魂场的时候，因为秦明找弗兰德几人谈话，她在门口远远观察过史莱克的队伍，那里面就有敖天的身影。

    那时候古月娜几个女孩还带着面具，但敖天却是没有带的。

    只是那天距离有些远，她对敖天的印象不太深刻而已。

    “雁雁，不得无礼！”独孤博呵斥道。

    敖天笑道：“无妨，她说的不错，我以前确实在史莱克学院待过，不过，我现在已经不是史莱克学院的学生了。”

    独孤雁疑惑道：“我听我爷爷说，你的实力很强，那你为什么会去史莱克学院当学员呢？而且，你的年纪看起来也不比我大，真的有那么强吗？”

    她直接把心里的疑惑问了出来。

    独孤博立马站了起来，然后跪下，道：“雁雁不懂事，希望主上不要怪罪。”

    “没事，起来吧。她的疑惑很正常，我又怎么会跟一个小女孩计较呢？”敖天说道。

    独孤博这才起来，对着独孤雁道：“雁雁，你别看主上这么年轻，年龄可是比爷爷都要大呢，听说实力达到一定的程度，就可以让自己保持年轻时的模样。”

    独孤雁吃惊，眨着一双妖异的大眼睛看着敖天，对敖天更加的好奇了。

    敖天道：“我之前待在史莱克学院，不过是在那里玩玩而已。”

    他看向独孤博，问道：“独孤博，丹药效果如何？”

    独孤博感激道：“感谢主上赐予的丹药，没有辱没主上的厚望，我已经成功突破到九十九级了。”

    敖天微微点头，道：“嗯，很好，以后你便待在我府里吧。”

    “好的。”独孤博道。

    “主上，您之前说过可以帮我的孙女解毒，现在我把她带来了。”

    敖天走了下来，在独孤雁身前站定。

    “别动，我帮你治疗。”敖天说道。

    独孤雁点了点头，好奇地看着敖天，想要看看敖天到底怎样为她解毒。

    就像当初为独孤博解毒一样，敖天以同样的手段把独孤雁体内的先天毒素抽了出来，然后稍加转化，再注入独孤雁体内，增强她的修为。

    独孤雁只感觉自己的身体有一种前所未有的舒爽感，然后就感应到自己的魂力在快速增长起来。

    她当初在索托城的时候就已经三十八级了，回到天斗城的这段时间又突破到了三十九级。

    此时在敖天的帮助下，她的魂力没过多久便突破到了四十级。

    “爷爷，我突破了，我达到四十级了。”独孤雁惊喜地喊道。

    正在一旁看着的小舞和朱竹清非常羡慕，她们也已经无限接近四十级了，但却还没有突破。

    忽然，她们体内的魂力似乎被独孤雁的突破刺激到了，开始极为活跃地快速流动起来，然后猛地暴涨，达到了一个新的高度。

    突破了。

    小舞和朱竹清愕然。

