    在夏目网络获得入股ASN的机会之后，双方实际上就相当于是一家人了，所以ASN非常爽快的答应，会派出一个技术团队，帮助夏目公司在东京先建立一个网络，同时ASN下属的网络将全面开放和夏目的网络进行联网。

    不过这些费用要由夏目公司来支付。

    以上条件其实都不是最重要的条件，最重要的，其实是在夏目株式会社的董事长，夏目晴子小姐的建议下，双方共同成立的“世界互联英特网发展联合会”。

    根据夏目晴子小姐的建议，成立这个联合会的目的，是为了规范因特网在全世界发展过程中各种各样的技术标准。

    比如网线接口，网络数据流编辑，端口设定，交换协议等等一系列的网络标准，都将由这个发展联合会来负责制定，然后作为联合会对外推广因特网的标准。

    任何试图接入因特网的国家或者企业，他们的设备等等，都必须遵从这个标准，否则就无法获得连接因特网的权利。

    当然了，作为纯商业性质的联合会，只接受公司的参加，也欢迎全世界的公司加入这个联合会，同时联合会内所有的标准都是免费对外使用的，且不收取任何专利费用，从而吸引全世界各地的公司加入联合会。

    不过加入联合会，只是拥有免费使用的权利，却没有讨论和制定未来标准的权利，只有那些拥有创始人资格的联合会成员，才拥有创建标准的权利。

    而目前的创始人资格，当然只有夏目和ASN两家企业拥有。

    当然了，未来随着联合会的扩张，拉拢世界绝大部分国家企业加入，肯定还会对外释放一些创始人资格出去。

    不过显然只有比如五常之类的世界流氓国家的企业，凭借他们旗下雄厚的市场，才能够获得创始人资格，其他的小国，那是想都别想，除非你们不想接入因特网，否则一边看着就好。

    ASN在听到夏目的这个建议之后，顿时就觉得非常的赞，因为之前的互联网标准是一个学术联合会设定的，这显然不符合商业公司的利益。

    但如果标准完全由这个完全商业公司组建的联合会来创建的话，那标准的制定权力，就会牢牢的握在商人的手中，这自然是极好的。

    同时因为全世界互联网发展实际上都要依靠各个商业公司来运营，所以学术联合会制定权很快就会消失，不复存在。

    事实也是如此，在1995年的，互联网学术联合会宣告解散，整个互联网标准的制定权就落到了世界互联因特网发展联合会的手中，同时一个创始人资格也落在了夏目株式会社的手里面。

    这个是前世移动联通也好，电信也罢，做梦也得不到的资格呀！

    因为这意味着，贾老板拥有了设定和创造全世界互联网标准的权利，这在未来，可以说是一个至高无上的权利之一了。

    不过随着一亿美金交给了ASN，贾老板发现自己又落入了一个非常糟糕的境地之中，那就是大千又没钱了。

    从10月份开始，大千就处于各种疯狂砸钱的状态之中，首先是VCD的生产，这始终是一个巨大的吞金巨兽，每个月都会消耗几亿美元的资金，就想好一个抽水机，持续不断的从大千的体内抽血，将所有的现金流给抽光。

    除此之外，大千搞得那个超级集团军计划，也是一个吞金窟，启动的时候，就直接吸走了大千将近五亿美元的资金。

    还有最近成立的夏目，这个贾老板为了抓住互联网而快速拉起来的公司，一口气也消耗了几个亿的资金。

    所以在支付了一亿美元之后，贾老板很快就无奈的发现，大千的现金流又空了，就连之前从GS银行借来的100亿人民币的巨款，都已经全部花得一干二净了。

    那些外人对大千的猜测到也没有错，大千真的处于弹尽粮绝，资金流快要崩盘的状态了。

    讲句真话，大千现在连一个月后举办一年一度的年会的资金都快要拿不出来了。

    “必须要想办法搞钱呀！”贾老板坐在自己的办公桌前，有些头痛的揉着自己的脑袋。他想了很多办法，但奈何这一次需要的钱实在是太多了，一般的办法根本无法弄到如此巨额的资金。

    想要快速解决问题的办法只有贷款，但问题是，现在贾老板把自己的公司都给抵押出来了，到底还拿什么，从其他银行的手里面获得贷款。

    大千似乎还真就处于山穷水尽的程度了。

    但也就在这个时候，夏目晴子又找到了贾老板，夏目公司有大麻烦了。

    ——————————————

    “NTT不同意我们租借他们的电话线来展开网络服务，他们说这需要经过大藏省的批准才行，但是我向大藏省提出了申请，可是大藏省却始终不给我回复！”夏目晴子有些疲惫的找到贾老板说道。

    夏目公司虽然已经抢占到了网络发展的先机，甚至成为了全世界第2家商业化网络运营的公司，但网络运营最大的成本不在于技术，也不在于设备，而在于网线的铺设。

    虽然夏目公司目前只打算给东京地区通网，但就算仅仅只是一个东京地区，如果由夏目自己来铺设网线的话，那需要的成本会高达上千亿日元，这是目前夏目绝对掏不出的巨款。

    更别说现在自己铺设网线并不划算，且不说成本问题，最重要的是现在还没有成熟的网线技术，如果现在就专门布设网络通信专线的话，那未来随着光纤线的出现，所有已经铺设的网线还要全部更新换代。

    与其如此，倒不如等到光纤线出现的时候，再丢掉电话线，自行铺设光纤。

    所以以目前现在的状态，如果能够租借已有的电话线网络，在电话线中直接接入网络信号，那才是最划算的方法，因为这样就省掉了一大笔铺设网线的费用了。

    东京所有的电话线都在NTT，也就是扶桑电信电话公社的手中，这是一家国营企业，在电话领域，拥有毫无疑问的霸主地位，全扶桑除了少部分地区是由私人电话企业铺设的电话线之外，其余92%的地区的电话线，都在NTT的手里面。

    夏目只有达成和NTT的合作，才能够获得使用NTT电话线的权利，可是夏目连续找了几次NTT，希望能够达成合作，可是NTT都直接推给了主管他们的大藏省。

    而大藏省又甚至不给夏目任何的回复，这让夏目都快要精神崩溃了，要是连电话线这一关都过不去的话，那夏目网络，只有直接关门倒闭这一个结局了。