    曙光营地西部。

    lv15生化废墟。

    时间临近下午两点。

    骆皓晨一人一剑，利用无极冰刃加闪烁加火焰斩的组合，在废墟中大肆收割着生化蝎子。

    虽然生化危机任务要求的30只生化蝎子早就杀完了，但距离骆皓晨升到5星战士级的目标，还是差了不少。

    所以，骆皓晨是打算通过杀生化蝎子升到5星战士之后，再回去交任务。

    陆陆续续，随着一百多只生化蝎子斩杀剑下，直到包里的一百多枚橙色符文都快用完的时候。

    哗！

    随着头顶一束金光落下，终于……

    “滴～恭喜你升到5星战将级！获得属性提升：气血?15，法力值?7！获得3点自由属性点，下次升级需要4250点经验值！”

    “呼！”

    骆皓晨忍不住吁了口气，心想着：终于可以离开这里了！

    因为再继续对这些滂臭的大蝎子刷下去，骆皓晨都快要刷吐了！

    等级够了之后，二话不说，骆皓晨飞也似的撤离了生化废墟，朝着曙光营地方向赶了回去。

    除了升到5星战将之外。

    持续一个多小时的战斗，也让骆皓晨从中收获了足足7枚银币！

    虽然对于骆皓晨来说，仅仅一场战斗的符文消耗，就差不多要这么多钱了……

    但，对于现阶段普通玩家来说，骆皓晨这一个多小时的收益，已经抵得上他们一两天的收益了！

    另外，爆了一件15级武者装备，跟一块二阶魔晶。

    那件装备，也是打算拿回去分解的货，而11-20级装备分解，都能得到一块二阶魔晶。

    所以，等同于是收获了两块二阶魔晶！

    “回去交了任务，补给一下，就可以进军尸城了。”

    如此想着，骆皓晨不由加快步伐。

    随手打开等级排行榜看了一下，发现目前，曙光营地里的玩家绝大部分都还只有9星到10星战士级！

    已经完成晋级挑战，突破成为战将的玩家，屈指可数。

    等级榜前十，除了骆皓晨，其余目前也只有七个人达到了1星战将！

    完全跟骆皓晨不在一个档次！

    因为骆皓晨，已经是5星战将！

    骆皓晨前期的发育速度，甚至比以往的SSS级天赋者，或者SSS级新手副本通关者，都要快！

    因为他，不仅是SSS级天赋者与SSS级副本通关兼得者，而且，还有三大原神代码的辅助！

    如此巨大的优势，铸就了骆皓晨的一飞冲天式发育！

    一边赶回曙光营地的途中，骆皓晨一边打开隐藏提示界面查看了一下。

    发现通过此前击杀魔兽，以及任务奖励获取的能量，已经达到了35点！

    还差65点能量，就可以再次激活一轮隐藏提示！

    “拿下尸城里的史诗级任务，干掉领主尸王，应该差不多就能激活第二轮隐藏提示了。”

    如此想着，骆皓晨便加快脚步，迫不及待的想要回去把任务给交了，然后就马上进军尸城！

    就在这时，骆皓晨的耳边，忽然传来一道大喝声。

    “你们知道我爹是谁吗？我爹可是九区50星战仙级强者！你们胆敢动我！”

    “啧～这声音怎么这么耳熟呢？”

    琢磨了一声，骆皓晨突然之间来了莫名的兴趣，便饶有兴致的循着声源方向赶去。

    刚刚来到前边一条小巷子口，放眼望去，只见得小巷子里，三男一女四名玩家，正遭到另外一群足有十几个玩家的围堵！

    而被围堵的三男一女，不是别人，正是如骆皓晨料想中的一样，是秦龙，吕星，张萌萌还有关浩他们！

    至于外面的这群玩家，头顶ID，清一色是以「绝世」二字为前缀，应该是个公会。

    不过一般魔域高级公会都会有记载，而魔域论坛里，并没有关于「绝世」这个公会的任何记载。

    看起来，应该只是刚刚在新区开创，一个不入流的三等小行会！

    应该是遭到了「绝世」公会的打劫。

    吕星张萌萌他们纷纷是惶恐不已，唯有秦龙，理直气壮的大声喝道：“我爹可是50星战仙！你们胆敢动我，我让我爹灭了你们整个公会！”

    话音刚落。

    绝世的玩家，却是纷纷不以为意。

    其为首者，已经达到10星战士级，但是还没有完成晋级挑战的游侠男子「绝世刺客」哼哼一笑，道：“那有本事，让你老爹来啊？我看他九区的人，来不来得了十二区！”

    秦龙面红耳赤：“我……我让我老爹现实中找你们算账！”

    “别忘了，魔域世界的力量，是可以带入现实的！我爹50星战仙，一只手就能捏死你们这群战士！”

    这话一出，绝世刺客身边一个小弟，9星战士级祭司青年「绝世医生」有点担心了，附在绝世刺客耳边小声说道：“会长，要是这家伙真有个战仙级老爹的话……要不咱们还是算了吧？”

    绝世刺客却是冷哼一声：“怕啥？”

    “我已经联络过至尊阁十二区会长至尊红颜了，他也已经答应，等到了高等主城那边，就让我们加入至尊阁了！”

    绝世刺客歪嘴一笑：“龙国第九公会至尊阁，战皇战王级高手多不胜数，到时候我们有至尊阁撑腰，谅他一个区区战仙级老爹，能奈我何？”

    秦龙身后，才刚刚8星战士级的武者吕星，满脸苦涩：“怎么又是至尊阁啊……”

    “哪哪都是至尊阁，晚上睡觉被窝里都是至尊阁！（?_?）”

    这时，绝世刺客无意中看到秦龙他们手中黯淡无光的魔域手环，仿佛突然间明白了什么，嘴角上扬。

    因为正常情况下，满能量的魔域手环会散发淡淡的微光。

    只有能量不满的情况下，才会黯淡无光！

    当秦龙意识过来，下意识将戴着魔域手环的右手靠到身后的时候，已经来不及了。

    绝世刺客嘿嘿一笑道：“你们的手环能量没满，要是这种情况下挂掉的话，可就大罗金仙也救不了你们了！”

    “识相的话，身上装备跟钱全部交出来，就饶你们一条小命！否则……”

    因为之前被骆皓晨杀过一次，导致魔域手环能量清空，而且目前也还没有重新为手环集满能量的吕星，大惊失色：“英雄好汉别杀我！你们要啥我都给！”

    说着，吕星就开始掏腰包。

    秦龙虽然不服气，却也无计可施。

    为了保命，只能跟吕星张萌萌他们一起，掏钱消灾。

    绝世公会的玩家，纷纷一脸得意的看着正在掏钱的几人。

    而就在这时，身后忽然传来一声轻呼：“哟，打劫呢？这么热闹！”

    绝世刺客与手下的玩家回头一看，只见得一个身穿白色长衣的战斗法师男子，正站在巷子口，悠悠的看着他们，还面带一个诡异的笑容！

    看到骆皓晨，秦龙张萌萌他们都惊呆了。

    反观绝世公会的一众玩家，则是一脸懵逼。

    为首者，绝世刺客上下打量了骆皓晨一眼，微微皱眉，有点不耐烦的问道：“你谁啊？”

    “一个路过的……吃瓜群众。”骆皓晨淡淡一笑，然后说道：“诶你们继续，继续，别管我，我看着就行。”

    说着，骆皓晨在巷子口的一块石头上，优哉游哉的坐了下来。

    看到这一幕，绝世公会的十几个玩家，纷纷你看看我我看看你，一脸懵逼。

    “这货……到底是谁啊？（???.???）????”

    “谁知道？神经病吧！（-_-#）”

    “算了，别管他，先把里面这几个抢了再说！”

    言语声中，绝世公会的矛头，继续指向里面的秦龙四人。

    曾亲眼目睹骆皓晨一人灭杀至尊阁数十人的场景，深知骆皓晨现在实力有多强的吕星，再次看到骆皓晨，连忙对骆皓晨发出求救。

    “晨哥！救命啊！（?﹏?）”

    张萌萌也大声哭喊：“骆皓晨，看在同学一场的面子上，求求你帮帮我们吧！（?_?）”

    而此时的秦龙，虽然也希望骆皓晨能帮助他们，但碍于面子，他可不肯向骆皓晨求救。

    唯有关浩没有吭声，因为他是担心眼下这帮人人多势众，怕骆皓晨真出手的话，最后会导致他自己也置身险境！

    面对吕星跟张萌萌的哀求，骆皓晨却是不为所动。

    悠悠的看向秦龙，轻描淡写的问道：“你呢？什么个意见？需要我救你吗？”

    秦龙咬了咬牙，许久，才吐出一句：“需……需要！”

    听得骆皓晨与秦龙他们之间的对话。

    被夹在中间的绝世公会的玩家，纷纷忍不住哄堂大笑。

    “咋的，我们绝世公会的存在感就这么弱呗？要不要我们腾出地儿，你们边喝茶边聊天？”

    “笑死了！搞得好像那家伙真能救你们一样！你们以为他是谁？大罗金仙？”

    反观骆皓晨，直接无视了夹在中间的绝世公会玩家，看着秦龙，轻描淡写的说道：“你这态度不行啊，哪像是求人？分明是命令。”

    看到骆皓晨理都不理会他们，绝世公会的玩家是彻底怒了。

    “码的，这小子简直目中无人啊！”

    “会长，让我给他点教训看看！”

    言语声中，绝世公会十几人中，走出一个手持银光大剑的9星战士级武者，抄着大剑，气势汹汹的向着骆皓晨接近过来。

    “以为我们绝世公会吃素的是吧？看哥怎么收拾你！”

    说着，那ID叫做「绝世战神」的武者，对着骆皓晨发起冲锋！

    绝世公会的其余人，纷纷是以看待死人的目光看着骆皓晨。

    心想：想不到这年头了，居然还真有那种不看看自己几斤几两，就想着出来英雄救美的愣头青！

    反观骆皓晨，镇定自若的坐在石头上。

    眼见着那绝世战神越来越近，距离还有十几码的时候。

    骆皓晨手中，符文大剑赫然由阵阵光点汇聚而成！

    下一刻，迅速挥剑。

    哗！

    一道强烈的冰蓝色剑光朝着前方袭卷而去，径直贯穿绝世战神的身体。

    一道让后方所有人瞪大眼睛的深红色伤害，从绝世战神头顶跳起。

    -783！

    头顶满格的血条瞬间清空，还正在冲锋状态中的绝世战神，跑着跑着直接当场去世，化作星光消失不见。

    这一刻，全场寂静。

    坐在石头上的骆皓晨，不紧不慢的对秦龙说道：“需要我的帮助吗？”

    “要！”前一秒还态度强硬的秦龙，后一秒直接“噗通”一下对骆皓晨跪下了：“晨哥！晨爸！晨爹！救我！！！”

