    “你们聚集在此做什么？”

    　　苏莫走出宫殿，有些疑惑的望着众人。

    　　“苏莫，你的修为，晋升到辟天境了？”

    　　司空炎率先开口，不答反问，瞪着眼眸，仔细的打量着苏莫。

    　　其他人亦是如此，苏莫能否进入辟天境，对于他们要说的事情，至关重要。

    　　“嗯！进入了辟天境下位境！”苏莫微微点头。

    　　众人闻言，顿时大喜。

    　　苏莫进入了辟天境，那么，他们绝代神门，在离天域就稳了。

    　　只要不去招惹离天域的天魂神殿，基本上不会有什么危险了。

    　　“哈哈，苏莫，无论在元始世界，还是在这天魂源界，你都是无可比拟的存在！”

    　　龙昌大笑着说道，短短时间，苏莫将能进入辟天境，让他振奋不已。

    　　“好，如此，我们在离天域算是无忧了！”人德面带喜色，其他人也同样露出了笑容。

    　　“苏莫，我们在这里等你，主要是想和你商议一事？”

    　　这时，司空炎沉吟了一番，脸色郑重的说道。

    　　“什么事？”

    　　苏莫疑惑，这么多人都在这里等他，有什么大事发生吗？

    　　“是这样的，目前门内也没有了资源，而我们绝代神门规模庞大，这么多人不能都如同脆弱的花朵一般，被养在绝代神城之中。”司空炎沉声说道。

    　　苏莫闻言，面露思索之色，环视众人，道：“你们有什么打算，说来听听。”

    　　“我们打算出去，全部出去。”司空炎道。

    　　“苏莫，我们之前商议了一下，门内留下几位长老，管理整个绝代神门便可，所有造化境以上的人全部出去，这样的话，一是能给予你力所能及的帮助，二是可以多获取一些资源。”人德说道。

    　　“也可以！”苏莫微微点头，这完全没有什么问题。

    　　运天宗他牢牢掌控，整个离天域各大武族势力，也都是在他掌控之中，自然不介意绝代神门的人出去，哪怕数量很多。

    　　适才，他只是意念一动，便查看清楚了，现在绝代神城之中，有多少造化境以上的武者。

    　　数量接近百万！

    　　这个数字非常的庞大！

    　　而且，剩下的那所有人，几乎全部都是至上境修为的武者，修为低于至上境的人，不足一成。

    　　“你们具体有什么想法？”

    　　苏莫再次问道，他知道众人既然主动找他，那肯定不是出去在运天宗待着，必然是想要有所动作。

    　　“苏莫，我们的想法，是将运天宗的势力，延伸出离天域，延伸到各个域，以此来获取更多的资源，以及将来有足够强大的实力对抗魂族。”龙腾说道。

    　　“是啊，我们继续留在绝代神门，修为也不会增长什么，还不如出去为绝代神门贡献力量！”闻人天都附和。

    　　“没问题！”

    　　苏莫点头，继续道：“我准备拿下精族和古血宗族，也需要你们帮衬一下！”

    　　现在，他的修为已经达到了辟天境，自然要解决精族。

    　　精族，是悬在离天域武族头上的一座大山，必须要拔除，不然运天宗不会安生。

    　　还有就是，解决了精族，那么绝代神门，未来很多年的资源都有了。

    　　现在，他唯一忌惮的，就是离天域的天魂神殿了。

    　　所以，对付精族，乃是于对付古血宗族，他还需要仔细斟酌方法。

    　　“太好了！”

    　　司空炎闻言大喜，能出去大展拳脚，总比窝在绝代神城之中强多了。

    　　“你们先在城内等候，我会安排你们出去！”苏莫又道。

    　　众人纷纷点头。

    　　随后，苏莫又和众人聊了片刻，便离开了绝代神城，回到了运天宗的密室之内。

    　　宫殿密室之内，苏莫神识一探，整个运天宗的一举一动，他尽收眼底。

    　　“不错！”

    　　苏莫首先赞扬了一句，因为墨陵已经达到了造化境初成，目前就在宫殿的另一座密室之中。

    　　不过，他发现了一件有意思的事情。

    　　那就是，此时此刻，运天宗内，有不少长老和弟子，都在讨论洪荒祖龙。

    　　这些人，居然在说洪荒祖龙是墨陵的师尊，是高贵的妖族强者。

    　　“有意思！”

    　　苏莫轻轻一笑，心中有了一个不错的想法。

    　　运天宗要是灭了精族和古血宗族，天魂神殿肯定不会坐视不理，毕竟运天宗是武族势力。

    　　作为最低等的种族势力，反而去对付高等级的势力，这难免让天魂神殿不喜。

    　　但是，如果是一个妖族统领的运天宗，灭了精族和古血宗族，那这结果应该不一样吧。

    　　毕竟，魂族可是给予了妖族极高的地位，比血族和精族都要高贵。

    　　“祖龙、墨陵，你们过来！”

    　　苏莫传音给墨陵，已经正在儿子住所的洪荒祖龙。

    　　墨陵转瞬即到，洪荒祖龙也很快到来，全部进入了密室之中。

    　　“祖龙前辈，需要你去做一件事情！”苏莫直接开口说道。

    　　“门主，您请直言！”洪荒祖龙道。

    　　“首先，你需要一个合理的身份，这天魂源界，应该也有龙族的存在，你想办法获得一个可溯可查的身份。”

    　　苏莫直视祖龙，继续道：“其次，你需要去离天域的天魂神殿一趟。”

    　　“去天魂神殿做什么？”洪荒祖龙疑惑。

    　　“两个目的，一是看看天魂神殿内到底有多少魂族强者，以及都是什么修为实力；二是获得他们的认可，只有他们认可了，我们才能在离天域只手遮天。”苏莫解释道。

    　　“这……怎么能让他们认可？如果得不到认可呢？”洪荒祖龙微微皱眉。

    　　“祖龙前辈，其实，有的时候，做事表面上需要变通，今日若有耻辱，他日再十倍奉还！”苏莫郑重的告诫道。

    　　祖龙闻言，微微皱眉。

    　　他明白苏莫的意思，那就是讨好天魂神殿的魂族，示好、巴结、表忠心等等。

    　　这让洪荒祖龙微微皱眉，他可是硬骨头，当初在元始大陆，就是不愿意向道主低头，才被度厄道主镇压在孽龙山脉。

    　　而现在，却要去向魂族示好。

    　　“行，老龙一定不辱使命！”

    　　少倾，洪荒祖龙点头答应了，虽然他不太愿意，但他也知道，这关系到他们已经整个绝代神门的安危。

    　　那，头颅稍微低下一些，也没有什么。

    　　“嗯，此事尽快去做！”

    　　苏莫微微颌首，然后又看向墨陵，道：“墨陵，派人向外发出消息，说你的师尊是妖族，这个消息要尽快传遍离天域。”

    　　“是！”

    　　墨陵立刻应声，他不需要问原因，照做就行。

    　　“你们去吧，这两件任务要尽快完成！”

    　　苏莫挥了挥手，待两人离开之后，他的身躯无声无息的消失，也离开了宫殿之中。

