
“李勋。”

李勋正准备上马，突然听到有人呼喊自己，抬头看去，却是见到范中允正从不远处朝着这边走来。

“怎么，专程来给我送行的？”

“友人远行，无人送别，岂不显得太过悲壮。”

范中允淡笑着说道，随后把手中一个折叠好的白纸递给了李勋。

李勋接过白纸，疑惑道：“这是什么？”

范中允默默说道：“对于此次的战事，我有些自己的想法，都是写在了上面，闲暇的时候，你可以看一看，希望对你有所帮助。”

李勋点了点头，把白纸放到怀里。

“不要被黄詬的平庸将军称号所累，在我看来，此人乃是有勇有谋的名将，只是身边有太多负面东西束缚了手脚，无法施展其真正的才华，你身为监军判官，若能在关键时刻帮助到他，此次郢州之战，你当可全身而退。”

这几年来，李勋无私的付出与帮助，让范中允已经把他当做了真正的朋友，得知李勋参与进了此次的郢州之战，范中允把此事便是放在了心上，刚好他有一个交情不错的朋友，就在兵部做事，于是前几天，范中允找到这人，详细询问了许多关于郢州方面的信息，经过几天的整理与分析，范中允得出一个惊人的结论，此次的郢州之战，绝不会像表面上看起来那么简单。

李勋看出了范中允脸上的忧虑，有太多疑惑想要询问，他知道，范中允也一定有许多话想要跟自己说，但时间已经来不及了。

“一路保重，回来了，我请你喝酒。”

范中允拱手说道。

李勋深深看了范中允一眼，重重点了点头，翻身上马，疾驰而去。

城外五十里，大军云集，军旗飘扬，一股萧杀气息，弥漫整个天地。

李勋是最晚一个到来，牵着马走到最左边的文职人群当中，许多人都是不认识李勋，心中虽有疑惑，但此刻严肃场景，谁也不敢说话议论。

前方有着一座高台，兵部右侍郎萧徵正在那里慷慨激词，历数郢州节度使郑泽的罪过，同时激励诸军将士，为国杀敌，以报君恩。

半个时辰之后，萧徵总算是讲完，随后立即仰头高呼：“吾皇万岁。”

“万岁！”

“万岁！”

所有将士都是举起了手中的兵器，大声狂吼，场面壮观，气势惊人，就连李勋也是被这种气氛所感染，抬起手，连连高呼万岁。

萧徵把一支一分为二的虎符交给了安国大将军黄詬与监军刘丛喜，一人一半。

“出发！”

黄詬握紧手中半个虎符，双眼扫视下方大军一眼，随即伸手一挥，大声下达了大军出征的命令。

大军出征，队伍连成一条直线，长达数十里，极为壮观。

刘丛喜对李勋颇为客气，让他与自己共乘一辆马车，不过李勋想着骑马行军非常洋气，跟随大部队洪流共同前行，被其气势感染，心情极为澎湃，所以就婉言拒绝了刘丛喜的邀请，骑着马，一路前行。

但是李勋马上就后悔了。

军队的正常行军速度，不算骑兵，步兵大约一个时辰是三十里路，当然，若是强行军赶路，肯定会走的更快，但一般不会这么做，毕竟强行军对体力的消耗太过巨大，若是途中遇到敌军的突然袭击，未战已经先输了一半，不过现在还是大后方，不会有什么危险，所以黄詬下达命令，除了后军粮草辎重部队以外，其余步兵加快速度前行。

部队每天的行军路程都在四个时辰以上，李勋从未经历过这么长时间的骑马，两个时辰之后，临近午时，大军暂且停下用食，由军需士兵，统一发放面饼与米粥。

李勋摸了摸屁股，两个时辰骑马下来，胯间已是火辣辣，于是凑到刘丛喜那里，山了他的马车，与他聊着家常，部队继续赶路，李勋也不说下去，刘丛喜也不点破，李勋最后理所当然的也就留了下来。

刘丛喜身为监军，身边有着上百名侍卫，更是带着几名厨师，当黄昏时分，大军诸多士兵忙着安营扎寨，烧火做饭的时候，刘丛喜已经吃上了热乎乎的饭菜，更是有着美酒香茶陪伴，李勋不由感叹，这到底是出来打仗，还是游山玩水的？

吃了晚饭，李勋去找朱正国与严毅，却是被拒绝入营，黄詬曾定下军规十七条，第八条便是晚间安营扎寨期间，没有主将文书通令，不得擅入它营，各营将士也不得串营走访，违令者三十军杖，李勋亮出了自己的身份，依旧被守门士兵拒绝，虽然有些郁闷，但却没有生气，同时暗暗赞叹黄詬领兵倒是颇为严厉。

承平五年，七月二十六。

以安国大将军黄詬为平南大都督，领军五万，出征郢州。

黄詬以左武卫将军毛安福为先锋大将，领骑兵两千，先行一步，在前探查修复路况，巡卫敌情，以左卫将军单仇为后军大将，领步兵五千，骑兵五百，守卫押送粮草辎重，黄詬亲率中军主力四万余人，朝着襄州进发。

八月十一。

原本只需八天便能赶到襄州，黄詬却是整整用了一倍的时间，李勋在军中很低调，这些日子的观察，他发现，黄詬本人不管是性格上，还是领军作风上，都是极为谨慎，在大军出了关内之后，黄詬立即下令大军恢复正常行军速度，并广派巡查游骑，以方圆百里之地，巡视打探。

黄詬的这番作为，当即遭到许多将领的非议。

禁军左中右三军，其中右军跟其他两军的情况有所不同，黄詬虽然身为禁军右军领军大将，但他还有一个职位，泾平关镇守使，常年领军镇守关内重镇泾平关，防御高原吐蕃帝国的入侵，所以黄詬大部分时间并不在丰京，而是在泾平关，导致他的另外一个职位，安国大将军领禁军右军主将，慢慢成了一个虚职，除非遇到重大事件，需要禁军右军外出征伐，由皇帝下诏让他回来领军，不然黄詬根本就指挥不动禁军右军，所以黄詬可谓是空有禁军右军领军大将之名，在军中却是威望不高，指挥之权很弱。

夜晚，襄州城百里之外的平原大地，一座规模非常庞大军营慢慢形成，军营正中，一顶极大的帐篷，里面灯火通明，四周有数百名士兵严密守卫。

帐篷之内，数十名高级将领齐聚一堂，从他们的声音大小以及语气之中，可以看出，里面的人仿佛正在争吵着什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509756"  chaptername="第二十八章  到达襄州">加入书签</a>
</div>
