    伦敦。

    闻人泱泱一改往日的颓废和丧气，高兴的收拾好行李等待回国。

    她环顾这个住了良久的公寓，再也没有一分留念。

    这里更像是她的牢笼。

    临行前一天，闻人泱泱突然想起来，她之前看到了一枚很好看的胸针，觉得很适合陆霁渊。

    外面暮色降临，但是距离商场关门还有一段时间。

    闻人泱泱赶紧出门，将宝石胸针给买到手，做了一个精致的包装，心满意足的往回走。

    路灯下的站着三两只乌鸦，嘎嘎叫了两声。

    显得异国他乡的夜晚更加静谧。

    闻人泱泱没由来的突然心中一寒。

    刚要往旁边看，一只大手捂住她的嘴把她往旁边的小巷里拖！

    “唔唔唔！”

    周围几个强壮的陌生男人的围过来，闻人泱泱泪水决堤的摇头，拼命挣扎。

    却怎么都挣扎不开。

    “撕拉——”

    裂帛之声划破空气。

    七月的天不冷。

    但是闻人泱泱的心却在瞬间堕入谷底，血液凉透。

    ……

    夜半。

    混混青年们看了眼地上的破布般的女人，笑呵呵的整理好衣服，很快便消失在小巷外。

    拐了两个弯，几个混混青年见到一个东方男人。

    东方男人给了他们一叠大额欧元，他们喜笑颜开。

    “等等！”陆启叫住他们，指着其中一个男人，用英文问，“你手里拿的什么？”

    “你是说这个？刚才那个女人落下的。”

    男人拿了钱，不欲和这个东方雇主多纠缠，爽快的将手里包装精致的礼物盒抛给陆启。

    “又能睡女人，又能拿钱，这种好事如果天天都有就好了。”混混感叹。

    “东方人的钱真好赚！哈哈！”

    陆启打开礼物盒，里面躺着的是一枚高贵典雅的红宝石胸针，价值可比他刚才丢给那几个混混的一万欧元高多了！

    他们竟然那么痛快的把宝石给了他！

    “没见识的穷鬼！”陆启笑着骂了一句。

    陆启躲在暗处，看着闻人泱泱失魂落魄的从小巷出来，满脸的泪水，双眼无神宛如鬼魅的往家走。

    直到黎明，他才拨了闻人泱泱的电话。

    两个无人接听后，才被接通。

    “闻人小姐，起床了吗？我来接你去机场了。”

    闻人泱泱坐在浴室，全身被水淋透，洗了无数遍澡依旧不愿意出浴室。

    仿佛待在这里，就能变干净。

    “起了。”良久，闻人泱泱听到自己沙哑阴冷的声音。

    十分钟后。

    陆启敲响闻人泱泱家的门。

    房门打开，他看到闻人泱泱已经穿戴整齐，仿佛昨晚什么事情都没有发生。

    “陆少来得早了点，距离飞机起飞还有三个小时。”闻人泱泱不满的说。

    陆启没搭话，目光落到闻人泱泱的脖子和锁骨处。

    闻人泱泱这才发现自己的衣服根本没有藏住这些痕迹，脸上的笑容瞬间僵硬。

    她慌忙的去遮挡，反而又露出了手臂上的吻痕。

    她就像是一个漏洞百出的小丑，在陆启好整以暇的目光中，几秒破功，满脸惶恐。

    “我……我才和前男友分了手……”

    她临时撒谎。

    陆启恶魔般的轻笑。

    “我刚才过来的时候，听人说昨晚有个女人被几个混混给强了。我有些好奇，就上去问，巧的是，他们说是一个很可口的东方女人。”

    东方女人在这里被欺负，实在太正常不过。

    闻人泱泱脸上的慌乱瞬间变成憎恶，看陆启的目光凶狠得仿佛要杀人灭口。

    “别紧张。”陆启说，“闻人泱泱，我们如今是一条船上的人，我自然会为你保密，放心。”

    “我不知道你在说什么！”闻人泱泱撇开眼。

    陆启的屈指，轻轻挂过闻人泱泱的脸颊，道：“没关系，你只需要知道，你这次能回国多亏了我们家！闻人泱泱，你只要乖乖听话，你不想被人知道的，永远都会是秘密！”

    闻人泱泱回国并非无声无息。

    她故意发了一条朋友圈动态，拍了一张首都机场的照片，并表示自己回国了。

    她列表的人不少，但是点赞的人却不多。

    除了宋盈盈，都没有人留言表示欢迎她回来。

    与此同时，富二代们陷入了激烈的讨论：

    【之前的消息不是盛晚棠不准闻人泱泱回国？她怎么突然又回来了？】

    【这动态，我怎么觉得像是向盛晚棠宣战呢？】

    【我听说，来机场接她的是陆家的人。】

    【卧槽这么刺激？】

    【谁去问问盛晚棠现在的感受？】

    【谁他妈敢去啊？盛晚棠现在怀着孕，万一惹她不高兴了……我可不敢！】

    【我爸十分钟前本来在和闻人海晏谈合作的，闻人海晏突然道歉离席了，像是去找人打架了……】

    【哇哦！刺激！】

    无论如何，闻人泱泱发这条动态的目的达到了。

    帝都豪门世家圈在短短几小时内，几乎都知道，她被陆家人接回帝都了！

    -

    银月庄园。

    “陆霁渊他行不行？没经过我们同意就先把你娶了，现在连你的意愿都维护不了，这个妹夫有什么用？！”

    从会议上赶来的闻人海晏穿得西装革履，但是一开口就像是一个来砸场子的大哥，当着银月庄园一众佣人的面，丝毫不给陆霁渊面子。

    佣人们你看我我看你，恨不得当聋子。

    “哥，你别激动……”

    “我没激动，是陆霁渊他不当人！”

    小妹都说了不让闻人泱泱回来，他们都给了闻人泱泱补偿了，陆家竟然还是把闻人泱泱接回来了？

    这不是给小妹添堵是什么？

    这不是给小妹示威是什么？

    “大哥，这件事我是提前知道的。”盛晚棠递给闻人海晏一杯水，希望他降降火。

    闻人海晏时刻谨记小妹怀了孕，盛晚棠一走近，他就被下了降头似的瞬间安静下来，生怕自己一激动就撞到小妹。

    “他们竟然还敢让你提前知道？陆霁渊还没阻止？”闻人海晏不能忍，“我就说陆霁渊这个妹夫不行，小妹，哥给你换一个更好的！”

    陆霁渊听说大舅哥来了家里，赶回来，恰好听到这么一句，顿时黑了脸。

