    

    一座边境城池，耸立于黄土平原之上，城墙屹立，其上沾染着尚未干涸的鲜血，看起来萧瑟，肃杀。

    城池不大，仅仅不过燕国帝都的万分之一，甚至可以称之为一个镇子。

    “杀掉城中里面那些兵士，反抗的成年人，不许杀老弱妇孺，把所有粮食都全部抢光，我们才能继续急行！”

    蓦地，一道喝声从城中传来，回荡苍穹天际。

    只见城池中心，有着一个小广场，其中千军万马聚集，而其中有着一名身穿黄金战甲的少年，红霞的光辉照耀而下，极为璀璨。

    一射而出的道道光芒，刺人眼眸，光芒生辉。

    那眉宇间，充斥着惊人的杀气！

    而在千军包围之中，上万城民聚集在广场之上，一个个目光惊恐，眼神中透着惊惧，也有不少人，神情麻木，似乎已经绝望了般！

    “是！”

    这一刻，在少年身旁的一名将军领命，旋即马上挂着的一柄长刀拔出，高举过头顶，大喝一声，“杀！”

    话音一落，马蹄踏地，奔袭中，便有着兵士抽刀而出，刃锋破空，没有半点留手，直接斩杀而下，如同死神般，收割着一条条人命。

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫传来，透着绝望，害怕，更是吓得广场上的人，面色大变，恐慌到了极点。

    更是有人，吓得屁滚尿流，跪地不起，恳求饶命。

    但这是战场，军令如山，杀伐如魔，人命在这一刻，万万不值钱！

    “少帅，为什么不把这些人都杀光？”

    在这时，少年将军身旁，一名银甲男子问道。

    “呵呵.......从前有一头雄狮，吃光了草原上的鹿群，最后只能饿死。现在你懂了么？”

    少年将军淡淡开口，说话间，他缓缓的取下马背上的一张弓，动作优雅，不紧不缓。

    搭箭，拉弓，弓弦如满月，箭羽如流光，松手刹那，月亏光逝。

    “咻！”

    箭羽呼啸而出，破风阵阵，甚至于空间内都充斥着沉闷的音爆声。

    “呲啦！”

    只见，一名逃跑的中年男子，被这一箭穿心，巨力之下，竟然将这男子直接掀飞，最后死死的钉在广场旁的石柱上。

    “哗啦啦！”

    鲜血如注，顺着柱子流向地面，染红了一片，令空间再添几分冲鼻的血腥味。

    “此外，我要让这些人从此生活在恐惧中，畏惧我星国之人，让他们把我星国之战威，传播开去，让更多人知道。”

    少年将军，继续说道：“让他们明白，我们星国将士，乃是战神，不可挑战！”

    “少帅，果然英明！”

    闻声，那银甲男子眼前一亮，开口道，话语中带着敬佩之色。

    欲杀人，先诛心！

    “小子，跪下！”

    就在此时，燕国的兵士带着一支分队，来到广场一处。

    只见一名身形消瘦的少年，笔直的站着，在他的身后，是几个女人，还有一个重伤昏迷的男子，似乎是少年的父亲。

    此刻的少年，面对凶神恶煞，煞气滚滚的星国兵士，目中坚定，却没有丝毫畏惧。

    “杀！”

    见状，一名星国兵士没有迟疑，低喝一声，便驾驭战马，向着那少年冲去。

    “轰隆！”

    却见这少年身上爆发出一道光芒，气势暴涌，身后道道虎影呈现，一手探出，一把便抓住战马的缰绳，手中灵芒涌动，虎啸震动。

    这少年竟是一名玄武五星的武者！

    “砰！”

    一道道虎之力凝聚在这少年的身上，竟是生生将那冲杀而来的兵士，连人带马直接掀飞。

    “嗯？”

    此地的异样，顿时吸引了那少年将军的注意，他驭马走到少年跟前，一股迫人的威压充斥在这一方空间内，溃压而来，欲要逼着少年跪下。

    少年感受到强大的威压袭来，身子难以遏制的颤抖，但却依旧笔挺，目光中透着战意，面色坚毅，直视那少年将军，身上灵芒窜动，仿佛随时都可能出手般。

    见状，少年将军脸上挂着几分冷笑，手中弓箭拉满，对准少年的心口，道：“跪下！让你一命！”

    此刻的少年将军，一身金色战甲，威风凛凛，那略带稚气的脸上，却透着寻常同辈少年的气势。

    那是一种高高在上的王侯之气，比起常人，要强大迫人的多。

    这只有自小在王侯将帅之家长大的孩子，才能培养出的气质！

    此刻，少年将军手中战弓拉满，那战弓，由黄金矿石锻造，纹刻着道道玄奥的符文，灵芒流转其上，篆刻着龙之图腾，霸气非凡。

    这时，战弓弓弦拉满如圆月，灵芒交汇之下，竟是凝聚出一支由灵力凝聚的光箭！

    光箭对准少年的心脏，只待少年将军一松手，便能洞穿一切！

    “我若不死！今日之仇，必报之！”

    这少年，浑身萦绕灵芒，似一尊不屈傲骨，面不改色的盯着少年将军，冷声道。

    “啊........”

    就在这时，不远处却传来城民的惨叫声。

    听到惨叫声，站在少年身后的几个女人都是心头一颤，其中一名妇人顿时站起身，抱住少年，将他护住，而后苦苦哀求道：“求求你们不要杀我的儿子啊！”

    “呵呵.....你倒是有一个好娘亲！”

    见状，少年将军那淡漠的双目内突然泛起几分波动，但很快却又恢复平静，漠然道：“我娘亲是不会管我的，在我三岁时，便叫我动手斩杀野兽，我不敢，便被打！”

    “五岁，便把我一人丢在山林，杀豺狼虎豹，纵然是我身躯伤痕累累，她也不过是目光冰冷，没有丝毫的赞赏！还骂我没用！”

    “看在你娘亲的面子上，我本想饶你一命，但我们终究是敌人，你若活着，日后或许是个祸端，所以....杀了吧！”

    说话间，少年将军身上，那一股强大的气息节节攀升，竟有种顶天立地的感觉。

    恐怖强大的气息蔓延，甚至于惊得周围的战马慌乱，马蹄轻踏地面，不安不已。

    而那少年将军周身，大片的灵芒浮动而起，可怕的气息如火山般爆发，更是同时锁定在了那少年的身上。

    那是一股极为纯粹，强大的杀意，非久经沙场之辈，绝不可能做到！

    “杀吧！我也不会束手就擒，死前，就算不能打死你，也不会让你好过！”

    感受到一股冰冷至极的杀意笼罩周身。少年面色不变，而是轻轻挣脱了他的娘亲，一步迈前，气势暴涨。

    那一刻，他竟突破了原有的境界，迈入了玄武六星的层次，身后虎影暴增。

    “临阵突破！你果然很有天赋，但有天赋的，往往会死的更快！”

    少年将军面色惊讶，但更多的是冷然，杀意。

    话音一落，他手中的箭羽冲出，直取少年胸膛心脏。

    “轰隆！”

    箭羽爆射而出，竟在顷刻间爆发出沉闷的音爆声，荡漾开去，所及之处，空间泛起水波涟漪，其中蕴含的力量，足以在瞬间，秒杀地武境！

    “不是对手！但我，不屈！”

    仅仅瞬间，少年面对箭羽，便知道自己必死，但他身躯没有半点后退，双手凝聚灵力，旋即施展出最强的力量攻击。

    “砰！”

    一道闷响声就在此刻传开.......

