    回到家里，夜莱却没有看见封菀的身影，“诶，她去哪了？”

    或许在一起生活习惯了，如今冷不防看不到她，夜莱还有点不适应。

    找了一圈人，最终在卧室看见缩在被子里的封菀。

    “你休息这么早呀？”

    封菀从被子里探出一双眼睛，闷闷道：“小嫂子，你看看这都几点了。”

    这个称呼……

    夜莱眼睛弯了起来，“你很冷吗？”

    这都春天了，可封菀居然还盖着厚厚的被子，她看着都觉得沉重。

    “冷，入春的时候最冷，湿冷湿冷的，空调一旦关掉就冷，一直开着还太干燥，啊！烦躁！”封菀在被窝里打着滚。

    夜莱努努嘴，“你休息吧。”

    “我哥呢？”封菀却问。

    夜莱不确定道：“在洗澡吧。”

    封菀从被窝里爬了出来，跟着她一起往出走。

    封延果然在洗澡，等他洗完出来，就看见封菀在房间里坐着，“怎么了？”

    “妈说晚上给你打电话没打通，让我转达你，她之前资助的那个学生毕业了，说是问你要不要给安排个工作。”

    “学什么的？”封延一边擦着头发一边走到床边点燃一支烟。

    “学程序的。”封菀说。

    “嗯。”封延想了想，“让那人有时间就去公司报道。”

    “好。”

    封延回了下头，“你怎么穿这么多？”

    封菀穿着棉的睡衣，身材显得圆了一整圈。

    “冷啊，这天多冷呀。”封菀起身裹着睡衣就走了。

    等封菀走后，他问夜莱：“你冷不冷？”

    “我不冷呀，我觉得这个温度最舒服了。”夜莱跑去洗漱间洗脸刷牙。

    她对着镜子刷牙的时候，封延从身后圈住她，蹭了蹭她的脖颈。

    脑海中，全都是今天白天中了药之后的感觉。

    幸好……

    幸好他的自制力还算强，不然……

    “夜莱，我问你个问题。”

    “嗯嗯。”夜莱嘴里都是泡沫。

    封延靠着门框，抽了口烟，于是问：“如果今天，我发生了什么事情，你会怎么样？”

    “发生什么事情？”夜莱不解。

    他解释：“跟别的女人。”

    夜莱吐出嘴里的泡沫，视线朝着他下半身扫了一眼，“你扛得住捏吗？”

    封延：“……”

    他险些一口烟呛死，“不是我自愿的，你也要捏我？”

    “我只是这样想，但不一定会那样做。”

    “那你可能怎么做？”

    夜莱漱漱口，随后透过镜子看向他。

    不知为何，那一眼，竟有些耐人寻味。

    她轻笑：“你要试试吗？”

    封延深深地看着她，过了好一会儿，他突然将剩下的半截香烟丢进了马桶中，随后弯腰抱起夜莱。

    直到把人压在床上，他蹭着女人的脖颈，“夜莱，有没有人跟你说过，你刚刚那个眼神，特别有女人味？”

    闻言，夜莱一怔。

    于是她偏过脑袋，抬起胳膊努力闻了闻。

    封延：“……”

    “什么味儿？我怎么没闻见啊。”夜莱拧眉，“我身上有味道啦？”

    封延：“……”

    “嗯，是有女人味。在不久的将来，还会有孕味。”

    他忽然拉过被子盖住两人。

    “什么味？”夜莱还在问。

    男人咬牙切齿：“闭嘴！专心点。”

    -

    翌日。

    夜莱难得起得比平时晚了一会儿，她刚出来，就听见一阵喷嚏声。

    她朝着封菀的房间看了眼，透过门缝看见封菀正缩在被子里。

    “封菀，你怎么啦？”她推开门走进去。

    封菀吸了吸鼻子，“啊，躺在床上瑟瑟发抖，好像第一次侍寝的安陵容。”

    夜莱：“……”

    她走过去，掀开被子挤进去，随后抱住圆滚滚的封菀，“我热乎呀，我抱抱你。”

    封菀心下一暖，却嘴硬：“谁要你抱。”

    可嘴上这么说，她却特意离夜莱近了点。

    离得近了，封菀才发现面前的女人脸上竟多了几分疲惫之色，“你没休息好呀？”

    夜莱叹口气，“哎，是有点累。”

    “要不是我多多少少知道点历史，我还以为长城是我跟你哥昨天晚上去砌的呢。”

    封菀：“……”

    聪明的我，好像听懂了什么。

    “诶，夜莱。”封菀跟她面对面躺着，“你什么时候嫁给我哥啊？”

    夜莱眨巴着大眼睛，“嫁给你哥到底是什么意思啊？”

    “就是……”封菀突然发现，这样大家都清楚的意思，居然无法轻松的解释出来。

    “就是每天在一起生活，生儿育女，共同承担未来几十年的风雨。”封菀努力解释着结婚的意思。

    可夜莱却道：“那我跟你哥现在不就是吗？”

    “不一样。”封菀说，“你俩还没登记呢。”

    “登记？”夜莱拧眉。

    “就是到民政局登个记，之后就变成了合法夫妻，国家是会保护你们的婚姻的，例如你们谁要是出轨了，法律会判过错方，保护受害的那一方。”

    封菀真觉得自己当初去学法律专业好了。

    夜莱小脑瓜里也不知道在琢磨着什么，半天也没吭声。

    “你进来干嘛？”封菀瞪着突然进来的莱福。

    莱福的大眼睛居然比平时还要亮。

    它哒哒哒的过来，于是弯腰，伸手，强行掀开封菀的被子。

    随后，躺了进去。

    封菀：“……”

    “我靠！你好凉！出去！”封菀大喊。

    莱福平躺在床边，与夜莱一起把封菀夹在了中间。

    封菀能够切身地体会到什么叫冰火两重天。

    夜莱是格外的热乎，可莱福的铁身子凉得像是冰块一样。

    “挤挤更健康。”莱福大眼睛闪光，“哈——哈——哈——”

    “Duang——”封菀一拳砸在它脑袋上，“闭嘴。”

    她拿出手机，想跟夜莱拍张照片，可这会儿的美颜相机居然无法正确地拍出她的美。

    看着封菀调整了不知道多少个姿势，夜莱叹口气。

    而右侧的莱福幽幽发出声音：“脸到用时方恨丑。”

    封菀：“……”

    她磨牙嚯嚯，开始翻看微信朋友圈。

    “夜莱你朋友圈里怎么干干净净的，唯独发过一个东西，还就一张天空的照片？好没营养啊。”封菀啧啧一声。

    夜莱扭过头，“难道你的朋友圈里炖了排骨或者红烧肉吗？我瞧瞧。”

    夺过封菀的手机，她扒拉半天，突然看到了什么，“封菀有人给你回复，说要守护你。”

    封菀立马拿回来手机，噼里啪啦地打了几个字回过去。

    看见她回复个‘好’字，夜莱有点好奇：“他说守护你，是要应聘你家门外的保安职位吗？”

    封菀：“……”

