    爬树是一门技术活。

    嗯……有手就行的那种。

    陈立顺着细藤向上攀爬，不一会儿就跟神木青来到了通天神木的第一根枝干上面。

    第一根枝干在距离地面60米左右的高度，粗约20米左右，是所有枝干中最粗的一根。

    虽然枝干的两侧有弧度，斜斜向下，但中间平坦的部分，也有三车道的公路那么宽。

    枝干上有许许多多巨大落叶堆积而成的小窝，都是神木族人居住的巢穴。

    往外走个几十米，就开始出现各种大小不一的枝杈，枝杈上面生长着拳头大小的白色果实。

    那就是“肉肉果实”了，一个枝杈上正常只能生一两个，不过枝杈多了，数量还是很可观的。

    而且就算只是比较细小的枝杈，大小也依旧比地面上的普通树木要粗壮许多，很容易攀爬，没什么危险性。

    陈立挺想去摘一个“肉肉果实”吃，但是相比起来，还是“大王果实”更具诱惑！

    两人继续攀爬。

    陈立中途用信息探查术看了一下通天神木主干的属性。

    结果无往不利的探查术，这次却只收到了一句极其简单的回应。

    【通天神木】

    介绍：一株神奇的树

    ……然后就没了。

    是的，没有关于价值的说明，也不知道其生长期处于哪个阶段。

    甚至连它是什么科属的都没有介绍。

    “看来是我的文明等级还不够，只能看到少量信息啊……”

    陈立暗忖道。

    信息探查术和他的文明等级存在一定的关系，如果现在给他一些放射性元素，估计连名字都认不出来。只有等到科技发展上去以后，才能够获取。

    十分钟后，陈立和神木青一起爬到了通天神木的第五个枝干上面。

    第五根枝干，距离地面已经足有280米高度了。

    这也是神木氏族居住区域的最上层，枝干最粗的地方只有10米不到。

    到了这里，神木青说道：“陈立大王，我已经老了，再高的地方就爬不上去了。如果想去更高处看的话，你只能自己上去了。”

    陈立点点头，没有强求，道了声：“那你在此处等我。”便独自往上继续攀爬。

    神木青不跟着他，其实也挺好的。

    通天神木越到上方就有危险，神木氏族才刚刚投降，万一神木青怀恨在心，趁他爬高的时候耍什么手段，他可就危险了。

    对方不跟着，反倒可以更安心。

    陈立抓住一根藤条，继续攀爬。

    不一会儿，就上到了300多米的高度。

    这个高度，已经可以生长出“强壮果实”了。

    “强壮果实”和“大王果实”不一样，没有什么限制，采摘下来之后是可以送给别人吃的。

    陈立想着自己手底下还有一票兄弟需要成长，便打起精神，四处留意起来。

    这个高度下，神木的巨大叶子已经很茂密，对于视野的遮挡非常严重。

    陈立边爬边看，仔细寻找，但一时半会儿却没有任何发现。

    当他爬到350米高的时候，他又到了一根枝干上，停下来稍作休息。

    目光一扫周围。

    在枝干接近后半部分的一条枝杈上，他看到了两三个圆溜溜的果子！

    其中有两个是白色的，属于“肉肉果实”，而最后一个，却是青黄颜色！

    “是强壮果实！”

    陈立眼睛一亮，当即朝着枝杈小跑过去。

    虽然身在350米的高空，但是脚下的枝干有七八米粗，倒也不至于形成恐高。

    他快步跑到枝杈附近，顺着比门板还粗的枝杈爬了上去。

    不多时，就来到了三颗果实的面前。

    信息探查术一看。

    【神木果实·白色】（成熟）

    介绍：通天神木产出的低等果实，蕴含较多的能量，长期服用可略微延长寿命

    主要价值：食用，1颗果实可供成年男性1天的能量所需

    使用方式：生食、凉拌、水煮

    这果实通体莹白，就像玉雕一样，非常漂亮。

    在光线照射下，显得有些通透，可见含水量非常丰富。

    陈立将果子摘了下来，准备收进仓库之中，拿回去给崽子们尝尝鲜。

    这时，系统提示忽然响起！

    “叮~你获得了1颗神木果实，完成支线任务【神木之子】！”

    “你获得了5点潜能点，请及时分配！”

    陈立听得一怔，不禁腹诽道：“摘个肉肉果实就能完成任务，我还以为必须是大王果实才行呢。”

    虽然完成了任务，拿到潜能点挺高兴。

    但是发现任务目标不是最高级的果实之后，他还是有点小失望。

    毕竟……按照系统尿性，提出的要求肯定是可以完成的。

    如果要求目标是大王果实的话，那就说明树上肯定有可采摘的大王果实存在！

    现在……可就难说了！

    新得了5个潜能点，加上原先1点未分配的潜能，一共6点。

    刚好可以兑换3点“2阶段”的属性！

    陈立想了想，感觉自己现在体能和力量都已经足够强大了，便直接全部加在了民介绍上面。

    “叮~潜能点分配成功！”

    系统提示闪过。

    陈立只觉得一股暖流注入身体之中，整个人都轻盈了许多。

    敏捷一下子增长到了9点，就算是和巨人光明正大的赛跑，他也可以稳赢了！

    “再看看另一个果实！”

    分配完属性，陈立将两个白色的“肉肉果实”收进仓库之中，往上爬了一点点，去摘取黄绿色的果实。

    信息探查术一看。

    【神木果实·黄色】（成熟）

    介绍：通天神木产出的中等果实，蕴含庞大的能量，能够延长数年寿命

    主要价值：服用后，身体素质提高60%-100%（最多提升到1阶段巅峰）

    使用方式：整体生食

    备注：该果实只有第一次食用时有效

    探查术看到的效果，可比神木青讲述的要清晰多了。

    三维属性提高60%-100%，存在一定的波动区间，效果不是每一次都一样的。

    而且也注明了果实的极限效果。

    就算本身体质很好的人，吃完之后也最多提升到10-10-5的程度，无法超出这个极限。

    “这个果实，给巨石和黄虎食用，收益是最大的。”陈立暗忖道。

    同时随手一扭，将黄色果实给摘了下来，放进仓库之中。

    “继续爬！多找几个强壮果实，最好把大王果实也弄到手！”

    搞到了一颗强壮果实之后，陈立斗志昂扬，继续踏上攀爬之路。

