    在布莱克心碎的注视中，被小鱼人从战场捡来的，另一把恶魔之击带着鱼人的愤怒，如扎破苹果的牙签，在撞击的一瞬，就刺进了主宰宝珠里。

    “wrlgmmglglgm！！！”

    奔波尔霸小小的身影，在那爆发的紫光里显的如此的高大。

    就好像它也是个鱼人中的英雄一样，这让它的嚎叫声也越发嘹亮。

    但它眼前那玩意，是个邪恶法器！

    是用来禁锢迦罗娜的一缕灵魂的，本质和灵魂石没什么太大区别，哪里顶得住一把有破魔效果的高阶魔法武器的穿刺？

    在被刺穿的瞬间，它就爆炸了。

    恐怖的暗影力量如风暴一样被释放出来，炸的小鱼人转着圈，嚎叫着飞向天空，又在塞菲尔的轻笑声中，被暗影步窜过去的布莱克抱在怀里。

    海盗甩出钩锁，钩在另一侧的悬崖上，被身后爆发的魔力推着，手舞足蹈的落在了后方，在他眼前，那座通往神灵之墓的断桥，被主宰宝珠的爆炸炸断。

    “白养你了！”

    布莱克狠狠在被吓坏的小鱼人脑袋上敲了一下，心疼的夺过它爪子里的恶魔之击，往人物卡扫了一眼，顿时就垮下脸来。

    恶魔之击（魔力损毁）

    精良品质

    强化锋锐.微弱连击.微弱破魔

    这愚蠢的小鱼人，一下子把一件极好的武器，弄成了一个玩具性质的装饰品。

    “呐，你想要，给你吧。接下来三个月，别想吃肉了！”

    他站起身，把第二把毁掉的恶魔之击丢给了小鱼人，塞菲尔幽幽的声音在布莱克心里响起。

    她说：

    “你不会根本就没打算摧毁主宰宝珠吧？你是打算拿它继续控制迦罗娜？你还真是个地地道道的海盗恶棍！”

    “我怎么想的，已经不重要了。”

    布莱克心疼的看着眼前彻底被阴影魔力轰碎的断桥，他伸出手扣在脸上，一脸无奈，语气不善的对塞菲尔说：

    “现在已经成这样了，反正不论结果如何，迦罗娜都欠我一个人情...虽然不是血赚，但也不亏，更何况，大好事还在后面呢。”

    海盗很快收拾心情，将痛击之刃抓在左手里，又把新入手的恶魔之击握在右手，他往前看了一眼，又往后看了一眼。

    说：

    “他们出来估计还得等一会，我先去后面收几个人头，跟着古尔丹过来这里的，最起码都是稀有怪吧...

    但愿他们给的经验能多一点。”

    “我得警告你，如果你在这里杀死了古加尔，会对世界线产生可怕的影响，这不但会直接引发流沙之鳞的注意。

    还会引发那群旧日之神的注意，你知道那些家伙有多麻烦，多可怕，对吧？”

    在布莱克穿梭于阴影，打算去收割人头与经验的时候，塞菲尔也在提醒着他关于古加尔的命运，海盗一脸不屑的回答说：

    “你这蠢笨的幼龙，连提醒都给的这么愚蠢。

    先不提我会不会如你所说，主动去挑拨古加尔的命运。就算我真想这么做，你觉得现在的我，在没有迦罗娜的帮助下，是古加尔的对手吗？

    那能从德拉诺的食人魔帝国悬槌堡里逃出来的家伙，可不只是个术士...

    我知道它有多危险。

    所以关于它的问题，还是以后交给迦罗娜去头疼吧。”

    ---

    “唰”

    在布莱克冲进战场，快乐的享受人头狗的乐趣的同时。

    海滩另一头的神灵之墓里，正躲在阴影中，远远的吊在古尔丹一行人身后，往墓地最深处进发的迦罗娜，正死死的捂着嘴巴。

    这位半兽人传奇刺客这会的表情相当微妙。

    她就像是处于女性特有的那种...不太好形容的状态里。

    脸色涨红，呼吸粗重，一双大眼睛里尽是控制不住的情绪，而且仔细观察，蜷缩在阴影中的她的双眼里，那带来混沌的血色纹路，正在飞快的消退。

    她的灵魂在恢复完整。

    这一瞬来的毫无征兆，差点让迦罗娜在阴影中喊出声来。

    但这也代表着，束缚住她命运的主宰宝珠被摧毁了！

    难以置信，布莱克居然成功了！

    说实话，撇开所有其他因素，中正客观的评价布莱克.肖的冒险，迦罗娜真的不认为他能胜利。

    她是知道老兽人刺客的实力的。

    但事实如此，尽在眼前，由不得传奇刺客有什么怀疑，而且这对于她来说，绝对是一件不折不扣的大好事。

    在几分钟之后，迦罗娜重新从阴影中站起。

    她在这处风格古怪的上古神殿更高处，倒塌的石柱与废墟之间的裂痕中，往下方看去，古尔丹那个杂碎，正带着剩下的随从，往下方一个神秘的大厅里行走。

    这处墓穴已经很多年没人进来过了。

    到处都充斥着潮湿与阴冷，还有不断从四处裂缝里流出的海水。

    而且就如布莱克提醒的那样，这一路跟着古尔丹深入墓穴，传奇刺客敏锐的感觉到了很多个强大的生命，就在这坍塌万年的废墟中遗存。

    阴影在不断的对她示警，让她离开这个危险之地，那些封存于此的生命，每一个都有能杀死她的力量。

    更糟的是，迦罗娜还感觉到了另一些生命的存在。

    就在四周的海水之中，潜伏着一种她之前在艾泽拉斯南疆的海岸边见过的生物。

    娜迦，那些恶毒的深海软皮蛇。

    它们数目庞大，而且似乎把这神殿当成是它们的据点，这神灵之墓被古尔丹从海里召唤出来的时候，很多娜迦都没来得及离开。

    就在刚才，古尔丹一伙还遭遇到了一大群娜迦从水下的伏击。

    但大术士实力惊人，挥挥手召唤出邪能火雨，点燃了那片阴冷的海水，把几十个深海娜迦活活烧死。

    迦罗娜看着古尔丹一瘸一拐前进的背影，她终于变的纯粹的眼中，闪过一抹刻骨的仇恨，她的手指放在了腰间的弑君者双刃上。

    她已经自由了。

    古尔丹无法控制她了。

    如果现在现身袭杀的话，成功率应该在...

    “我们找到它了！”

    下方大术士们惊喜的呼唤，打断了迦罗娜的畅想，让传奇刺客内心一惊，她甩手丢出一道钩锁，在阴影中无声下落。

    这种玩意，迦罗娜之前不用的。

    但不仅是布莱克从她这里学到了东西，她也从布莱克那些学会了一些技巧。

    这种艾泽拉斯海盗们常用来打跳帮战的钩锁，在刺客手里，能发挥出更大的动作。

    传奇刺客无声落地。

    她在阴影中疾行奔跑，快速靠近了下方那处阴沉大殿的边缘，躲在黑暗中向内部眺望，那群术士们距离她只有百米不到。

    而且他们现在欣喜若狂。

    他们围绕着一处石台，大声讨论着，在他们眼前的石台上，正悬浮着一把紫黑色的华丽法杖，那玩意的造型古怪。

    杖身很短，只有成年人类手臂长短。

    但杖头很长，很宽大，那些紫黑色的未知材质的东西，被塑造成某种生物的奇特双翼，作为法杖的装点。

    只是看那杖头华丽的外形，就有种堕落的威仪，又有种腐败，邪恶，黑暗的气质，而在那双翼包裹之中，则是一枚悬空的紫色晶石。

    像极了一只看向深渊与黑暗的眼睛！

    这肯定是一件传奇武器。

    而且从那些暗影议会的术士们狂热的目光中就能看到，这是一把极其适合用来挥洒邪能与毁灭的武器。

    他们迫切的渴望得到它。

    “后退！”

    古尔丹大喊到：

    “蠢货们！别碰它！那是黑暗神祇的武器，碰触它小心被点燃灵魂，它上面还有人类守护者留下的封印。

    你们对付不了！

    让开！我来！

    我们还要用它打开通往黑暗神祇墓穴最深处的大门...”

    在兽人大术士的呵斥下，那些暗影议会的成员恭顺的后退，但从他们低下的头颅面孔上的不满就能看出来。

    在被古尔丹带入这个地方，又亲眼见到了如此强大的神器之后，他们对于古尔丹许诺的神灵之力，已经深信不疑。

    如此强大的神器，居然只是打开力量的钥匙...

    那么，那深藏于眼前的力量，该有多么惊人？

    最重要的是，古尔丹已经完成了他的使命，他已经把他们带入了这个神灵之地。既然那力量能让人成神，为什么一定要是古尔丹得到它呢？

    为什么就不能是他们呢？

    被呵斥后退的术士们，彼此在暗中交换着眼神。

    在古尔丹身后周围，那些术士们很有默契的分散开，将古尔丹离开的路彻底封死。

    一些心急的，已经握住了自己的武器，或者手中的灵魂石。

    他们都是术士。

    他们对于术士的战斗方式非常了解，他们更知道该怎么对付同行。

    古尔丹没有觉察到下属们的心态变化。

    大术士此时已经全心投入到对眼前这被封印的神器的解封中，说实话，他就算注意到了，也不会在意。

    这些蠢货们根本不知道，为什么古尔丹一定要带他们这群累赘来这里。

    那可是神灵之力！

    不付出一些“祭品”，怎么可能顺利到手？

    古尔丹双眼紧盯在眼前这把堕落的神器上，他手中充盈着邪能之力，如火焰流淌，腐蚀着人类守护者施加在这件权杖上的封印。

    这是一把钥匙。

    古尔丹甚至知道它叫什么。

    在当年人类最后的守护者麦迪文死亡的时候，古尔丹算是因祸得福，意外从那位守护者死亡时的记忆中，知晓了这一切。

    这一切本就该是人类守护者负责守护的秘密。

    “萨格拉斯权杖，能打开通往一万个世界大门的神器...”

    古尔丹小心翼翼的腐蚀着封印，他看着眼前这把权杖，红色的眼睛中尽是耐不住的渴望与欢喜，真的，真的就剩最后一步了。

    只要拿到这把可以无视空间，撕裂群星，打通万界的权杖，他就能踏足这座黑暗之墓的最深处，就能触摸到神祇的力量。

    就在今天，他要把只存在于传说中的东西，变成现实！

    “轰”

    墨绿色的光芒，骤然在古尔丹眼前爆发开，打断了大术士的所有想象。

    他惊愕的后退几步，身后的术士们也一脸茫然。

    “古尔丹！你做了什么！”

    一名女性高阶术士大喊到，而古尔丹此时心中的渴望，迅速转化为一抹彻骨的寒意。

    他似乎猜到了眼前正在发生的事。

    他颤颤巍巍的说：

    “我，我什么都没做，不是我激活它的...有其他人在控制它！这...这是个陷阱！”

    “不！”

    “不！！！我明明，只差一步了！”

