    但丁伯爵。

    异能组织在北荒的负责人，是诸多异能小组的统帅，绝对是堪比化境三重宗师巨头的超能人物。

    下令斩杀我？

    叶凡很意外，但在接受范围内。

    异能小组在北荒，第一为了策反，第二暗杀武道妖孽，削弱大夏武道界的力量和未来。

    而他，在武墓大展身手，抢走了造化宝贝，自然被盯上了；加上在蛮荒大陆和路西法交手，他的名字怕是已经进入了异能组织的必杀名单。

    此时，叶凡对这些并不关心。

    他注意到，鲍威尔口中所说的“反骨派”，异能组织的反骨派系。

    “看来，我之前猜测的不错，异能组织中，有认可大夏武道的，这些被看做是反骨派，古洛特就是其中之一。”

    “真是一个好消息。”

    这短短几秒，叶凡心中就有了很多想法。

    古洛特是一个值得拉拢的人。

    在异能组织中，古洛特处处受到排挤，加上他本身局势“反骨派”，策反会有一定的机会。

    鲍威尔和古洛特四目相对。

    记录仪在记录着一切。

    古洛特脸色冷峻，不慌不忙的说：“鲍威尔，我有我的想法，总之你们团队不得出售，否则我不介意镇压你。事后，我会亲自去和但丁伯爵解释。你没资格在我面前大呼小叫，你再敢放肆，明年今天就是你的忌日。”

    鲍威尔怒气冲天，脸色铁青，低吼道：“古洛特，你居然说要杀我！我看你真是背叛了组织，无可救药了。”

    “懒得和你废话。”

    古洛特没有多言，偏头道：“叶凡，解决你自己的事。”

    “呼。”

    叶凡转移战场，冲入丛林。

    “追！”

    武灵均、应天晴和两位横练大师杀去。

    只剩下古洛特和鲍威尔两个团队对峙，这让鲍威尔愤怒的要吐血，但又毫无办法。

    打起来，必定是两败俱伤。

    而他，虽然不愿意承认，但不一定是古洛特对手。

    古洛特在组织中，乃是极具潜力的天才，先天SS级异能者，狂放力量型，身体异变堪比横练大师。

    光是这种底子，后天SSS级超能妖孽都不是他的对手，比如路西法，不一定能镇压他。

    “古洛特，你死定了，但丁伯爵不会饶恕你。”

    “但丁伯爵大人智慧过人，岂是你这种愚蠢之辈能左右的。”

    “哼，那就等着瞧吧。”

    ……

    丛林中。

    大战已经爆发。

    叶凡的目的刚才已经说了——擒拿应天晴。

    武灵均姑且算了，毕竟他老子是武神通，那是得给武神通一些面子的。

    应天晴这家伙，伪君子一个，是叶凡最讨厌的。

    黄鸦道人的弟子，他和黄鸦道人又不熟，没必要给面子，再者，叶凡看重应天晴施展的绝学。

    绝学不嫌多吗。

    “轰！”

    叶凡和两尊横练大师对拳，震的他气血翻涌。

    “艹，这两个家伙不简单啊，怕是已经迈入炼体第二层次。”

    横练大师，也分为几个层次：

    第一层铜皮铁骨，这是迈入横练大师的标志。

    第二层五脏六腑，开始打磨内脏。内脏是最脆弱的，将五脏六腑打磨好，那时候横练大师才是真正的恐怖。

    第三层天人合一。

    这个层次，如其名，天人合一，威势无敌。

    叶凡在比蒙王国看到的大帅蒙川，就是这个层次，天人合一，虎躯震颤，气势如虹。

    哪怕是全盛时期，叶凡最多和蒙川打成平手。

    巅峰的横练大师，极端恐怖，化境三重的宗师巨头都要退避三舍。

