    “你们这群混蛋！”

    　　白小豪一脸愤怒，坦克车整个车身被魂技轰炸的不断颤抖，就快要支离破碎。

    　　“老子忍不了了！”

    　　坦克车内，秦枫一脸狰狞，身上八十级魂力爆发，身体腾空跃起。

    　　“快回来！”

    　　“秦秃子，你疯了！”

    　　“回来！”

    　　众人见到秦枫主动走出坦克车，急了，怒吼呼喊道。

    　　秦枫一脸决然：“我掩护你们，撤！”

    　　“第七魂技，霸枪领域！”

    　　“第八魂技，啸天！”

    　　秦枫手中霸王枪化作一头金龙，发出阵阵龙吟之声。

    　　他的身前空间，无数魂技，犹如暴雨梨花一般落下。

    　　他一人屹立前方，脸上没有任何的惧色。

    　　“给爷破！”

    　　“喝啊！”

    　　一枪刺出，武魂霸王枪所化的金龙，携带强大的枪意冲天而起。

    　　“砰！”

    　　金龙刚一接触漫天落下的魂技，直接被涅灭，化作点点魂光消失。

    　　落下的魂技，只是停滞了一秒，重新落下，威势丝毫不减。

    　　“噗！”

    　　秦枫一口鲜血吐出，跪倒在地上，口吐鲜血，脸色变得苍白。

    　　“秦秃子！”

    　　众人见到秦枫就要被魂技淹没时。

    　　“铮！”

    　　一声嘹亮的剑鸣声响彻全场。

    　　七星龙渊剑横立于场中，领域之力蔓延展开，数万柄剑气凝聚的剑刃。

    　　叶逆走了出来，蒙眼的灰色布条随风飘动！

    　　“剑瞎子！”

    　　秦枫惊呼道，还想继续说什么，只听叶逆平淡的开口说道。

    　　“别说话，让我问他们一剑！”

    　　说话间，他体内犀利的剑意澎湃，直冲天际！

    　　“自寻死路！”

    　　诺亚嘴角掀起一抹不屑的微笑。

    　　“咻！”

    　　刹那间，万剑齐发，汇聚成一柄巨剑！

    　　一剑横斩而出，漫天的魂技，直接被切割出了一个口子。

    　　还没完！

    　　那些散落的魂技，依旧径直落下。

    　　叶逆斩出这一剑后，整个人几乎虚脱，可身体依旧如柄出鞘的利剑，笔直的站立，浑然不惧。

    　　“虎啸苍穹！”

    　　“怒龙斩！”

    　　李星云，白小豪两人冲出，武魂释放，一龙一虎，交替前行。

    　　“轰！”

    　　天空之中大片魂技被抵挡。

    　　紧接着，关冬等人也冲了出来，武魂释放，魂技丢出。

    　　“五倍动力，泰坦铁拳！”

    　　关冬机械手臂启动，一道道魂力压榨的蒸汽冒出，身后武魂显现，是一头巨大的泰坦巨猿！

    　　一拳砸出，空间都被轰的颤抖，砸飞了不少皇家骑士学院的学员。

    　　古尘手持铭文笔，无数道铭文光泽闪耀全场，阵法勾勒而成，化作恐怖的杀阵，击溃了不少忍域的忍者。

    　　“你们！”

    　　秦枫回过头，看着众人从坦克车内走出，脸色惊愕。

    　　面对三个学院的人马，走出坦克车的防御，他们可就失去了绝对防御。

    　　白小豪摇头一叹：“你们这届的学弟，真难带啊！”

    　　“一个个跟着林缺，路子都这么野！”

    　　“没办法，我这些当学长的，总不能当缩头乌龟吧！”

    　　“要是活着回去，你们可欠我们这些老学长一顿酒啊！”

    　　莫倾城等人一听，鼻子有些发酸。

    　　叶逆：“我不喝酒，此战过后，陪诸君痛饮！”

    　　“我舍命！”

    　　白小豪咧嘴一笑：“爽快！”

    　　说话间，他将目光看向三大学院的人马，眼神充满了杀意。

    　　“来战！”

    　　天道学院众人都抱着视死如归的信念，战意昂扬不灭！

    　　“来战！”

    　　草薙凉介拔出腰间的黑金色忍刀，冷冷说道：“无畏的反抗！”

    　　“杀！”

    　　光明教廷一方，艾丽娅姐妹花站在一块。

    　　艾薇神情冰冷，玉手一挥。

    　　光明教廷的魔法师们，纷纷凝聚魂技，就要出手。

    　　“给我杀，一个不留！”

    　　“他们手中的生命快乐水，都给我抢过来！”

    　　诺亚阴邪的说道。

    　　他们三家联手，目的就是为了抢夺物资，以及对付林缺。

    　　没办法，天道学院众人拥有这些武器装备，不踢出局，玩不了。

    　　就在众人准备动手时。

    　　天际，一道人影迅速俯冲落下，轰的一声，砸落在双方人马中间。

    　　“轰！”

    　　刹那间，中间区域，直接被砸出了一个大坑，烟尘滚滚。

    　　“谁！”

    　　诺言冷喝一声，当他准备看清从烟雾中走出的人影时。

    　　下一秒。

    　　烟雾中，人影飞掠而出，不等他来得及反应，胸前传来一阵恐怖的巨力，将他震飞。

    　　身体朝着后方坠落，重重的砸在了地上，所过之处，数十棵树木被折断。

    　　当众人看清，将诺亚踩在脚下的人影时，都愣住了。

    　　“林缺！”

    　　天道学院众人见状，齐声惊呼道，脸上露出了喜悦的笑容。

    　　林缺踩在诺亚的胸口，咧嘴一笑：“欺负我的人，很爽吗？”

