    叶九州进到毒龙镇内，看着窜动的人头，一时间有些头大。

    茫茫人海，要找个没人见过真实面庞的巫师，何其困难。

    他也只能走一步看一步。

    “嘭！”

    突然，有一人撞在叶九州身上，被弹飞出去。

    “对不起！”

    男人站起来，随便道了声歉，匆匆离去，好像有很紧急的事情。

    看对方如此客气，叶九州还想问一下他有没有事，可人已经走远了。

    如此客气的丹劲武圣，还挺少见的。

    事出异常必有妖！

    “好，就从你开始，”叶九州低语，打定主意后就悄悄跟了上去。

    有目标，总比无头苍蝇强！

    男子走过繁华的街道，绕了数圈后，就来到偏僻处。

    在此过程中，他不断的回头，生怕有人跟踪，很是小心谨慎。

    可叶九州的跟踪技术超一流，又怎会被发现呢。

    来到小木屋前，男人警惕的看向两侧，确定没人后，走了进去。

    而他进入时，身上掉落些很小的蛊虫，只有砂砾大小。

    它们的作用，应该是用来放风的。

    这一切，叶九州看到眼中，嘴角上扬，露出一抹笑意。

    小小手段，他还没放在眼里。

    随后，叶九州脚尖轻点，跃到木屋附近的树梢上。

    如此距离，既能避开蛊虫，又能听到木屋内之人的谈话。

    两全其美！

    木屋内，一共有两人，其中一人的气息很强。

    “小佐，事情办得怎么样了?”强者询问。

    “荀长老，一切都很顺利，尤其是以玉佩为诱饵，来得人比以往都多，”小佐回话。

    “哈哈，很好，圣虫能一次吃个够，”荀长老开怀大笑。

    他的谋划，看来很是成功。

    数个小时前，他就得到古迦被神秘人所杀的消息，万分难过。

    他这里，可不能再出纰漏。

    “可是……”

    小佐欲言又止，有些话不知该不该说。

    “有话就说，藏着掖着干嘛，”荀长老让他把话说明。

    小佐拿出一份名单递了过去，开始汇报。

    “这次来了几个强者，不太好对付，例如阿水、老布鲁等。”

    “其中最难搞的，应该是千面色龙，据说他炼出一具战傀，实力强的吓人。”

    荀长老两眼微眯，陷入了沉思，右手食指轻轻敲打椅子扶手。

    这个人的出现，有些超出了他的预料，是个变数。

    “千面色龙，可没人见过他的真实面目，只能等他自己跳出来。”

    “不过他若敢打乱我们的计划，灭了就是。”

    根基雄厚的千巫山，可没怕过人。

    屋外的大树上，叶九州全部听到耳中，看来是没白跟来。

    荀长老的说法，的确不是个不错的法子，等就完了。

    去找目标，不如让目标来找自己，这个逆向思维可行。

    若还是不行，就示敌以弱，拿出神武玉佩来引诱一下，不信千面色龙能忍住。

    叶九州用了极短的时间，就制定了对付千面色龙的策略。

    接下来，荀长老和小佐又聊不少，都是一些细节，在巫毒大会的布局。

    这些对于叶九州来说，作用不是太大，没什么意义。

    就在叶九州打算离开时，木屋内传来一声暴喝。

    “听够了，就给我滚出来。”

    话音落下，两道身影冲破屋顶，正是荀长老和小佐，二人警惕的看着四周。

    叶九州身形稍微一靠，用树的主干完美隐藏身形，气息完全隐匿，甚至连呼吸都没有。

    他没第一时间冲出去，是因为他不可能被发现。

    “撤！”

    木屋周围冲出四个黑衣人，朝不同的方向掠出，分散逃离。

    留下战斗，四人没任何把握赢。

    “哼，来都来了，就留下吧，”小佐说完，轻轻吹动口哨，催动之前留下的蛊虫。

    “啊！”

    四人同时发出惨叫，瘫软在地上，才发现小腿已被钻出不少小洞。

    小佐留下的蛊虫，早就爬到了他们身上，只是未察觉到罢了。

    “呵，就你们这点实力，还敢学人偷听，”小佐邪笑着看向几人。

    “你们千巫山这帮混蛋，竟敢算计其他巫师，不得好死。”

    瘫倒在地的巫师大声指责，非常气愤。

    “成王败寇，谁让你们弱呢，”荀长老没觉得有什么不妥。

    而后，他又接着说道：“行了，小佐，送他们上路吧。”

    “只可惜，没法情报送出去，”黑衣巫师惨然一笑，坦然接受死亡。

    小佐催动蛊虫，将几人啃食干净，好像这些人从未出现过。

    做完这些，二人对视了一眼，身形急掠而去。

    至于叶九州，他们自然发现不了。

    看着二人离去的背影，叶九州跟上，还想看看能不能在有收获。

    不多时，再次来到闹市区。

