
被暂且“请”到西苑待客堂的姜二老爷等人你看看我，我看看你，神情微妙。

素日里在姜家说一不二的姜老夫人坐在客堂上首处，破天荒的没有出声。

虽然将住处的麻烦踢到了四丫头那个死丫头那里，那死丫头也还是一如既往的软脚虾一般应了下来。可到底今日早上折腾了一出，姜老夫人抬了抬有些沉重的左胳膊，想到那莫名的掐了又掐就是不起印子，反而出现在了左胳膊上的印子，心中没来由的生出了一股惶恐之感。

这四丫头到了宝陵就有些邪门，她同老三商量了一路的下马威非但没下成，反而叫她反下了一个下马威。

不得不说，这下马威的作用真的不小，至少眼下她就有些怵那个四丫头。不过她可是祖母，心里默念了几句“我是死丫头的祖母”之后，姜老夫人深吸了一口气，一眼扫过堂中。

宝陵姜家别苑不比京城的姜家大宅，简直小的可怜。西苑这个待客大堂更是小的姜二老爷等人呆在这里显得有些拥挤。

这宅子真小。姜老夫人心想着忍不住埋怨起了远在京城的长子：这个木讷的长子也不知道买个大点的宅子，就这么小的宅子能住几个人？

堂中的姜二老爷正小心搀扶着小柳绿和小柳绿肚子里的金贵血脉，一旁的姜二夫人脸色难看的瞪着姜二老爷和小柳绿，趴在担架上的姜三老爷时不时的发出一两声抽气声。

客堂小，人却多，挤挤攘攘的真是堵得慌。

姜老夫人深吸了一口气，开口唤道：“来人，去问问白管事好了没？”

这都快到酉时吃暮食的时候了，怎么还没好？宝陵也就巴掌大小的地方，就是去订客栈应当也差不多了。

仆从领命，只是还未走出客堂，便看到白管事带着人进来施了一礼，道：“老夫人，已经准备好了。”

是吗？客堂中的众人几乎是不约而同的停下了正在说话的举动，有人更是下意识的深吸了一口气，在这么大点的客堂呆了一下午，可快憋屈死了。

眼下总算有个屋子能休息休息了。

“走，去看看！”姜老夫人被大早上的事情吓的仍有些心有余悸，不大敢直接对上姜韶颜，不过对着白管事翻白眼这种事做来还是不怵的。

“一点点小事忙到现在？”姜老夫人翻了个白眼冷笑道，“姜家不养闲人！”

白管事低头应了一声“是”，目光瞥了眼一旁旁若无人的姜二老爷和姜三老爷等人，没有出声。

这两位才是姜家最大的闲人吧！或许是同四小姐待久了，有些原本不敢想的事情也敢想了。

当然这话只能想想，白管事自不会说，他眼下还要听从四小姐的吩咐将姜老夫人带去看他们在宝陵的住处呢！

一行人没有出府，甚至连西苑都没有出，白管事带着一行人只走了几步便来到了西苑主屋的院子。

这应当是先看的西苑主屋的院子，也不知道这死丫头把哪几个安排在了这里。

众人跟在白管事的身后进了西苑主屋的院子，一眼便看到了带着香梨、小午还有一个脑后束着一个单个发髻的女子。

“那个是宝陵首富方家的二小姐，跟死丫头……跟四丫头关系不错。”早来宝陵一步的姜二老爷一家也不是白呆的，对姜韶颜身边几个交好的都是清楚的。

原来是商户家的小姐，士农工商，就是个低贱的满是铜臭味家里出来的丫头。

姜老夫人翻了个白眼：物以类聚人以群分还当真是有些道理的。

只是这话她也只是心底想想，大抵是今儿早上那一出，如今仍有些心有余悸，姜老夫人破天荒的没有开口多说什么，只是冷“哼”了一声。

眼见众人过来，等候在西苑主屋外的姜韶颜脸上挂着淡笑带着人走了过来唤道：“老夫人、二老爷、三老爷、二夫人。”

这称呼说错倒也没有，只是一个做侄女的这么唤来也委实太生疏了。

几人脸上浮现出了一丝不满之色，却没有如曾经在京城的时候那样当场开口翻脸。

这里是宝陵，这邪门地方旺着这死丫头呢，如今她势头正旺，还是暂且不要同她不对付的好。

姜老夫人淡淡的“嗯”了一声，眼角余光瞥到姜韶颜伸手过来要搀扶她，当即吓的一个激灵，忙不迭地抽回了自己的手。

这死丫头的搀扶哪个敢要？

今儿一下马车第一记搀扶叫她手一麻莫名其妙的能把印子换只胳膊的，第二记搀扶叫她连话都不能说了，再搀扶下去非得折寿不可。

眼见姜老夫人这做祖母的“精神矍铄”不需要她搀扶，姜韶颜也没勉强，笑着点头做了个“请”的手势，道：“进来看看吧，我让白管事安置了一下午呢！”

这西苑主屋有什么好安置的？众人不解，又不是没有床。再者一个下午的工夫在忙活什么呢？

随着众人跟在姜韶颜的身后走入西苑的主屋，看着那依次排放整齐的一排床铺，姜二老爷当即呼吸一滞，不敢置信的看着姜韶颜：“这是你安排的？”

方知慧也跟在众人的身后进了主屋，她虽然知晓姜韶颜定然早有安排，可这安排是什么样子的就连她这个姜四好友都是不知晓的。

姜四卖了一下午的关子要让这些人得偿所愿，到底是怎么个得偿所愿法她百思不得其解。

不过在看到西苑主屋如行军床榻一般并排排列好的床铺时，她瞬间明白了姜四的“得偿所愿”了。

“想住主屋，有张床便可以了。”方知慧看着那整齐的大通铺没忍住“哈哈”笑了出来，“姜四没有错啊，你们不是想住主屋，有张床吗？这每人一张呢，一个都不少呢！”

“原本阿颜还在犯难怎么安置大家，”姜韶颜没有理会那边笑的前仰后合的方知慧，看向姜老夫人，满脸陈恳之色，“倒是祖母的话提醒了我，一个主屋一张床足矣。”

姜老夫人气的胸口一堵：她只是这么说说罢了，想要把麻烦踢给四丫头而已。当然不是只想要个主屋要张床便可以了。

这死丫头居然当真给她安排了一个主屋，每人一张床？

“阿颜愚钝，多亏祖母提醒才明白该怎么安置大家。”姜韶颜认真的说道。

至于老夫人话外的意思，她这样愚钝的人怎么可能听得懂呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70363838"  chaptername="第329章  “得偿所愿”">加入书签</a>
</div>
