    当百里红妆将干粮放在小黑和小白面前时，她诧异的发现小黑和小白并未流露出欣喜之色。

    相反的，两个小家伙的脸色看起来十分怅然。

    漆黑如墨的凤眸漫上了一丝疑惑的光，百里红妆十分诧异，平日里这两个小家伙可是向来不知愁滋味，今天这是怎么了？

    “小黑、小白，发生什么事情让你们不高兴了？”百里红妆询问道。

    小黑和小白一同摇了摇头，事实上，它们真的很沮丧。

    在主人闭关的这三天时间里，它们也一直在修炼，只是一直不曾取得任何效果。

    最终，它们只能无奈地认定它们的修为根本就没有半点进步。

    瞧着小黑和小白这般模样，百里红妆不禁皱起了眉头，伸手在两个小家伙的脑袋上摸了摸，语声亦是柔和了几分。

    “发生什么事情了？你们如果相信我，那就跟我说一说。”

    她身为小黑和小白的主人，竟然连让这两个小家伙忧愁的事情都不知道，这个主人当的未免太不称职了。

    听着百里红妆的话，小黑和小白脸上漫上了一丝紧张之色，“主人，我们当然相信你了。”

    百里红妆是它们的主人，它们又怎么会背着主人有秘密？

    只是，一想着它们的修为就这样停滞不前，日后非但不能帮助主人，甚至可能成为主人的累赘，它们便打从心底里的无法接受。

    如果修为一直停滞不前，以主人实力的提升速度，要不了多久它们就会变成只有观赏性作用的契约兽了。

    “那就跟我说说你们的烦恼吧。”

    百里红妆将小黑和小白放在了自己的腿上，虽然这两个小家伙平日里总是唧唧歪歪的十分烦人，不过也正是因为它们的存在，她的生活才一直如此热闹。

    要知道，这两个小家伙可是跟她一起穿越而来。

    若不是有这两个小家伙陪在她的身边，她只怕连混沌之戒的作用都不了解。

    感受到百里红妆的温柔，小黑和小白心头亦是一阵感动。

    饶是它们觉得此事难以启齿，但是面对这样的百里红妆，它们也觉得没有什么是不可以说的。

    “我们的修为一直停滞不前。”

    小黑低下了脑袋，那圆润可爱的笑脸此刻透着浓浓的沮丧。

    这种不论如何修炼都无法增长半点修为的感觉实在是让它崩溃，甚至感到绝望。

    “不论我们怎么修炼都没有用。”

    小白亦是叹了一口气，如今这般情况，它真的是没辙了。

    听言，百里红妆恍然，她之前也注意过小黑和小白的修炼情况。

    在最初，小黑和小白修炼的时候，它们的实力还是在一直提升的，只是最近却是毫无动静了。

    “我记得以前是有效果的，是从什么时候开始修为停滞不前的？”百里红妆问道。

    想当初在沧澜学院的时候，她可是还带着小黑和小白去修炼塔修炼呢，那时候的提升速度可并不慢。

    小黑和小白思索了一瞬，道：“自从我们突破到橙境五阶之后，修为便停滞不前了。”

