
　　秦明又多看了几个人，发现越是年轻气盛的，身上的鳞片反而要长得更加多一些。

　　而与此同时，他们的生命力也消失得更快，仿佛这些蛇鳞就是吸取他们的生命力而长出来的一样，蛇鳞越多，他们的生命便越衰弱。

　　秦明伸手给他们把了把脉，脉象显示十分虚弱，按照现在这样的架势下去，估计没十天半个月人就没了。

　　秦明微微皱了皱眉头，在脑海里思索着方法。

　　显然这并不是一种普通的病症，至少不可能是在长癣或者说是其他的细菌微生物感染。

　　这些蛇鳞上面的黑气能够和自己的宝气发生反应，被自己的宝气消逝，显然是一种比较邪恶的气息，对于人的身体十分有害。

　　秦明联想到之前卜算子所说的唐门受到诅咒的事情，觉得这还真有可能是跟什么神秘的诅咒有关。

　　毕竟唐门之前并没有发生过这样的事，是进入地宫之后才有的。

　　“暂时不能确定到底有没有救，我要到地宫里面看看再说。”

　　秦明想了想，还是没有先下结论，准备进入地宫，到里面去看看实际情况之后再去探查这些人会长出蛇鳞的原因。

　　唐焦皱了皱眉头，默然无语，看向这一房间的人时，眼神也十分痛心。

　　看过了他们这些人，秦明三人正要出门，这时外面突然闯进来一个人，看见秦明惊喜地大叫一声师傅！

　　秦明定睛一看，这人可不就是赵神医。

　　“师父！怎么到这里来了？”赵神医手上端着一碗散发着浓烈苦味的药汤，看向秦明时，一张折子脸都笑开了花。

　　秦明点点头，示意一下说到，“受人所托，过来看看情况，之前倒是不知道你在这里。”

　　唐焦在两人之间来回看了一下，问道：“你们两位竟然还认识呢？”

　　唐门自己的人就是制毒高手，精通各种毒药的配置，与此同时，他们在医术上面自然也是有所建树的，如若不然，若是自己被自己配的药给毒死了，那岂不是贻笑大方。

　　之前也是实在没有法子了，唐门里面人手不足，大多都受了诅咒，最先死的便是第一批进入地宫的人，现在已经坟头草都快有半米高了。

　　而后面几批进去的，前面一些人不是死在了地宫里面，就是出来之后就卧床不起，如同是活死人一般，到现在都还生机渺茫。

　　而目前最近的便是现在大通铺上的这些人了，身上长出蛇鳞，气息微弱，等到身上长满蛇鳞之时，便是他们的死亡之时！

　　赵神医见多识广，走南闯北见识过不少奇怪的病症，因此唐焦才会请人去把赵神医请上山为他们研制解药。

　　只可惜呀，赵神医虽然说是神医，但毕竟不是神，因此对于唐门之人的情况也是束手无策，只能根据他们的体表特征一遍遍的调整药方，虽然说没把这些人给喝死，但对于这些症状也是无济于事。

　　“我之前怎么就没有想到请师傅过来看看呢，哎呀，真是笨死了！”

　　赵神医对于秦明的医术可谓是推崇至极，看见秦明，他才发现自己之前的疏漏，竟然没想着让自己的师傅过来看一看。

　　秦明尴尬地笑了笑，他刚刚其实已经看了，不过也没有很好的解决方法。

　　虽然说秦明的宝气对于消除蛇鳞很有办法，但看刚刚那人如此巨大的反应便知，如果秦明直接用宝气将他们身上的鳞片全部去除了，只怕这个人的命也已经走到头了，因为与蛇鳞一起被去除的，还有这些人的生命力。

　　唐焦看着兴奋的赵神医说道：“神医，我唐门中人还要多麻烦你一下，至于秦明，估计一会儿便要请他先到地宫里面去看看情况了。”

　　赵神医立刻皱着眉头跳脚：“喂，你们唐门的人也实在是太过分了吧，那地宫有多危险，你们又不是不知道，怎么能要我师傅进去探查情况呢？！”

　　赵神医顿时对唐门十分不满了起来。

　　他可不想自己的师傅年纪轻轻就染上了唐门的诅咒，变得要死不活的躺在床上。

　　更何况秦明还有妻有女，如果说变成这样子，那一个完美的家庭也就算毁了。

　　秦明淡淡一笑：“这个就不用担心了，从地宫里面安全出来，我还是做得到的。”

　　赵神医有些担忧的看向他，还想再劝说，然而唐焦却已经迫不及待了，秦明向赵神医做了一个稍安勿躁的手势，便跟着走了。

　　卜算子收拾好东西，准备跟着秦明一起进入地宫。

　　卜算子的实力也算不错，近一年来越发精进了，连人看起来都年轻了几分。

　　秦明又有宝气和真火护体，自然不畏惧这些蛇虫鼠蚁，护住一个卜算子还是不成问题的，因此便也同意了让卜算子跟着一起去。

　　唐焦带着秦明两人一路往后山走去，离后山越近，秦明便越能感受到那股蠢蠢欲动的黑暗气息。

　　以他们的速度走了半个小时，穿过了重重的机关，终于两人来到了一处深山老林。

　　而在这森林当中，只见一个隐蔽的藤蔓之中露出了一个巨大的裂缝，秦明能够看见裂缝下面被人踩踏得光溜溜的泥土。

　　唐焦停下了脚步，略有些尴尬的说道：“里面的情况十分危险，具体都有些什么危险我也并不太清楚，这就要麻烦两位进去之后小心了。”

　　秦明和卜算子点了点头，两人便小心翼翼的从裂缝中走了下去，裂缝下面是一个长长的青石阶梯。

　　两人越走越往里面，仿佛行走在山体当中。

　　不知道是不是最近下了雨的原因，这狭长的通道里面充盈着一股又湿又潮的土腥味。

　　秦明感受着脚下凹凸不平的触感，微微皱了皱眉头，这个时候没有天眼的存在，稍微有一点麻烦了。

　　如果说他有天眼的话，直接就能够利用透视功能，将周围的情况探查清楚，也就不会像现在这样束手束脚了。

　　两人走了一阵，前面的黑暗实在是太过浓郁了，就算是秦明能够在黑暗中视物，却也有些看不太清。

　　卜算子再次从他的工具包里面掏出了山魈油灯管点燃了起来。

　　幽蓝的火焰跳动着，将周围黑暗的地方都点亮。

　　秦明微微眯了眯眼睛，再睁开时，只见周围像是古代殉葬的墓道一般，地上散落着石块，两边的墙上刻满了各种痕迹。

　　秦明仔细看了两眼，仿佛是一些图腾，又好像是记录着什么事情的壁画，不过时间已经太过久远，也因为空气和岁月的侵蚀，现在已经变得模糊不清了。

　　就算是秦明有溯洄之眼，但此刻没有被触发，也无法看清之前这些壁画刻画时的场景。

　　而在一些潮湿的角落里面着，丢着一些现代人的用品，秦明走过去拿脚踢了踢，发现是唐门的一些武器，和小动物的尸体。

　　而这时，已经听不到刚刚森林里面呼啸的风声了，只能听到通道里回荡着的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第977章 进入地宫免费阅读。https://xs.23sk.com 