    原来邵平和蒋根是亲戚，邵平是江南市人，而蒋根却是邻省来打拼的打工人。

    根据邵平交待，他其实对蒋根和程亮的恩怨也不是很清楚，只知道二人关系最近很僵。

    大概一个月前，蒋根找到邵平，让他日夜跟踪程亮，拍下其一切违法犯罪证据，甚至陷害都可以。

    邵平因为赌博输了钱，而蒋根给的钱不少，他就一口答应了。

    “一个月？”苏木等人不禁一怔。

    邵平竟然跟踪程亮一个月了，而程亮却一无所知，要不是昨天碰到苏木，相信他仍旧蒙在鼓里。

    “你们都抓住程亮什么把柄？”苏木问道。

    “……”

    邵平此时也不敢隐瞒，一桩桩一件件就将所有事件都说出来，包括如何栽赃陷害。

    使用的手段可谓卑劣之极，这些事件如果捅出去，完全能一举毁掉程亮。

    也难怪程亮在得知真相后，又惊又怒，从而犯下大错。

    黄队和金所听完之后，都吸了一口凉气，这个蒋根心计之深沉，手段之毒辣完全超过他们想象！

    不过也算他倒霉，万万没有想到，自己所作所为竟然被苏木碰到了，他更万万没有想到，仅仅一天不到时间，苏木就将他罪行挖了出来。

    邵平见苏木等人脸色不善，嗫嚅道：“警官，我们手中有蒋根让我陷害诬陷程亮的证据，如果我拿出来，会不会减轻处罚？”

    好家伙，苏木等人一怔，螳螂捕蝉黄雀在后，这个邵平也不是省油的灯，竟然保留了蒋根的犯罪证据。

    如果程亮事真能被他们摆平，相信这个邵平绝对会再生事端，他和蒋根很可能狗咬狗！

    “你交出证据，我们会向法院如实反映，相信会减轻处罚的。”苏木说道。

    “好的好的！”邵平立即决定戴罪立功，交出所有证据。

    掌握了蒋根的犯罪证据，又有邵平这个证人，容不得他狡辩，苏木等人马上决定抓蒋根，把案子了结！

    抓捕蒋根过程出奇的顺利，他没有坐任何反抗，乖乖跟着金所等人来到派出所。

    只是审讯时，这个家伙十分狂傲，他自称学过心理学，让苏木等人不要白浪费时间，有证据就去告他，没有就放人。

    苏木也十分直接，将邵平询问笔录以及相关证据丢给了他。

    蒋根一看，脸色顿时就变了，再不复刚才狂傲，额头冷汗直冒，他万万没有想到邵平竟然将一切都供出来了。

    “这个王八蛋，拿我钱，竟然反咬我一口！”蒋根脸色狰狞的怕人。

    “说吧，主动交待，争取获得宽大处理！”苏木冷冷的看着蒋根说道。

    此时此刻再不交待也于事无补了，蒋根稍微酝酿了一下，就竹筒倒豆子全部招了。

    原来当初他才来江南市，因为没有工作，所以当程亮要买断他所有歌曲几年版权后，他一口同意了。

    可后来随着程亮名声响亮，而自己却仍旧拿着微薄的费用，就开始不甘。

    特别是最近胖子屡次找到他，要花大价钱买他的作品，而和程亮调解未果后，他终于怒了，找到邵平，让他日夜跟踪程亮，从而抓起把柄，逼其就范。

    KTV的女孩以及准备拍程亮酒后驾驶都不过是这一个月内的两起事件，还有许多栽赃陷害。

    包括去程亮家盗窃，是为了怕威胁不成，索性盗走。

    本来一切证据已经足够了，就准备向媒体网络爆猛料，一举毁掉程亮，从而让合同协议无效。

    不曾想昨天却碰到了苏木，从而让一切都落空了，自己和邵平反而因此有牢狱之灾。

    “当时程亮在派出所的电话是你打的？”苏木又问道。

    蒋根摇摇头：“是我让邵平打的，目的是让他情绪失控，从而做出更加疯狂的事情，没想到却让我暴露了！”

    苏木没有问题再问了，让派出所同志押他去拘留守，等待他的自然是牢狱生活。

    蒋根双手戴着手铐走到审讯室门口，突然转过身问苏木：“你们是怎么找到邵平的？他为人虽然不咋样，但做事干脆利落，应该不会落下线索！”

    苏木沉声道：“要想人不知除非己莫为，你犯了罪，就应该想到会落网！”

    蒋根身子一震，没有再言语，低头随着警察离开。

    随着蒋根和邵平二人落网，这起跟踪诬陷案子就破获了，至于程亮的事故，得等他醒过来，再做进一步处理。

    至于程亮的那些歌迷，因为案子破了，解释给他们听，相信他们不会再胡闹。

    如此一切都搞定了！

    苏木离开派出所时，金所和黄队对他是千恩万谢，一直送到大门口，才挥手告别。

    等苏木上了车，告诉驾驶员去春风路后，脸色虽然没有变化，心中却惊喜异常。

    原来就在刚才案子破获，黄队麻烦解决后，他脑中提示音立即响起：解决求助者求助，获取技能——唇语手语术！

    因为黄队是在春风路求苏木帮忙的，所以麻烦解决，苏木自然能获得系统奖励。

    只是没有想到是这个唇语手语术技能。

    这门技能其实是两项技能，唇语和手语，不过系统却归于一项。

    其看似平常，但学会学精却十分艰难，更何况苏木获得是唇语手语术，比普通唇语手语更加厉害无数倍。

    只要一个人嘴唇在动，无论是电视上或者生活中，苏木施展开就能知道对方在说什么。

    另外手语也是这样，只要对方懂手语，苏木就可以和其交流。

    可以说在唇语手语方面，苏木的本事，已经超越所有顶尖专家，处于金字塔最顶端了，其他人望尘莫及。

    这门技能在不能说话或不能发声音现场绝对有妙用。

    又获取一门技能，苏木自然欣喜万分。

    现在他拥有十四项技能，定位地图、沟通动物释放善意、神级驾驶术、神级射击术、现场急救术、情绪刺激术、过目不忘技能、洞察术、声音模拟术、鼻嗅分辨术、鉴定术、领导异术、挑拨术以及现在的唇语手语术！

    另外还身负二百能量。

    这一切都让苏木无论在工作还是生活中，都得心应手，所向披靡！

