    吕树这还没走到卖臭豆腐的地方呢，就收到了来自李弦一的负面情绪值，他深刻的发觉，让李弦一照看吕小鱼真是一个非常明智的选择。

    他当然不知道还有电灯泡坏掉的这一出，反正负面情绪值是实打实的啊。早上吃饭的时候吕树还专门给吕小鱼交代，绝对不能透露两个人功法的事情，就算对方是个好人也不行。

    现在好人不好人的，不长年累月观察，压根看不出来。

    学剑归学剑，但自己的秘密却不能让对方知道。

    万一哪天他和吕小鱼真的需要藏匿行迹，那就必须做到没人能够找到他们，或者没人能够根据什么特征来查找他们，这样才算保险。

    这种感觉就像吕树穷怕了，手里要没有点存款心里都不踏实，这存款，就是后路。

    人这一辈子，必须要有点后路才行，不然孤注一掷的把自己整个人生都压上去了，谁知道你压的人靠不靠谱啊？

    每个人一生当中都会在某个阶段拥有至交好友或者闺蜜，可再过一段时间呢？很可能就不是了。

    也许你们是最好朋友的时候他还能为你保守秘密，可万一有一天因为什么事情产生嫌隙了呢？

    现在李弦一好像非常想让吕树未来能担起什么责任，这玩意可大可小啊，说小了就是去当雷锋，说大了就是保护世界和平，那特么不是开玩笑呢么。

    万一，吕树是说万一，万一李弦一拿吕树的秘密来挟制他呢？

    这样想，有点小人之心了，可吕树从来不觉得人性是多么稳妥的东西。

    当初在孤儿院，一个小孩被领养，领养他的男人面目和善，后来孤儿院里得到警方通告才知道，那个男的竟然恶劣到有恋童癖！知人知面不知心，穷人额外懂得这一点。

    吕树半点都不担心吕小鱼会不明白他的用意，小姑娘聪明着呢。

    ……

    卖臭豆腐现在对于吕树来说，不仅仅是赚钱的问题了，还得考验演技。

    因为有了回头客的缘故，搞得他臭豆腐供不应求，许多人现在都知道，行署路上有一个卖臭豆腐的小摊非常尿性，一天只卖50份！

    倒不是说吕树不想卖多，而是一个平衡问题，不管是为了金钱都抽奖卖臭豆腐，还是为了修行而放弃抽奖，转而选择买星辰果实。

    这两个选择对于吕树来讲都是不能去考虑的，他必须兼顾平衡，这样才能保证生活与修行都两不耽误。

    50份，说多不多，说少不少。

    摆摊的很尿性，吃货们更尿性，一听竟然还有这种限量的美食，哪怕不爱吃臭豆腐的也要跑来凑个热闹了。

    还是那句话，洛城人民就是能早上5点起床跑去三十公里外喝碗MJ县铁谢羊肉汤的民风啊……

    所以吕树刚扛着箱子过来，就发现已经有二十多号人等在那里了。

    “老板，三份臭豆腐！”排第一个的率先喊了一声。

    吕树当时整个人就不好了，本来就怕卖的快，你还一个人要三份？

    “一人最多买一份，”吕树说完觉得太生硬，又补了一句：“前面的全买完了，后面的朋友不就吃不到了吗？”

    咦，排队的人一听，感觉很有道理啊，这老板做生意讲究！

    结果中间有人补了吕树一刀：“怕我们吃不上，你就多做点呗，50份哪够啊。”

    这时候大家又一想，也是啊，你多卖点不完了吗！？

    吕树当时就呵呵了，就你脑子转的快！一人一份，多了不卖！

    然而即便如此，仍旧很快卖光，然后吕树就开始了重复掀盖子秀演技的工作。

    之后过来的顾客每次过来问吕树还有没有，吕树都要故作还有，最后说没有的表演……

    有几个顾客都懵逼了，心想这老板怕不是个傻子吧？！没有了你还坐这干嘛呢？

    然而吕树乐此不疲……一早上又是四千多的负面情绪值。

    ……

    上午，李弦一给吕小鱼辅导功课，双方氛围十分和睦。

    这得多亏了刘婶儿给他支招：“小姑娘正长身体呢特别爱吃，你给她买点零食，她指定对你印象有所改观。”

    李弦一惆怅的望着巷子外面，这叫什么事，自己多大一把年纪了还得买零食去，怎么跟哄孙女一样？！这还不是亲孙女呢！

    然而零食的效果是立竿见影的，李弦一刚掏出零食，吕小鱼用话语怼他次数立马减少，虽然不至于一句都没，但起码不那么糟心了啊，在可以接受的范围之内了啊！

    只是李弦一忽然发现吕小鱼这孩子不知道是跟谁学的性格，虽然吃了你的零食不怼你了，但态度中，绝对谈不上信任。

    这种感觉就好像是，这世界上只有吕树才能让她无保留的信任，她的信任也只给了吕树，其他人则半点都分不到。

    不过，能和睦相处就已经算是很大进步了啊，慢慢来嘛，起码现在两个人还能有说有笑了。

    此时，院子外面忽然走来一个中年男人，面相特别老实，从外表看起来跟普通的庄稼汉好像没什么太大的区别。可是此人行止之间又自有一番气度，这种感觉很矛盾，却有好像理所当然。

    李弦一看到他的身影后沉默了下来，中年男人笑道：“不请自来，老前辈不会介意吧。”

    李弦一听了展演一笑，自己康复的事情真是传的很快，仅仅这么短的时间，什么牛鬼蛇神都找上门来了，他笑道：“哪里哪里，”说道这里，李弦一冲着吕小鱼打趣道：“有朋自远方来，后面怎么说？”这正是初一的学习内容。

    吕小鱼瞥了他一眼：“虽远必诛！”

    李弦一：“？？？”

    正在上课拿着国产神机翻论坛的吕树忽然惊了一下。

    “来自李弦一的负面情绪值，+488！”

    “来自石学晋的负面情绪值，+199！”

    怎么忽然来了这么大一波负面情绪值？！

    石学晋……难道是李弦一口中所说那个立志贯通儒释道三教的石学晋？！石学晋在李弦一和吕小鱼那里？

