    

    “规矩，懂吗？”郑国强知道今天这堂座谈会是开不下去了，所幸也不再遮掩，直接暴露了真实面目。

    “没有规矩不成方圆，原本我还对网文作者报以同情，现在来看，连分榜第一都是这个德行，想让我们接受网文？”

    “下辈子吧！”

    “规矩？尊师重道？你张嘴规矩，闭嘴尊师重道？”李想当面顶撞：“什么是规矩，还是你代表了规矩？”

    “我又凭什么要接受你的规矩，你们不认可网文？那又如何？”

    “相比较跪下要饭，我更喜欢站着，我说了——老子命硬了，学不来弯腰！”

    “你问问我身后的这些人，他们有一个愿意跪下当狗的吗？”

    众人面面相觑，整个会场鸦雀无声。

    当面反对一位作协副主席？

    后果绝不是他们能承担的……

    半晌，全场沉默，

    就在郑国强得意洋洋的看向李想，那眼神充满了讽刺，仿佛再说——就这？说好的命硬呢？

    说好的站着呢？

    “跪你妈！”龙王一把抓下自己的帽子，怒气冲冲的说道：“你这半天逼逼了个啥？”

    “当狗？你给我当狗还差不多！”

    “我的膝盖有积水跪不了！”苍山月混不吝的说道。

    “跪？我文化低，不知道跪字怎么写！要不你教教我？”风神目光坚定。

    ……

    在场的网文作者们一个接着一个的发声，都说文人相轻，他们却在李想的带领下，凝成一股绳，众志成城。

    两派愈演愈烈，龙王和一些性子火爆的作者差点就和郑国强的徒子徒孙动上手了。

    “你给我等着！”郑国强神情阴鸷。

    他看向作协的人：“别吵了，走！”

    随着以郑国强为首的作协众人离去。

    在场的人静静的看着李想，整间演播厅针落可闻！

    “啪啪啪！”

    风神站起身带头鼓起掌来。

    他的掌声如同发令枪般。

    霎时间！

    整座演播大厅汇聚成了掌声的海洋！

    连龙王都放下前冤，情不自禁的鼓起掌来！

    方才怼的痛快！

    “老刀好样的！”

    “说到老子心坎里去了！”

    “特么的，解气啊！”

    在场众人无不高声赞叹。

    李想腰杆子挺得笔直，这种赞誉他当之无愧！

    掌声良久未息。

    李想忽然踱步走到台上，拿起了麦克风说道：“你们不用妄自菲薄！也不用把功劳全按在我的头上！”

    “这是大家的胜利，这是集体的胜利！”

    “郑国强今天说的话，我希望大家都能铭记于心，他为什么敢这样说，因为落后就要挨打……”

    “但是我们也绝不是他口中所说的那般不堪！”

    “大丈夫生于天地之间，岂可郁郁久居人下？”

    李想环顾四周，掷地有声：“风也潇潇，十余年来不辞辛劳，努力开堂授课，提携新人，为网文行业制造了数不清的新鲜血液！”

    众人面面相觑。

    半晌掌声更加热烈！

    风也潇潇面带唏嘘的站起身，朝周围鞠躬。

    “苍山月长达十年时间未曾断更，每天兢兢业业，却在一三洪水期间，断更半个月，毅然决然投身于抗洪救灾的前线！”

    苍山月哈哈大笑，站起身鞠躬致谢！

    “山水一程，十余年间共救助203名失学留守儿童，让他们得以重新回到课堂！”

    山水一程面对周遭的掌声，笑着笑着就哭了。

    人在做，天在看！

    他做的一切，真的有人能看见！

    “龙王……”

    “三人行……”

    李想拿着麦克风，讲述了在场作者一位又一位的事迹！

    掌声雷动不止！

    作者们被郑国强言语击垮的脊梁，又被李想重新安了回去！

    最后。

    “你们才是网文的脊梁骨，答应我不要再断了！”李想指着自己说道：

    “至于我？”

    “我只不过是说了些实话而已！”

    泰山和王总等到掌声停止后，才进入演播厅。

    这一刻是属于网文作者的，不好打扰。

    座谈会虽然开的虎头蛇尾，但在场的众人都收获良多！

    ……

    当晚。

    王总做东，驱车拉着众人来到了瑶湖夜宴，这间坐落在瑶湖湖畔九校中最有名的酒楼！

    观景角度最佳的第三层，被王总全部包了下来。

    座谈会李想这么一闹，王总也认识到了，想通过郑国强被主流认可基本上是行不通的。

    倒不如踏踏实实的办好这所网文学院，也算没有白来一趟。

    浩浩荡荡一百来号人，座无虚席。

    觥筹交错间，众人也都聊开了。

    其实网文作者也是普通人。

    喝嗨之后照样也是聊天吹牛，聊什么的都有，连带着李想也算是涨了见识。

    风神正在给龙王传授缩肛大法，听说这样对于预防痔疮有奇效。

    苍山月和同桌的人聊基金，前一天蔡狗，后一天蔡经理的叫着。

    山水一程逢人就跟人侃大山，天文地理，风土人情，他是逮谁跟谁聊。

    最热闹的还是主桌。

    王总和泰山做陪，不时有人端着酒过来找李想聊天顺便加个微信。

    酒过三巡，菜过五味。

    李想拎着一瓶啤酒，独自一人站在围栏边，俯视着波光粼粼的湖面。

    月色如流水，倾斜而下，湖畔周遭不时有青蛙发出清脆的叫声。

    吹拂着晚风，好不惬意！

    “李想，待在这干嘛呢？”泰山走到跟前问道：“跟你说个事。”

    “大神级作者都要配合我们起航做宣传，这是合同里写明了的，所以提前跟你商量开通微博的事情！”

    “日后发新书或者人物图做宣传都要配合起航这边给你制定的活动。”

    “这我肯定配合。”李想点着头。

    ……

    泰山事无巨细的叮嘱李想。

    在泰山心里希望李想永远是少年，永远挺直脊梁，但又怕他涉世未深，会吃亏，闲谈中也是分享了不少经验。

    避免李想再走自己当年的老路！

    半晌。

    龙王提着两瓶酒走了过来，插话道：“总编，能让我跟李想单独聊聊吗？”

    他们俩的事，泰山心知肚明，今天看到龙王亲自前来，自然心领神会，立马点着头笑道：“那你们俩好好聊，我再找风神商量商量学院的事情！”

    龙王起了一瓶，未说话，先干为敬！

    喝完气定神闲，抹了把嘴对李想说道：“咱俩的梁子，我清楚，开始我确实有些膨胀。包括今天之前我一直也是不服的！”

    “但今天你这番话说的漂亮，老子服了！”

    李想咬开瓶盖，喝酒嘛，怎么能差事！

    当场奉陪一瓶！

    打了个饱嗝，李想笑道：“应该的，我在场还能忍受这些阿猫阿狗胡说八道？”

    “咱俩也算是不打不相识，这杯酒我敬你！”

    两人就着月色，伴着夜色，五分钟干了三瓶啤酒。

    感觉那麦汁儿都卡着嗓子眼了，两人一通瞎聊。

    男人嘛，事情说开就好了。

    “那则帖子你没忘吧？”

    “没忘！”

    “仔细琢磨一下吧，把那些坏毛病改掉，下一本未必不能上名作堂！”

    “诶！”        

