    玉灵儿戴着面具的脸上看不到表情，但眼神中却更多的是犀利和冰冷，盯着眼前的叶晨，“很有成就感？”

    “那是当然！”叶晨说的自信随意。

    “傻子行为！”玉灵儿语气充满失望责怨。

    “你角色有问题。”叶晨突然笑道。

    “什么意思？”玉灵儿疑惑。

    “你的语气让我感觉你是在关心我，是在担心我安危。”叶晨继续笑道。

    “多想了！你死了才好。”玉灵儿心突然乱跳，戴着面具的脸颊微红说道。

    “云州是不是御龙道老巢？”叶晨突然毫无征兆的询问核实。

    玉灵儿眼底闪过一抹震惊，但很快就恢复冷静，“叶晨，你想多了！御龙道要是你想的那么容易找到，你觉得还能那么神秘？”

    “那你这个狐门的人就告诉我好了。”叶晨盯着玉灵儿。

    哼！

    “轩辕狼竟是软骨头，临死之前说了那么多消息给你。”玉灵儿很恼怒。

    叶晨微笑，“我觉得他聪明。”

    “聪明？”玉灵儿冷笑。

    “反正必死无疑，多留一些，让我不得安宁，去寻找你们，然后让你们杀死我，替他复仇，这不是非常聪明的行为吗？”

    “倒也是！反正是比你这个蠢货强多了，竟干出灭狼门，杀李哲瀚的事，真不知道你们叶家人什么基因，有你这样蠢货。”玉灵儿变得伶牙俐齿，毫不留情。

    叶晨虽然很愤怒，但还是表现的很淡定，“你不也是蠢货吗？”

    “你说什么？”玉灵儿暴怒。

    “你我是仇人，但你却不动手，还让我练习逍遥游，不是蠢货是什么？”

    “闭嘴！”玉灵儿大喊，身体再次如同利剑般射来。

    叶晨没有丝毫的犹豫，同样迎着她出手。

    砰的一声，两个人的拳头再次触碰在一起，然后纷纷退去。

    这一次，依旧是没有输赢。

    “玉灵儿！”叶晨突然大呼其名。

    玉灵儿突然被喊名字，就是一愣，娇躯都是微颤，连忙看向叶晨。

    “看来轩辕狼没有撒谎，你的名字就叫玉灵儿。”叶晨反而平静。

    “无聊！”玉灵儿恢复淡定，冷笑问道：“这个有用吗？知不知道都一样。”

    “当然有用！”叶晨却变得非常严肃。

    “有什么用？难道想要知道我的名字，然后看到我的长相，抛弃你的老婆萧梦雪追求我？”

    玉灵儿嗤笑不屑。

    “追求你？做梦！除了萧梦雪，我不会爱上任何女人。”叶晨平静似水的说道。

    玉灵儿眼底闪过一抹恼火，但很快恢复平静，看向叶晨，冷漠说道：“算你聪明！世界上可不是每个女人都像萧梦雪那么傻！”

    “那倒未必？我觉得有个女人肯定比萧梦雪更傻！”叶晨笑道。

    “谁？”

    玉灵儿忙问。

    “你！”叶晨点指玉灵儿。

    “我？”

    玉灵儿恼火核实。

    叶晨点头，“你就是比萧梦雪更傻的女人！”

    “呵！你是疯了还是傻了？有这想法？”玉灵儿冷笑。

    叶晨摇头，“不！是因你的基因就是傻子！”

    “你说什么？”玉灵儿勃然大怒，粉拳紧握，发出响声。

    “玉醉风就是傻女人，你能不傻吗？”叶晨目光死死的盯着玉灵儿。

    “叶晨！你找死！”玉灵儿身体瞬间就像是流星般朝叶晨冲来。

    叶晨却没有迎击，而是错身躲过，“玉醉风现在死了吗？”

    “叶晨，我今天杀死你！”玉灵儿勃然大怒，出招更加迅速冷冽。

    叶晨却不接招，而是左右躲闪，目光始终看向愤怒的玉灵儿，“玉醉风现在何处？”

    “杀死你！我再告诉你！”玉灵儿出手更加狠辣霸道。

    叶晨就是不出手，左躲右闪，但张口闭口都是玉醉风。

    玉灵儿都要气炸肺子，就没有搞明白叶晨到底发什么疯？

    本身就是女人，加上愤怒出手进攻过于猛烈，很快就开始额头冒汗。

    随时时间的推移，玉灵儿的攻击已经变得越来越慢。

    叶晨的眼底闪过一抹笑意，他就是为了消耗对方体力，突然出其不意喊道：“玉醉风已经死了！”

    玉灵儿娇躯一颤，攻击变慢，眼底闪过伤悲。

    砰！

    玉灵儿感觉面前涌起一股力气，本能脑袋向后仰去，秀发在空中飘散，而她脸上的面具哗啦啦的成为碎片，朝着地面脱落。

    啊……

    玉灵儿发出惊呼，抬手遮挡脸，但叶晨已经看清。

    瓜子脸蛋，肌肤如玉，眼如点漆，清秀绝俗。

    一颦一笑之间流露出一种说不出的美丽。宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    欲把西湖比西子，淡抹浓妆总相宜。

    恐怕描写的就是眼前的玉灵儿。

    与萧梦雪身上的那股傲娇相比，这个玉灵儿似乎就是一个不食人间烟火的绝色佳人。

    叶晨对于她的美丽只是微微错愕，接着眼中闪过一抹复杂，这个女人与自己长得没有半分相像，那就应该不是自己的妹妹，也就不是自己父亲和玉醉风的女儿。

    那自己父亲和玉醉风又是什么关系？

    叶晨心中一片混乱，他越来越对眼前的情况充满好奇和不解。

    玉灵儿已经站直身体，也知道自己没有必要遮挡脸，索性将手拿开，看向叶晨，“想看吗？要不要拍张照片，回家挂在床头？”

    “你长得像玉醉风？”叶晨还是不甘心问道。

    “不告诉你！”玉灵儿冷哼拒绝。

    “明天晚上的对决，我希望加个条件。”叶晨说道。

    “什么条件？”玉灵儿脸颊冰冷。

    “要是我赢了，你告诉我玉醉风的情况。”叶晨盯着玉灵儿说道。

    “要是你输了，你也答应我一个条件？”玉灵儿盯着叶晨同样问道。

    “什么条件？”

    “与萧梦雪离婚？”玉灵儿冷笑。

    “这个条件不行！”叶晨当场拒绝。

    “既然我的条件不行，你的条件我也同样不同意。”玉灵儿无情拒绝。

    叶晨盯着玉灵儿，“你要是不说，不要怪我心狠手辣。”

    目光扫过地上的那些狐门女人。

    “叶晨，我也可以告诉你，我若是想杀死你，你也一样无法抵抗。”玉灵儿毫不示弱。

    叶晨目光看向玉灵儿，脸色冰冷，杀意涌动……

