    当衍生出灵智属性后，原本没有信息面板的篝火，现在却自动生成了。

    名称：初开灵智的篝火

    品质：无

    品阶：无

    附加属性：

    1-灵智：拥有此属性的物品，将会产生灵智，并发生一些神奇的变化，此属性只会出现于部分物品中。

    描述：这是一团经过神秘力量淬炼而衍生出来的灵火，能够自主吸收空气中的灵气壮大自身，从一定程度上来说，这是一团永不熄灭的火。

    （可衍生属性，衍生第二条属性需要10000白晶币。）

    “永不熄灭的火，这么牛？”

    白夜看完篝火的描述，不禁咋舌，这看起来好像有点猛啊。

    不等他多想，系统温润的提示音，突然从他脑海响起。

    【检测到你的领地内有灵物诞生，是否将之绑定为领地祭灵。

    提示：领地祭灵一旦选定，便无法更改，请谨慎做出决定。】

    如同以前一般，系统提示音响起的同时，系统面板也弹了出来，上面记载着刚刚说出的话。

    白夜看完后，不禁深吸了口气，他没想到自己尝试性的一次衍生，竟然触发了领地的一个隐藏功能。

    想了想后，白夜尝试性的向系统询问道：“系统，领地祭灵有什么作用。”

    很快，系统给出了回复。

    【领地祭灵可以庇护领地，同时根据其自身特性，还可以为领地创造专属兵种战士，同时领主还可以与祭灵沟通，其他情况绑定后领主可自行摸索。】

    “那成为祭灵的条件是什么？”白夜继续询问。

    【要想成为祭灵，必须是刚衍生出灵智的灵物。】

    听完系统的解释后，白夜陷入了沉思。

    过了一会后，白夜再次向系统询问道：“那我可以同时绑定多只祭灵吗？”

    这一次，系统沉默了几秒才给出回复，因为一般情况下，一个领地想要获得一个符合条件的祭灵都十分困难，两个更是难如登天。

    【领地可以绑定祭灵的数量，与领主石碑等阶有关，领主石碑的等阶每提升一阶，绑定名额便可以增加一个。】

    了解完这些信息后，白夜心底有了决断，他看向身前摇曳着的篝火，竟莫名的产生出几分亲切感。

    白夜觉得，自己好像与这团篝火有一种神秘联系。

    “你能听懂我说话吗，能的话扭……一下？”

    盯着眼前的篝火，白夜不知怎么的，鬼使神差的吐出了这么一句话。

    并且说完后，还在山洞内当场示范了起来。

    然而，令白夜社死当场的是，他刚扭了没两下，赵云与蔡琰恰巧从山洞口走了进来。

    以两人的体质，白夜刚刚说的话，他们自然听见了。

    刚开始，赵云和蔡琰还在好奇，领主大人是在与谁说话。

    当两人走进山洞内，发现白夜说话的对象居然是一团火，并且还在对火不停扭腰的时候，两个人的眼神立时变得古怪了起来。

    “没想到，领主大人竟然有这种癖好，喜欢与火交流以及互动。

    古有对牛弹琴，今有对火扭腰，领主大人真乃非常人也。”

    这一刻，相同的想法，不约而同的于赵云和蔡琰脑海浮现。

    白夜也发现了进来的两人，纵使他脸皮较厚，现在也不由得老脸一红。

    这都是什么事啊，他只是想做个小小的尝试，怎么就变成了现在这个样子。

    顶着赵云与蔡琰投来的怪异目光，白夜打算打算啥都没发生一样，直接将篝火绑定成祭灵。

    然而不等白夜付出行动，下一秒，令三人瞪大眼睛的事情发生了。

    安静且温暖的山洞内，有一团燃烧正旺的篝火。

    此刻，这团篝火，竟然以一种不算大的幅度，开始左右摇摆了起来。

    左扭、右扭，左摇摇，右摆摆……

    刚开始的时候，这团篝火扭动的动作，看上去还略有些生涩。

    可只是过了一会，便已经变得十分自然，且还富有节律，学习能力十分之快。

    看到这幅景象，白夜还好，他知道这团篝火有灵，能扭一扭也不算太难接受。

    可赵云和蔡琰却不知道这件事，两个人看到这团火此时的动作，纷纷忍不住张大嘴巴吐槽。

    “这火，成精了！”

    三个人欣赏了一会这妖娆无比的火焰扭腰舞以后，最终由白夜结束了这场舞会表演。

    “好了，我知道你能够听懂我说话了，停下来吧。”

    白夜的话刚一落下，眼前的篝火便立即变得平静，不再扭动。

    现在，赵云与蔡琰百分百确定，这团火真的成精了。

    想到这，两个人同时用好奇的目光望向白夜，想知道自家领主大人到底运用的何种手段，竟然能做出如此神奇的事。

    对此，白夜自然不会去解释，他现在正忙着与篝火沟通呢。

    “我现在要将你与我的领地绑定，这样能够加深我们之间的联系，你愿意的话就往左边扭一下，不愿意的话就往右边扭一下。”

    白夜边说，边用手指明，哪边是左，哪边是右。

    左为同意，右为拒绝。

    不一会，篝火便给出了答案，它朝左边扭动了一下。

    见此，白夜脸上露出了一缕微笑，他当即在心头默念道。

    “将我眼前的灵火，绑定为领地祭灵。”

    念头落下的刹那，冥冥之中有一股神奇的力量降临，落于篝火之上。

    随后，眼前的篝火骤然熄灭，一枚拇指大小的火红光团，从火柴堆中漂浮而起。

    在白夜三人的注视下，这枚火团飘然而动，于空气中划出一道亮丽的火红弧线，冲入了曙光领的领主石碑。

    【恭喜，你的领地成功绑定祭灵-火灵。】

    当系统提示音响起之时，一股能量波动自曙光领的领主石碑中扩散而出，令整个领地范围内的温度迅速飙升，不再寒冷。

    察觉到这一惊人变化，白夜简直喜出外望，他一步跨出，迅速来到了领主石碑面前，查看它的信息。

    名称：领主石碑（蓝色）

    等级：一级

    祭灵：1-火灵

    升级所需条件：十万领主积分、一千绿晶币

    当前辐射范围：方圆五百米

    附加属性：

    1-丰沃（高级）：领主石碑方圆千米范围内，所有领地作物生长速度加快百分之三十。

    2-福地（初级）：领地领民在领主石碑辐射空间内，引灵成功概率增加百分之二十，能量吸收速度加快百分之二十。

    描述：领主石碑是领地的命脉所在，碑在领地便在，请务必保护好它。

    （可衍生属性，衍生第二条属性需要10000白晶币。）

    当白夜查看领主石碑信息的时候，一道稚嫩的声音，突然出现在了他的脑海。

    “爸爸，饿，吃……”

