        徐全哼了一声，刚刚在城内追捕，他被白晓文的几个召唤生物打的狼狈逃窜，实在是深以为耻。

    “魔崽子不要得意，刚刚你仗着人多势众，老夫好汉不吃眼前亏，暂避锋芒而已。现在我这边汇合了好几位正道名宿，必定要取你的狗命！”

    白晓文心中火大，这小魔头又降格成魔崽子了。

    不过这几句对答的工夫，白晓文已经通过洞察，将追来五人的资料发到了队伍频道。包括徐全在内，一共三个8级首领，还有两个精英弟子。看那精英弟子一副跃跃欲试的模样，多半是把白晓文当成了扬名江湖的踏脚石。

    “怎么办，打不打？”李淑仪问道。如果想要避战也没问题，可以借助道具脱身。

    “打！”

    白晓文吁了口气说道，“这里是平地农田，地形开阔，正适合我的召唤生物发挥。”

    挥手之间，白晓文的召唤生物大军出现，配合几名队友形成一个个战圈，将追来的五名高手分割包围。

    五个敌人之中，两个高级精英不必多说，三个首领都是各有奇技。

    一名身形矮胖的首领使双刀，乃是雷火堂的高手，疯魔刀法砍到兴起之时连自己人都照砍不误，以牺牲命中率为代价，大幅度提升攻击速度，只见一片雪亮的刀光，简直是水泼不进。

    另一名高瘦首领使一杆丈二长枪，这种长柄武器在剑歌位面的武者当中并不多见。长柄武器虽然攻速、变化都不如短兵器，但攻击力却是相当可怕，被扎中一枪都是非死即残。

    最后是徐全，来自于九华宗，用的是长剑，施展一套青莲剑术，脚下“步步生莲”轻功也与剑法契合，更增威力。

    三名8级首领，加上两个高级精英，若论等级和模板，确实在白凰小队之上。

    但是，白晓文的实力，却不能从表面上的等级判断！而且白凰小队的团队配合，也不是这几个首领加精英所能比的。

    “拖住三名首领，我先解决两个精英，然后集火各个击破！”

    白晓文定下了战术思路之后，沙漠之鹰连续喷射火光。两个精英弟子虽然有轻功傍身，但却被白晓文的骷髅刀盾手空投，提前封死了闪躲趋避的方位，连续中枪。

    一旦中枪，剑歌位面武者的脆皮弱点就暴露无遗。

    一名弟子的眉心中弹，头盖骨被掀飞，惨遭秒杀。另一名精英弟子，虽然躲过了要害，但却被怒爪飞扑过来连啃带咬，连续打出了两个暴击，横死当场。

    两名精英弟子的死亡，连三个呼吸都没有用到，他们踩着“魔头白文”扬名立万的梦想，也随之被掐灭。

    白晓文分心多用，击杀两人的同时，也在暗中观察三名首领的战斗套路，心中已经了然。他一抬手，惑心咒符打出，目标正是那名手持大枪的正道首领！

    这一记惑心咒符，就意味着集火目标已被锁定。

    李淑仪舍弃了和徐全的缠斗，野蛮冲撞施展出来，划出一道翩舞惊鸿，双剑直取长枪首领的要害。徐全纵然挥剑进击，袭取她后心，却被韩旭补位，重盾挡住。

    仅凭韩旭一人，还不足以拦住徐全，但德莉法也同时冲了上来，灵质长矛犹如灵蛇一般轻轻颤动，笼罩住徐全的前胸要害。见到了这种精妙的矛法，徐全也不敢怠慢，被挡了下来。

    怒爪靠着强壮的体型，也挡住了双刀首领。那双刀矮胖子怪叫连连，连续数刀劈中怒爪的毛皮，带出了一道道凄厉的伤口。

    但怒爪狂暴之下的暴击更是恐怖，矮胖子一不小心被擦中手臂，登时半条臂膀酥麻，生命值狂掉。他心中一慌，赶紧采取守势。

    就这样，三名首领被分割，使长枪的首领，近处被李淑仪、屠夫、阴影刺客、骷髅勇士和基茨等等精锐生物欺近，长枪的长度优势顿时变成了劣势，处处受制！更何况远端还有白晓文、亡骨妖术师的不断骚扰，以及乔蕊的灵魂韵律？

    白晓文之所以选中李淑仪、阴影刺客和基茨等作为近战，就是看中了他们的兵器攻击距离短，一寸短一寸险，只要欺近大枪顾及不到的方寸之间，就能大占优势。而白晓文的惑心咒符提供的控制时间虽然短暂，却也成功地让李淑仪等战力能够轻松欺近。

    至于屠夫的参战，倒不是为了打伤害，而是为了维持腐烂毒素的状态。首先，长枪首领必须以内功抵御毒素的入侵，爆发力、防御能力都会减弱；更重要的是，腐烂毒素削减了长枪首领50%的双抗，变得更加脆皮。

    短短几个呼吸之间，长枪首领就连续遇险，一条臂膀被李淑仪砍了一剑，鲜血淋漓，已经半废，只能单手握持大枪，尝试反击。就算他的长柄武器特长极高，枪法精妙，但以单手强行驱使长柄武器，命中率和攻速都是大减，更加左支右绌。

    李淑仪在激战之中，种种明悟涌上心头，忽然长剑变幻，口喝一声：“着！”右手长剑犹如长虹贯日，贯穿了长枪首领的背心。

    与此同时，李淑仪的单手剑术特长，也正式提升到了进阶8级！

    长枪首领痛吼一声，劈手把枪杆折断，反手调转枪头，刺向李淑仪的后心。这一击他灌注了全部真气，只攻不守，果真是威猛绝伦。

    不过他的濒死反击，也在白晓文的计算之内。阴影刺客横跨一步，提前挡在了李淑仪面前，被刺穿了腹部，损失了大量生命值。但仗着种族被动能力减免物理伤害，却是没有死亡。

    长枪首领倒下，白晓文随即指挥众人，攻势一转，集火双刀首领。

    原因很简单，徐全这老家伙虽然可恶，但他的步步生莲轻功当真是绝妙，围攻的话事倍功半。白晓文还记得，当初围攻一个九华宗掌门大弟子，在合围状态下，都被对手脱离了包围圈呢。

    反正只要分割战场就行了，让韩旭、德莉法陪着徐全慢慢玩。