    俾斯麦同意了两国的要求，让这次谈判结果基本上落实了。不过最终三方签字，还是被拖到十天之后，因为很多细节的争执让谈判时间拉长了。

    不过不管怎么，当这份新同盟条约出现在卡洛面前的时候，他都由衷的感到欣慰。这次谈判太不容易的，为此几乎都要触怒德国了。哪怕为此意大利付出两座殖民地海军基地的代价。当然这点付出也是值得的，至少让意大利获得了来自盟友的支持。

    “辛苦了，巴科纳阁下。”

    在该条约上签下自己大名后，卡洛对站在他面前的巴科纳说出了感谢词。

    “陛下，我愧不敢当。”

    自家知道自家事的巴科纳，对这次谈判感觉自己没有出什么力，来自国王的赞誉深受不起。

    “这没什么，巴科纳只要我们达成目的，那么就不需要纠结于此。”

    知道自己外交大臣想什么的卡洛，随口劝解着。“再说，俾斯麦对你们很熟悉，有时候突然冒出一点意外，说不定就能达成目的，我们不就是这样达成了的么！”

    好吧，卡洛的劝解还是很有效，外交大臣不在纠结这事了。

    随后两人又交谈几句后，巴科纳就带着签上卡洛大名的文件离开了。

    等到外交大臣走了之后，侍卫长抱着一大份资料走了进来。

    “陛下，这是你让情报部门收集的资料。”

    “先放在这里吧。”

    面对卡洛的吩咐，费力米奇将这些资料都放在卡洛的桌上，高耸的资料，完全将卡洛整个人都遮住了。

    “陛下，这都是情报部门近十多年收集的资料，除了驻军、交通、兵站、补给点等军事情报之外，还有各地区的人口、物产、民族矛盾等社会方面的情报。另外气候、水文等情报，也占有一部分。”

    听着费力米奇的话，卡洛拿起一份情报资料看了起来。封面就几个字，阿尔巴尼亚地区情报汇总。

    重现拿起一本，这是克里特岛情报汇总。接下来马其顿地区，色雷斯地区，利比亚地区等情报汇总，都出现在卡洛眼中。

    看到国王连续拿起情报资料看封面，身为侍卫长的费力米奇开口道。“陛下，这是情报部门特意汇总的，主要是原始资料太过于繁琐，影响阅读。”

    费里米奇的解释，让卡洛微笑道。“有心了。”

    感觉差不多之后，侍卫长悄然退下，只留下卡洛一个人在翻阅着手中的资料。

    这样的情况一直持续到华灯初上，看了大半天感觉两眼发涩的卡洛才从椅子上站了起来。

    不站起来还好，一站起来他就感到有一阵眩晕感。

    “糟糕，有些劳累了。”

    不过有句话该怎么说，不知者无畏，虽然卡洛将接下来的目标对准了奥斯曼帝国，但是在仔细研究情况之后，他发现奥斯曼实力也不算弱。

    虽然其被俄国人接二连三的胖揍，但是这也给奥斯曼帝国带来了一直有着丰富作战经验的陆军，其装备紧跟欧洲，其驻扎在欧洲的军队，普遍都装备后装枪。

    不过奥斯曼更多是依靠其庞大的军队，高达40-50万的常备军，让其成为弹压地方分裂主义的关键。

    当然奥斯曼国内众多的民族，落后的政体以及军事组织的落后，也是制约其军队战斗力的主要原因。

    而对于意大利而言，想要在军事上完全击败奥斯曼还是有些难度。主要是意大利的经济不能将战争拖得太久，另外意大利军队的战斗力，有点让卡洛难以放下心。

    不过环绕意大利周围一圈，除了奥斯曼之外，卡洛实在想不出拿谁开刀。欧洲其他国家就不要想了，西班牙完全就是动不得，希腊背后也有英国，至于两个邻居，他们不打过来就好了。

    看来看出，除了奥斯曼之外，就没得选了。

    不过这是意大利崛起的第一步，卡洛说什么也要将其拿下，哪怕为此拖累经济。没看到都付出了那么大的代价了，如果不上手怎么也说不过去。

    不过想要对奥斯曼作战，卡洛还需要提前准备，为此他早想好了办法。

    周末的天气很不错，阳光明媚、晴空万里，是个出行的好时机。

    不过今天的王宫也有些不一样，因为王宫门口已经停了好几辆马车了。对这些马车熟悉侍卫，都小声议论着，国王这是要召开什么会议，居然将首相、外交大臣、财政大臣以及海陆军大臣要召集到一堂。

    不过身为守门的侍卫，他们无权知道这些。

    其实除了侍卫长知道一些之外，其他人都不清楚。而在会议厅内，各位重臣们在等待国王到来之前，也都各自的聊着。

    不过他们聊天还是很分明的，政府这边的大臣们只是自己聊着，完全不管军方这边。

    “这些文官，还真是可恶。”

    身为陆军大臣的萨拉盖特上将，很自然的走到海军大臣戈莱克上将这边抱怨起来。

    “怎么了，萨拉盖特？”

    面对陆军大臣突如其来的一句，戈莱克上将随着问着。

    “还能是什么，我们陆军上个月不是举行了一场演习么，当时压坏了一些当地居民的农作物，而这些文官楸着不放，我们不是赔钱了么，还要我们怎么样。”

    萨拉盖特上将说的情况，戈莱克上将也知道，不过这可不是压坏了一点农作物这么简单。当时演习的一支部队，看错了地图，在耕地上修建其了工事。接连的踩踏以及存放各种军事物资，将那地糟蹋的不行了。

    那户主上前理论，结果还被揍了一顿，这件事恰好被一名来采访的记者看到，于是让陆军搞得灰头土面，好不狼狈。为此戈莱克上将还在自己办公室，笑话了对方好久。

    不过陆军大臣就在当前，戈莱克上将当然不会揭穿对方。“是的，这些文官的确有写过了，他们不应该揪着不放。”

    面对海军大臣理解的话，萨拉盖特上将正想说点什么的时候，大门突然被打开了。

    紧接着，一声通报传来。“卡洛国王陛下，驾到。”

