    提示语面板，原本是上一世方元手机里的一款文字游戏。

    这款游戏，不需要打怪升级，人物在不同的地方，就会有相应的提示语。

    提示语有直接提示，也有间接暗示。根据提示语寻找线索就能过关。

    只是出人意料的是，穿越之后，这提示语面板也被他随身携带而来。

    提示语不能直接帮助方元修炼，也不能无中生有，凭空给他法器灵药。

    但却能让他在最佳的时间发现对自己最有帮助的东西。

    这就是天大的机缘！

    人生的不同时段，所在的不同地点，总有稍纵即逝的机缘。

    这些机缘，有的就在身旁却失之交臂，有的隐于微末之间难以察觉。

    但提示语却能予以提示。

    人生如逆旅，我亦是行人。

    只有抓住那一丝丝微小的机遇，在崎岖不平的黑暗道路中看到一盏明灯。

    才能在仙路上步步向前。

    这样的帮助，比什么都好。

    思绪翻飞，身形却不停止，全力催动着飞行法器，几个时辰便来到了百泰坊市。

    坊市位于极阳宗西面，说是坊市，却宛如一个山中城池。

    这里面有家族开的商铺，也有宗门前辈建立的楼阁，各种灵材、丹药、法器都有出售。

    同时这里也是散修聚集的地方，街道上摆满了大大小小的地摊。

    沿途的叫卖声此起彼伏，无数的修士来来往往，络绎不绝。

    之前，方元也来过几次，只可惜囊中羞涩，除了买些丹药，也没有多逛。

    这一次来到这里，却不是为了购物，而是寻找张世豪的所在之处。

    抢在他的前面，买下神秘的物品。

    提示的范围很大，是整个百泰坊市，只是赶过来却花费了不少时间。

    但根据提示可以得知张世豪还没有买那件物品，应该还在观望之中。

    提示语不能未卜先知，所以张世豪此时大概率就在物品的旁边。

    这种情况，贩卖物品的人，估计是散修或者其他修士摆的摊位。

    沿着街道转寻找目标，终于发现了正在一处摊位旁，挑挑拣拣的张世豪。

    方元眼神一亮，快步走了过去。

    摊位老板是一位虬髯大汉，年纪大概三十岁左右，或许更大。

    修仙之人，灵力在身，能延缓衰老，很难从容貌判断出具体的年龄。

    观其身上的灵力波动，修为在练气六层左右。

    看着张世豪挑挑拣拣，大汉脸上满是不耐，忍不住出声说道：“你到底买不买！”

    张世豪来到此处，已有一段时间，却是只看不买，不时的在物品上摸来摸去，自然令人不喜。

    这人来莫不是故意来捣乱的？

    若不是看到张世豪身上的极阳宗服饰，大汉早就忍不住驱赶了！

    “这不是张师兄，真巧啊！”

    方元也不耽误，快步走到摊位旁，出声招呼。

    “嗯？方元，怎么是你？”

    张世豪看到方元，脸色一沉，没有给什么好脸色。

    自从上次撕破脸皮后，他就对方元十分厌恶，如今更是连师弟也不喊了。

    方元也不在意，随意打量着摊位上的货物，物品杂乱，东西摆放的也很随意。

    有制作符箓的黄纸，有各类的杂物堆积在一起，唯一整齐的是一些看起来灵气盎然，实际上是半真半假的法器。

    有下品法剑、中品灵盾，最不可思议的是一个青铜三足鼎，居然散发着上品法器气息，让人为之侧目，

    方元蹲下身子，抚摸了上去，略微感知后，就发现这是一件假货。

    旋即释然，一个练气中期的散修手头上哪有那么多好东西。

    看这样子，不过是为了哗众取宠，吸引人的目光而已。

    这是摆摊之人常用的手段，摊主也知道瞒不过其他人。

    但却能吸引人来围观，这样说不定就能多卖出一点东西。

    虬髯大汉浓眉大眼的，却不曾想到还有这样的商业头脑。

    真是人不可貌相。

    不过这种方法虽然新奇，也有效用，但却难免会让人怀疑其他物品的真实性。

    优劣参半，有好处也有坏处。

    方元也不置于评价，转头看向一旁，不知道提示语的指的到底是什么东西？

    摊位上的物品太杂，一时半会儿也看不出来到底哪些东西有价值。

    只能一边随意的看着，一边悄悄的注意张世豪挑选的物品。

    张世豪看到一旁的方元不时的看他，略微感知后，脸色变得难堪。

    “你这就突破了？”

    练气四层的修为轻易的就能看出来，方元的突破让张世豪妒火中烧。

    凭什么方元这么快就突破了？

    他当初卡在练气三层足足两年！

    而方元呢？

    几个月就突破了。

    越想越是生气，张世豪气量狭小，尤其是方元还与他有过节，忍不住冷哼一声：“方元你来这里是向我炫耀你突破了嘛？”

    “师兄此言何意，只是适逢其会，师弟对这摊子上的物品有些兴趣罢了！”

    “至于突破，侥幸而已！又何来炫耀之说？”

    “难不成这百泰坊市是师兄家里的，只有师兄来得，师弟不能来？”

    方元淡然一笑，颇有些云淡风轻的味道。

    “你……”

    张世豪被气的说不出话，心中认定了方元就是为了向他炫耀自己突破了。

    竖子着实可恨！

    必杀之，以泄心头之恨！

    想到自己的计划，张世豪压下心头的怒意，瞪了一眼方元后，就不再理会，而是从摊位上拿起几个物品。

    有残破的香炉，古旧的青铜灯，黄色的玉佩，不知道什么材质的书页，还有一张灵符，这几样物品他看了许久，觉得有些价值，值得入手。

    “诚惠七十灵石。”

    摊主看到张世豪捡起来的五样物品，给出了价格。

    “这么一堆破铜烂铁你要七十灵石？”

    “怎么不去抢？”

    “三十灵石，我收了！”

    摊主听到张世豪开口价三十灵石，自然也不乐意。

    “三十灵石，这不可能，我这东西成本就不止这么些。”

    “这个香炉，我从古修遗迹中拼死带出来的，这个青铜灯更是祖传的宝贝，若不是……”

    摊主口若悬河，把这几样物品夸的天花乱坠，但实际有什么用却没有说出半分。

    二一番人讨价还价，各不相让。

    把价格谈到了四十多块灵石。

    “这样，我出四十三块灵石！不卖的话我一件东西也不买！”

    摊主听到张世豪的强硬的话语，有些动摇，他的心理价位是四十五块灵石。

    天下熙熙，皆为利来，差两块也不是不能卖，总归有的赚，咬咬牙就准备答应下来。

    “慢着，我愿意出五十块灵石买这些东西！”

    突兀的声音响起，打断了两人的对话。

    方元一直冷眼旁观，看到摊主意动的样子，终于开口了。

    商人重利，听到方元出价五十块灵石，顿时眼神一亮。

    但他也没一口答应，而是转身看向张世豪，显然等着再度涨价。

    摊主虽然外表粗犷，为人却十分精明。

    他早就从两人的交谈中看出来他们虽为同宗弟子，相互认识。

    但却有恩怨，刚刚讨价还价的时候就多次看向方元，希望他能开口竞争。

    然而方元始终一言不发，让他颇为失望。

    没想到柳暗花明，最后关头方元还是横插一脚，这样让两人竞价，他或许能从中得利。

    “我也出五十块灵石！”

    “这些东西是我挑的。”

    “你还要加价嘛？”

    张世豪面色阴沉的盯着方元。

    这堆东西最多就值三十块灵石，如今多出了二十块灵石，已经不值。

    按照规矩，东西是他挑选的，同等价位自然有优先购买权。

    虽然恼恨方元，但张世豪却也不傻，不愿意多出灵石。

    “六十块灵石！”

    方元也不迟疑，随即加了十块灵石后，眼神灼灼的盯着张世豪，似乎期待他再度加价。

    一旁的摊主也热切的看着他。

    六十块灵石？

    当我是傻子？

    方元在故意与我竞价，想坑骗于我？

    张世豪恍然大悟，方元早不来晚不来，在他停留在这个摊位的时候突然出现。

    先是显露修为出言激怒他，再在一旁等他挑选东西，原来是看出来他有心购买，故意和他抬价。

    要是我年轻几岁，正是气盛之时，或许真的会意气用事，被其坑骗。

    看到方元热切的目光，联想到他幼稚的举动，张世豪心下一阵冷笑。

    “呵呵，既然师弟喜欢，那师兄就让给你！君子好成人之美，何况你是我的师弟。”

    果然，不出所料，在他说完之后，方元一脸惊愕，似乎难以置信，更加坚信了他的想法。

    “师弟还不付账？”

    “莫不是意气用事，故意虚报价格？”

    大汉也怀疑的看着方元，脸上带着不善。

    有人竞价，作为摊主自然乐见其成，但出了价就得付钱。

    虽然忌惮方元的身份，可也不至于怕了他，坊市自然有坊市的规矩。

    若是方元故意捣乱，规矩在这里，不会将其轻易放过，最后该出多少灵石就是多少灵石。

    在两人咄咄逼人的目光之下，方元似乎有些犹豫，开口说道：“我没带那么多灵石……”

    看到摊主面色不善，似乎会随时出手，又咬咬牙接着说道：“我可以用丹药抵价！”

    接着掏出了几瓶练气初期所用的黄元丹，摆在了摊主的面前。

    丹药有价无市，虽然这黄元丹大汉自己用不了，但卖出去却也能买个好价钱，也能吸引顾客。

    一瓶黄元丹十颗，售价二十灵石，一番讨价还价后，方元多付出了半瓶的代价，才得以脱身。

    最后悻悻的收起那一堆物品，看也不看。

    看到这一幕，张世豪冷然一笑，脸上不屑之色愈发明显，“方元啊方元，你果真是想坑骗我，可惜如今自作自受。”

    方元收起物品后，眼中闪过异色，这一切不过是他的算计罢了。

    少年之时，心气太高，喜争强求好胜，此不为智者取。

    之前矿洞冲突，没有什么损失，也就罢了。

    如今若是强行竞价，必然被张世豪察觉意图，摊主也会意识到不妥，结果或许会不如人意。

    如今一切风轻云淡，皆大欢喜，少了麻烦，得了利益，正是方元想要的！

