    “不，应该说，是和我之前经历的每一次那种感觉都是恰恰相反的！”

    “我之前，是从龙脉大陆去往另外一个世界，而这一次，则是从另外一个世界回到龙脉大陆一样。”

    陈枫心中电光石火一般闪过一个念头：“难道说，我这次要去的地方竟是在龙脉大陆？”

    “那么，又会是在哪里呢？”

    还没等陈枫想清楚，忽然，那时空变换的感觉直接消失，眼前是一片白茫茫的光。

    那白色之中，还闪烁着无尽的银色。

    下一刻，一股庞大而又熟悉的感觉，骤然之间传来。

    陈枫立刻分辨出，这是阴阳之力的感觉！

    慢慢的，陈枫睁开了眼睛。

    不过扫了一圈，便是将这里的一切尽皆收入眼底！

    而让陈枫震惊的是，这里的一切，他看着非常眼熟。

    那天空之上飘浮的云彩，那地面之上如同镜面一般的大湖，那漂浮于湖面之上，一动不动，巨大的白色尸骨。

    那四周如同倒扣下锅盖一般的顶端。

    这一切一切，都让陈枫感觉熟悉到了极点。

    “我来过这里啊！我一定来过这里啊！”

    接着，他就想到了，这里，这里竟然是……

    陈枫此时完全惊呆了，好半响之后他才回过神来，口中喃喃说道：“原来是这样，原来是这样！”

    “我明白了！老天爷，这也太复杂了！竟然复杂到这种程度！”

    “不过，我终究还是搞明白了！”

    他眼中的迷茫，逐渐褪去，最后化作一丝清明，

    轻轻叹了口气：“原来，这第三环线索的地图，虽然是指向朝歌天子城的附近，但实际上却根本不是在朝歌天子城。”

    “地图，完全就是为了误导。”

    “真正的第三环线索的所在，竟然是在……”

    陈枫目光之中一片清明，如同一泓秋水一般，充满了智慧，缓缓吐出两个字：“南荒！”

    他陡然之间站起身来，张开双臂，一声大喊。

    “原来，第三环线索，竟然就是阴阳大帝的陵寝！”

    “原来，阴阳大帝的陵寝，就是那第三环线索啊，就是我曾经在南荒进入过一次的那阴阳大帝陵墓！”

    “这也就意味着……”

    陈枫目光之中，一瞬间便充满了狂喜：“我现在，已经身在南荒了！”

    “哈哈哈，哈哈哈，原来，通过白玉罗汉可以进入到罗汉秘境，而通过罗汉秘境可以进入到第三环线索。”

    “所以，当处于第三环线索的秘境之中，也就是阴阳大帝陵寝里面的时候，我就已经身在南荒了。”

    “太好了！太好了！”

    陈枫喜悦到了极点。

    他已经很久没有如此失态的狂喜了！

    他不得不高兴，他不可能不高兴。

    因为，如果没有这条路径的话，他需要一个多月的时间才能到达南荒，甚至可能无法及时到达那通天建木之下。

    而他更是清楚，如果他来不及，那么，等待他的不是别的惩罚，只有一条，便是要了他的性命！

    陈枫直接就会没命！

    所以，陈枫一直对此事非常担心。

    而现在呢？

    现在他有了这条捷径，可以在转瞬之间便到达南荒。

    这相当于什么？

    这相当于，陈枫多了整整一个月的命啊！这相当于为他续了一个月的命啊！

    陈枫如何能不狂喜？

    不过，陈枫很快便是将这股狂喜的情绪给平复了下去。

    而后，忽然想到什么一般，从怀中掏出那白玉罗汉雕像。

    此时，那白玉罗汉雕像上面已经是布满了许多细小的裂纹，还没有大的裂纹，更没有破损的痕迹，但是陈枫知道不远了。

    他轻声呢喃道：“一次，我最多还能够通过这白玉罗汉进入罗汉秘境之中一次。”

    “这次出去之后，我还只有一次机会，第二次机会，就不可能有了。”

    “因为下一次之后，这白玉罗汉雕像必然会破碎，甚至，我只有一次机会进入到这里。”

    “进入到这里之后，这雕像就会破碎，我没有办法出去，我只能够从南荒再回朝歌天子城！”

    “但是，这一次机会，就是给我续命啊！”

    陈枫目光一片湛然：“我一定要珍惜住这一次机会！”

    陈枫收拾心情，向前飞去。

    之前，他来到这里的时候，连飞行的高度都受到限制，稍微飞得高一点，立刻便是无法上升。

    但现在他实力超过原先不知道多少，自然也不用再受这种限制了。

    陈枫正准备落到湖面上，忽然之间，他的目光一扫，顿时脸上闪过一抹诧异之色，轻轻咦了一声：“这是什么情况？”

    原来，此时，从陈枫这个高度，能够看到那湖面之下有着许多突起。

    这些突起看起来那是非常不规则的，就像是一个个掩在湖面下面的礁石一样。

    事实上，当初第一次陈枫来到这里的时候，也曾经看到过这些东西。

    只不过，他并没有在意，而且他当时也不知道这是什么。

    但现在，陈枫再看这些哦东西，却是和之前有着完全不一样的感觉了。

    他隐隐约约感觉到，这上面散发出一阵一阵，金色的带着些许降龙罗汉之力的光芒，让他感觉非常的舒服。

    而且，陈枫体内的降龙罗汉之力，也是被它们所牵动。

    陈枫微微一笑：“是想让我使用降龙罗汉之力吗？”

    “那么，也好。”

    他的丹田之中，七轮大日运转，降龙罗汉之力蓬勃而出，如同一片金色光羽翼般悄然洒下。

    这片金色光雨落到这湖泊之中，垂直而下，来到那些礁石之上。

    说来也是奇怪，降龙罗汉之力洒在上面之后，这些礁石，竟然一下子就勃发出金色光芒。

    而后，这些金色光芒在每一块礁石之上不断的来回传递着，很快就将所有的礁石连为一体。

    陈枫看到，当所有的礁石被连为一体之后，在这湖面之下，竟是显现出一行又一行的字来。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“果然是这样的，果然是要在这里传递一些信息。”

    陈枫向着那些行字看去。

    他先是看了一遍，然后又是仔仔细细的看了第二遍。

