    “秦夫人，不好啦，萧先生刚刚宣布解除婚约。”

    听见司仪的话，杨韶华淡定地点了点头。

    司仪看到她的反应，有些惊讶，这母亲反应也太奇怪了

    还没等他开口询问接下来该怎么办，杨韶华便对着童瑶怒吼：“童瑶！你马上去给萧家和景尧道歉，就说是你不好，才让景尧要退婚的，快去！”

    看着母亲的反应，童瑶内心一阵失落，只要明眼人都能看出今天订婚宴上要发生的事情她母亲早就知晓，否则不会这么淡定……

    她想想都觉得有些可笑，她的亲生母亲在出了这样的事后，竟然第一时间是让自己女儿去认错，可明明错不在她哈！

    童瑶不想再理会杨韶华，拉着身侧的男人去了二楼。

    出门时，正好撞上了准备离去的狗男女。

    “童瑶，你还有脸再回去宴席上不成？”

    萧景尧挑衅的看向童瑶说道。

    但童瑶却仿若未闻般伸手挽住了一旁高大男人的手臂。

    直到此刻，萧景尧才发现童瑶身边站了一个男人，而且原本穿在他身上的西装却穿在了眼前男人身上，只是稍稍显得有点短。

    他看季寒川时，必须得仰着头看，心中顿冒起一股郁闷。

    “他是谁？”萧景尧指着季寒川。

    童瑶一巴掌拍开他的手，挽着季寒川往外走，边走边说：“我的未婚夫。”

    不顾一旁的萧景尧和秦思琪的错愕。

    秦思琪好半晌才说：“那个小白脸？姐姐不会是为了气景哥哥，故意抓了一个保安来充当未婚夫吧？”

    话落，身后紧随而来的秦思琪小助理喘着气说：“对对对，那个人就是保安，是他自己跟童小姐说的。”

    “哈！”秦思琪差点要大笑出声。

    童瑶这个蠢货，无药可救了……

    童瑶听见身后嘲笑的声音，抓着季寒川的手臂力道突然重了几分。

    季寒川倏然低眸看她，眸底幽光一闪而过。

    此刻宴席上的宾客们早已闹成了一锅粥，。主席上的萧老爷子更是气得拄着拐杖大骂：“孽障！混账东西！”

    旁人连忙安慰他，怕他因此晕倒，只好劝着萧老爷子先走。

    就在此刻，童瑶却拉着一高挺的男人走上了话筒前。

    “各位来宾，大家晚上好，今日是我童瑶与男朋友订婚的日子，介绍一下，这位才是我的正牌男友。”

    在座的宾客都是秦家和萧家的亲戚，还有童瑶的好友。

    喧闹的宴席，顿时鸦雀无声。

    所有人目光一致地落在了童瑶身边的男人身上。

    瞧着这张陌生面孔，下面议论纷纷。

    宴厅门口传来了急促的脚步声。

    秦思琪还未进来，声音已经传入了宴厅。

    “爸，爸，你快阻止姐姐，姐姐她疯了，竟然随便在路上拉了一名保安来做未婚夫！”

    大家一听是保安，皆变了脸色。

    而脸色最为铁青的就是秦振，他气得浑身都在颤抖，恶狠狠的目光剜着童瑶，眼睛里跟淬了一层毒般。

    秦家在整个明城可是豪门家庭，这么一闹，日后他秦振还有什么脸面！

    他冲上话筒前，扬手就要给童瑶一个狠狠的巴掌，可手扬起在半路就被人给截住了。

    男人骨节分明的大手握住秦振的手腕，声音却平静冷漠：“秦先生，童瑶不是你亲生的女儿，她有自己选择的权利。”

    这语气，半带着嘲讽。

    秦振脸色沉了又沉，怒骂：“放开我，你一个保安怎么敢用这种口气跟我说话？！还有你个赔钱货，竟然和小白脸保安不三不四，我的脸都让你丢尽了！”

