    “你听到什么了？”陆离问安娜。

    “什么？”

    “我听到你划桌子的声音。”

    老板和虚空里的安娜分别说道。

    “痛死我了！这个人类想杀了我！”柜台还在大声抱怨，整间咖啡馆里回荡起一片无法被听清的窃窃私语声，这些声音好像在回应柜台。

    “母亲还要多久？我已经迫不及待让这个人类变成我的柜台了……好的，那我就再等一等……”

    似乎得到某种回复，柜台的声音逐渐淡去消失。

    一切恢复如常。

    陆离安静听完说话声，对满脸不解的老板说道：“一杯热牛奶或咖啡。”

    虽然有些奇怪陆离的举动，不过店长还是点头去准备热饮。

    安娜的微弱声音从耳畔响起：“你感到不对劲吗？”

    “有一些，稍后再说。”

    陆离收回注意，视线落在老板推到面前的咖啡杯上。

    “这里没有牛奶，正好咖啡刚刚热好，请问需要加糖吗？”

    “不用了。”陆离拿起有些烫手的咖啡杯。

    一道尖锐的叫声从咖啡杯上传出：“好烫，该死的我要用他的脑袋当水杯！”

    柜台发出一声反驳：“他已经是我的柜台了！”

    “他太小了蠢货！”咖啡杯尖锐叫骂道。

    “那是我的事！”

    “你不能和我抢！”

    “是我先看上他的！”

    “你的脑子里全是木头！”

    “你的脑子里什么都没有！”

    柜台与咖啡杯大吵起来，争吵间，一道憨厚的声音从陆离身下传来：“我觉得它适合当做椅子。”

    针锋相对的咖啡杯与柜台同时一滞，随后同时大骂刚刚出声的椅子。

    就在它们吵得不可开交时，一道暴躁的意识突兀出现在吵闹的三个物件之间，吵闹的三个物体同时闭上嘴巴，瑟瑟发抖，好像在恐惧什么。

    “先生？你怎么了？”老板忽然忍不住问道。

    面前这位客人拿起咖啡杯后已经好几分钟没动了。

    陆离放下咖啡杯，问向老板：“这间咖啡馆除了你还有其他人吗？”

    老板越来越看不懂这位客人的古怪行径，但他还是回答说：“平时会有附近邻居过来喝茶，不过外面雨下的这么大他们不会来了。”

    陆离点点头，偏头说道：“安娜，带他离开这里。”

    后者还未反应过来时，陆离突然站起，转身冲向咖啡馆门口。

    咔嚓——

    木门上一道细响，门闩突然自动挂上。

    陆离的速度猛地加快，侧身撞向木门。

    嘭！

    陆离的身影短暂停止了一瞬，而后刹那间冲破木门。

    巨响中木屑飞溅木门倒飞而出，一道凄厉惨叫声陡然回荡起。

    冲出咖啡馆的陆离站在路中央的雨幕里，转身看向咖啡馆。

    破损的门后，隐藏身形的安娜举着手舞足蹈的咖啡馆老板飘出咖啡厅，丢到陆离身边，溅起大片泥水。

    安娜这时显露身形，飘到陆离面前语气复杂的说道：“虽然不理解你为什么突然要抢劫，但无论你做什么我都会跟着你的！”

    陆离平静说道：“这栋房子有问题。”

    安娜杂乱的思绪突然静止，忽然意识到什么，回头看向咖啡馆：“里面有怪异？”

    “差不多。”

    陆离微眯着眼睛，避免冰凉的雨水进入眼睛里。

    他感受到，因为自己突然的举止，一道令人不舒服的意识正在从咖啡馆里苏醒。

    安娜同样在意识出现的一瞬间察觉到了，在她的感知下，这栋咖啡馆突然像是活了过来，拥有了生命——

    它在注视着自己。

    注视中的仇恨让陆离皱起眉头。

    它在呼唤着自己。

    夹杂着怨毒的呼唤声让陆离升起不详预感。

    身旁的店长已经爬起，惊恐地看着陆离和安娜，不敢逃走。

    从这栋活过来的房屋上收回视线，陆离看向惶恐的店长：“我是调查员，你也可以理解成驱魔人。你的咖啡馆是一只怪异，如果你消息不是很闭塞，或许知道榆树街33号那栋吃人房屋的事情，你的咖啡馆也一样。”

    那栋吃人的房屋的事每个住在榆树街的人都知道，店长也不例外。他怔然询问：“我的咖啡馆……也吃人？”

    “是的。”

    安娜已经在外人面前显露身形，她干脆不再隐藏径直问道：“我们现在要怎么做？”

    “联系调查员基地。”

    没理还在消化那段话的中年店长，衣物早已淋透的陆离后退到咖啡馆对面房屋的屋檐下，这是一间服装店，店门反锁着里面没人。

    以防万一，陆离用指甲划过木门——没有声音响起。

    随后陆离打开装着腐肉的小木盒，等待黑鸦到来。

    老板在街道中央站了好一阵，突然动了起来，小心翼翼走向咖啡馆。

    安娜微微张嘴似乎想说什么，不过还是沉默下来。陆离则一贯的平静，看着中年店长靠近咖啡厅——然后蹲下捡起水泊中的钱包，飞快退回，踉跄跑向陆离这边的屋檐下。

    但他远远躲在一旁，不敢和陆离安娜说话。

    原地等待了一阵，身前雨幕里多出一抹黑影。它低空飞行着，直奔陆离所在的屋檐下，落在陆离举起的手臂上。

    无视不远处老板的偷瞥，陆离对黑鸦说道：“去告诉调查员基地，榆树街63号新出现一栋【吃人的房屋】。”

    “哑！”

    黑鸦的黝黑眼珠倒映出陆离身形，它盯着陆离一瞬，发出一声嘶哑叫唤，展翅飞入雨幕里消失。

    时间推移，中年店长开始抱着肩膀瑟瑟发抖，陆离身形依旧笔直。半小时后，一辆蒸汽机车从远处驶来。

    这辆蒸汽机车罩着一层怪异的雨布，用来防止进水熄火。车门上印着一颗眼珠标志。

    来的是守夜人。

    想了想，安娜悄悄隐去身形。

    这辆蒸汽机车不是偶然路过。它停驶在陆离身前，几道穿着黑色雨披的身影从车上下来，行走间显露里面的黑色制服。

    为首的男人目光在一旁店长身上略一停留，走到陆离面前：“调查员你好，我们是守夜人第七十八小队，我是队长普利斯。”

    话音在这时微微停顿，普利斯队长疑惑看着陆离。

    “我们是不是哪里见过？”

