    听到了剑圣的言语，众人不由得点了点头。

    司剑鸣和魔教的事情究竟如何，这需要他自己才能说的清楚。

    在这里无端猜测，没有任何意义。

    念及此处，王野点了点头。

    他看着眼前的剑圣，开口道：“剑圣大人，你此番前往金陵，难不成也是为了寒山寺石碑上的绝世武学？”

    此言一出，众人心头一动，齐齐朝着剑圣看了过来。

    他们都想要知道，剑圣现身金陵的缘由。

    “是…”

    对于王野的询问，剑圣笑了笑：“也不是…”

    此言一出，众人一头雾水。

    剑圣此番言语，这说和没说有什么区别？

    “那到底是不是呢？”

    此时，一旁的阿吉开口问道。

    “你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“怎么和剑圣大人说话呢？”

    “那啥圣他也得把话说清楚不是？”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“这是也不是的，这不和没说一样吗？”

    “哈哈哈”

    闻言，剑圣笑了笑，开口说道：“这位小兄弟倒是率性，既然如此，老夫就给你解释解释。”

    “老夫此番前来，的确是为了寒山寺的石碑…”

    “但却不是为了参悟武学而来…”

    说到这里，他的目光一抬，扫过了在场的所有人。

    同时，他悠悠说道：“我义子慕千山的事情，想必鸣儿都告诉你们了吧？”

    慕千山！

    此言一出，在场的众人恍然大悟。

    慕千山因剑圣早年抛弃的行为怀恨在心，修习邪王十三剑欲寻剑圣复仇。

    此前他已经修成了前六剑，但因为邪王遗卷被毁只得离去。

    若是那石碑真如江湖客所言。

    上方的舞剑图真是邪王十三剑的话，此番慕千山必定会闻风而动！

    一时间，剑圣来到金陵的目的，变的无比清晰。

    “所以，您是为了慕千山！？”

    此时，一旁的白露菡开口说道。

    “不错！”

    闻言，剑圣点了点头，开口说道：“当年之事，虽说是老夫无奈之举，但抛下千山却是事实…”

    “这孩子游历江湖修习邪王十三剑，我不能眼睁睁的看他走上岔路”

    “先前我想要让鸣儿劝他回来，但是结果大家也都知道了”

    “此番寒山寺石碑上的舞剑图现世，他必定会前来参悟，此番我来到此处，便是将这事情做个了断。”

    言语之间，剑圣的脸上带着丝丝的感叹。

    “剑圣前辈果然深明大义！”

    听到了剑圣的言语，一旁白露菡开口说道：“这件事情? 我愿助一臂之力！”

    为了在剑圣面前表现自己? 搏一个好印象，这白露菡也是拼了。

    “你他娘的快打住！”

    听到了白露菡的言语? 王野开口说道：“那店里的活不用干了？”

    “再说了? 就你那三脚猫的功夫，甭说帮忙了? 过去不添乱就不错了！”

    “还助一臂之力，搞不好剑圣大人还得倒过手来护着你。”

    话里话外? 王野翻着白眼? 一脸的嫌弃。

    “老财迷！”

    王野此言一出，白露菡双眼一瞪开口说道。

    “哈哈哈哈…”

    看到眼前的一幕，剑圣哈哈一笑，开口说道：“掌柜的说的不错? 白姑娘你武功火候尚欠? 远不及这位跑堂的小哥，还是不要随意插手了…”

    “而且，感情的事情还是要本人做主才行，讨好我这个老头子是没用的！”

    此言一出，白露菡的俏脸瞬间变得通红。

    她没有想到? 自己的那点小心思，在剑圣的面前居然被一眼看穿。

    看着白露菡通红的小脸? 剑圣笑了笑。

    他转过头来看着王野，开口道：“掌柜的? 我能入住了吗？”

    “能！”

    听到了剑圣的言语，王野赶忙说道：“太能了? 我这就派人带你到房间去！”

    说着? 王野踢了阿吉的屁股一脚? 开口道：“还愣着干什么？还不快点带剑圣大人到楼上的客房去？”

    “知道了！”

    被王野踢了一脚，阿吉懒洋洋的应了一声，便带着剑圣朝着二楼走去。

    ……

    傍晚时分，醉仙楼已然打烊。

    大厅的餐桌之上摆着四菜一汤，看上去与平时没有任何区别。

    “老财迷，抠死你算了！”

    看着餐桌上的四菜一汤，阿吉开口说道：“那平日里四菜一汤，也就算了…”

    “这剑圣前辈在江湖之上赫赫威名，你还是四菜一汤是不是就有些过分了？”

    话里话外，阿吉一脸的不乐意。

    “你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你没看到这菜的量都增大了吗？”

    “光是羊肉我就切了十斤，还有这炒菜，这馒头不都是比平时多了许多吗？”

    “再说了，多炒一个新菜，哪有加大分量来的实惠啊！”

    言语间，王野一脸的理所当然。

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    他看着眼前的王野，竖起了大拇指，开口道：“行，老财迷你是干这个的！”

    “大人物下榻客栈，人家好歹都是四凉四热带个热汤…”

    “你这倒好，就是四个菜雷打不动，就是加了加量，放眼金陵城也找不出第二个比你抠的的掌柜来！”

    “你小子懂个屁，这是我抠吗？”

    闻言，王野开口说道：“那剑圣大人早已退出江湖，淡泊名利，你整四凉四热八菜一汤，岂不是侮辱了剑圣前辈淡泊名利的淡漠与超然？”

    “我这个做法，完全是为了让剑圣大人吃饱吃好的同时，保住自己淡泊名利的超然，你懂个屁！”

    此言一出，阿吉翻了个白眼。

    他看着王野，开口道：“老财迷，我发现你做掌柜的真是屈了才了…”

    “抠门抠的理直气壮…”

    “你这一开口就胡说八道的本事，你要是多读两年书，你他娘的能上京考状元！”

    “就你小子壁画多！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“去叫张道长和剑圣大人吃饭！”

    “知道了”

    挨了王野王野一个暴栗，阿吉翻了个白眼，转身朝着二楼走去。

    砰砰砰！

    而就在此时，一阵敲门声突然传来。

