    地下洞穴的第五天。

    今天，多玛终于见到被她杀死的怪物了。

    那是个有着坚硬外壳，看上去就像虫子一样的奇怪生物，身躯特别的大，长相也异常的丑陋可怖。

    面目上带着狰狞的口器，上下颚能张的几开，头部占据了二分之一的大小，拥有着小小的肢体，身上的壳泛着紫色的光芒，肚子上的肉也并非是柔软的。

    即便是死了，它们看上去也十分的恐怖。

    而因为这件事，也让认识她五天了的多玛，第一次的见到她生气了。

    她第一次对多玛生气，但却让多玛非常开心。

    她在关心我。

    “我说过让你躲起来，可你为什么要出来？”

    她站在黑暗里，询问着多玛。

    “我只是想帮你。”多玛坚强的对她说道，“我是猎人的女儿，这些天我已经做出武器了，你看。”

    多玛将一根修复好的短弓举起给她看，然后，她还拿起自己的骨制短匕架在上面，接着，多玛远远的朝着怪物的尸体射去。

    虽然很黑暗，但是借着模糊的身躯和父亲教导的箭术，多玛精准的射中了它。

    但...出现的结果却让多玛小脸一囧。

    锋利的骨头匕首没有穿透怪物的身躯，甚至擦在它的甲壳上，只是溅出了一点点的火光。

    “对不起...”多玛马上向她道歉。

    父亲说过，面对强大的猎物时，要听从有经验的猎手的话，因为那能够救你的命。

    而现在，她就是强大的猎手，一位在多玛看来，专门屠杀这些怪物的强大猎手。

    可结果却出乎多玛意外，她没有生气，反而是笑了。

    语气里满是笑意，她像是在欣赏多玛，赞叹的说道：“真不错，我在你那么大的时候，可没有想过用这种方式对付它们。你很出色。但是想要杀死它们，多玛，靠这个可不够，你可以选择困住它们，然后...饿死它们。”

    多玛一愣，她竟然...笑了？她还夸了我？

    多玛连忙激动的说道：“谢谢！我以后会做到的！”

    “我相信你，多玛，你是个勇敢的女孩，你是个天生的战士。”

    她再一次的认同了多玛。

    强大的她，冷漠的她。

    多玛发现自己确实是误解了她。

    她一点的也不冷。

    但...她好像说了什么不得了的话？

    回忆美丽姐姐先前的话，多玛马上反应过来了，大声的说道：“不对，姐姐！我听你刚刚话里的意思，你...你难道很小的时候就开始猎杀它们了？”

    “多玛，我说过了，不要称呼我姐姐。”她顿了顿，又开口说道：“然后，不是你想的那样。那个时候是它们在追杀我，而现在，我和它们反过来了。”

    “以前它们是猎人，我是猎物，但是现在我是猎人，不是猎物。”

    多玛点点头。

    捡起她丢过来的东西，多玛坐在地上开始吃了起来。

    多玛不知道她是从那找来了的食物。

    但味道都很不错。

    饿的时候，吃什么都是幸福的。

    边吃东西边休息，多玛向她问道：“直到现在，我都还不知道你的名字。”

    多玛想要更了解她。

    她是个好人。

    可她再次的拒绝了。

    “多玛，你很聪明，你应该知道我们是不一样的。”

    多玛沉默了，但她马上又说道：“可我...我没觉得我们有什么不一样的地方。”

    “...”她也沉默了，但是很快，她就故作轻松的说道：“那是因为你还小，等你再大一点，你就会知道我们完全“不一样”了。”

    多玛不在说话。

    ————

    地底洞穴的第六天...不，不再是地底洞穴了。

    跟着她走了很多天，终于走出了地底世界。

    依稀的，多玛看到了一束光线，那很刺眼，刺眼到多玛只是看了一下，就瞬间的闭上了眼睛。

    但是很快，脸上，就出现了什么东西。

    有些刺刺的...而且有些硬。

    但是多玛感觉出来了，那是一双手。

    “不要睁眼，多玛。”

    多玛第一次离她那么近，她站在多玛的身后，用双手捂着多玛的眼睛，温柔的带着她走出去。

    当身体感受到燥热，多玛一时间的失了神。

    她太熟悉这燥热感了，这是白天的太阳。

    恕瑞玛的白天，就是有那么的热。

    “你住在那。”

    她问多玛。

    “多咕村，一个靠着打猎生存的村子。”

    “抱歉，多玛...我没听过。”

    “那姐姐你肯定不是当地人，多咕村在这附近可是很出名的，我们可是以强大的捕猎技巧闻名在恕瑞玛大陆上。”

    她没说话，但却浅浅的笑了笑。

    捕猎吗...

    可是笑容却马上的就收了回去。

    身后的洞口传来了只有她才听得到的响声，那是呼喊，它们在召唤她。

    肩膀处的紫色肩荚微微的响动，像是在回忆着它们的召唤，她的那层皮又蠕动了起来...一阵阵的刺疼告诉了她，她饿了。

    “多玛，捂住耳朵。”

    她轻声说道。

    “好的。”

    多玛听话的捂住了耳朵，但即使这样，多玛也听到了轰隆轰隆的爆炸声。

    这声音她很熟悉，是美丽姐姐发出来的。

    等到响静过后，她又说道：“多玛，看样子我不用送你回去了。”

    “好像有人来找你了。”

    “啊？真的？”

    多玛惊喜的说道。

    脸上的那双手慢慢的松开，并向后走去。

    多玛发现太阳不是那么的刺眼了。

    然后，她眯起眼的看着前方，那是...是父亲！

    “爸爸！”

    “多玛！我的女儿！”

    一个强壮的，披着沙虎皮短衣的男人提着长弓，背着长枪，惊喜的在远处望着多玛，但是很快，他的眼里就掠过惊恐，惊喜变为了恐惧，他伸手朝向多玛，大声的叫道：“多玛，快，快过来！快离开它！”

    “？”多玛不解的看着自己的父亲。

    看着父亲和一群大人都摸上了武器，对准了自己的身后，多玛想到了什么，连连张开双臂，大声的说道：“等等，爸爸，你们在做什么？”

    “多玛，快离开那只怪物！”

    有个猎户大声叫道。

    “怪物？什么怪物！”

    多玛愤怒不解，她转过头，但下一秒自己却愣住了。

    在自己的身后几米外，是一个全身上下都披着一层甲壳的女人。

    她有着一头柔顺的黑发，还有一张绝美的面孔。

    但是...她不是人类。

    多玛看着她，看到她肩膀升腾着的奇怪荚袋，还有身躯上的紫色外壳，而那些奇异的纹路，在烈日之下也闪烁着阴冷的紫光。

    这让多玛一瞬间的心凉了不少。

    姐姐...真的不是人类？

    那甲壳的颜色...多玛很熟悉。

    她在地底下看到好多怪物的尸体，那是姐姐亲手杀死的。

    它们身上的甲壳，颜色和纹路都和她身上的一模一样。

    “多玛，快过去吧。”她站在那平静的说道。

    “可是你，可是你...”多玛站在那，说不出话来。

    “快去，去你爸爸那，看样子他们找你很久了。”她看向多玛，温柔的笑着说道：“别让家人担心。”

    多玛支支吾吾，但...很快，她就冷静了下来。

    姐姐不是怪物。

    她是好人。

    没有她，多玛已经死了！

    所以她才不是怪物！

    她和我一样！

    多玛的眼神逐渐的坚定，但在她的身后，她的父亲和长辈们却都焦急了起来。

    “多玛，快点过来！快远离那只怪物！”

    “该死的，多顿，那紫色女人是地底的怪物，她杀了好多的人，毁了好多的村庄，快让多玛离开她！”

    “去死吧，你这个怪物！”

    当一根箭从多玛的头顶上空出现，然后出现在她的手上的时候，多玛愤怒了。

    他们怎么能这样！

    她不是怪物！

    多玛转过头不再看她，却挡在她的面前，双臂张开的大大的，多玛愤怒的咆哮道：

    “父亲，格尔叔叔，雷叔叔，快住手！你们都快住手！”

    “她才不是怪物，她不是怪物！”

    “是她救了多玛！”

    可是那边，他们却并未相信一个小孩的话。

    这也正常，任谁看到这样一个紫色皮肤的家伙，想起那些恐怖的传言...都不会相信它会是个好人。

    那是个会吃人的怪物。

    “多顿，多玛比她蛊惑了！”

    “快，我们得拉好阵型！”

    他们分散开来，像是要与她作战。

    这让多玛更急了。

    站在多玛的身后，她再次的笑了，笑的极为开心。

    “多玛，谢谢你。”

    我喜欢她，她这样想到。

    这是个很棒的姑娘。

    和以前的她一样，在多玛的身上，她看到了小时候的自己——那个时候，她还叫做凯莎。

    “多玛，我的时间已经不多了。”

    听到她的话，多玛紧张了起来，多玛背对着她，连忙大声的说道：“你，你要去那？姐姐你放心，我会说服他们的，你不是坏人，你更不是怪物！”

    “你做不到的，多玛。人们只愿意去相信自己相信的事。”

    是的，人们只愿意相信自己看到的。

    尽管那并不是事实真相。

    “我曾去过自己的家乡，它其实离你们这边并不是很远。”

    她笑着的说道：“以前他们都很喜欢我，但是现在...他们却管那我叫做怪物。”

    “你和我一样！”

    多玛反驳道：“是你救了我。”

    “是的，我和你一样。”

    她走上前，当着他们惊恐的表情，伸手轻轻的拍了拍多玛的脑袋。

    那张绝美的脸露出了浅笑，她笑的美极了。

    “他们根本不了解我。因为对他们来说，我只是他们不愿去面对的东西——我是一个活生生、会走路、会打架的象征，象征着他们最害怕的东西。我猜这就是为什么他们会改了我的名字。”

    “多玛，你不是一直想知道我的名字吗？”

    揉了揉多玛的脑袋，她说道：

    “我叫卡莎。”

    “请你记住我。”

    在身后，卡莎又听到了来自地底里的低语。

    她皱了皱眉。

    这群人的出现，让它们又躁动起来了。

    很快，这附近也要面临危险了...

    肩膀上的肩荚再次鼓动，卡莎不再犹豫，她知道，是到了分别的时候了。

    卡莎将身体下压，只见两道耀眼的紫光从她肩膀处的荚袋里弹射了出去，然后炸到了那群人的附近，爆炸的范围足足能有几十米，可是却并未伤及他们分毫，但是这也将他们吓坏了。

    而等到沙尘散去，卡莎已经消失不见。

    多顿慌乱之下，手脚并用的跑了上来。

    他抱住了躺在沙地上昏迷的女儿，然后用手感受着她的心跳。

    “活着...还活着，我的女儿她还活着！”

    多顿惊喜的大叫着。

    旁边跟上来的雷怒骂了一声，“该死的，那个怪物来到这边了，我们得回去告诉所有人，我们得搬走了。”

    “没错，保护好多玛，我们现在就回去。”

    “我们得离开这，那个怪物实在是太危险了！”

    而等他们带着多玛消失之后。

    在一块巨大的砂石后，卡莎走了出来。

    她的手上正把玩着一把小小的骨制短匕。

    那是她从多玛的身上拿的。

    虽然没经过她的同意。

    “谢谢你，多玛...”

    卡莎看着他们消失的地方，脸上露出了笑容。

    很高兴，有个小姑娘认可了她的存在。

    这样就好...

    被当成怪物也无所谓。

    只要...

    我能够帮助到他们。

    “我回来...就是为了那些回不来的人。”

    转过身，卡莎的背影坚定。

    她要继续战斗。

    直到，将那群怪物从恕瑞玛地底赶走。

    她是凯莎。

    她是，卡莎。

    ————

    本章4000字。

    然后重点来了，这种类似短篇的人物故事特难写，我为了体现卡莎的人设这两天头发都掉不少了，所以就别说我水了，求求了。

    我真的不是在水。

    卡莎大伙当然都知道，但是卡莎的人设是怎样的，大家可能只有个浅浅的了解。

    为了让她也能被你们喜欢，我很努力的了。

    再说水我原地自杀给你们看哦！

