    刹那间，一股无名怒火！在秦北的胸口跌宕！

    “军...军主？”

    恍惚之间的王长峰，突然感觉眼前的男人，怎么和死去的军主这么像？

    再定睛一看，却又发现此人长的和军主不一样，原来是木分。

    “不对！”

    当王长峰再看到木分的眼睛时，整个人瞬间一个激灵！

    那眼神！

    暴怒的眼神！几乎和死去的军主一模一样！

    王长峰很明白，一个人的容貌或许可以改变，但是眼神，是永远改变不了的！

    “您..您是？”

    一时间，王长峰顾不上严重的伤势，转而紧紧抱住秦北，内心涌起一个猜想！

    “好好休息，我替你报仇！”

    秦北拍了拍王长峰，随即将他抱下擂台。

    “喂，小子，你算什么玩意儿？战斗没结束，谁允许你上擂台的？”

    秦北刚下擂台，青龙武院的高手走过来怒骂！

    “你没看到他已经失去战斗能力了么？却还要下此死手？”秦北冷冷道。

    “呵呵，战斗而已，哪有规则可言？怎么，你若是与黑暗势力战斗，还要讲规则吗？”青龙武院高手冷笑道！

    “所以，你想与我来一场无规则战斗么？”秦北目光如炬！

    “凭你？一个替补，有什么资格和我战斗？”

    “当然，你若是一心找死的话！我倒是可以成全你！”

    对方见秦北只是个替补，根本没有把他放在眼中！

    将王长峰送走治疗后，秦北转身准备走上擂台，却被蒙万突然拦住了。

    “木分，你还只是个替补，还轮不到你上场吧？”蒙万说道。

    这战斗才刚开始，就让替补上场，这要是让别人看见了，岂不是会嘲笑他们南域武院无人？

    秦北没有说话，只是冷冷的看了蒙万一眼！

    就是这一眼，让蒙万到嘴边的话瞬间咽下去了！

    他只感觉眼前的这个人，似乎是变了个人似得！

    一个他绝对惹不起的人！

    就这样，蒙万只是愣愣的看着秦北走上擂台，并没有阻拦！

    随着秦北的登台，全场一片哗然！

    南域武院竟然让一个替补上台了！这什么情况？

    难道是南域武院没人了不成？

    “小子，我劝你，在没动手之前，你还有后悔的机会。”青龙武院高手冷笑不已！

    他甚至觉得自己一根手指就能碾压秦北！

    “放心，你，会连后悔的机会都没有的！”

    王长峰被废的画面还历历在目，秦北强压着心中的怒火！

    “找死！”

    青龙武院高手瞬间被秦北不屑的态度给激怒了！

    只见他身子一闪，攻击极为迅猛，左右虚晃间，从另一处直接突袭秦北！

    这看似极为凌厉的攻击，在秦北的眼中，却和乌龟没有太大的区别！

    在青龙武院高手突袭至秦北身后准备偷袭的那一刻，只见秦北突然抱起，单手直接掐住了对方的脖子，让他动弹不得！

    “你...怎么可能！”

    青龙武院高手霎时间大惊！

    一个替补，怎么可能这么快就能找出他的攻击轨道，还能如此干净了断的遏制住他的攻势？

    这没有道理！

    “我说过，你会连后悔的机会都没有！”

    秦北冷冷道，单手猛掐住对方的脖子，直接拎了起来，随后重重的往地上一摔，五指成爪状，直接插入了对方的脊椎中，就这样，硬生生徒手撕出了一块脊椎骨！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    随着一声凄厉的惨叫声，这里的战斗瞬间吸引所有人的主意！

    所有人都被眼前惨烈的景象给震惊住了！

    青龙武院的高手，竟然被徒手撕出了脊椎骨！

    关键是，干掉青龙武院高手的，竟然还是南域武院的一个替补！

    此刻，在台下观战的蒙万也是惊了！

    这青龙武院高手的实力和他差不多，而木分却一招直接废了对方，岂不是说这小子的实力？

    想到这里，蒙万不由得被惊出了一身冷汗！

    还好！

    还好那天乌云及时赶来制止了他们的争斗！

    否则一旦打起来，再想想这个青龙武院的家伙的遭遇，蒙万不由得后脑勺一寒！

    这简直太可怕了！

    想到这里，蒙万不禁有些疑惑了！

    这个木分到底是什么来头？

    一招就能废了一个战帝级高手的人，绝不会是无名之辈！

    在蒙万犹豫时，青龙武院的人也坐不住了！

    所有人怎么也没想到，战斗会以一种极为惨烈的方式结束！

    “年轻人！你下手，未免也太狠了些吧？”

    青龙武院的一名长老冷冷走来，看着倒地不起的高手，他的眼中泛起一丝寒意！

    一名战帝级强者，还是一个好苗子，未来晋升到准帝级没有任何悬念！

    然而此刻就这么被废了！

    这种事儿，任谁都忍不了！

    “说别人狠之前，先看看自己干了什么事儿。”秦北缓缓擦去手掌上的鲜血，目光凌厉！

    “放肆！一个武道之路已经走到尽头的人，岂能跟我青龙武院的天才相比？你们南域武院，必须要给我们一个说法！”青龙武院长老怒道！

    “天才？呵呵，真没看出来！”

    “你想要说法？没有！你若是想打！我奉陪！在我的眼中，你们青龙武院的十个天才，也比不上我兄弟的一根手指头！”

    “放肆！”

    青龙武院长老一听，瞬间暴怒！

    他怒不可遏，正准备动手之际，南梁王，四大长老等人走了过来！

    “住手！”

    青龙长老怒喝，脸色阴沉的走了过来！

    “青龙长老！此人废了我青龙武院的一位天才！此仇不报！我青龙帝族脸面何在？”青龙武院长老立马告状！

    “住嘴！南梁王在此，哪儿轮得到你大呼小叫！”

    青龙长老怒斥一声，随后转身看向秦盼，缓缓说道：“不过话说回来，南梁王，大比一事，本意上为点到即止，你们的人，以如此残忍的手段废掉的青龙武院的天才，你，必须要给本长老一个说法！”

    “呵呵，刚才本王的人受伤，也没见青龙长老你这么激动！怎么，就你们青龙帝族的人是人？本王的人就不是人了？”

    秦盼冷笑一声，还说法？

    说法个屁！

