    只见人造迪迦举起德玛卡古以后便将它往远处一扔，硕大的身躯如一颗炮弹般直接撞破了数栋房屋。

    接着人造迪迦的行为肆无忌惮，它无视着面前完好无损的建筑物直接碾压了过去。毕竟在它的眼里，目的只有一个那就是消灭怪兽。

    这要是让相原龙看到的话，估计得气炸了。

    “砰！”

    人造迪迦一拳朝德玛卡古轰了过去，这一下的力道贯穿了其厚实的身躯，让它发出了惨叫。

    但是，德玛卡古并没有坐以待毙，而是在人造迪迦的下一次攻击将要来临的时候，突然使出必杀尾刺，它想要偷袭！

    “嗤！”

    尾刺命中了人造迪迦的身躯，但很可惜没能阻止其的行动，只见人造迪迦仿佛不知疼痛一般没有停顿，再次一拳打在了德玛卡古的身上。

    德玛卡古趴在地上久久不能起身。

    接着，人造迪迦在这个距离下打算放出必杀光线！

    “唰！”

    双手合成一个十字，人造迪迦居高临下脚踩着德玛卡古放出了必杀光线。

    “轰隆隆！”

    瞬间以人造迪迦和德玛卡古为中心的周围几百米化作了火海。

    人造迪迦的战斗方式简直就是伤敌一千自损八百，没有任何顾忌。

    权藤参谋也不禁捏了一把汗。

    最后，爆炸产生的烟雾渐渐消去，人造迪迦的身影也露了出来。

    只见人造迪迦依旧完整的站在了那里，但是脚下的德玛卡古已经不能行动了，只残喘着最后一口气。

    “好厉害！”狩失不可置信的看着这一幕。要知道，这可是将戴拿轻松打倒的恐怖怪兽啊，居然就这样被解决了。

    在刚才他也收到了来自基地的消息，知道了这个奥特曼其实是TPC秘密制造的人造奥特曼。

    “不过它的战斗方式似乎不太对啊，产生的破坏比怪兽还多。”狩失冷静下来，然后分析道。

    “德玛卡古加油！”另一边，小朋友们见到德玛卡古被打倒了，于是纷纷大喊着。

    中岛也是实在拿他们没办法了，只好放弃。

    就在人造迪迦要给德玛卡古最后一击的时候，一旁的盖协克在雷文的示意下发出了红色能量弹朝它攻了过去。

    “轰！”

    毫无防备的人造迪迦直接被红色能量球击中。

    这一下，也让它身体受损不小。

    “那就先把它给解决掉吧！”权藤参谋远程指挥着人造迪迦的行动。

    于是，人造迪迦就把目光转移到了盖协克这边。

    但是很明显可以看出，盖协克在跟德玛卡古的交战后体力就已经跟不上了。雷文当然也明白这一点，所以早就有了让盖协克退下的想法。

    “这个人造奥特曼到底是什么时候制造出来的，我们居然一点也不知道。”

    良在收到消息后也是一脸懵逼的看着前方。

    这个权藤参谋到底在背后秘密搞了多少事情？前有普罗米修斯号，现在又来了个人造奥特曼，完全隐瞒着他们超级胜利队。

    雷文也是疑惑，在原剧中他可不记得这么早就出现了人造奥特曼，而且似乎很不一样。

    原剧出现的人造戴拿十分的菜，不仅要吸收戴拿的光才能动起来，而且很脆皮。能量的消耗也大，上来发射几次光线就开始闪灯。

    但现在这个提早出现的人造迪迦，似乎不需要吸收戴拿的光就能行动，而且还更强大。

    至少，雷文认为硬是要打的话，以现在戴拿的实力对上它估计会输。

    “迪迦前辈！”

    见面前这个“迪迦”似乎要和盖协克干起来，戴拿于是想要阻止，毕竟刚才是这个怪兽救了他的。

    只见戴拿挡在了人造迪迦的面前，使得权藤参谋一愣，但犹豫了一会后，他又开始说道：“继续前进！”

    在他看来，现在人类已经不需要靠这些神秘的奥特曼来保护了，连戴拿他也不放在眼里了。

    因为他们靠自己的力量制造出了奥特曼，这一伟大的壮举，即使放在整个宇宙内也是无人可比。

    人造迪迦没有因为戴拿的行动而停下脚步，只见它随意伸手一甩，就将戴拿给碰倒在地上。

    “你不是迪迦！”到了此刻，飞鸟怎会还看不出来对方的不对劲。

    于是他立即起身，从后面抱住了人造迪迦。

    但是人造迪迦的力气十分巨大，用力一震就挣脱开来了。

    戴拿于是立即变为强壮形态，然后再次拽住了人造迪迦的一只胳膊。

    这也让权藤参谋十分的恼火，于是他说道：“攻击戴拿！”

    在得到指令后，人造迪迦直接转身一拳狠狠的打在了戴拿的腹部。

    “砰！”

    这一击让戴拿没有想到，于是痛的他半跪在了地上。

    接着人造迪迦没有就此放过戴拿，而是抓起他的肩膀然后一个膝踢打在了他的下巴上。

    “咔！”

    戴拿顿时无力地仰倒在地面上。

    “看到了吗！这就是人造奥特曼的强大，它已经完全超越了戴拿！”

    权藤看着自己的人造迪迦吊打着戴拿奥特曼不禁得意的笑着。

    “住手啊，不要攻击戴拿了！”在见到对方毫无顾虑的攻击方式后，良就已经开始担忧了。

    另一边，人造迪迦面对倒在地上的戴拿似乎再次打算使出必杀光线。

    只见它摆好架势后，光线就要发射而出。

    如果此刻的戴拿被击中的话估计就凶多吉少了。

    这时，已经精疲力尽的盖协克发出最后一刻红色光弹想要打断人造迪迦的攻击。

    接着它就倒在了地面上。

    于是它化作一团光芒消失不见，最后变成一张卡片来到了雷文手里。

    这一幕当然被良给看见了。

    “真的是你在操纵怪兽！”良不可思议的说道。

    从刚才他就觉得雷文很可疑，不像是普通人。但也从没想过雷文居然能操纵怪兽。

    不过看起来雷文到不像是坏人。

    “嘘。”雷文做出了个保密的手势。

    “接下来，还有更吃惊的一幕，你要不要看看。”雷文故意对她说道。

    “吃惊？”良实在想不出还有什么能让她更吃惊的事情了。

    毕竟今天发生的事情太离谱了，以前从来没有听过的人造奥特曼突然就出现了，然后还发现了能操纵怪兽的人。

    这一切，都在刷新着她的认知。

    “你觉得奥特曼是什么。”雷文突然对她说道。

    “？”

    良不明白为什么雷文突然问她这个问题，但还是仔细想了一会。

    “应该是宇宙人吧，但也是人类的伙伴。”良说出了自己的看法。

    ……

