    第500章 久别重逢，加上重磅消息，都很激动

    “可是，唐昊曾经连超级斗罗千寻疾都能杀死，而我们夫君只是魂王，很多人猜测，唐昊这次之所以能够逃脱，是因为得到了绝世强者的帮助，有可能就是唐晨。”小舞仍是忧心忡忡。

    这样一说。

    朱竹清、朱竹云也掩饰不住担忧之色。

    单单只是唐昊已经很难对付，若是再加上一个绝世斗罗唐晨……一旦陆枫以盟主身份现身，后果不敢想象。

    “哈哈。”陆枫大笑着推门进来，道，“宝贝们放心，应该不是唐晨，杀戮之都的出口，有我们的人时刻把守，目前没有出现任何异状。”

    小舞见陆枫进来，嘤咛一声，飞身扑到陆枫的怀中。

    她伸出手捏了下陆枫的鼻子，撒娇道：“你还说，你说的也是应该，但是万一呢？”

    “万一是唐晨也不打紧，为夫自有对付的办法。”

    陆枫自信地笑道。

    “好想你们，今晚我必须好好地伺候一下你们。”陆枫双手在小舞身上有些不老实起来。

    小别胜新婚。

    小舞面红耳赤，说不出话来，象征地拍了下陆枫揉在她翘臀上的手。

    朱竹清、朱竹云见状，也羞红了脸，娇嗔地瞥着陆枫。

    见陆枫一闲下来，就想着那种羞人的事，令人有些无语。

    好在大酒店中，眼下有多名强者坐镇，料想没啥问题，也就任由陆枫放肆了。

    朱竹云还是不太放心，眨了眨美眸道：“我去屋顶帮你们看着。”

    幽冥灵猫魂师敏锐感极强，眼睛能夜视，是天生的斥候，她们姐妹俩更是其中的佼佼者。

    在陆枫与小舞进行夫妻之实时，朱竹云就想去屋顶守望，以防万一。

    “我也先回房间了。”朱竹清深情凝望一眼陆枫，有些不舍地小声说道。

    按照轮流的顺序，今天晚上也是轮到小舞、柳二龙侍寝。

    小舞急忙开口：“竹清，你别走啊，二龙姐还没来到武魂城，就由你来顶替吧。”

    小舞可不敢一个人伺候陆枫。

    她清楚自己单个搞不定。

    做这种事独占陆枫，她又爱又怕。

    “谁说姐姐我还没到啊。”柳二龙柔和中带一丝磁性的声音响起，似笑非笑的从门外走进来。

    “一个都别想走，今晚全都留下来吧。”

    陆枫笑嘻嘻地手掌抬起，一条蔓藤迅速延伸出去，把跃出窗外的朱竹云给捆绑住，拉了回来。

    “呀……”朱竹云轻呼一声，被拉回房间。

    极致火爆的娇躯落进陆枫怀抱中。

    小舞很有默契的让开一些空间，让陆枫一手抱着她，另外一手能够抱住朱竹云。

    小舞露出笑容，心中大定。

    两个多月没有见面，陆枫看起来很饥饿。

    现在有朱竹云、柳二龙助战，她一点都不怕陆枫了。

    柳二龙是一名魂斗罗就不用提了，朱竹云服用仙草之后，练成金刚不坏之身，身体承受能力并不输给她。

    再加上也不差的朱竹清。

    如果一起上。

    或许还能把陆枫治得服服帖帖。

    以往都是陆枫占据上风。

    只是从来没有过四个姐妹一起。

    想想又觉得极是难为情。

    柳二龙目光温柔似水，走过去，从背后抱住陆枫，她下巴搁在陆枫肩膀上，视线投向有点犹豫的朱竹清。

    “不用太过担心，我们夫君有句话说得好，关心则乱。你们想一想，他现在还没有公布身份，唐昊又从何得知他就是商盟盟主？”

    听到柳二龙这句话，女孩们幡然醒悟。

    确实如此。

    在陆枫没有现身公布自己是商盟盟主之前，一切跟之前没有两样。

    外人还不知道陆枫就是商盟盟主。

    她们是一听到陆枫要公布身份，就极为担心着急，先入为主地认为，陆枫时刻存在着被袭击的危险，顿时心乱如麻，一时间没冷静下来细细思量。

    她们都很聪明，一点就通，一下放心了许多，紧绷的精神松了下来，脸上绽放出绝美的笑容，拨云见日，整个房间仿佛立刻变得明媚多彩。

    朱竹清乖巧地走到陆枫身边，小鸟依人般依偎在陆枫坚实的臂膀。

    享受全方位温柔的冲击，加上略有不同的女子体香，一同飘入鼻孔，让陆枫心旷神怡。

    这样的温馨时刻，正是他想要的。

    他们抱在一起，是互相安慰，更多是爱让他们黏合。

    银色月光，流淌在窗台上，窗台上的蓝银皇枝条摇曳，无风自动，似乎也被这种美好温馨时刻所感染。

    阿银心有感触，从本体飘身出来，依偎在陆枫另外一边臂膀，在陆枫脸上轻轻吻了一下。

    阿银经过紫姬身体，与陆枫发生了那种事后，关系也算确定下来，不再避嫌，反正别的女孩也看不到她的存在。

    只有陆枫能看到她。

    爱情，有时候一个拥抱就够了，并不一定要做那种剧烈的运动。

    但不可否认，有时候那种剧烈运动也是爱的一种表达方式。

    陆枫看着阿银有些虚幻的曼妙身影，暗暗下定决心，这次不管如何艰难，也一定要促使唐昊献祭给阿银，让阿银早点复活，不要再让她经历漫长岁月苦苦等待，她受的所有苦，本都是唐昊造成。

    若是正常生长，阿银本体可能要等一万年才能恢复十万年修为，而阿银在自己身边，受到世界树领域的影响，加上用最好的灵土栽培，恢复修为速度提高百倍。

    但再快也要等几十年。

    前五万年修为恢复相对快一些，越往后越慢，这与人类魂师级别越到后面，提升越不容易的道理相同。

    虽然阿银能进入别的女孩身体，与他进行神奇的互动，让他感受到从未有过的别致感觉，但是，阿银拥有自己的身体，成功复活更重要。

    唐昊是阿银提前复活的唯一好机会。

    “枫，是不是提前查探到唐昊踪迹，解决了他，你就不用现身了？”朱竹清幽幽的道。

    “放心好了，我虽然不是唐昊的对手，但就算他全力攻击，却杀不死我。”陆枫笑道。

    “你这也自信过头了吧。”小舞眼中写满了质疑，倒不是觉得陆枫欺骗她们，而是认为陆枫是故作轻松，在安慰她们。

    “我证明给你们看。”陆枫道。

    (本章完)

