    精神上的刺激还没有平息，鼻子上的剧痛便瞬间传来，腾坤差点没飚出一把男儿泪来。

    看着眼前还赤果果的举手插着自己鼻孔的小雌性，只觉的鼻子疼，心也疼。

    “你还是进去吧，过一会儿就会好很多，我先去洗洗。”

    说罢，退后两步。

    ‘噗呲’两注被堵已久的鼻血喷涌而出，甚至飚在了青草的胸前。

    喷鼻血的兽一张脸瞬间爆红，被喷的雌性十分淡定的伸手抹去血液，小脸哭唧唧的坐回了浴桶中。

    青草身上的红疹子治疗了整整三天才开始慢慢的退下去。

    “宿主，快起床啦，太阳晒屁股了。”

    统子的魔音在脑海中不断响起，伍月拉起被子盖住自己的脑袋，选择性耳聋。

    这几天青草那货为了早些好，都是很早很早就过来泡澡，她都很长时间没有睡个懒觉了。

    今天好不容易那货不过来了，她决定赖床一下下。

    “统子，让我再睡一会儿。”

    看着将自己包裹成木乃伊的宿主，统子小爪子在草席上磨了磨，但还是伸出爪子去将她脑袋上的兽皮被子给扒拉了下来。

    看着宿主那逐渐皱起的眉头，统子连忙在狗宿主发飙前来了一句。

    “大门外面有很多族人等着你呢，你快些起床吧。”

    脑袋还有些昏沉的伍月看着面前的蓝胖子，恶狠狠的磨了磨牙：“最好是真的...”

    随即穿了衣服便向门外走去，但是在推开门的一瞬间，她便看到了站在门外的一行人。

    而最前面的，赫然便是昨天就已经痊愈的青草。

    推门的声音很是清晰，站在院门外的族人们都听到了，齐齐向伍月看来。

    “这是怎么了？”

    她一边问着，一边向门口走去，将大门打开。

    青草不好意思的挠了挠头：“我身上的疙瘩治疗好了，这些阿姐家的崽子身上也长了这样的疙瘩，小幼崽们很难受，我就带着他们过来了。”

    青草说着，便有些不好意思的低下了头去。

    其他的族人见状，连忙将手中的拿着的东西向伍月递去：“巫月大人，这是我们带来的食物，请您治疗一下我们的崽子吧，他们很难受很难受。”

    一个雌性的话音刚落，便有小幼崽哼哼唧唧哭了起来。

    幼崽的阿姆见状，连忙将他抱起来哄着，心疼的也跟着掉眼泪。

    “这里有多少幼崽需要治疗？”

    伍月叹了口气，出声问道。

    青草殷勤的挤过来：“月，这里一共有四个小幼崽需要治疗，我昨天用的那个木桶就可以了。”

    说罢，用一种很是期待的眼神看着她。

    门外不仅有生病的小幼崽，还有他们的阿父阿姆，因着青草说治疗的时候需要干些活，所以父母都跟了过来。

    待伍月将药材分好后，熬药的活计便全部由青草和小幼崽们的阿父阿姆们接了过去。

    “月，为什么小幼崽们的药水没有我之前泡的那样烫。”

    青草伸手进浴桶中感受着药水的温度，看向伍月的眼神就像是看着一个蓄意谋害她的坏人似的。

    “你以为小幼崽们的皮都跟你一样厚么？”

    无情的抛下一句话后，伍月转身便走了出去。

    青草摸了摸自己的脸颊：“不是很厚啊，月真是太坏了。”

    小幼崽们和青草身上红疙瘩被治疗好的消息只一天的时间便开始在部落中传扬开来。

    伍月也再次喜提雪虎巫的传唤一枚。

    “听说那种红疙瘩洗澡就洗没了？”

    雪虎巫看着面前的小雌性，说不震惊是不可能的。

    “你究竟是听谁说这种红疙瘩洗澡就可以去掉的？”

    伍月嘴角抽搐的看着脸上满是好奇的雪虎巫道。

    却见大佬伸手指了指身旁的半兽人战士：“就是这两个货回来告诉我的啊。”

    绝对被甩锅的两个半兽人战士看着眸子微眯看向他们的巫：“...”

    咱们能不能做个人？

    但屈于自家巫的淫威，他们还是‘陈恳’的点了点头：“昂，是我们在部落中听说的。”

    伍月摁了摁额头的青筋：“这种红疙瘩最好是不要碰水的，我让他们泡的使用很多药材熬出来的药水，那是不一样的。”

    雪虎巫：“...”

    传言误我啊！

    两个半兽人战士也悄咪咪的看着面色苦逼的自家巫，不知道是该笑还是该哭。

    “巫，您不会也起了那种红疙瘩吧？”

    伍月狐疑的看着面色奇怪的雪虎巫问道。

    被她含笑的眼神看着，雪虎巫没好气的瞪了她一眼：“可不是么？

    我还专门去换了一张脏污的兽皮穿着，睡觉都不脱掉，好不容易起了一些，结果去泡水什么作用都没有，还起的越发多了。”

    伍月一脸钦佩的看向大佬：“您就真的是小母牛坐飞机啊。”

    说罢从身侧的挎包中取出一包草药来：“就是这种草药，熬成药水的话可以泡澡，也可以涂抹在红疙瘩上，还可以喝。

    都能够治疗这种红疙瘩。”

    “巫，以前部落中的族人起这种红疙瘩，都是怎么处理的呢？”

    伍月皱眉看向雪虎巫。

    谁知雪虎巫摆了摆手：“以前哪里有这样多起红疙瘩的族人啊。

    多是兽人或是半兽人战士，或是他们的伴侣和崽子起，但是数量也不多，起了都会过来找我，因着数量不多，我也就用巫力给治疗乐。

    谁知道这次竟然这样多。”

    伍月也抽了抽嘴角，可不是么，本以为那几个幼崽已经是全部了。

    谁知道下午自家门口便再次拥了一大堆的族人，这次不仅仅是幼崽了，什么年龄段的都有。

    但是伍月并没有让他们在自己的家中治疗，而是将药包分给了他们，说了治疗的方法后，便让他们回去了。

    “也不知道今天为什么这样多的族人起红疙瘩，难道这种红疙瘩其实是传染的？”

    一旁的半兽人突然出声，这句传染可把另一个兽人战士吓了一跳，连忙掀开自己的兽皮衣服查看。

    雪虎巫一个大巴掌便呼了上去：“瞎说啥，给我出去干活去。”

    果断被巫嫌弃的两个半兽人战士耷拉着脑袋，蔫唧唧的蹭出了山洞。

    伍月坐在一边捂着嘴嘿嘿直笑。

    “巫您放心吧，这种红疙瘩是不会传染的，今年之所以有这样多的族人起红疙瘩，我想是因为和他们穿兽皮衣服有关系。”

    雪虎巫闻言一怔：“兽皮衣服？”

    他皱眉：“兽皮衣服大家以前也都穿啊，也并没有起红疙瘩。”

    “这可不一样，以前能够有兽皮衣服穿的，除了兽人战士便是半兽人战士或是他们的家人。

    纯人和奴隶只有在冬季的时候才会将家中珍贵的兽皮取出来包裹住一家人来取暖，哪里舍得做成衣服穿啊。

    但是现在大家都不缺兽皮了，便全部都开始穿兽皮衣服了，就连这样热的天气都穿着。

    兽皮本来就保暖，捂在身上也不洗澡也不换洗兽皮，那可不就要起红疙瘩么。”

    雪虎巫看向她：“你的意思是，族人们起红疙瘩是因为不洗澡，不洗兽皮引起的？”

    伍月点头：“天气这样热的时候，最好是穿轻薄一些的衣服。”

    雪虎巫叹气：“这些崽子也是因为以前过的太苦了，现在有兽皮就想要穿在身上。

    等会儿我就让人将这件事情告诉族人们去，兽皮再多也要挑时间啊，这样热的天气穿在身上不难受么？”

    伍月心底暗笑：“以前哪里想着珍贵的兽能够穿在身上的，现在有了自然是想要随时穿上了。”

    天气热的时候不能穿兽皮衣服，否则身上会起红疙瘩，要多洗澡，身上的兽皮也要多洗，这样才不会生病，这样的消息瞬间在雪虎部落中传扬开来。

    雪虎部落的族人们面面相觑，这才知道他们大家今年全部都开始起红疙瘩是什么原因。

    “怪不得以前我穿草藤的时候不起，今天穿上兽皮了却起了红疙瘩呢，原来说要挑季节的啊。”

    “这不是不知道嘛，看来还是要围上草藤啊。”

    “还别说，虽然兽皮很好，但是这样热的天气，还是围上草藤舒服。”

    只一天的功夫，部落中的手工艺者们再次看到了商机。

    不过几天的功夫，各种草编的裹胸什么的便出炉了。

    雄性们习惯了打赤膊，所以这种裹胸还是比较受雌性们的欢迎。

    虽然还是有很多雌性习惯什么也不穿...

    但是每次伍月在部落中行走，看到这些上半身赤裸的雌性时，都会语重心长的说教一番，这样一传十，十传百的情况下，雪虎部落中竟然已经没有了袒胸露乳的雌性。

    “叮~发布新任务：

    成功制作出一块布料。

    任务奖励：简易织布机×1

    系统积分×100

    宿主加油哦，奥利给！”

    看着手中即将完工的草编抹胸，伍月只觉心中一阵苦逼。

    “丫的系统，你是不是有些太高看我了，我是那种能做出布料的人？”

    蓝胖子悄咪咪的看了她一眼：“我还真对你没什么信心，毕竟宿主你长的不怎么不聪明的亚子。”

    伍月：“...”

    其实吧，我谦虚一下而已，但是你这样的肢解说出来，有考虑过我的感受么？

    特喵的，我不要面子的么？

    统子抬爪挠了挠自己的下巴：“面子什么的，宿主你有么？”

    伍月皱巴脸坐在院子里，元琅进门便看到小雌性这蔫了吧唧的模样，将背筐中的果子放在石桌旁的地上，坐了下来。

    “愁眉苦脸的，发生什么事情了？”

    伍月蔫唧唧的看了他一眼，心中突然就酸唧唧的：“统子，为什么大家都是穿越的，人家就什么任务都木有，我却要做这个做那个的？

    你觉的这对我公平么？”

    统子冷哼：“你想要什么都可以用积分在系统商城中兑换，或是通过做任务获得，元琅有这样的好机会么？”

    伍月一哽：“我就是稍稍的抱怨一下嘛。”

    说罢，不再理会碎碎念的统子，抬头可怜巴巴的看向元琅：“兽神大人下达了新的任务，让我做出布料来。”

    元琅面色一变：“布料？”

    他突然便想到了这几日部落中发生的事情：“可是因为这几日部落中族人们全部起了红疙瘩的原因？”

    伍月点头：“应该是这个原因了，兽皮穿着太热了，族人们也没有每日洗澡的习惯，脏的兽皮穿在身上，就很容易生病。”

    “那你可知怎样做出布料来？有什么需要我做的？”

    元琅皱眉看向身旁的小雌性。

    伍月皱巴脸：“你看我这幅模样，像是会做出布料的人么？”

    有些泄气的坐起身来：“我只知道是要将一种植物浸泡在水中，过不知多久抽丝，然后用这些抽出来的丝织布。

    现在不说织布，就这样的植物，我也不知道是哪种啊，森林中如此多的植物，真是太难了。”

    “兽神就没有什么提示么？”

    伍月皱巴脸：“要是有提示...嗯？”

    她突然想到，自己之前做任务似乎是得到了一本书，她可以在里面查看一下是不是有能够用来织布的植物啊。

    这样想着，双眼瞬间亮晶晶的看向了元琅：“元琅，你真是我的福星，我都忘记了，兽神大人似乎教过我辨认一些植物，我回去好好想想。”

    元琅轻笑：“有什么需要我做的就说。”

    伍月好心情的凑到兽人身边：“嘿嘿，当心吧，对你我是不会客气的。”

    兽人眸色微深：“嗯，你我之间自然是不用客气的。”

    弯腰从地上的背筐中取出一个果子递给伍月：“这是我们狩猎的时候在森林中找到的果子，很甜很好吃，便带了几个回来，你尝尝。”

    伍月看着眼前灰色的果实：“这是什么果子？”

    “灰果。”

    元琅说着，手指一个用力，便将篮球大小的果子掰成了两半。

    灰色果实的里面是白色的果实，一掰开便散发出一股甜香，十分好闻。

    伍月眼神一亮，连忙伸手接了过来，元琅递给她一个用木头完成的勺子：“用这个吃，灰果的水分很大。”

    果实很是绵软，清甜清甜的，好吃极了。

    伍月一口气吃了一整个灰果，最后摸着肚子打了个饱嗝：“真是没想到，森林中竟然还有这样好吃的果子。”

