    第151章不是无中生有

    很多女生看着白洛肖的时候，眼睛都冒星星了。

    大家对十八星区其实有偏见的，都觉得那里的人都是社会混混，不务正业，游手好闲。

    而且十八星区的土地也都不长庄稼。

    对她们的印象，也是觉得那里的人野蛮粗暴，甚至有时候都是联邦帝国的暴动分子。

    可此时白洛肖的出现,让大家彻底颠覆了对那里的认知。

    白洛肖就来自十八星区，又酷又帅，还有原则，石佳佳都那样了，他都气成那样了也没有动手。

    而且这颜值这腹肌，让人看着都魅力十足。

    关键是人家还种粮食蔬菜,还开饭馆。

    这可不是什么不务正业。

    她们很多人都还没见识过粮食蔬菜地，都不知道是怎么长出来的。

    很多女生在想,要不有时间去十八星区看一看，也去白记饭馆吃个饭，找人结伴一起去，应该不会有危险，也不会有事的吧？

    白洛肖此时压根不知道，就这么走一趟五湖学府，会受到那么多人的关注，会收获那么多的好感。

    王经纪人都愣住了，道：“白洛肖先生是美食师？”

    白洛肖摇头道：“我不是美食师，就是家里祖上就开美食店，从小耳濡目染会做一些菜,不过我姐姐的厨艺更好，欢迎王经纪人去品尝。”

    白锦瑶解释道：“我舅舅厨艺很好,只不过我舅舅没有去考美食师。”

    言外之意,让人明白，白洛肖不是厨艺不够,只是他没去考试而已。

    要是考试，妥妥的美食师。

    在场的女生们,更想去尝一尝了。

    王经纪人眼睛都笑出一朵花来了，“好，好。”

    这白洛肖的人设好啊，要是稍微运作一下，再有好的作品，绝对大火。

    要知道，联邦帝国的明星艺人，就没有人会做美食，更别说美食师了。

    关键是白洛肖还自己种粮食种菜。

    白锦瑶看着这个王经纪人，神色一动，买了崔家影视公司后，倒是可以将这个王经纪人给挖过来。

    王经纪人又看向白锦瑶道：“小姑娘，你的条件更好啊，你看你，五官如此完美精致，根据我的经验，上镜的话，三百六十度无死角啊。”

    “看看你身材也好，腿又长又细,绝对大火的节奏啊。”

    “小姑娘，你要不要签约做艺人，去拍戏，我绝对能给你弄到好资源。”

    白锦瑶嘴角抽了抽道：“王经纪人，我还在上学，所以不进演艺圈。”

    白锦瑶说着接过王经纪人的名片，然后开口道：“不过，王经纪人如果遇到什么困难，可以来找我，我现在在蓝樱学院上学。”

    “好，好。”

    王经纪人感觉小姑娘很上道，而且年纪如此小，条件就这么好。

    她看着白锦瑶，眼睛都发亮。

    此时的王经纪人也不会想到就是这样一个小姑娘，有一天会那样帮助她。

    但是她觉得白洛肖和小姑娘长的这么好，但凡有个机会，就会有很好的发展。

    白锦瑶看了眼王经纪人，就跟舅舅一起离开了。

    白洛肖担心的看着白锦瑶道：”大外甥，你没事吧？”

    白锦瑶摇头道：“舅舅别担心，我没事，就是突然间听到那些，有些难以相信而已。”

    那一瞬间，白锦瑶感觉头都被雷劈了一样。

    上一世母亲舅舅以及两个哥哥被害死后，她后面的记忆都有些模糊了。

    但好像没有父亲的记忆。

    只有被白纱纱她们折磨的记忆。

    但那会太疼了，很多东西也都模糊了，只不过仇恨记得非常清楚。

    白洛肖都不知道如何安慰白锦瑶。

    过去那些事，就连姐姐知道的都不清楚。

    他那时候还小，但该知道的事情还是知道一些的。

    正因为知道石佳佳那些话不是无中生有，所以当时他才那么愤怒。

    他那时候小，如果那时候不是小孩子，他一定要护着姐姐。

    “锦瑶，你不要相信石佳佳的话，事情具体如何，我们都不知道。”

    “你父亲这些年都没有出现，可能真的死了，姐姐因为这个人挺难过的，所以我们都一直从来不跟姐姐提起这个人来。”

    “锦瑶，是我们没有保护好你，让你这些年吃了苦，你放心，以后舅舅不会让任何人欺负你。”

    “你还有我们，你不要难过……”

    白洛肖其实不太会安慰人，笨拙的说着这些话安慰着白锦瑶。

    白锦瑶已经从刚刚震惊中回过神来了，她知道应该怎么做，不能因为个人情绪让身边人担心。

    “舅舅，说实话父亲对我来说就是一个陌生人。”

    “我最在意的是你们，你和母亲还有两个哥哥，只要我们好好的就行，至于旁人如何，我们不用去想，过好自己的日子就好。”

    白洛肖道：“对对，外甥你说的对。”

    白锦瑶道：“舅舅，走，我们今天解决了石佳佳，要庆祝一下，走，我们去吃火锅。”

    “火锅？”

    白洛肖愣愣的，他都没吃过火锅。

    听说火锅很出名。

    去饭馆吃饭的话，白锦瑶觉得那些菜未必好吃。

    但火锅不一样，火锅其实没有技术含量，只要有食材吃起来一样，最关键的还是底料蘸料。

    一些出名的火锅店，手中都有他们祖上传下来的底料蘸料秘方，所以吃火锅会很好吃。

    “太……太贵了，我们随便吃点就行。”

    白洛肖觉得第五星区的物价很贵，还是要节省着点。

    虽然知道现在外甥有钱，但白洛肖也不想给外甥添麻烦。

    “舅舅放心，我有钱，我正好想吃火锅了，舅舅就当陪我去吃。”

    “好。”

    两个人就这样去了火锅店吃饭。

    吃着饭的时候，两个人也说了很多话。

    白锦瑶才知道母亲年轻时候的事情。

    “我姐姐也就是你母亲，当初那是咱们那里最美的人。”

    “她不但长的漂亮学习也好，而且还会做美食，她很有天赋，你姥姥姥爷做出来的饭菜，她都一学就会，还能举一反三，大家都说她以后会是很厉害的美食师。”

    “那时候追求她的人很多，可是她也不知道怎么的就认识了一个叫陆景轩的人。”

    “十八岁就怀孕了，那时候把你姥姥姥爷都气坏了。”

    (本章完)

