    不一会儿，苏瑶从病房里出来了。

    在厉慕承面前，她永远都挂着得体又温柔的笑意，“慕承，如清，你们来啦！妈现在真的恢复的不错呢，刚才跟我说了好多话。”

    厉慕承也觉得高兴，点点头，道：“只要吴婶能记起你和安安就好，现在，皆大欢喜了。估计她再在医院住段时间，就能完全恢复了。”

    “是啊，我真的太激动了。”

    苏瑶丝毫没有提吴清峰的事情，而且从她目前的状态来看，仿佛她和吴婶交谈的，仅仅是一些无关紧要的事。

    许如清虽然心有不安，可她丝毫看不出苏瑶说了什么刺激到了吴婶。

    这时，苏瑶抱过安安，道：“慕承，我还要送安安去上学，那我们就先走了。”

    “好。”

    厉慕承冲她点了点头，并没有送她的意思。

    苏瑶眼中划过一丝黯然，带着安安离开。

    许如清连忙进了病房，吴婶正坐在床上很平静，没有丝毫不异样。

    “吴婶。”

    许如清仔细观察了一下吴婶的表情，似乎，苏瑶并没有在吴婶身上打主意。

    毕竟，如果吴婶知道了真相，绝不会像现在这样冷静和淡定。

    吴婶笑了笑，道：“你来啦？慕承呢？”

    “在外面。”许如清道：“刚才在外面我们和苏瑶说了几句话。”

    吴婶若有所思的点点头，静静的望着她。

    “吴婶，怎么了？”许如清低头看了看自己，道：“您……怎么这样看着我？”

    吴婶叹了口气，道：“我是觉得对不住你。你都有孩子了，可慕承也没有办法给你一个婚礼。说到底，都是因为瑶瑶和安安……”

    “吴婶，您别这么说。”

    许如清不忍心吴婶这么自责，连忙道：“我不在乎这些，只要他心里有我，就好。况且，我们欠了清峰学长一条命，欠了苏瑶和安安完整的家，这都是我们该还的。这样，我们心里的愧疚也能少一些。”

    吴婶深深的点了点头，道：“那就好。我就怕你觉得瑶瑶和安安占了本该属于你的位置，怕你心里有怨。”

    “不会的。”

    许如清有些苦涩的说。

    这时，厉慕承走进来，道：“如清，你在这里陪吴婶吧，公司今天有个重要的会议，需要我亲自过去一趟。”

    “嗯，你去忙吧。”

    许如清冲他一笑，道：“中午记得吃饭。”

    如果不是吴婶在，厉慕承觉得自己很有可能拉起她，好好吻一吻。

    他太享受她这种关心，仿佛自然到每一个细胞里，让人既舒服又迷恋。

    厉慕承离开后，吴婶还和之前一样，跟许如清聊一些家常话，丝毫没有表露出什么。

    ……

    厉氏。

    总裁办公室。

    “祖母。”

    厉慕承道：“您今天怎么有空来了？”

    厉老夫人严肃的问：“听说许如清怀孕了？是你的孩子？”

    虽然是疑问的语气，可这种质问的声音明显是已经得到了准确的消息。

    他蹙眉道：“是苏瑶告诉您的？”

    “哼，苏瑶才不是那种喜欢在背后嚼舌头根的女人。”厉老夫人冷哼了声道：“你一天到晚和许如清那个女人混在一起，我只要稍微一查，什么都能查得到。”

    厉慕承沉默不语，厉老夫人似乎明白了什么似的，道：“呵，我知道了，怪不得那天你主动回家陪苏瑶，陪安安。搞了半天，是想让我们接受你那个私生子？”

    “祖母，不要把话说得那么难听。”

    厉慕承走向阳台，一字一句的道：“如清腹中的孩子是您的曾孙。”

    厉老夫人嗤之以鼻，“你怎么跟你爸爸一个德行？当初你恨你爸，可你现在这么做，跟你爸爸有什么区别？我告诉你，我不会认许如清肚子里的孩子，我只有安安一个曾孙就够了！以后，我们厉家的家业，全都是安安的。”

    厉慕承语气冷了下来，道：“您认也好，不认也好，我都会照顾她，让她顺利把孩子生下来。祖母，您最好不要有伤害她的念头，否则，我也不知道自己会做什么？”

    “你！”厉老夫人气的声音发抖，“你在威胁我？你别忘了，许如清以前流产过，流过一个孩子。她要是知道这些，她难道不会怨恨吗？不会想着报复我们厉家吗？”

    厉慕承目光一下子冷彻下来，语气凉薄而坚决，“这件事，只有您和我，还有苏瑶知道。如果如清知道了，那不是您，就是苏瑶告诉她的。我不会原谅你们。如清第一个孩子是怎么没的，您心里应该最清楚！”

    厉老夫人被厉慕承锐利的目光吓到了，况且这件事她本来也就心虚。

    为了和厉慕承之间的祖孙情分，厉老夫人也不再和他硬碰硬。

    可她早就打定了主意，绝对不能让许如清生下厉家的孩子！

    否则，后患无穷。

    “祖母，不要再插手我和如清的事情，这是我最后给您的忠告。”厉慕承的意思很明确，如果厉老夫人再敢对如清做出什么事，他绝不会原谅。

    说完，他也不看老太太难看的脸色，把门外的秘书叫了进来，道：“送老夫人出去。”

    厉老夫人走后，厉慕承坐在椅子上，疲惫的闭上眼睛。

    刚才与老夫人的谈话中，又撕开了他心底最沉痛的事，那个意外流产的孩子。

    他不敢想象，如清若是知道，会是怎样的反应。

    莫名的，他很想她，就算是听听她的声音，也是好的。

    厉慕承拿出手机，拨了她的电话。

    “喂。”

    厉慕承声音低沉，透着一丝温柔，“在哪里呢？中午吃饭了吗？”

    “我在去乔森咖啡店的路上。”

    许如清坐在计程车上，道：“顾璃有消息了，现在正在乔森的咖啡店。”

    厉慕承虽然不喜欢顾璃，不想让许如清管她的事，可他也知道，如清的固执。

    因此，他提醒道：“那你路上注意安全，去了之后先吃饭，不要饿着你自己和孩子。”

    许如清听着他的叮嘱，心底漾开丝丝甜意，“我知道了，那你也不要忘了吃饭。”

    很快，计程车停在了乔森的咖啡店门口，许如清匆匆下了车。

    乔森连忙迎了上去，道：“我的如清啊，你终于来了。你快把她带走，我这儿可容不下她这个大小姐。”

