
副将不可置信地看着胸口露出来的那柄短刀。

他实在想不到，自己这个看起来铁骨铮铮的守将，竟然真的将他捅死了。

其实守将也不愿意这样干的。

但是现在隋军已经攻上了城头来，无论如何他们都是打不过幽州军的了。

幽州军骑兵又是出了名的快，堪称所有男人的噩梦，所以跑也注定是跑不掉了。

要想活下来，那还得是及时投降啊！

守将想着，这个副将跟自己不是一条心的。

如把他留在这里，到时候自己要投降，他不愿意，再把自己捅一刀，那就有些得不偿失了。

既然如此，守将干脆一不做二不休，先把这个副将捅死，然后再举旗投降。

已经攻上城头的罗艺，心中早已经压抑着万丈的怒火。

他把这段时间所受到的所有憋屈，通通都发泄在这些高句丽人的身上。

尤其是他最恨的，就是这高句丽的守将。

他乖乖投降不就好了，正是他死拼着不投降，还敢拒城死守，给渔阳郡兵造成了巨大损失。

如今渔阳郡督军罗艺麾下的士兵，只剩下那么三四千人。

这让他麾下的兵力大幅度减少，就算加上了留守渔阳郡的五千人，也不过只有八九千人了。

几乎可以说，渔阳郡督军罗艺是完全失去了与裴璟争夺幽州的本钱。

这个仇罗艺不能不报，他亲自带着一队精锐的人马，就往城楼杀过去。

他一定要亲手砍下这个守将的头颅，才能扫清他心中的苦闷。

可是他怎么也想不到，就在他快要攻到城楼的时候，城楼上居然举起了一根白旗。

那个高句丽的守将，竟然可耻地投降了。

罗艺看到这一幕，恨得当场就喷出了一口血来。

这厮早不投降晚不投降，等他的人都死的差不多了，都攻上了城头才投降。

罗艺再也压抑不住心中怒火。

他决定了，无论如何，他一定要上前将这个高句丽的守将当场砍死，管他娘什么投不投降的。

于是，这个已经投降的高句丽将领，就看到一个身材高大的隋朝将军，手上持着一把滴着血的横刀，正向他冲过来。

罗艺这一副气势汹汹的样子，让这守将眼看着自己的头颅就要不保了。

他心中也有些惊慌，连忙对身边的亲兵喊道：“你们还在看什么，赶紧上去，把他给我砍死了！”

“谁把这厮砍死了，我赏他黄金百两。”

重赏之下有勇夫，守将身边的亲兵们连忙上来阻止罗艺。

可罗艺的武艺也不是说笑的，三下五除二的，竟然将守将身边的几名亲兵都解决了。

守将心里越来越惊慌，颤巍巍地拔出了自己的横刀，想亲自抵抗一下。

可也在几个回合之后，守将佩刀也被罗艺劈飞了。

罗艺的横刀已经高高的举起，守将痛苦的闭上了眼睛，看来今天他是难逃一劫了。

可是没想到这个时候，罗艺身后，却传来了一个浪荡不羁的声音。

那声音说道：“渔阳郡督军，你们这是在干嘛？”

“我们幽州军可是有规矩的，对于真心投降的敌军，可是要给予活路的。”

罗艺的手顿住了，他把头扭回来一看，那人正是薛万均。

他恨得咬牙切齿地说道：“这畜牲给我渔阳郡兵造成了极大的战损，如果我不将他斩杀，在这里安能解我心头之恨？”

薛万均眯了眯眼睛，然后身材高大的他，又往前走了几步，直达罗艺身前只有几步的地方，才站稳了脚步。

薛万均的眼睛死死盯着罗艺，再一次说道：“我的话你没有听清楚吗？”

“这就是我们幽州军的规矩，如果遇到敌军投降了，我们还将他当场砍杀，以后又有谁敢投降我们幽州军。”

“你这不是在给我们添麻烦吗？”

“以后提醒要是都不投降了，那我们战死在城头上的兄弟，就必然更多了。”

“何况他就算是真的要死，但如何处置他，也是我们总管的职责。”

“你要是识相的，就乖乖放下手上的佩刀，否则我必定要向总管告你一个刁状。”

罗艺听了这话之后，又看了一眼面前这个惊慌不已的高句丽守将。

他虽然是心中愤怒，但是此时也无可奈何。

爬上城头的幽州军越来越多了，而他身边的渔阳郡兵，非死既伤。

这再与幽州军起了冲突，实在不是一个合适的选择。

那名高句丽的守将看到自己死里逃生，脸上也露出了满意的微笑，甚至还挑衅地看了一眼罗艺，甚至脸上的还带有几分嘲讽。

而薛万均看到这一幕，也没有跟他客气，往前跨了一步，一巴掌盖在那守将的脸上。

薛万均的武力值也不低，他那一巴掌当场就把那守将给打懵了，还当场就喷出了几根牙齿。

只见薛万均也是一脸桀骜地看着这名投降的守将，说道：“本将如果再看到你摆出这样的表情来，我保证亲自一刀把你砍了。”

薛万均也不是一个不懂事的，他从小便跟着父亲薛世雄在军中厮混着，十分明白此时的渔阳郡兵也已经压抑到了一定的程度。

他这一巴掌，就是打给这些渔阳郡兵看的。

果然他这一巴掌打下去，不仅把那守将被打懵了，也把渔阳郡兵心头的一股气给打没了。

这彻底断绝了罗艺想要借着这个机会闹事的可能性。

裴璟最后也没有进入辽东城内，在辽东城内除了有瓦遮头之外，其他的也再没什么好处了。

辽东城里面的百姓早已经跑光了，这个地方久经战争，每一次隋军和高句丽打仗，这里就是前线。

不少的百姓离开了辽东城之后，就再也没有回来过。

那名守将被押到了裴璟的面前，他的脸上露出了一脸谄媚的笑容，卑躬屈膝对裴璟说道：“罪将拜见幽州总管。”

“得知总管率领天军来此，罪将心中十分惶恐，因此举旗欲投靠总管，还请总管收纳。”

裴璟摇了摇头，他原本还以为这守将多少是个铁骨铮铮的汉子，也没料到，竟然也不过是个如此稀松寻常的货色。

这让他对守将再也提不起任何的兴趣，随手一挥，说道：“把高句丽军中所有重伤以上的俘虏，全部处死，免得浪费我们的药材。”

“把这个守将和他麾下的俘虏送到幽州去，先挖他三百年的矿再说。”

这辽东城的守将听说要挖矿三百年，他内心也是彻底惊呆了，他自己也没想到过自己是否真的能活三百年。

守将周围的隋军骑兵已经上来拉扯，他一边挣扎着一边大声喊道：“总管，总管饶命啊！”

“总管饶命啊！”

“我可是主动投降的呀！”

裴璟斜着眼睛看了一眼这个守将，突然身体往前倾了一些，说道：“如果不是你投降了，恐怕你现在早就已经身首异处了。”

“如今让你去幽州挖三百年的矿，那是你的福报。”

裴璟说完这个话之后，骑兵再也不管那个守将的挣扎，便把他拖了下去。

他没有再多看一眼那个守将，转过头来看着这个斑驳的辽东城墙，心里开始思考着，接下来的行动该如何去做。

不过，不管裴璟怎么想，这辽东城以后，必然就是属于大隋，又或者说是属于他的了。

他再也不会把这辽东城，交还到这个高句丽人的手里。

否则每次都要来回这样折腾，不但损失了大量的人手，还浪费了他大量的时间。

此时他必须要选出一名，可以当辽东城守将的将领出来。

他回首看了一眼自己麾下的这些将领，却觉得这里面的人，大多都是不太合适的。

驻守辽东城的将领，必须是一个沉稳有帅才的，而他麾下的这些将军们，大多只能充当一个战将。

也就是说，这些将军大多都是将才，而帅才的话，人数稀少。

裴璟考虑了一下，目光转到麾下的一名将领的脸上，张嘴说道：“薛万彻将军，如今辽东城已经打下来了，你可以作为辽东城的守将否？”

“我给你留下一万的人马，以后你必须要防守住高句丽的反扑。”

薛万彻不同于他的哥哥，性格相对沉稳，并且为人也颇有智谋。

他听了裴璟的话之后，没有急于答应，而是考虑了一下。

这样裴璟更加感到放心了。

没一会儿，他站出来坚定地对裴璟说道：“总管请放心，只要薛万彻还在这辽东城一天，辽东城就是属于你的。”

裴璟点了点头，没有再多说其他。

这个辽东城的战役，也该到此为止了。

裴璟扭过头来看向凌敬，说道：“送往朝廷的文书，已经准备好了没有？”

凌敬点了点头，笑着说道：“请总管放心，属下已经料到，今天总管必然能够拿下辽东城。”

“因此那个发往朝廷的文书，属下昨天晚上就已经写好了，这样总管的一声令下，文书就可以马上送往朝廷。”

裴璟上露出了笑容，又点了点头，凌敬办事向来是稳妥的。

他对凌敬说道：“那便去吧！也该告诉朝廷这个大好的消息了。”

在场的幽州军将领脸上都露出了奇怪的笑容，而旁边的罗艺也是深深地松了一口气。

显然他们都知道，这凌敬书信上的内容是什么。

这场战争暂时也确实是到此为止的。

罗艺是怕极了这场战争，如今才经历了两次的战役，他麾下的人马已经从一万五千人锐减到不足四千人。

那么惨烈的代价，就是裴璟对他的惩罚，而现在这场惩罚已经结束了。

渔阳郡督军罗艺有些担心，要再打下去，恐怕连他自己的小命，都保不住。

幽州去再次打下辽东城的事情，很快就传遍了大江南北。

全天下的人都在惊讶，想不到幽州军还是那么猛。

在过往的时候，朝廷以裴璟为主将，曾经两次打下了辽东城。

这一次拿下辽东城的战役，还是那么快，还是那么顺利。

可见幽州军的勇猛和裴璟的指挥得力。

这场战争让天下的人，都看到了幽州军还是那么的强大。

这个战报很快也被送到了高句丽国王高元，以及隋朝皇帝杨广的面前。

那高元收到这个消息之后，内心也是几分惊骇。

他原来通过隋朝国内的探子也得知，因为国内情况不断糜烂，杨广绝对不可能发动全国的军队来再次进攻他，这个也是他出尔反尔的本钱。

可是他没想到的是，单单靠一个幽州军，竟就可以那么轻松地渡过辽水，甚至拿下辽东城。

而现在让高元感觉到更加惊慌的是，这幽州军会不会继续向南边打过来。

他立刻召集了麾下的文武将领前来议事。

所有的人看到这封战报的时候，都惊呆了。

不少大臣还在惊叹说道：“幽州军纵横天下的名声，果然是开不得玩笑的。”

“想不到他们竟然如此强大，日后我们如果再想攻略隋朝的幽州，就会变成一件极为艰难的事情了。”

可高元听到这话，也是不耐烦地挥了挥手，心里也是烦躁不已。

如今保住他们的国家不灭亡，已经不容易了，还想攻打略隋朝幽州，说来谈何容易。

高元说道：“这些话就不必再多说了，幽州军的强大所有人都知道。”

“本王只想知道，你们接下来对于这个事情有什么对策。”

殿内的大臣听了这话，都没有办法回答他。

高元的神色愈发变得不耐烦，心里也暗骂了一声，“酒囊饭袋”。

可是事到如今，他也没有什么太好的办法。

他只能指着面前的大将军乙支文德，问道：“大将军，你跟隋朝作战多年，经验最为充足。”

“如今幽州军已向我们发动进攻，不知你对于这个事情怎么看？”

“我们高句丽是否能够快速地击败幽州军？”

乙支文德听了这话，脸上也是露出了苦笑，这个事情岂是那么容易解决的。

他一脸为难地对高元说道：“陛下此事怕是难矣！”

“幽州军兵甲齐整，士气高昂，而我高句丽军经历了多年的战争，士兵疲惫，大量有经验的骁勇之士都战死在沙场上。”

“如今国内又正值饥荒，连作战的粮草都抽不出来。”

“所以虽则我们光是从人数上，能与幽州军不相上下，但其它的所有优势，也只剩下一点区区的地利优势而已。”

“再坚持与幽州军继续进行战争，殊为不智啊！”

殿内的君臣们听到这个话，也是一阵议论纷纷。

其实这些话不用乙支文德说，他们大多数都是明白的。

现在大街上到处都有饿死的人，一张面饼就可以买到一个小孩，荒野之外易子而食的人，更是比比皆是。

因而，高句丽此时也已经到了山穷水尽之时。

虽则如果他们硬是要跟幽州军作战，最后也未必不能够再创造一次奇迹，但是他们实在无法接受失败的风险了。

高元叹了一口气，说道：“既然如此，那诸位爱卿对于这场战争，可有什么解决之策？”

大臣们听到这句话，都面面相觑，一时之间不知如何作答。

只见那莫离支渊太祚想了想，又叹了口气，终究还是站了出来。

渊太祚说道：“大王，臣倒是有一个主意，只是不知道合不合用，当不当讲。”

高元听到这句话，眼睛里瞬间放出了光芒，别说合不合用，光是还能有计策，就足以的让他努力地抓住了这根最后的救命稻草了。

高元着急地问道：“莫离支有什么主意的话，可速速讲来，如今正是我等同心协力，保住高句丽江山社稷之时，焉能有什么不当讲的！”

只见这莫离支渊太祚说道：“我听在幽州的细作说，如今那隋朝幽州总管裴璟，与他们朝廷的关系也显得十分微妙。”

“这裴璟既是幽州总管，并且背后还有强大的河东世族支持，想必隋朝的皇帝对他也是十分戒备的。”

“这或许是我们一个可以利用的机会。”

“我们可以一边派人到隋朝的都城里面散布谣言，就说这幽州总管裴璟拥兵自立占据幽州，并且打算把这高句丽打下来，当他的龙兴之地。”

“这样一来，想必隋朝杨广也会对他抱有戒备之心，不再会许他继续向高句丽进攻。”

“至于第二条，我们就要防止这裴璟一意孤行，坚决对我们继续战争了。”

“对于他，我们可以去采用利诱的办法。”

“比如说，大王，不知道你是否愿意封他为北王呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70131849"  chaptername="第两百一十二章  索然无味的裴璟+战争的后续影响">加入书签</a>
</div>
