    “哈哈！笑话么？托尼老师，找你理个发需要多少钱？”

    “还有，你说我骑乘魔兽马就是亵渎王室，那大家还骑战马呢，是不是也亵渎了各自的封君？要不让大家都用双腿作战算了，骑什么战马啊？”纳兰特被托尼的话语给气笑了。

    “小子，你找死，小小爵士在我面前竟敢口出不逊，看我今天不好好教训你！”托尼虽然不知道纳兰特为什么问自己理发需要多少钱。

    但他却从纳兰特那鄙夷的眼神中知道这必定是侮辱自己的话语，当下勃然大怒。

    既然纳兰特不肯就范，那就要打到他就范。

    纳兰特才是区区高阶青铜骑士，而他却是青铜巅峰骑士，距离白银骑士只有一步之遥了。

    “就凭你，那就来试试看！连你老爹拉克夫我都不怕，还会怕了你？”纳兰特冷笑一声，丝毫不惧。

    “找死！”托尼登时暴怒，直接挥动拳头朝着纳兰特冲去，身上棕色斗气光芒流转全身。

    “啊！打起来了！”

    随着托尼动手，周围立刻传出一阵惊呼，众人没想到事情竟然发展如此之快。

    见到托尼动手，纳兰特面色一寒，没有顾忌他那伯爵子嗣的身份，也同样挥拳朝着托尼迎去。

    砰！

    两人裹挟着斗气在场中直接碰撞在一起，发出一声闷响。

    “这不是青铜高阶的力量！”托尼面色一变，随着对拳瞬间，他感觉到纳兰特的力量丝毫不比他差，竟是相当于青铜巅峰骑士的力量。

    下一瞬，托尼就准备后撤。

    他堂堂伯爵子嗣，不能形成压倒拍死纳兰特，如果陷入互殴的话，那传出去绝对更加难看，因为这会降低他的身份。

    可他想走，纳兰特怎么可能放过他。

    “想走就走，你以为是在你们铁骑伯爵领么？”

    纳兰特冷哼一声，身形快速朝前两步，追上了后退的托尼，随即再次轰出一拳。

    “不知好歹的小子，既然你想找死，那我成全你！”托尼终于被纳兰特这得寸进尺激怒，目露凶光，以极快的速度抬手朝腰间摸去。

    锵！

    “去死吧，小子！”

    下一刻托尼的长剑出鞘，狠狠朝着纳兰特砸来的拳头劈去。

    “啊！”

    眼见纳兰特轰击而出的手臂就要被一斩而过，周围那些陪酒女郎纷纷惊叫出声，而一众贵族也是有些始料未及。

    纳兰特也见到了托尼的长剑，可他丝毫不慌，只是身形突然一个侧闪，下一刻便化作一道黑影离开了托尼长剑的攻击范围。

    “怎么会？”托尼一愣，手中长剑还在劈下，可这么短的时间内纳兰特竟然躲开了，这真的还是青铜高阶骑士么？

    不但力量与他相当，速度更是比他快了数倍。

    砰！

    而在托尼愣神之际，耳边却传来一股劲风，伴随着劲风还有那凶猛的一拳。

    托尼来不及做出反映，下一瞬只感觉脑袋一沉，一股巨力就轰在了他的头上。

    “啊！”

    随即托尼眼冒金星惨叫一声，身形直接飞了出去。

    砰！

    足足飞了三四米，在地上连滚了两圈，托尼的身形才停了下来。

    “好……好快的速度！”

    “是啊！这还是青铜高阶骑士的速度么？比托尼这个青铜巅峰还快了数倍呢！”

    周围人群看得目瞪口呆，这一瞬间的反转也太快了，而且纳兰特的速度更是不可思议，完全超出了青铜高阶骑士所能拥有的。

    “混……蛋，你敢……”

    不过，让众人更惊讶的是这托尼还颇为耐打，被纳兰特一拳打在脑袋上，此刻竟然还没昏迷，只是嘴角和鼻孔流了些许殷红。

    灰头土脸的托尼撑着身子还准备朝纳兰特放狠话，不过就在这个时候，原本安静无比的白龙却是忽然长嘶一声，随后快若闪电般的冲到托尼面前。

    托尼被吓得话语戛然而止。

    砰砰！

    随即，托尼就见到了两个巨大的后踢提到了自己的面门上。

    咚！

    终于，这一次的托尼再也没法开口了，仰面直接昏倒在了地上，那面庞是两个巨大的马蹄印清晰可见。

    “这……”

    周围人全都一愣。

    “托尼！”

    而这时候，跟在大王子身旁的两名同伴也终于反映过来，立刻朝着托尼跑去。

    此刻的白龙已经躲回了纳兰特的身旁。

    “放心，死不了，他修炼的是土系斗气，很耐打，回去躺着十天半个月天就好了！哈哈！”纳兰特拍了拍正在卖乖白龙的脑袋，不屑地开口。

    “纳兰特，你知道殴打一位伯爵继承人是什么后果吗？”大王子面色铁青，不过在这过程中始终未动，此刻看纳兰特的眼神倒是不再掩饰了。

    “抱歉，大王子殿下，虽然你的身份尊贵，可话却不能乱说，刚刚的事情在场所有贵族都有目共睹，明明是这托尼先动的手，我只是被迫反击而已。”

    “对了，大王子殿下，我这已经算是给铁骑家族留面子了，他都拔出了长剑，我却只是用拳头！”

    “这件事情就算说到几位伯爵和国王陛下那里，恐怕我也是有理的!”

    如果面对大王子的是这个世界的土著，还可能因为根深蒂固的上下尊卑而服软，或者多少会存在惶恐。

    可纳兰特却没有这思想的作祟，他对自己的定位很清晰。

    首先，是托尼他们找麻烦，并且先动的手。

    其次，他纳兰特是郁金香家族的封臣，伯纳德才有权处罚他，而伯纳德偏偏对他很器重。

    所以，对于这件事情，纳兰特完全不担心有着什么后果。

    而大王子殿下见到纳兰特依然不给面子，现在众目睽睽之下也拿他没办法，给了纳兰特一个阴沉的眼神，随即看向已经被同伴抬起的托尼，“我们走！”

    说完，大王子一众人就直接离开了集市，连酒都不喝了。

    “这纳兰特也太厉害了！”

    “对了，你们谁知道这小小爵士究竟是哪个家族的，怎么会有如此胆子与大王子和几位伯爵子嗣作对？”

    “什么作对，还不是大王子他们想要仗势欺人，抢夺那匹魔兽马……”

    “嘘，你不要命了，要是传到大王子耳中，你就死定了！”

