    宁风致和宁荣荣父女二人呆了个呆。

    　　自从认识剑斗罗开始，宁风致从来没有在这老爷子身上见到过这种气急败坏的神情。

    　　剑斗罗涵养一直很好，哪怕杀人的时候神色也是淡然的，但现在剑斗罗语气里竟然带着几分气愤，可见刚才叶海的行为确实把剑斗罗气得不轻。

    　　“剑叔，你三成实力拿不下这小子？”

    　　宁风致不可思议地道。

    　　剑斗罗乃是魂力高达九十六级的超级斗罗，哪怕仅仅使出三成实力，也不是小小魂尊能打得过的。

    　　三成实力的剑斗罗，七环魂圣里面，有一个算一个，绝对没有人能打得过。

    　　哪怕是普通一点的八环魂斗罗，也不见得能和三成实力的剑斗罗打成平手。

    　　因为四成实力的剑斗罗，已经可以力压大部分的八环魂斗罗，就算是魂力九十二级的老毒物独孤博，也只需要剑斗罗用出七成实力就可以不落下风，八成实力可以战而胜之。

    　　猛地一批的剑斗罗，竟然拿不下叶海这小小魂尊？

    　　宁风致自然无法相信。

    　　剑斗罗哼了一声，道：“风致啊，你莫不是瞎了？刚才没看见这混小子追着你剑叔打？”

    　　宁风致：“……”

    　　宁荣荣在旁边小声地说道：“爸爸，叶海在两个魂环的时候，就把七环魂圣赵无极院长给打得鼻青脸肿，现在他三个魂环……”

    　　“……”宁风致无语地看着自家女儿，“你怎么不早说？”

    　　如果早点说，直接让剑叔用出四成实力，揍得这小子嗷嗷叫，也不至于像现在这样，让自己和剑叔这么丢人……

    　　“爸爸，你吼我……”

    　　宁荣荣走到剑斗罗身边，眼泪在眼眶打晃，“剑爷爷，爸爸欺负我，你要为我做主……”

    　　宁风致：“……”

    　　造孽啊……

    　　这时，叶海收起黄金盔甲，来到宁风致面前，笑着说道：

    　　“宁宗主的女儿果然是乖巧懂事，友爱同学，明辨是非，知书达理，聪明可爱……可谓是世间罕有的奇女子，不知道宁宗主是怎么管教出的这么好的女儿？”

    　　宁风致看着一本正经胡说八道的叶海，淡淡吐出一个字：

    　　“滚！”

    　　“宁宗主果然不愧为一宗之主，谈吐文雅，一表人才，胸藏机杼，心有沟壑……”

    　　叶海还未说完，宁风致开口道：“你要是再满嘴胡言乱语，那剑斗罗的实力，可能会提升到十成……”

    　　威胁，赤果果的威胁。

    　　叶海还真吃这个威胁，立刻闭嘴不再说话。

    　　十成实力的剑斗罗，那家伙，和人形十万年魂兽也差不太多了，想想拎着三万年魂兽和拎着小鸡子一样的二明，叶海明智地闭嘴。

    　　不过叶海可不是受气的人，他直接拉着宁荣荣白嫩的小手，朝着远处的小舞和唐三招呼一声，就朝学院里面走去。

    　　哼，你欺负我，我欺负你女儿！

    　　“爸爸，再见！”

    　　宁荣荣知道宁风致只是顺路过来看看，所以打了个招呼直接跟叶海走了。

    　　‘都说女儿是爸爸的前世情人，也不知道宁风致看见我拉着他女儿白嫩的小手，是什么感觉的……’

    　　叶海洋洋得意地想道。

    　　而校门外面的宁风致，见到这一幕，嘴角微微勾起一丝笑意。

    　　等叶海和宁荣荣看不见背影，宁风致这才淡淡道：

    　　“剑叔，我们回去吧。”

    　　剑斗罗迟疑道：“风致，刚才那混小子，可是牵了荣荣的手……”

    　　他的潜台词是，你的前世情人都被人抢走了，你还面带微笑，你笑个鸡儿？

    　　“剑叔，我们边走边说。”

    　　宁风致淡定地朝远处走去。

    　　“什么？你说那小子是双生武魂？”

    　　“什么？荣荣的魂力只用一年就提升了十级魂力，达到了三十七级？”

    　　“什么？荣荣的武魂变成九层，可以修炼到封号斗罗了？”

    　　“什么？荣荣有自保的能力了？”

    　　路上，不时传来剑斗罗一惊一乍的声音。

    　　走进校园之后，叶海立刻松开宁荣荣的白嫩小手，一点都不留恋。

    　　宁荣荣幽怨地看了叶海一眼，道：“男人就没一个好东西，用到人家的时候，小甜心乖宝贝地叫着，用不到了，就拔……呜呜……”

    　　叶海越听越不对劲，等到宁荣荣说到“拔”字的时候，立刻捂住了她的嘴。

    　　抹了把不存在的冷汗，叶海反问道：“我什么时候叫你‘小甜心乖宝贝’了？”

    　　“对啊，我哥什么时候这么叫过你？”

    　　小舞也看向宁荣荣。

    　　宁荣荣想了想，说道：“你刚才说叫过我什么？”

    　　“小甜心乖宝贝啊！”叶海想也不想地道。

    　　宁荣荣点了点头，道：“刚才。”

    　　顿了顿，宁荣荣娇羞道：“坏蛋，你怎么这么叫人家，多让人不好意思……”

    　　叶海：“……”

    　　小舞：“……”

    　　我特么……

    　　叶海都给气笑了，“荣荣同学，你不去演戏真的可惜了，斗罗大陆欠你一座小金人。”

    　　“哎呀！我忘了一件事！”

    　　宁荣荣好似忽然想起了什么，一拍脑门，懊恼道：“我忘了给爸爸展示暗器了，我还得回家一趟。”

    　　叶海说道：“现在追还来得及。”

    　　刚和宁风致、剑斗罗两人分开，以叶海的速度，现在追确实来得及。

    　　“那你背我去追他们好不好？”

    　　宁荣荣撒娇道。

    　　宁荣荣的速度拍马也赶不上叶海，叶海追的话肯定是不能带着宁荣荣的，他的意思是，他追上宁风致和剑斗罗，把他们二人叫回来，在史莱克学院展示。

    　　“不行！”

    　　叶海断然拒绝，“我只帮你把人叫回来，不能背你。”

    　　“为什么？”宁荣荣道。

    　　叶海道：“我不愿意。”

    　　“哼，小气的男人。”

    　　宁荣荣猜到有可能是因为刚才她在剑斗罗那里说他坏话，叶海才不愿意背她。

    　　小舞笑着说道：“我可以带你过去，我和我哥的武魂融合技可厉害了，一眨眼就能追上他们。”

    　　“哼，不用！”

    　　宁荣荣一听见小舞说“武魂融合技”五个字，她就生气。

    　　“求你了，我给你钱还不行吗？一百金魂币行不行？”

    　　宁荣荣摇晃着叶海的胳膊，求道。

    　　叶海摇头，坚定地说道：“不行，别说一百金魂币了，两百金魂币也不行！我说不行就是不行！”

    　　“哥，就该这样，男子汉怎么能为了区区一百金魂币而做不愿意做的事情呢！”

    　　小舞支持道。

    　　宁荣荣不服气，她看着叶海说道：“我出五百金魂币！”

    　　“我……”叶海张了张嘴。

    　　“一千金魂币！”宁荣荣眼睛眨也不眨地看着叶海。

    　　小舞幸灾乐祸地道：“喂，我说宁荣荣，你别以为有钱就可以为所欲为，我哥他可不是这样的人，他……”

    　　“成交！”叶海说道。

    　　小舞：“？？？”

    　　小舞感觉刚才忽然一阵风吹来，啪啪啪连续在她脸上拍了三下，然后扬长而去，让她追都追不上……

    　　“耶！”

    　　宁荣荣助跑两步，一下趴到叶海的后背上，得意地道：“叶海，我就知道，你还是从前那个少年，没有一丝丝改变……”

    　　叶海轻咳一声，说道：“小舞小三，你们两个先回去。”

    　　小舞一听这话，顿时怒了，“叶海，你还是不是个男人了？竟然为了区区一千金魂币就出卖自己的肉体，你……”

    　　“钱分你一半。”叶海说道。

    　　小舞脸上前一秒还怒火中烧，下一秒就露出一个甜甜的笑，“哥，我支持你，家里都快揭不开锅了，是该赚点钱了。”

    　　唐三在一旁风中凌乱了……

    　　‘我常常因为自己不够逗比，而和他们两个显得格格不入……’

    　　唐三心里道。

    　　叶海背着宁荣荣，一溜烟地跑出了学院，直奔七宝琉璃宗的方向。

    　　剑斗罗和宁风致这爷俩还在慢悠悠地走着，叶海没花多长时间就追上了两人。

    　　叶海放下宁荣荣，脸不红气不喘地道：

    　　“宁宗主，你乖巧懂事的女儿来找你了。”

    　　宁风致看向宁荣荣，道：“荣荣，还有事吗？”

    　　宁荣荣挽起袖子，露出自己皓腕上的无声袖箭，道：“爸爸，唐三是暗器大家，他给我们装配了一些暗器，我过来就是问问你，这些暗器能不能装到我们七宝琉璃宗的人身上，这些暗器，威力大，而且便于隐藏，如果用得好，可以发挥出很大的作用。”

    　　“威力大……”

    　　宁风致沉吟道：“那我们就试试，你用你的暗器攻击我。”

    　　说着，宁风致摆开防御架势。

    　　叶海在旁边摇头一笑，“宁宗主，看来你还是没明白荣荣所说的‘威力大’的意思，你以为是弹弓吗？就你这小身板，还想防住能刺穿四环战魂宗的暗器？”

    　　“这暗器能刺穿四环战魂宗？”

    　　宁风致脸色一变。

    　　宁荣荣右手手腕上的手镯魂导器光芒微微一闪，一具诸葛神弩落入她的掌心。

    　　宁荣荣介绍道：“在西尔维斯城的时候，我们在大斗魂场进行了一场比赛，那场比赛大师给我们挑了一支全员四环战魂宗的银斗魂队伍，那只队伍杀戮成性，我们，我们就是用这个名叫‘诸葛神弩’的暗器，将那支队伍，全部击杀，当时我们连魂力都没用……”

    　　全部击杀，全部击杀……

    　　宁风致神色一阵恍惚，整个脑海里全部是这四个字。

