
　　下方观望的所有人，全都看到了无法忘怀的一幕。

　　一抹雪亮的刀光，仿佛斜接了当空的烈阳，从天而降一般，成了天地间的唯一。

　　这一抹刀光，就像是一条银河倒卷九重天，似怒海卷动惊涛千重浪。

　　一刀祭出，整片天空都在摇动。

　　刺目的刀光成了天地间的唯一。

　　这一刻所有人都闭上了眼睛，根本无法直视。

　　疯狗已经变了颜色。

　　神念感知之中，这一刀却看似轻飘飘无力，却是沉重如巨山，避无可避。

　　一刀封绝了十方！

　　“不好！”

　　疯狗大叫一声，真元催动到了极致。

　　气血翻涌之下，手中大枪腾升劲芒，举火烧天。

　　“轰隆隆”

　　这一刻，一股无言形容的压抑感瞬间笼罩八方。

　　真元化作实质直冲高空，如同一轮璀璨的小太阳。

　　哪怕距离遥远之处，也看到了这天地异象。

　　两者相撞，像是一道震天的惊雷在炸响。

　　真元迸发之下，如同白色的雷光，贯通了天地。

　　巨大的光柱化作余波向着西面八方席卷而去。

　　若是在地面上的话，仅是这一击，就不知有多少建筑会被摧毁夷为平地。

　　尽管如此，数万米开外的结界，上面的能量也在剧烈的波动起来。

　　没有任何花俏，两人硬撼了一记。

　　然而，以狂野著称，被号称为神城第一高手的疯狗，身躯不受控制倒飞了出去。天籁小说网

　　有着生死境中期的他，竟然被一刀劈飞了。

　　夏天体外仿佛有一层黑色魔焰在熊熊燃烧，又似无尽的黑水在疯狂溅射。

　　他手中，持着一把只有半尺长，似刀非刀似剑非剑的利器。

　　这一刻的夏天，仿佛一尊魔王一般，比之疯狗更加狂猛，双眸透发犀利的光芒，乌黑的长发无风自动。

　　他大步向前走去。

　　每一步迈出，天空都跟着震颤一下，仿佛一个巨人在移动。

　　身上的乌光透发着无不可怕的威压，让人阵阵心悸。

　　“谁给你的自信，敢来杀我！”

　　下方广场，四面八方，这一刻出奇的安静。

　　唯有狂猛如魔王般夏天的声音似刀剑在空中铿锵。

　　懵了。

　　全都懵了。

　　王梓鑫、赵小念……所有人全都变成了一尊尊雕塑。

　　他们的眼睛里，是震惊，是不信，是极强烈的骇然。

　　唯有王擎这个夏天的敌人，脸色阴沉，并未感到太多意外。

　　相比于别人，他更加了解夏天是怎样一个人。

　　那是真正从无数次厮杀中磨砺出来的狠辣。

　　曾经在韶云山数十名生死境强者围杀下，全身而退。

　　在数十万海妖面前，击杀五名大妖，重创一名妖将，救下六千人类武者。

　　之后更是接连击杀五十多名生死境的大妖。

　　后来在东方明和南宫亮两人联手追击之下，再一次全身而退。

　　刚才他就不满意疯狗的做法。

　　偷袭不好吗，只要杀了对方，他绝不会失言，动用特权将其捞出来。

　　可是光明正大的对决……王擎脸色更加阴沉，暗骂一声，“白痴！”

　　反观司马安三人，全都傻眼了。

　　他们现在终于明白王擎曾经说过的种种了。

　　曾经的时候，王擎发布十亿和五十亿悬赏，他们三人都想接下来。

　　然而王擎告知，他们并不是夏天的对手。

　　三人原本是有些不服气的。

　　可现在，完全被刚才那凶残的一刀吓着了。

　　他们本就是神城之人，自然知道疯狗的厉害。

　　那是可以碾压同阶强者，甚至对面生死境大圆满也能与之抗衡的存在。

　　可现在，他被一刀了劈飞了。

　　而在人群中的赵小念，更是再也不复之前淡然。

　　面纱之下，她神色惊骇，双眸瞪大，失去了应有的淡定从容。

　　身为神海商会的高层，没有人比她更了解疯狗有多么的可怕。

　　曾经的时候，在神城很多人的见证下，他曾击杀了一个又一个强者。

　　只要被盯住，没有一个好下场。

　　之所以被称之为第一高手，便是同阶之内，无人能够战胜他。

　　哪怕是生死境后期和大圆满强者，也曾被他击杀过。

　　然而此刻却被一个自己看不起的男子一刀劈飞。

　　这实在不可思议。

　　要知道，他可是经过了无数次的厮杀和磨砺，战无不胜啊！

　　“啊……”

　　疯狗被激怒了，像是一个受伤的野兽一般，彻底发狂了。

　　方才的硬撼对于他而言是一种耻辱，奇耻大辱！

　　他控制着身躯重心，透发凶狂的气息，手中黑色大枪完全被璀璨的真元笼罩，怒吼着冲向前方。

　　枪影扫出一道道可怕的痕迹，似要崩裂了空气，横扫一切阻挡，伴随着阵阵惨烈的煞气。

　　“杀！”

　　夏天冷喝。

　　高大挺拔的身躯像是被黑色铁水浇铸一般，给人一种不可战胜的强大力感，如同一尊魔神。

　　两人冲到了一起，以一种闪电般的速度高速对攻，在天空留下一道道残影。

　　狂暴的真元波动溃散成了能量余波，直让数万米开外的能量结界，频频流转光芒，补充着能量。

　　下方的人们皆骇然失色。

　　这等对决太过激烈了，他们自问根本无法匹敌。

　　面对疯狗的袭杀，夏天根本不会避闪。

　　身上的乌光几近化作了实质，就连手中的蛇刀也被染成了黑色。

　　双手举刀，黑色刀芒暴涨，如同开天辟地，直劈而下。

　　又是一招简单的劈斩！

　　但是在夏天施展起来，就如同大道至简一般，已经到了返璞归真的境地。

　　实在令人匪夷所思。

　　“嗤啦”

　　一刀之下，空气剧烈震荡，划出一道有形的涟漪，波纹溃散，爆鸣之中，撕裂出一道黑色裂缝。

　　哪怕距离百米，下方所有人都感觉自己被锁定了一般。

　　无处可逃，无处可躲，仿佛天空在塌陷。

　　“锵！”

　　“轰隆”

　　刀芒与枪芒再次碰撞，几乎与真实雷音并无二致。

　　这一次，疯狗身体摇晃一下，退了一步。

　　夏天前进一步，并不停顿，衔接第二刀斩了下来。

　　疯狗根本无法躲闪，只能硬撼，真元催动到极致，脸色血气上涌，怒吼如野兽。

　　“轰”

　　他退出三步远。

　　夏天如影随形，第三刀劈来。

　　携裹着极道的威能，乌光似烈焰燃烧，似黑水迸溅，浓密的长发向后狂乱舞动，似一尊不可战胜的魔王。

　　“轰！”

　　第三次碰撞，疯狗退出去七八步，怒吼道，“不可能，你不可能这么强……”

　　“没什么不可能，老子杀的生死境武者，没有一百也有八十，你也不过是其中普通一个！”

　　夏天一步踏出，蛇刀再次挥出，乌黑的刀芒化作了实质。

　　疯狗怒吼，只能硬接。

　　接连之间，夏天又劈一刀，第二刀，第三刀，身形跟随，始终贴在对方一步之间。

　　“轰，轰轰……”

　　“当当当……”

　　“锵锵锵……”

　　没有任何花俏，夏天出刀之间，始终简简单单，就是寻常的劈斩。

　　但是一刀接着一刀，永不停息，就像是洪水大浪一般。

　　越来越快，越来越重，越来越凶猛。

　　力量越来越磅礴！

　　一连数十刀后，气息陡然一变。

　　力量开始叠加！

　　浩大，厚重，威严，凝练，激烈！

　　这样的交手之中，两人已经完完全全摒弃了花俏与招式，以及所有秘法。

　　完全是纯力量的比拼。

　　或者说，疯狗已经完全陷入了夏天狂猛的节奏之中。

　　他想变招，根本不行。

　　想要避闪，同样不行。

　　至于施展秘法，以及辅助秘宝玉符等等……没有机会，一丝都没有！

　　只有一个简单的动作。

　　我出刀，你来接。

　　接不住，你死！

　　下方所有人全都惊骇瞪大眼睛。

　　他们作梦也想不到，作为神城第一高手的疯狗，竟然被彻底压在下风，被动到了极点。

　　甚至没有一丝反抗的机会，从开始到现在，自始自终都被牢牢压制。

　　他所谓的战斗意识，所谓与别人厮杀磨砺经验，在夏天面前根本没有丝毫作用。

　　夏天的年龄没有他大。

　　可要论战斗经验，战斗意识，以及战斗次数……两人根本不再一个级别。

　　这一刻，下方数十个街区的人们，全都屏息静气，抬头观望。

　　原本喧哗的街区，寂静无声，叶落可闻。

　　只剩下半空中两道身影在高速移动中刀枪碰撞彻响之音，以及能量余波化作实质扩散的场景。

　　一声接着一声。

　　一片接着一片。

　　一秒都没有停下。

　　一刻钟过去了。

　　一炷香过去了……

　　那个商铺老板劈出了多少刀？

　　一千刀，三千刀，还是一万刀？

　　没人数得清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3480章 有我无敌，压制免费阅读。https://xs.23sk.com 