    “我？”小薇大吃一惊，低声叫道，“你开什么玩笑？”

    “我没开玩笑。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”陈锋严肃的道，“你知道，我要打比赛，没那么多时间来管理这个，小猛、余谦也是一样。可这个基金会是我和余谦、小猛的心血，倾注了很多感情和期望，必须要找个信得过的人才行。”

    小薇还是摇头：“不是还有尧明吗？李老师（李涵）也可以啊。”

    “尧老大有更重要的事要做，没办法分心；李老师也有事情忙，不可能两头兼顾。”陈锋道，“我需要一个信得过，并且能够专注做这个的人。小薇，你是最合适的人选。”

    小薇沉默了。

    她想到了在中华会所，克里斯汀给陈锋汇报财报的时候陈锋特意叫她也听，并且有关基金会的事并没有瞒着她，在这一段时间里，更是不时的给她讲基金会的构成，如何运营等。

    原本小薇以为陈锋只是在跟她分享，如今联系起来她才恍然，看着陈锋道：“你从一开始就想好了，难怪会让我接触中华会所的经营，给我讲那么多基金的事，又叫我来参加这个晚宴。”

    “是。”陈锋看着小薇，一眨不眨，“我是一开始就有这个想法，原本也早打算跟你说，可是......”

    “可是什么？”小薇道。

    “可是，我舍不得你。”陈锋叹了口气，轻轻抱住小薇，“你知道吗？我多想一直和你在一起，每天训练完回到家可以看到你，当我比赛的时候你能在场边上给我加油。那时候你说你会一直陪在我身边，我高兴坏了。”

    “不过，等冷静下来，我现我太自私了。”

    “小薇，你有你的生活，你有你的追求，你就是你，你是一个活生生的人，不是我的附属品。我喜欢你，爱你，但我不希望你因为我而忘掉了自己。你应该做一些你想做的事，而不是陪着我，以我为中心。”陈锋神情的看着小薇，这些话他已经憋在心里很久了。

    小薇听着，泪水不知不觉滑落脸颊，她抬起头，深情的看着陈锋：“陈锋，谢谢你。不过我不介意的，只要能陪着你就好，真的！”

    “傻瓜。”陈锋笑笑，说道：“当初在中华会所，我也只是一时心血来潮，拉着你一起。”

    “但后来我现，你对克里斯汀说的那些很感兴趣，虽然对动辄几百万，上千万的数字很吃惊，但很快就适应了。你可能不知道吧，我一直在观察你，从你的眼神中我知道，你对这些很感兴趣，不是吗？”

    小薇一呆，没想到陈锋观察这么仔细，微微点头道：“是的，听着克里斯汀说的那些，看到克里斯汀那种运筹帷幄的气质，我就感觉很激动，我其实也想像克里斯汀那样呢。”

    这一点，陈锋并不奇怪。

    当初他出国也叫小薇和他一起，但被小薇拒绝，在那个时候陈锋就知道，小薇其实是想自己做出点成绩的。

    处在她那个位置，男朋友和哥哥都是那样的优秀，她自然会觉得，如果不做出点成绩，似乎很不像样子。

    “小薇。”陈锋道，“我其实很早就知道了，也想帮你，不过你死活都不答应。”

    “我当然不能答应，我要靠我自己嘛。”小薇俏皮一笑，而后又嘟着嘴，有些郁闷道，“只可惜，我什么成绩也没做出来。”

    陈锋莞尔一笑：“没关系，还有很多时间。事实上，我之所以这么久才和你谈管理基金会的事，其实是因为我的私心。我一直在徘徊和纠结，想让你来做，但却又舍不得你。毕竟，那样我们又得分隔两地了。”

    “那你现在不纠结了？”小薇问。

    “呵呵，现在我想通了。”陈锋笑道，“我不能那么自私啊，而且这个基金会承载着我的梦想。我想，如果让你来管理，我们也就有了同一个梦想，这样哪怕是分隔两地也不怕，心总是在一起的。”

    小薇心中感动，泪水夺眶而出，踮起脚跟，猛地吻住陈锋的唇，好一会儿才分开，轻声道：“陈锋，我爱你。”

    我爱你，这三个字像是一股暖流，从陈锋心头趟过，他露出了微笑，开心幸福的微笑。

    小薇答应作为基金会的经理，代陈锋管理基金会，负责处理基金会的日常一应事物，为开办训练营、兴建基础篮球设施等做前期准备工作，等nBa和eL（欧洲男子篮球联赛)进入休赛期，陈锋和余谦回国，开办训练营，以及兴建基础篮球设施的事就会正式开始。

    .....．

    第二天，陈锋带着小薇、李涵一起赶到安德玛华夏分部。

    宽大的会议室里，安德玛方面总裁宋易，以及一众安德玛华夏分部高层都在，陈锋和宋易坐在上，小薇在旁边，陈锋先正式的介绍了一下小薇，虽然早就给宋易介绍过，但这次不一样，这次小薇不是以陈锋女朋友的身份，而是以“中华篮球基金会”经理的身份。

    而“中华篮球基金会”这个名字，也是陈锋最终给这个基金会取的名字，意义和中华会所差不多。

    “你好。”宋易伸出手，和小薇握了一下，笑道：“以后我们还要展开长期的合作，不用太拘束。”

    “谢谢宋总，我还得多向您学习。”小薇也伸出手，和宋易握了一下，一点也不怯场。

    看到小薇的表现，陈锋暗暗点头，对宋易道：“宋总，签约吧。”

    在公证人员、以及双方律师的见证下，陈锋和宋易在合同上签署名字，双方正式达成合作关系，安德玛入股但不干预运营的方式加入“中华篮球基金会”，而“中华篮球基金会”所开展的一切活动，将和安德玛联合冠名。

    合同签订，合作的事也就定了下来，宋易道：“陈锋，我们会尽快将第一笔经费打到基金会账户上。另外，下午我们就得动身前往川省，明天就是我们‘安德玛三对三街头挑战赛’的开幕式，你是代言人，肯定得参加的。机票我们已经订好，时间紧了一点，没问题吧？”