    南术心中升起一股戾气，但他知道眼下还是赢得对战最重要，于是只能强行把注意力转回场上。

    “暴鲤龙别管其他的，先用破坏死光灭了火暴兽再说。”

    水系小精灵天然就惧怕雷电技能，暴鲤龙对于带着电光快速接近自己的快龙也充满了忌惮。

    心里甚至还有一股立即中断技能跳进水中躲避的冲动。

    但它听见南术强硬的下达了指令，只好压抑住自己的不安，将口中酝酿完成的破坏死光朝火暴兽喷射出去。

    顷刻间，一道哑光中萦绕着的无数黑色丝线的光线，快速飞向还在被地震技能影响，而跳脚躲避的火暴兽。

    贺晴看着这一幕，心里顿时凉了半截。

    她如今基本可以确定自己的火暴兽怕是难逃第一个被淘汰的命运。

    “可恶，早知道我也搞一个破坏死光技能学习机让火爆兽学习了。

    事到如今，只能让它用喷射火焰应付一下。

    虽然喷射火焰的技能强度远不如破坏死光，但能抵消一点算一点吧，总比坐以待毙的强。”

    贺晴想着，便开口道：

    “火暴兽，注意脚下，稳定住身体，朝破坏死光使出喷射火焰！”

    好在这时候地震技能已经接近尾声，因为技能裂开的地面在精灵世界某种奇妙规则的影响下重新缓缓聚拢。

    火暴兽的身体终于也不必随着大地震动而“舞蹈”，忽然它干脆四脚着地直接纵身跃出了技能范围。

    不过，他才稳定住身体，没来得及有半刻时间喘息，就听到了贺晴的最新指令，一抬头便看见破坏死光已经遥遥朝自己射来。

    每只小精灵都有自己的脾气和骄傲，火暴兽被暴鲤龙一路压着打，感觉自尊受到极大的打击。

    心中升起一股不服输的倔强，张大嘴巴以破釜沉舟的姿态放出了它能做到的最猛烈的喷射火焰。

    炽烈的火柱与冷冽死寂的破坏死光交击在一起，两则在空中稍作对抗后，哪怕火暴兽用尽了全力，破坏死光的威能还是明显胜过了一筹。

    相持的态势很快就发生变化，破坏死光终究开始以稳定的速度推着火柱一路朝火暴兽蔓延过去。

    “不好。”

    贺晴眼看着破坏死光势头大盛，心中咯噔一声，犹如一块巨石敲击在她胸口之上。

    终于，她再也顾不上女孩的矜持，焦急的朝钱兵求助道：

    “喂，我的火暴兽快坚持不住了。快让你的快龙把打雷技能丢过去啊，不然我们俩就等着吃败仗吧。”

    钱兵又何尝不想援救火暴兽，他也知道如果那么快就让暴鲤龙把火暴兽清出场，那么快龙之后就要单独与之交战。

    他虽然对快龙抱有信心，但快龙毕竟还没有越过准冠军实力的门槛。这让钱兵心中还是存有一丝疑虑，并没有十足的把握。

    这股不安，最终还是让钱兵决定加快攻击进程。

    于是，抬头朝天上的快龙催促道：

    “快龙，你酝酿的差不多了吧，赶紧把技能丢过去。”

    这时候，天上的雷云也不紧不慢的刚刚好飘到了暴鲤龙的上方。

    快龙听见钱兵发出催促，身上的电光猛然大盛，煌煌的气势一路上涨，同时导入天上的电流也瞬间粗壮了很多。

    雷云就像是一个大号充电宝，瞬间饱饮雷霆之力，再也不能容纳更多。

    刹那见，整片灰暗雷云被刺目的电光刺穿，一道如雷龙形状的闪电，猛然拨开云雾，带着涛涛气焰朝下方的暴鲤龙悍然辟下！

    “雷霆如龙，它对打雷技能的掌握程度绝对不低！

    不好，暴鲤龙如果完整承受了这一击，恐怕不死也会半残。”

    南术，见雷龙落下，眉头瞬间挤在一起，心思飞转，迅速朝暴鲤龙发出新的指令。

    “快！暴鲤龙加快输出，一股脑把破坏死光全喷出去。”

    实际上就算没有南术的指令，暴鲤龙自己也打算赶紧将口中的光束赶紧丢出后就跳进水域躲避袭来的雷霆。

    如果此时有人走近观察，就会发现破坏死光形成的冷冽光柱中萦绕的黑线游动速度骤然激增，这也就说明了整道光线的流速同时强劲了数倍。

    之前的喷射火焰还能够勉强做出一些抵抗，下一秒，形势大变，火焰轰然破碎，破坏死光如摧枯拉朽一般碾压而来，最终猛的打在火暴兽身上。

    “米诺~”

    火暴兽口中发出一声惨叫，身体直接就被无形的光柱狠狠撞飞，四散飘飞的硝烟瞬间将它的身影完全掩盖。

    一阵阵爆炸声，伴随着它的惨叫不断响起，但没一会儿又渐渐安静下来。

    南术并没有因为一击得手露出半分喜色，此刻反而急促的喊道：

    “暴鲤龙，赶紧躲入水中！”

    暴鲤龙闻言立即转身扑向身后的水域，只是它的动作终究还是晚了一步。

    天上的雷龙在阵阵闷雷声中，恰好破空而至，灿烂的电光在暴鲤龙脊背上猛然炸开。

    暴鲤龙此时的状态比被破坏死光击中前的火暴兽要好上许多。

    也正是因为如此，所以它的惨叫声中还带着十足的中气，声音听起来更响亮，有种处境比火暴兽更加凄惨的假象！

    明晃晃的电光飞快将它全身上下完全包裹起来，电流每一次流淌，它的整个身体就会随之剧烈颤抖。

    “轰！”

    终于，暴鲤龙六米多长的身体，无力的跌进水域，激起巨大的浪花。

    它身上的电流快速铺开，将大面水面都染成一片灿烂。

    钱兵并没有就此罢手，立即又对快龙说道：

    “接着使出冰冻光束。”

    南术：

    “暴鲤龙赶紧下潜！”

    暴鲤龙的身体在水中僵直了一小会儿，终于还是在快龙发出下一个技能冰冻光束之前，一头栽进了深深的水底。

    钱兵见状有些遗憾，如果能够顺利衔接上冰冻光束利用水域将暴鲤龙暂时冰封起来，那么快龙就能好整以暇的再酝酿一记打雷技能直接将它送走，但如今……

    “算了，急不来，快龙给我将水面全部冻起来，竟然暴鲤龙想躲，那就让它给我在水下安分待着吧。”

