    鱼骨庙差不多是在山沟的尽头，整体破败的十分夸张。

    丁泽走到庙门前，这庙门便是那铁头龙王的头骨，确实很大，而且非常奇特的，看上去十分坚固，否则这么多年过去，这玩意早塌了。

    胖子好奇的用工兵铲敲了敲，声音当当的，混在鬼哭狼嚎的风声里，有些突兀。

    走进庙内。

    屋顶的瓦片脱落了一些，倒没脱落太多，可以隐约看见一截一截的鱼骨头。

    丁泽稍微看了一圈，便笑着冲胡八一说道，“老胡，没的跑了，那位商人绝对是个倒斗的高手，这破庙是个幌子。”

    此时胡八一已经将鱼骨庙内部打量了一遍，点了点头，“的确，这个地方的风水根本不适合建庙。而且这鬼地方也未免太偏僻了，就连土地庙都不可能修在这么偏僻的地方。”

    “嗯，”丁泽应声，“既然如此，这座庙离古墓应该不会太远，盗洞也应该在这附近，不然打地道的工程量太大，我们找找看。”

    鱼骨庙占地面积不大，四人也围绕着破庙找了一圈，没找到。

    大金牙缓过来了一些，问胡八一，“胡爷，你对风水比较在行，能够看出来古墓在什么地方吗？”

    胡八一想了想，“在这沟里肯定看不出来，我得到山梁上去，居高临下才能看得清楚。”

    丁泽闻言，风水这东西，他是狗屁不通。不过一会儿胡八一的半个身子会卡进土壳里，他在场，能及时把人拉出来。

    想着，丁泽便开口，“那胖子跟大金牙你们继续找，在庙里的时候要千万小心一点，这万一看上去随时会塌，别在埋在里面了。”

    胖子听见：“老丁，我们要是真被埋了，那一定是你乌鸦嘴害的。”

    丁泽跟胡八一一起，山梁不高，就是没什么正常的路，爬起来稍微有点费劲，靠双脚走上去有点艰难，只能手脚并用，正儿八经的往上爬。

    当然，这里指的是胡八一。

    丁泽倒是不需要。

    花了点时间，两人成功抵达山梁上，从这个地方往下看去，整个这一片区域的土地，便简直像是被人狠狠挤压过一般，满是褶皱，看着有一种不好形容的恶心感。

    胡八一将双手搭在了眉毛处，缓缓转动身子，无声看了一圈后，出了声，“老丁，你说对了。这个龙岭确实可以说存在一条龙脉。”

    “大山大川百十条，龙楼宝殿去无数。”

    胡八一说着寻龙诀里的话。

    丁泽听见，装作很懂的样子，点了点头，接话道，“之前只是推测，现在这么一看，这些绵延起伏的山岭，应该就是这座龙楼宝殿所呈现出来的势。”

    “不过这势，没有雄霸天下，波澜壮阔的意味，倒显得卧居深远，不适合皇帝之类，倒是一些国亲，皇后，公主之类的。”

    胡八一：“.…...”

    稍稍一阵惊讶后，似乎是因为丁泽这个人，已经给他带来了太多惊讶，胡八一便会恢复正常，笑了笑。

    “老丁，你这个人还真是什么都懂。”

    丁泽听见，咧嘴一笑，“略懂略懂，风水这块你是专业的，那这龙楼宝殿，看样子就在我们脚下？”

    胡八一点头，“正是。”

    这座山梁范围还挺广，光是知道在脚下，可还不够，必须得尽可能的确定古墓的具体位置。

    丁泽开口，他确实不知道古墓的具体位置，便说道：“老胡，我知道看出来是在我们脚下，要想知道具体位置，我可不行，你来吧。”

    在精绝古城里，大家都正儿八经有过过命的交情了，何况都是大男人，胡八一也不墨迹，立即忙活起来，按照那半本《十六字阴阳风水秘术》里的内容，走走停停，计算着古墓可能存在的位置。

    没花上多长时间，胡八一搞定，冲下方还在寻找盗洞的胖子和大金牙喊了一声。

    “胖子，你们找到了吗？”

    “还没呢，也不知道藏哪去了，哪里来说，那么一个盗洞，还能够不见了不成？”胖子回。

    丁泽听见，“那老胡我们先下去吧，那位商人显然是个高手，这盗洞恐怕得是在一般人很难想到的地方。”

    胡八一点头，先看了看上来的路。他上来的时候是手脚并用硬生生爬上来的，意味着原路返回的话，除非他继续手脚并用，倒退着，费老劲下去，不然极有可能会直接骨碌骨碌滚下去。

    这山梁虽然不高，但要真滚下去，呵呵。

    “老丁，要不我们走这边，”胡八一伸手一指左手边，有一块坡面塌陷了一点的山坡说道。

    丁泽点头表示没意见，他倒是可以原路返回，一点问题都没有。

    但是，胡八一卡进那个地窟里的情节，还是比较重要的。

    所以……

    丁泽只好在心里暗道一声，‘对不住啦。’

    胡八一走在前，丁泽故意走在稍后面一点的地方，刚开始往下，还比较顺利，直到胡八一瞧见旁边有一块稍微平整的地方可以立足，纵身跃了过去。

    丁泽走在后面故意慢了几秒，时间方面卡的挺准。

    只见，胡八一站稳后，压根没意识半点问题，抬脚便往前走，一步，两步，咔嚓

    “卧槽！”身子急速下陷，胡八一吓得惊叫了一声，声音刚一出口，便赶紧闭上了嘴巴，不敢再出声，也不敢再动弹分毫。

    丁泽瞧见，也叫了一声‘卧槽’，便赶紧小心翼翼的动弹起来，他可不想自己也卡进去。

    “老胡，你千万别乱动，”丁泽出声提醒道。

    胡八一半个身子卡在土洞里，所幸胸膛还在地面以上，暂时不会出现呼吸困难的情况。

    听到丁泽的声音，胡八一知道自己现在是什么情况，无法应声，只能焦急等待。

    丁泽小心翼翼寻着路，终于来到了距离胡八一没有太远，足够将人拉上来的地方。

    “老胡，我现在把绳子甩过去，你只有一次机会，一定要抓住！”

    这种地洞，从某种角度来说，就跟沙漠里的沙坑差不多，也跟沼泽地是差不多一样的情况。

    人一旦陷进去，越挣扎，就陷的越快。

    然后，理所当然，死得越快。

