    两人激发结界玉佩收敛行迹，根据寻踪巫偶的指引一路追踪，大半个时辰之后巫偶终于有了反应。

    “停，那狼妖就在附近！”

    小白蹙起眉，看着下方那片郁郁葱葱的山林道：“为何本王没有感应？要不要下去探查一番？”

    “先等等！”

    李陵全力激发瞳力，只见下方的虚空微微扭曲，形成了一个隐蔽的空间，将浓黑的妖气收摄在内，不泄分毫。

    “这里设置了法阵，十有七八是那黑狼王的老巢，不太好办啊。”

    武道盛会结束之前必须摸清这里的虚实，不然临到下手的时候却发现不够人家一锅烩的，那就不是尴尬的事了。

    李陵想了想道：“这样吧，咱们在附近转一转，看能否找到落单的妖怪，没有再另作打算。”

    功夫不负有心人，一炷香后，两人发现了一只身材粗壮的熊妖。

    小白舔了舔嘴角道：“本王很久没有吃过熊掌了，直接杀了搜魂？”

    李陵却摇头道：“太近了，十几里的距离顷刻就到，若是出点什么意外就不好收场了，别忘了，咱们来这的主要目的是打探情况，最好以稳健为主，以智取之，我看不如这样……”

    那佘娘子可真给劲啊，老腰差点都让她用蛇尾给缠断了……熊老三哼着恶俗小调，一脸浪像的想着。

    “道友请留步！”

    正回味欢愉时光的熊老三被这突如其来的声音吓了一跳，身子微微绷紧，按住腰牌恶行恶状的喝道：“是谁在装神弄鬼？还不与本大爷滚出来！”

    “道友海涵。”

    李陵带着小白从林中显出身形，当然了，两人都已改头换面。

    “道友修为精湛，妖气雄厚，可是在黑狼王手下讨生活？我夫妻二人欲投奔狼王，还请行个方便。”

    说着，李陵身上恰到好处的泄露出一丝妖气和虎威，又取出一株年份颇高的宝药递过去。

    熊老三给了他一个‘你小子还挺会来事’的眼神，道：“原来你这虎妖是来投奔咱们大王的！以前在哪混的？”

    “小的虎力，原本在虎威王手下做小头目，时不时抓两个活人享用一番，日子过的倒也快活，后来虎威王被人一剑枭首，我就想找一个更厉害的靠山，不知老哥怎么称呼？”

    李陵所说确有其事，不过被剿灭的那虎威王在数千里之外，短时间也来不及考证，正好拿来蒙混过关。

    “我叫熊老三，你直接叫三哥吧。”

    熊老三不疑有他，指了指亦步亦趋跟着李陵做柔弱状的小白。

    “那她呢？”

    李陵道：“她原是一只白鹿，后来得了造化开启灵智，抓到她的时候我也不怎么饿，索性就留下来做婆娘。”

    这种情况在妖界也算常见，熊老三又信了，蒲扇般的大手在他肩膀上用力一拍：“身子骨倒是挺结实的，走吧，跟我进山，见咱们大王你就不用想了，我的结拜兄长是二统领手下的将军，以后你就跟我混吧。”

    大王，统领，将军……

    李陵眸光动了动：“不知咱们这里有几位统领，几位将军，修为如何？”

    熊老三一扬头：“咱们大王手下有三位统领，分别是银月统领，赤炎统领和金刚统领，都是化形境的大妖，每位统领手下有五六将军，都是神通境，我兄长就在金刚统领手下。”

    除了一个黑狼王，还有三个化形境大妖，十六七个神通境的妖怪，这么说横骨灵慧境的小妖怕是得三百往上吧？

    李陵顿觉头疼。

    这时，熊老三拿出一副过来人的模样道：“你一个新来的，若想尽快在这里站稳脚跟，怕是要多费心思啊！”

    李陵立刻道：“还请三哥指教。”

    熊老三的目光落在小白身上，啧啧两声道：“我兄长颇好美色，你这婆娘模样虽然一般，可身段却诱惑的紧，尤其是这小腰，看着就得劲。”

    说着他就一巴掌拍了过去。

    顿时，李陵只觉怒火直冲天灵盖。

    去特么的稳健！

    去特么的以智取之！

    随即张口一吐，剑气闪电般掠出，毫光一旋，熊老三脖颈上就现出一匝血色细线，动作表情陡然僵住。

    接着一颗偌大的脑袋滚到地上，眼珠子里正倒映着自己的无头尸体。

    砰！

    尸体倒地，挂在其腰间的牌子直接炸开，一点特殊的法力落在李陵身上。

    小白神色微变，拉住他检查起来，过了几个呼吸道：“这是一个印迹，正在向外散发着某种特殊波动，应该是那黑狼王所留，最少需要半盏茶的时间本王才能将其破解、磨灭。”

    这时，远处的法阵嗡嗡作响，一股不弱的妖气冲天而起，直接杀奔过来。

    “被发现了，咱们走！”

    小白激发结界玉佩就要带他离开，随即就发现，结界竟无法阻隔那种特殊波动，俏脸上现出了几分冷冽。

    “你先走，本王去灭了他。”

    李陵面色难看，心中忽然生出一个大胆的想法，连忙拉住她。

    “先不急着出手，事情还没有到不可挽回的地步，咱们还有机会等会，稍后你按我说的做！”

    片刻的功夫，一道壮硕的身影便驾驭着妖风赶到，不等他开口问罪，一只由法力凝成的大手直接将妖风击溃，抓住他硬生生的按在李陵脚下。

    李陵却不看他，背着一只手，眼神放低眉角抬高，淡漠的说话声响起。

    “本王不习惯仰着头与人说话。”

    李陵面上看似没有任何变化，其实却已调集法力催动体内的龙气，直接作用在壮硕大汉的身上。

    低且慢的声音落在他耳中，如百丈巨龙发出炸雷般的咆哮声。

    壮硕大汉吓的身子一哆嗦，拿捏不住体内的妖气，体表黑毛疯狂冒出，脑袋直接变成一颗巨大狰狞的熊首，瞬息之间竟现出了原型！

    李陵曾服用过蛟力丹，蛟力丹是以蛟龙精血为主材炼制，自然含有一股不弱的龙气，而且这股龙气经功德强化后又愈发的精纯凝练，此时催动形成薄薄的一层笼罩在李陵体表，山间的水汽都开始向他周身凝聚。

    云从龙，风从虎，不外如是。

    龙族是妖界顶尖的霸主，对绝大多数妖类都有着天然的血脉压制，见龙矮三分，这是一种刻在骨子里的本能。

    此时壮硕大汉骨麻筋软，趴在地上起不了身，说不了话，也不敢说话。

    “呵，又是一只熊妖，你来为这熊妖出头，与它是何关系？”

    丝丝清凉的雾气落在大汉身上，却让他有种寒彻心扉之感，一个骨碌爬起身跪在地上，脑袋快要埋进土里。

    “小的与那混账毫无关系，还请大人明鉴呐！！！”

    李陵向小白挑了挑眉，心中稍定。

    第一步，成了！

