    “杀啊！！！”

    “呜呜～～”

    “杀！！！”

    “咚咚咚……”

    蛮人号角的冲锋声与喊杀声，与黑石城反击的击鼓声，一直在战场上响动着。

    “投石车，攻城弩，给我狠狠的发射！”

    “咻咻咻～”

    冒着浓烟的巨石与弩箭，在赵高他们身后狠狠的发射。

    浓烈的大火，已经燃遍整个战场。火油这些易燃物品，轻易的就点燃蛮人的尸身。

    整个战场都是尸身的肉香与烧焦味。这些气味混合着前面的金汁，滚木这些，让战场充斥着一股难闻的味道。

    “杀！！！”

    “咻咻咻～”漫天火雨的箭矢直往蛮人射去。

    “呃～啊！！！”痛苦的悲鸣与震天的冲杀声，在战场上空经久不绝。

    “来人！这里有个蛮人千夫长！”

    “我来！～我来！”

    “这里也有～”

    “我这里也是～”

    “黑石城所有千户，随我杀敌，歼灭所有蛮人千夫长！！！”在城楼上的将军，赶紧发号施令。

    “我将～带头冲锋！！！”

    “杀！！！”将军话音一落，抽出大刀就往蛮人千夫长冲去。

    “杀！！！”黑石城所有千户都随着将军冲锋。

    “大陀螺！！！”刚冲到蛮人堆里的将军，直接刀气包裹大刀，让大刀变为两米长的蓝色能量之刃，然后在人堆里一个360度旋转。

    ……

    在蛮人千夫长踩着尸堆，极速冲过来的时候，那么明显的目标，赵高他们自然是发现了的。

    “注意！来了些厉害的家伙。”赵高赶紧大喊着提醒道。

    说完话，赵高正准备把大刀抽出来，就有人自告奋勇的站出来。

    “我来！”

    赵高一看他身上的铠甲，知道是千户级别的实力。

    既然有人去拦截厉害的，赵高自然不会去抢着。

    他与马菲菲只需要在他被牵制的时候，帮他用箭矢突破蛮人千夫长的抵御就好。

    边继续射击敌人，赵高边观察周边，如果看见哪里防线被压制，他与马菲菲都会帮忙。

    随着时间的推移，蛮人千夫长与黑石城千户战成一团，赵高就发现马菲菲箭矢真正的威力。

    在蛮人千夫长被牵制的时候，她那威力十足的箭矢，总会视敌人防御如无物。

    金色的能量箭矢亮起的时刻，总会伴随着敌人生命的逝去。

    “杀！！！”

    喊杀声一直持续了很久后，蛮人千夫长一直没有突破防线。

    特别是在将军拿着大刀，一把蓝色的能量之刃，专挑厉害的蛮人斩杀。

    将军以身冲锋，随着时间的推移，蛮人千夫长越来越少，胜利的曙光正向赵高他们倾斜。

    一直到最后三个千夫长被将军斩杀后。

    将军环顾一圈战场，看着蛮人这不到三万的兵力，直接振臂一呼，吹响了反击的号角。

    “反攻！！！”

    “随我杀！！！”

    “咚咚咚～”激昂的战鼓响起，反击的时刻已经到来。

    将军一马当先的往蛮人冲去，他身后是黑石城的十三太保与千户。

    而千户身后，就是蓝星这些人，更之后，就是普通的土著士兵。

    所有人，直接踩踏着蛮人的尸身，去屠戮着活着的蛮人。

    ……

    在赵高他们随着将军冲锋的时候，蛮人楼车里，副将一脸焦急的看着蛮人将军。

    “将军，现在怎么办？”

    闻言，蛮人将军一脸的不甘心，愤怒的一锤楼车扶手后，才叹息一声。

    “唉～撤退吧！能多保留一点儿郎的性命，就多保留一点吧！”说完这些，蛮人将军就像失去所有力气一般。

    秃然的坐在楼车上，双眼定定的看着黑石城上冲锋下来的守军，一时间，目光里都是倒映着的黑石城情况。

    “是，将军！”副将赶忙下去指挥。

    “呜～呜～！”

    蛮人撤退的号角吹响，正在往前冲锋的蛮人，在尾部就开始相序且快速的撤退。

    而前方与赵高他们接触的那一部分蛮人，突然就像打鸡血一般，完全是不要命的往赵高他们冲锋而去。

    他们要用自己的生命，为同胞争取撤退时间。

    而他们这不要命的阻拦，确实是有效果，为他们的同胞争取到了撤退时间。

    “留下一部分人，其余随我追击十里！”在斩杀了拦截的蛮人后，将军开始安排留下防守的人。

    随后，千夫长里面直接走出几个，开始分拨留守人员。而其余的人，直接跟着将军追击敌人。

    而赵高三个，直接被赵高拉着进入留守队伍。

    前面那么拼命，是赵高没有办法的事情。而现在情况已经明朗，自然是咸鱼下去。

    而且，土著战争胜利后，评价军功对他又没有作用，赵高自然犯不着那么积极。

    他们的任务只是生存下来，又不是杀敌！

    前面他们的身份是黑石城的士兵，有着蛮人攻城危险。他们与黑石城属于是一毁俱毁的状态，现在蛮人已经被打退，他们自然也就没啥生命危险了。

    在赵高他们回到城墙，镇守了大概一个时辰后，天边微微亮起的时候。

    从城门另一边，传出来轰隆隆的震天响动。

    赵高他们紧张的回首看去，然后就看见一列列的骑兵正飞驰而来。

    他们一人双马，前方领头的像将军的人大声的开口着：“兄弟们，坚持住，御林军骑兵已经赶到，后面大军正在赶来！”

    “坚持住，马上就有援军到来！！”

    听见这声音，赵高他们紧张的心情终于放下来，原来是后方飞援军，不是另外的敌人。

    不过，听了领军大将的话，赵高与马柳两人面面相觑。

    这是迟来的警察吗？

    援军赶来，自然会有千户去说明情况。

    ……

    一直到天光彻底放亮，将军他们才回到黑石城。

    随后，赵高他们下了城墙，由支援过来的士兵暂时接手城防，而战斗了一晚上的赵高他们，在吃过早饭后，就回到了民居休息。

    一觉睡到大中午，赵高被肚子饿醒，伸着懒腰出了柴门的赵高，还没正式清醒过来的时候，就看见柳青虹提着饭菜的竹篮过来。

    “早啊！青虹。”

