    

    
                第1961章

    
                最后咬咬牙，道：“其实这次来，主要是受董事长和各位股东的委托，想知道国海化工进军海外市场的举动，和我们天水集团有没有关联？”

    
                张毅辉斜着眼睛看他，道：“你觉得呢？”

    
                包云静露出苦笑，道：“说实话，我觉得还是有关联的。所以想问问您，是因为什么针对天水集团？平心而论，我们两家之前虽然有过竞争，但是现在发展的方向不同，竞争几乎不存在了。就算国海化工拥有比我们更好的技术，按道理来说......”

    
                “道理？什么是道理？不是强者为王，成王败寇的道理吗？”张毅辉冷笑道：“我给你们童董事长打电话的时候，是想讲道理的，可你们不想讲啊。怎么，现在想讲道理了？”

    
                包云静苦笑着道：“您和董事长怎么聊的，说实话，我真的不清楚。但不管董事长说了什么，做了什么，那都不能代表我们天水集团集体的态度。如果真是因为江先生的事情，我可以当面向他道歉。还有，那个叫华淑珍的女人，我已经将她辞退了！如果您还有其它的什么要求，可以说一说，也许我们可以商谈一下合作的事情。”

    
                “合作？我的技术比你们天水集团好那么多，你们有什么资格合作？”张毅辉冷着脸道：“三个月内，吃掉你们天水集团所有的市场份额，你们可以试着打价格战，看看能不能赢。三个月后，你们如果输掉，我会申请收购天水集团。你觉得，我会和自己的盘中餐谈合作吗？”

    
                包云静大吃一惊，收购？

    
                来之前他想过种种可能，比如公司被国海化工打压，不得不退出之前的成熟市场。

    
                但他怎么也没想到，张毅辉竟然抱着收购天水集团的打算。

    
                虽然从目前的情况来看，张毅辉多少有点夸大其词了，但话说回来，天水集团这些年依靠降解技术，发展的太顺利了，以至于忘记了竞争的压力，甚至没有心思去研究其它领域的技术。

    
                一味的发展降解技术，虽然可以让自己时刻处于第一梯队，但是遇到国海化工这种突然崛起的猛兽，那就是灾难了。

    
                只有这一种技术可称道的天水集团，如果真被针对了，那么下场一定凄惨无比。

    
                可以想象的到，他们走到哪，国海化工就会打到哪，不给他们半点吃饭的机会。

    
                最后的结果，可能真的只剩下收购一条路！

    
                明明还是年收入上百亿的大公司，现在却只剩下被收购一条路，这样的未来，让包云静心中一片惨淡。

    
                他知道，天水集团没有退路。

    
                他自己也没有退路！

    
                如果天水集团真的因为这件事被收购，那么他也会成为众矢之的。

    
                到那时，江志浩的名气，将成为他一生的阴影。

    
                就像公司里的那些人一样，不管江志浩是不是和这件事有关系，别人都会认为有关。

    
                那么为了不得罪这个人，没有人敢再聘用包云静。

    
                可以说，他的职业生涯，也就到此终止了。

    
                想到这，包云静心里顿时慌了。

