    荣耀里面，哪怕是水里，也是可以开语音说话的，毕竟是游戏。

    水下的兄弟们听见玄天云那边缓缓开口说道：“都下来了，那就别走了。”

    说完欧阳玄清直接操控玄天云拔枪射击，一枪一个小朋友，虽然没打死，但基本上这帮下水的明显操作不行，很快就被打残，苏沐橙这边也是激光炮伺候。

    水下被围攻的几人还没反应过来，叶修的君莫笑直接游到他们面前，各种近身技能直接往他们身上丢。

    虽然水里放技能，速度可能会有所下降，但那也得看是谁在用，水下的兄弟自认为技术还算过得去，但，你们能跟叶修比？

    这波就是我不要你觉得，我要我觉得。

    他们操作是挺快的，但偏偏角色就是不听使唤，自以为十家九稳可以躲掉的技能，最后都吃得那叫一个结实。

    “那边怎么回事？”此时水面的玩家竟然都不知这里是发生什么。

    “快来帮忙啊！”水里面的兄弟通过队伍频道进行呼救。

    于是还在水上的玩家往下一潜，再朝这方向一看，就见那一块水域已经是搅得翻江倒海般的，五颜六色的技能光芒闪过，连有多少人都看不太清。众人连忙朝那边凑过去，忽得就见那里闪起一片白光。众人一惊，再一看团队，果然，已经有一人离开了团队，那自然是被击杀了。

    “上去！”这人一死，其中一人连忙招呼其他人往上游。

    但我们的欧阳玄清同学怎么能让他们这么如意呢？

    要知道，他现在的装备，基本上以移速和攻速居多，所以哪怕是水里，都比这些人游得快。

    只见玄天云直接游到他们前面，举枪对准，说道：“既来之，则安之。”

    既然你们来了，就安葬在这里吧。

    说完这句话，又是一阵密集的射击声传来，然后一个回旋踢加膝击，把他们又踢了回去。

    “这家伙！”众人心里一惊，这还怎么玩？

    水里的众人，此刻也不敢托大，纷纷往前冲，但是，苏沐橙的风梳烟沐已经架着重炮等着了。

    只听砰砰砰的声音连绵不绝，那些人纷纷被击飞。

    君莫笑的千机伞也是变为机枪形态，子弹一轮轮扫射而去，被送下来的兄弟直接化为光点消失。

    他们上前是救命去的，但现在直接变成送命了。

    众人这一都留下来，不由自主就去打量左右。结果这一打量，发现他们这里怎么也有三十好几的人，面对三个人，居然就这么被吓住了？

    这么一想，众人都是分外不好意思起来。就算对方是叶秋和苏沐橙，但他们这边人多势众，实在没有理由还去害怕了吧？

    所以有人频道里喊出来：“只有三个人，不用怕，大家一起上啊！”

    消息刚落，立刻就有人窜了出去。不过这回欧阳玄清他们要上去了，毕竟水里呆了这么久，氧气条快见底了，而叶修的君莫笑也是迅速跟上。

    “控制住他们！别让他们上水！”有人发现这一举动，立刻判断出君莫笑氧气不够，这样只要逼得他上不了水面，就不战而胜了，于是立刻发消息告诉其他人。

    立刻就有两道人影突然就出现在了玄天云和君莫笑的头顶上，正拦了他俩的上浮路线。

    结果君莫笑手一伸，随便扔了个手雷出来。玄天云也不闲着，直接在手雷丢到他们那边的时候，一枪射出，直接射中丢出去的手雷，瞬间爆炸开来。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响彻四周，直接就把两个人炸的飞了上去，而玄天云和君莫笑也趁着这个机会上去换气。

    那两难兄难弟本来还想接着冲过来，但君莫笑直接抽出千机伞里的长剑，对准其中一个直接刺出。

    玄天云也是拔枪对准另一人射击。

    那人想要躲避，但是，刚刚被炸，僵直还没解除呢。

    而刚游上来的风梳烟沐扛着重炮，直接轰了过去。

    而在远处当诱饵的千成现在也是看呆了，这种配合，这种战斗力，简直太强了。

    欧阳玄清也是瞥见了千成在那看戏，直接把跟他打的玩家一个回旋踢给踢了过去，还不忘说道：“傻崽，别看了，送你的。”

    千成见状也是连忙举起武器，开始攻击。

    而叶修这边，君莫笑一个起跳，躲过水里面的那些攻击之后，又是一个手雷丢了下去。

    “靠！”下面刚从水里冒头的玩家们，就见一个手雷朝着他们脑门砸了下来，连忙四散想闪，水里又哪里快得起来。

    “轰”的一声巨响，浪花又是一阵翻腾，把下面这块水域的玩家都是卷到了一边。

    然后君莫笑和玄天云又潜了回去。

    “怎么办？”所有人其实都已经对形势有了自己的认识，却不得不还是请示一下上层的意思。

    毕竟，这真打不过啊。

    各位会长此时都是欲哭无泪。此时他们已经在水里折了差不多有七八个了，接下来，要战，可能还会有人挂，而对面，顶多就是扣点血罢了。

    几个试图上去和大神他们战上一战的玩家，最后的表现都让众人觉得脸红。那攻出的技能，像是瞎着眼睛放的一般，看起来对面的三人基本上是没做什么就闪了过去。

    真的不能说这些人没有努力过，他们努力过了。但这水上真的和地上不一样。在地上，走位也就是四面八方，顶多朝空中再跳上一跳。但这在水里，走位的选择实在是太多太多了。包围一个角色，也需要更多的人手和布置，他们本就不擅长。

    “我们人多，一起上，把他们溺死。”不知道是谁出了这个馊主意。

    其他人都赞同，毕竟人多，就应该团结起来，一起对付这三个怪物。

    于是乎，在水里，大家都是不要命的朝玄天云他们冲了过去。

    但是，欧阳玄清他们早就等着他们过来呢。

    “都说了既来之，则安之，来了，就别走了。”欧阳玄清直接开语音说道。

    玄天云直接正面硬刚，直接拔枪射击，君莫笑的身影也是很快就已经出现在了他们的左方，又是手雷又是擒拿，直接把人往水里丢。

    一帮人张牙舞爪的，一边自己挣扎，一边连忙在频道里大呼小叫。可其他人何尝不想救他们，实在是束手无策。

    团队频道里的叫声越来越急，几位会长大人也是焦虑不安，亲自冲上来想要救援的不是没有，例如百花谷的背弹灯，结果非但没帮上设么忙，反而搭上了自己。

    不到一会，又有角色开始抽搐，自然是氧气用尽，生命耗尽，溺死水中。紧接着，越来越多角色开始消失。

    而欧阳玄清他们呢，一直在利用那种水战技术上来换气。

    有很多玩家本来是想压着君莫笑和玄天云不让他们上去，但是苏沐橙那边，基本上一到这关键时刻，风梳烟沐那边的炮弹就对准他们轰了过去。

    毕竟这枪炮师的炮弹，只要稍微一炸，在水底里的效果就比地面上要惊人。毕竟是在游戏，组队之后炸队友不掉血。

    “撤！”蓝溪阁的春易老在地图频道里说道，因为现在，少说有十多个玩家因为氧气不足而溺死在千波湖里了。

    众人盼着这一声不知道有多久了，此时也不去理会这命令其实不是自家会长，立刻转身就朝湖岸冲去。

    但岸上，可不是那么好回的啊。

