    谢显华打发大壮带小花离开，这才低声将赎身时，发生的事情详细说了一遍。

    季婈听完后，秀眉蹙了起来。

    钱富丰的行事，完全是小人作态。

    她很笃定，钱富丰以后，会继续找谢家麻烦。

    以钱家的财力，真是防不胜防啊！

    想到这，季婈对寸刀耍心机留下这事，倒没那么排斥了。

    有寸刀震慑，钱富丰暂时不会，有任何举动。

    只是她也不是，坐以待毙的人。

    钱家，钱富丰么？

    季婈眸底冷光闪过。

    “哎呀，季婈啊，你怎么能做这些粗活呢？来给嫂子，嫂子来做。”

    蓦然，于氏热情的挤过来。

    她几乎抢似的，从季婈手中抱走，铺鸡窝的干草。

    季婈看着，眼前跟换了个人一样，正手脚利索铺鸡窝的于氏。

    她转头看向谢显华一眼，眼神无声的询问。

    ‘你知道这人，是怎么了吗？’

    谢显华摇摇头，亦十分纳闷。

    反常必有妖！

    想不透于氏如此大变的俩人，决定提高警惕。

    谢显华拍拍公牛，低声在公牛耳边吩咐。

    “我们走了，你看好这个女人，要是她使坏，你就大声叫。”

    这一本正经，嘱咐公牛办事的模样……

    不知道的人撞见，还以为谢显华，脑子不正常呢！

    季婈看得直乐。

    两人趁于氏没注意，悄悄溜出牛栏。

    待走远一些，四周没人时，谢显华突然转到季婈正前方。

    他肃起脸，低声问。

    “你是不是有什么药，能让动物，变得更通人性？”

    季婈褐色的眸微闪，抿紧了唇。

    灵泉确实能开智。

    可是不能说！

    谢显华一看季婈的反应，便知道他猜对了。

    季婈真有能力让牲畜开智！！！

    谢显华不由扶额。

    巨大的危机感，袭上心头！

    他蓦然攥住季婈的双臂，压低上半身，棱唇凑近季婈的耳。

    他无比认真，且严肃的嘱咐。

    “季婈，以后切记，不要跟别人，提及这种药！”

    他看到季婈，紧张得绷紧了身子，心底一软。

    谢显华呼出一口气，企图释放紧张感。

    可他不知，他依旧紧紧拧着眉，下颚绷紧，说出的话却温柔了几分。

    “只要以后你不说，我也不再问了，莫紧张。”

    季婈慢慢放下耸起了肩。

    只听谢显华喃喃道：“我只怕，只怕我以后，护不住你！”

    季婈的目光，不自觉落在，谢显华忧心忡忡的脸上。

    她骤然心怀愧疚。

    “那我以后不给它们用了。”季婈咬咬牙。

    谢显华抬眸，黝黑的眸子里，倒映着季婈难过的模样。

    他蓦然觉得自己自私了。

    季婈有这能力，为什么要限制她？

    谢显华深吸一口气，攥着季婈双臂的手收紧，蓦然下定决心。

    “要不你，还是给它们用吧。”

    季婈疑惑的抬眸。

    她浅褐色的眸子，明净清澈，忽闪忽闪的，溢着困惑。

    谢显华突然觉得，季婈再对着他，这么忽闪着杏眼下去。

    他的心都快，被闪化了。

    他咬咬后槽牙，直起身子，放开季婈，后退一步。

    季婈灵动的眼眸，疑惑的神色更深了。

    “咳。”谢显华收敛心神，问季婈。

    “我有一个想法，不知道行不行？”

    不等季婈回答，他便兀自斟酌着问。

    “它们好像都听的懂人话，是吧?"

    季婈想想，要是喝多了灵泉水，确实能听得懂人话。

    她点了点头。

    谢显华看季婈淡定的模样，顿时有些哭笑不得。

    他很想晃醒季婈，大吼着问。

    “难道你不知道，你有能让世人疯狂的药吗？”

    他揉揉眉心，冷静的提出设想。

    “既然它们听得懂人话，说明是可以教它们，在人前装笨的！”

    季婈想想，好像十分可行。

    ''只要再买些，普通的牲畜回来，不给它们……”

    季婈顿了顿，把差点脱口的灵泉，咽了回去。

    “不给它们，那种药吃就好。”

    蓦然，远处的灌木一阵晃动。

    谢显华和季婈皆蹙起了眉。

    他拉着季婈朝灌木的方向走去。

    还没走到灌木前，突然看到寸刀提着虎头，从灌木后走了出来。

    季婈脸色微变，心提了起来。

    她不知道，寸刀有没有听到，他们的谈话？

    气氛徒然有些凝重！

    突然，又一阵悉悉索索声，于不远处响起。

    身上毛发黏满苍耳，胖乎乎的小白狼，从灌木丛中钻了出来。

    它的身后跟着，步伐矫健的狼王。

    寸刀骤然看到狼王，顿时头皮发麻。

    “狼！！！”

    这是一只什么狼？！

    怎么块头这么大！！！

    身上凌厉的气势，堪比森林之王的猛虎！

    狼王冷白的眼，第一时间死死盯住寸刀。

    寸刀身上的煞气，令狼王戒备地，支棱起脊背上的硬毛。

    寸刀瞳孔紧缩。

    他把不断扭动的虎头放下，谨慎地摸向腰间的柳叶刀。

    狼王的嘴里，当即发出，凶狠的警告声。

    “嗷呜——”

    小白狼却丝毫，不受紧张的气氛影响。

    它看到季婈后，兴奋的大叫一声，高高跃起，朝季婈怀里扑去。

    “呜呜……”

    扑进季婈怀中的小白狼，心满意足地不断伸长舌头，往季婈脸上舔。

    季婈抱着，一天重过一天的小白狼，好笑地帮它清理身上的苍耳。

    寸刀愕然地看着，季婈和小白狼互动的一幕。

    他后知后觉的问：“狼是季姑娘养的？”

    季婈抬眸，突然提出一个很尖锐的问题。

    “你刚才在灌木丛后，多久了？”

    寸刀怔了一下，没有正面回答，而是沉声提议。

    “以后季姑娘若想说些，不想让别人知道的话，最好寻一处空旷地。”

    季婈双唇抿紧，目光渐渐凌厉。

    寸刀看着，如临大敌的季婈，倏然一笑。

    “季姑娘可能不知道，习武之人的五感，要比一般人灵敏。”

    “比如呢？”季婈声音微冷。

    寸刀犹豫一瞬，如实回答。

    “看各人功力，我凝神听的话，百米内不是问题。”

    百米内！！

    季婈和谢显华，突然嗓子发紧。

    刚才寸刀所在的位置，离他们说话的距离，不超过一百米！

    那他们说的话，寸刀听到了？！

    似乎感受到季婈对寸刀的，紧张和防备。

    狼王开始死死盯住，寸刀的脖颈，一步步逼过去。

    虎头感觉到气氛不对劲。

    他看看季婈，再看看狼王，最后看向寸刀。

    倏然，虎头张开双臂，拦在狼王面前。

    “不许伤害师傅！”

    狼王鼻梁上的皮，缓缓皱起，低吼——

    寸刀没想到，他为了留下而随意收的笨徒弟，竟会护他！

    他寸刀从组织中脱离后，四处流浪。

    一直以来，所遇之人，无不因他的武力，寻他保护。

    却从没有一个人，想过站在他身前护他。

    寸刀的眼眸泛起暖意。

    他揉揉虎头的脑袋，突然提起虎头，放在身后，话语豪迈。

    “小子，师傅还没老到，要你护的时候。”

    说罢，寸刀抬头看向季婈，承认道。

    “我确实听到，季姑娘说的话。”

    季婈和谢显华骤然屏住呼吸。

    只听寸刀疑惑的说：“我只听到，季姑娘说‘不给它们，那种药吃就好’。”

    季婈半信半疑，冷声问。

    “其他的，你没听到？”

    寸刀目光平静，看着季婈，声音低沉：“没有。”

    季婈看寸刀如此坦荡，暗松一口气。

    本来她还担忧，在寸刀身上用望尘针，会不会凑效？

    眼见暮色越来越浓。

    季婈走到狼王身旁，拍拍它。

    狼王歪头蹭蹭季婈，再警告的看了眼寸刀，转身无声的没入灌木丛中。

    寸刀被狼王如此人性的一面，惊住了。

    ……

    直到季婈一手抱着小白狼，一手牵着虎头，渐行渐远。

    寸刀紧绷的心，慢慢放松下来。

    “你都听见了吧？”谢显华问。

    寸刀眼神骤然锐利！

    他霍然转头，看向还没离开的谢显华。

    “铮——”

    一把薄如纸，寸长的柳叶刀，在寸刀指缝间翻飞。

    刀的光影在余晖中晃动，令人眼花缭乱。

    冷光反射在，谢显华俊美的五官上，却衬得谢显华越发妖冶的俊！

    “你不怕，我杀人灭口吗？”寸刀问。

    他唇角勾起一抹，嗜血的弧度。

    杀气在这一刻，毫无保留的释放。

    内力刹那间，席卷地上的尘土枯叶。

    砂砾和枯叶争先恐后拍在，谢显华破旧的农裳上。

    衣裳猎猎作响。

    “嗤——”

    谢显华蓦然嘲讽一笑。

    他好笑的问：“你觉得，我要是没把握，敢留下来揭穿你吗？”

    寸刀的心一凛。

    他仔细打量谢显华。

    乍一看不是很起眼。

    细看却惊觉，这人虽肤色黑黝，但五官出奇的俊秀。

    再看此子，天庭饱满，高鼻薄唇，眼窝深邃。

    说话做事不卑不亢，气度自成。

    若不知道的人，还以为此子是，打扮成农户小子的，世家公子呢！

    寸刀有些佩服谢显华胆量，同时也暗恼不已。

    谢显华说对了……

    他不敢杀谢显华。

    他曾打听过季婈。

    曾有多赞叹季婈的聪慧，现在就有多忌惮，季婈的聪慧！

    寸刀不敢保证。

    他杀死谢显华后，如何才能处理得，天衣无缝？

    才能不让季婈，怀疑到他身上。

    “你想怎样？”寸刀有些挫败，妥协的问。

    谢显华唇角勾起，眼底掠过一记锐芒。

    赌对了！！！

    他缓缓的，一字一句对寸刀开口：“我要你卖身十年。”

