 “竟然是一条龙！”

林海此刻，也认出了这密林中冲出来的妖兽，竟然真的是龙。

只不过，这条龙与林海以往遇到的龙，似乎有着一丝不同。

那就是，这龙的全身都被一层黑色的雾气笼罩，一股浓郁的阴寒之气释放出来，让人如坠冰窟，不寒而栗！“地阴之龙！”

远处的赖星，突然一声惊呼，脸上露出深深的惊恐之色。

“这里远离幽冥海的深海之处，怎么会有地阴之龙！”

而楚天寒也是闻声色变，朝着赖星震惊问道。

“你说什么，这就是地阴之龙？”

地阴之龙的大名，楚天寒也早就听说过，只不过一直未曾得见。

没想到，竟然会突然出现在波云岛上。

“错不了，这绝对是地阴之龙！”

“我在家族的古籍中，见到过记载！”

赖星脸上肌肉直跳，心脏都提到了嗓子眼，真是又兴奋又恐惧。

地阴之龙，传说中幽冥海的统治者啊！他们蟾蜍家族，在地阴之龙面前，根本就是蝼蚁一般的存在。

“小姐，是地阴之龙，咱们还是快走吧！”

“否则，我怕会有麻烦！”

阴舞煞一旁的老妇人，也是面色凝重，朝着阴舞煞急急劝说道。

阴舞煞却是黛眉紧锁，微微摇了摇头。

“再等等！”

“还等什么啊，我的大小姐！”

老妇人急的如同热锅上的蚂蚁。

“这地阴之龙，可不是好对付的，再留下来恐怕会有危险啊！”

阴舞煞却是不为所动，两只美眸不由自主落在了林海的身上。

“这个笨蛋，怎么还不走！”

“不知道地阴之龙的可怕吗？”

可惜，阴舞煞根本没想到的是，林海在知道了这是地阴之龙后，哪还有一点想走的念头。

“麻蛋，真是瞌睡就有人送枕头啊！”

林海的内心，已经变得无比兴奋了。

刚刚从哪吒那知道了，以阴雷凝聚紫雷神龙臂，需要阴雷煞木和地阴之龙的血。

这地阴之龙，就自己送上门了。

阴雷煞木已经到手，只要从这地阴之龙身上取些血液，就万事俱备了！唰！这个时候，地阴之龙的两只眼睛，骤然射出强雷的光芒，恐怖的威压瞬间将所有人全都笼罩。

林海心脏猛地一紧，情不自禁后退三步，骇然色变。

“卧槽，怎么这么强！”

虽然林海从哪吒那得知，地阴之龙不好惹，但也没想到会强大到如此地步。

一个眼神，竟然将如今的自己逼退三步。

这是什么样的可怕修为？

“刚才，是谁砍了阴雷煞木，惊扰我的修行！”

一道晴天霹雳般的怒吼，在人群的上空响起。

人群心头巨震，脑袋嗡嗡作响，冷汗瞬间流了下来。

太恐怖了！地阴之龙光是一开口，这气势就已经将人们全都震慑住了。

每个人的心头，都不由自主升起浓浓的畏惧。

唰！几乎是同时，所有人的目光，全都落在了林海的身上。

“嗯？”

地阴之龙一声冷哼，那阴冷的目光，骤然朝着林海望去。

嗡！一股阴森恐怖的压迫力，再次落在林海的身，冲击的林海又是连退三步。

猛地抬起头，林海两眼微眯，心头升起一股怒气。

妈个蛋，当哥哥好欺负吗？

“刚才，是你看了阴雷煞木？”

地阴之龙声若洪钟，在林海耳边响起，语气中带着居高临下的威严。

林海眉头一挑，背负双手，看着地阴之龙，不卑不亢淡淡道。

“是我，又如何？”

地阴之龙眼中顿时凶芒爆射，鼻孔中喷出两道黑色的雾气。

“不如何，唯死而已！”

吼！！！话音落地，地阴之龙骤然张开大口，一道紫色的阴雷，从口中激射而出！！！咔！那雷霆闪电，阴森中带着凌厉，无坚不摧，将空气都击穿，朝着林海当头落下！阴雷！！！林海瞳孔骤然一缩，没想到这地阴之龙竟然可以口吐阴雷，着实出乎意料。

不过，林海却也不惧。

地阴之龙的攻击，远非林海能够抵抗，林海自然不会吃这眼前亏。

嗡！身影一闪，林海直接躲进了炼妖壶，雷霆劈空，却苦出了远处的人群。

轰！那雷霆，一下子落在了远处人群当中，发出剧烈的爆炸。

“啊！！！”

惨叫声顿时响起，人群没想到离得这么远，也能被殃及池鱼。

瞬间，有四五个人被这阴雷直接劈成了齑粉，魂飞魄散！唰！而这时候，林海的身影却再次出现，带着一丝蔑笑，看向了地阴之龙。

“嗯？”

地阴之龙眼睛瞬间瞪圆，一脸的不可思议。

“刚才，发生了什么？”

地阴之龙有点懵逼，林海刚才好像消失了？

可是现在，又出现了？

到底什么情况！林海见状，则是耸了耸肩，微微一笑，玩味道。

“老龙啊，你丫眼瘸的厉害啊，吐个雷霆都歪到你姥姥家了。”

“我这有个偏方，专治眼瘸，免费送你，要不要？”

噗嗤！林海话一出口，远处的阴舞煞顿时轻笑一声，美眸含情，翻了林海一眼。

“这个大坏蛋，还是那么坏，又开始忽悠人了！”

地阴之龙闻听，不由一怔，随后勃然大怒。

“你眼才瘸呢！”

咔！地阴之龙张口又是一道雷霆，带着阴森狂暴之气，劈向了林海。

嗡！眼看雷霆劈到林海的身上，林海身影一闪，又一次消失不见。

待雷霆过去，林海却又凭空出现。

若不是眼看之人，甚至都察觉不到林海曾消失过那么一瞬间。

“啧啧啧！”

林海一阵摇头，看着地阴之龙目光充满了同情。

“老龙啊，你这眼瘸已经很严重了，你确定不要我的偏方？”

“若是再不治，任其发展下去，可就没救了！”

“我治你妹啊！”

地阴之龙气得暴跳如雷，以他的修为自然看的清楚，林海是凭空消失，又凭空出现。

哪里是他劈歪了！“可恶的人类，有本事别躲！”

咔！地阴之龙暴吼一声，再次一道雷霆，劈了出来。

林海一脸戏谑，待雷霆接近，又一次躲进了炼妖壶中。

不过，地阴之龙却是眼中露出阴笑，寒光一闪而过。

咔！几乎毫不停顿，又一道阴雷，从地阴之龙口中喷出。

频率之快，几乎与第一道雷同步！嗡！林海身影一闪，刚才炼妖壶中出来，这第二道阴雷，已然到了身前。

“我日，这么持久，还没过去？”

林海骇然色变，再想躲进去，可就来不及了。

轰！这一道阴雷瞬间劈在了林海的身上，林海吐血飞退。

然而，一个巨大的阴影，突然笼罩在林海的头顶，恐怖的威压犹如山岳般碾压而下。

林海惊恐抬头，却发现那地阴之龙竟然追了过来，到了自己的头顶！ 