    有那么一刻，许多人的手都抖了一下。

    小王卡的使用从云顶始，现在大王卡再次被云顶第一个使用出来！

    在这种生死攸关的战斗中，不是每个人都有勇气把手里的底牌接连抛出的，要知道，这连一半的轮次都没到呢。

    在惊讶和叹息之余，大家也都开始猜测，此时的云顶，为什么会使用大王卡？难道他们找到了可以一举获得胜利的方法？

    这个猜测一旦出现，便让许多人都有点寝食难安的心理。叶钟鸣选定的人中，会不会有自己？

    还有，大王卡到底是什么？

    大王卡的购买条件是拥有小王卡并且使用，现在符合条件的，除了云顶山庄便只有大美洲和机械鬼才。

    大美洲这一轮已经走完了，没有使用，机械鬼才还没轮到他，云顶在中间。

    不用还好，这么一用，大家怎么想怎么觉得云顶真的不是瞎用这张只能使用一次的卡片，时机选择的是真的很好。

    当然，在使用之后，遭到报复是一定的。

    “云顶山庄大王卡属性为——多支卡牌！”

    “请云顶山庄选择基底卡片。”

    “云顶山庄选择的基底卡片为——同命卡！”

    “请选择三方势力做为同命卡的目标。”

    “云顶山庄选择了机械鬼才、贾南德拉和女营做为同命卡的目标。”

    “云顶山庄选择支付过路费。”

    “大王卡优先级最高，此轮云顶山庄使用所有卡片全部有效，作用在目标身上的效果无法豁免。”

    “过路费用因为难度激增卡提升一倍，因为抽成卡再次增加五分之一。”

    “云顶山庄交纳过路费完毕，请机械鬼才，贾南德拉和女营交纳过路费。”

    一连窜的提示，让大家一脸懵懵的，特别是被点了名字的机械鬼才、贾南德拉和女营，他们有种祸从天降的感觉。

    因为大王卡顶级的优先度，使得没选中的几个人无法使用豁免卡，也就是说，他们要和云顶山庄一样，交纳高额的费用，那可不是小数目，而是一笔天价啊。

    机械鬼才呆在机械战偶中，看不清他什么表情，暂时没说话，也不知道因为什么。

    贾南德拉刚刚已经交纳过一次高额的过路费了，虽然刚才略有收入，又因为抽成卡的关系，他也会从这次的交易中得到一些好处，他最多也就是抽成五分之三，而他自己需要交纳之前的两倍多啊！

    女营那边则是一片死寂。

    她们的手中已经没有多少钱财了，这一次的数额虽然暂时不知道具体是多少，可想来也不是她们所能够付得起的，那么怎么办？用装备去抵吗？

    如果可以，她们宁可选择去作战，而不是这样憋屈的被人不断消耗。

    不能反抗，这种感觉有的时候比死还要难受。

    “啊！”

    一声惊叫，打破了短暂的寂静。

    那是属于机械鬼才特有的尖锐声音。

    他说了一连窜的话，极其的连贯，句子极长，极其的气急败坏，有的人听了出来，应该是柏柏尔语，那是以前摩洛哥的一种语言，算是小语种，但知道的人还不少。

    只是，没人听得懂是什么意思，不过想来也不是什么好话。

    尖锐的用这种语言骂了两句，机械鬼才便被空间的声音打断。

    “云顶山庄缴纳费用完毕，请其他势力交纳，时间为五分钟。”

    “这不合理！”

    女营的一些人喊叫着。

    可是空间没有理会她们，冷漠的在进行着倒计时。

    直到还有一分钟的时候，看样子贾南德拉机械鬼才和女营三个势力，也还没交纳钱财，要么咒骂着发泄，要么绞尽脑汁的在想着对策。

    但显然，这是无可避免的事情。

    云顶山庄在这个时候使用了大王卡，想法很明确，这是又一次的清场活动。

    “如果我们不交会怎么样？”

    突然，女营的首领之一艾拉问了一句。

    这一次空间倒是回答了，“被淘汰。”

    “如果我们交纳了一部分却不够呢？”

    另外一位首领吉安娜接着问。

    但这一次空间却没有回答，而是重新出现了倒计时的声音，还有最后的三十秒。

    女营的人咬着牙开始交纳过路费。

    没到最后一步，她们的心不死！

    其余两个势力也一样，尤其是机械鬼才，一边骂着，却一边交着钱，因为他和云顶一样是最有希望获得胜利的。

    可是，顶级卫护兽的双倍过路费，又岂是那么好凑够的，机械鬼才到了后来声音都变了。

    “时间结束。”

    空间简简单单的四个字，让身在各个亮星的队伍再次没了声音。

    “机械鬼才缴纳完毕。”

    “女营没有足额交纳，差额为百分之十五。”

    “贾南德拉没有足额交纳，差额为百分之二十七。”

    不交纳会被淘汰，那么交纳不足额会如何？

    空间很快给出了答案。

    在许多女人的惊叫中，空间开始强行‘收取’费用。

    一个女营的战士在这一刻身体迅速的衰弱了下去，很快变成了一个头发枯白身体干瘪的老太太！接着是第二个！

    尖叫此起彼伏，但是没有办法，谁也无法阻止。

    空间足足吸取了二十九个女营战士的生命能量，才觉得满足了那差了的百分之十五。

    女营的建立，本就是一个说起来非常心酸和无奈的故事，这些女战士们在某种程度上和红妆卫队一样，彼此的关系都很好。眼睁睁的看着同伴虚弱老去，她们全部都陷入到了悲痛之中，一些战士甚至忍不住开始哭泣。

    叶钟鸣沉默着，虽然他看不到，但从吉安娜和艾拉的只言片语中，大概也知道发生了什么事情。

    相比于女营，贾南德拉这边更惨烈一些，空间收取他的费用是那些机械，一台接着一台的爆掉，甚至里面的进化者都没有幸免，本就手下不多的贾南德拉，痛苦的闭上了眼睛。

    现在他和他的手下已经彻底无法战斗了，而钱也花光了，在还有数轮的情况下，败亡，好像只是时间问题。

    女营损失的数量相对较少，可本就弱势的她们，基本上也和贾南德拉一样，没有了争夺的资格。

    一张大王卡，宣告了两个势力几乎失去了夺宝资格。

    机械鬼才虽然交纳了足够的过路费，但估计也不会有什么剩余，下面也要硬拼了。

    每个人在冷静了之后都在分析了利弊，突然发现，好像这一轮云顶做为‘庄家’，的确是把两个势力拉下了水，可好像也没有占便宜啊，他们也一样付出了高额的费用啊！

    最后得利的，好像只有……大美洲啊。

