    好半响，卢建德站起身来，把手里卸下来的八个刀足和毒囊交给王善，自己提着尸体一起招呼着往回走，“回去吧，正好起来了，烤着吃了，这肉，比家养的那些补多了。”

    王善扭头瞅了瞅，这大蜘蛛个头不小，怎么说也能出七八十斤肉，其实若是做成肉干，那价值就不必自己带着的那一小袋子肉干低。

    百来两还是值的，不过大家折腾一趟，他可不好说什么。

    回去的路上，王善手里摆弄着大蜘蛛的刀足，伸手在刀足锋刃上轻轻抹了一下，顿时升起一股轻微的刺痛感。

    “这么锋利！”惊呼出声，这是王善没有想到的。

    要知道他可是练拳的，自从突破气血之后，手上的皮肤就变的坚韧起来，比之牛皮都不枉多让了，去没想到轻轻抹了一下就开了一个小伤口，他敢保证，普通匕首绝对没有这个锋锐度的！

    “当然，不然你以为我为什么说着刀足能卖上价钱。”卢建德边走边解释道：“单说锋利和刺击伤害，这东西绝对不比一般的气血级兵器差什么。”

    “要说缺点，那就是不耐用了，长在蜘蛛身上还好，磨损了还能生长，现在么，用个一两次就完了，不然，可不是二十两银子就能买下来的。”

    抿着嘴，王善忽然不想把这东西卖掉了，一百多两银子罢了，虽然说只能用一次，可关键时刻用好了，这可是能救命的。

    怎么不比自己身上隐藏的那六把匕首强？

    话说，自己身上为什么会有这么多匕首……

    好奇怪啊！

    回到营地，简单处理了一下大蜘蛛，便用篝火直接烤了起来，带着壳烤，却意外的闻起来很是香。

    当王善掰开外壳的时候，嫩白的肉丝就这么呈现在眼前，像是蟹肉一样，雪白，只是洒了一点盐末，便迫不及待地一口咬了下去。

    香、嫩、滑、软，有嚼劲。

    几十斤的肉，哪怕是这种气血充足的凶兽肉，在六个气血境武者面前也不算事，

    吃饱喝足，几人纷纷回去休息，王善则再次来到营地外修炼起来，这次没走远，就在营地周围。

    第二天白天，王善坐在马上，身形跟着马匹晃荡闭目养神起来。

    正晃荡间，忽的感觉马匹停了下来，王善睁开眼睛一看，整个队伍都停了。

    “怎么停下了？”扭头朝着旁边赶车的一个汉子问道。

    “到落枫山山脚了，前面有落枫寨的关卡，这会儿应该是上去交涉了吧。”汉子指了指前面说道。

    王善一下来了兴趣，催动胯下马匹朝前跑去，果然到了前面看到有人站在路中间，为首一个大方脸。

    卢建德正冲队伍里出来笑着抱拳说道：“常寨主，今个什么风啊，竟然劳烦你亲自下来一趟。”

    “呵呵，你们程家车队出行，听说这次运了不少异兽肉干和兵器，我落枫寨自然不能让下面的人接待，那岂不是怠慢了。”大方脸从马上下来，王善这才看清，不单单是脸方，人特么也是方的。

    感觉就像是大酱块子成精了似的。

    看着体重也挺大的，走路咚咚作响，隔着老远王善就听到响声。

    “常寨主客气了。”卢建德手里提着一个包裹，笑着迎了上去。

    “这人谁啊？”王善起码来到另一位气血武者熊定身边问道。

    “常兴昌，落枫寨三当家，气血如龙境界，修炼的防御类功法，身体硬如铁石，力大无穷，很难对付。”熊定低声介绍道。

    王善眉头挑了挑，防御类功法他还是很有兴趣的，不过，要是把人练成这个样子的话，那他可是接受不能的，“他这身材练功练的？”

    熊定一脸奇怪地看着王善，你这关注点是不是有些奇怪了，“这谁知道，要么你问问。”

    “哈，还是算了。”王善笑着摇了摇头，这话让他想起一件事。

    前世他在健身房工作，一个女人准备来减肥，打电话到店里咨询店，王善就问她身高体重，女人直接回答道：“155，158。”

    王善下意识问道：“哪个是体重，哪个是身高？”

    女人暴怒，狠狠臭骂了王善一顿后挂断电话。

    没多会儿，卢建德走了回来，那边落枫寨的人也让出道路中央。

    “他们这就放行了？”王善出声问道：“多少钱？”

    “400两。”卢建德伸手比划了一下。

    “这么多！！”王善一脸惊愕地远远朝着落枫寨的人看去，这特么上嘴唇一碰下嘴唇就400两，这钱赚的也太轻松了吧。

    “多？”卢建德冷笑一声，“这只是出去的价格，等从盖县回来，这个数都未必够。”

    王善眼睛一瞪，有些不敢置信，这他妈的还双向收费咋地？

    “每次过路费多少，看的是你运的什么东西，明白吧。”

    王善眨了眨眼，这么说他就明白了，人家说是土匪山寨，可这情报网却厉害的紧。

    很有钱途的职业啊！

    等老子气血如龙的，到时候挨个上门收保……上门‘替天行道’！

    心里想着以后怎么发财，王善混在队伍里再次上路。

    ……

    站在山脚下，看着卢建德一行人走过，常兴昌忽然说道：“通知飞虹帮，人已经过去了。”

    “好的寨主。”身边喽啰低声应了一句，扭身就一头扎进树林之内，身影飞速消失。

    ……

    “卢大哥，这落枫寨连程家的商队都不放过，随便派出几个人就能收这么多银子，就没人想过铲除了他们？”过了落枫山，大家都送了一口气，王善闲来无事找到卢建德问道：“我想三帮六寨可不单单只收过路费吧，若是如此，各大家族也就不建设坞堡了。”

    “铲除？怎么铲除？谁出人？”卢建德反问道。

    “当然是……”说到这里王善卡壳了，原本想说张家，可他瞬间想到张家与城外的四大家族根本就是对立的，怎么可能出兵帮忙解决山贼匪患。

    “你倒是机灵，这么快就想到了。”卢建德冷笑一声，毫无顾忌地说道：“指望张家那种外来户，哼，没有张家，这莱芜周围反倒是没这么乱呢！”

    一听这话，王善瞬间想到一大堆的龌龊事情。

    比如：养寇自重……

