    

    那个角落里，躲在人群背后的，赫然就是洛晨曦！

    厉浩泽在看洛晨曦！

    想到这一点，唐黛绮浑身一震。

    然而，还没等她做出反应，厉浩泽已经推开了她，大步朝着洛晨曦的方向走了过去。

    而洛晨曦此时正低垂着脑袋，正在看手机，完全没有关注唐黛绮和厉浩泽之间的互动。

    刚才退到人群后面之后，她就从包里把手机拿了出来。

    从大火还在燃烧的时候，她的手机就一直在响，但是，她当时所有的注意力都在方子茜的身上，根本没有心思去看手机。

    现在总算有了时间，摸出手机一看，上面果然已经有十几个未接来电了。

    而且，打电话的人还让她有点意外。

    竟然是穆亦辰！

    算算时间，这个时候，她老公不是应该已经在飞往华国的航程中了吗？怎么还会打电话给她？

    难道是听说了火灾的事情？

    洛晨曦马上回拨了过去。

    可是，电话铃响了十几声，并没有人接听。

    洛晨曦皱起眉，正犹豫着要不要再打过去，忽然，察觉事情有点不对劲。

    周围……似乎有点太安静了。

    奥古斯塔和厉浩泽这样重量级的大佬忽然现身展览中心，现场的所有人都激动不已，从刚才开始，就人声鼎沸，像是菜市场一样的热闹。

    可现在，这嘈杂的声响一下子消失了，周围安静得出奇……

    什么情况？

    洛晨曦收起手机，错愕地抬头。

    但就在这个时候，她的身前已经落下了一大片阴影，随即，肩膀上传来一阵疼痛。

    “洛晨曦！你没事吧？你有没有什么地方受伤？”

    厉浩泽的声音非常急促，在她头顶上响起。

    洛晨曦微微一怔，抬头一看，就对上了厉浩泽那张俊美凌厉的脸，这张脸上带着难得一见的焦躁之色，那双褐色的眼睛微微眯起，神色冷峻地紧盯着她。

    而且，厉浩泽因为过于激动，直接伸手捏住了她的肩膀。

    洛晨曦顿时变了脸色，“你……厉先生，你这是干什么？请你……请你放开我！”

    然而，厉浩泽并没有就这么放过她，而是继续追问道：“洛晨曦，回答我的问题！刚才起火的场地是你的吧？你到底有没有哪里受伤？”

    洛晨曦惊诧地看着他，有点闹不明白，厉浩泽这到底是唱的哪一出。

    上次在万家别墅，厉浩泽在知道她已经结婚后，对她出言不逊的场面，还像是昨天刚刚发生的一样，怎么一转眼，厉浩泽突然又摆出这么一副紧张又担忧的表情，跑到她面前来。

    还一言不合就抓着她的肩膀质问！

    不知道的人，还以为他是她男朋友呢！

    洛晨曦挣动了一下。

    但是，厉浩泽抓得太紧，她一时没有挣开。

    察觉到周围所有人的视线都停留在他们两人身上，洛晨曦拧了拧眉，声音冷淡地说道：“厉先生，我没事，起火的时候我不在现场，后来才赶到的。非常感谢你的关心。现在，能不能麻烦你放开我了？”

