    “哈哈哈，伦敦，伦敦！”

    “我们回来了。”

    “鲜血，死亡，熟悉的味道....”

    德意志军人们咧嘴狂笑，露在外面的手指紧握着手中的枪支器械，皮肤毫无血色，极为苍白，与萦绕在周身的浓郁血能波动形成鲜明对比。

    和那些在网络上广为流传的历史照片不同，此时此刻站在伦敦城市中央的党卫军们，少了一丝庄严肃穆与整齐划一，多了一丝宗教狂热与歇斯底里。

    飞艇投掷下的轰炸雨点稀疏了许多，哪怕被李昂随手摧毁数家，剩下的巨型飞艇也已经完成了自己的使命——将伦敦化为战场。

    象征着人类文明的现代化大都市，在地毯式轰炸面前不堪一击，一枚数万美元造价的炸弹，足以摧毁标价上亿的写字楼，将人类堆砌建设出的财富摧毁殆尽。

    尖叫声与哭喊声不绝于耳，爆炸的火光和着浓烟，应和着下方那些冰冷的死尸面孔，与路灯上的血族尸首一起，勾勒出红与黑相交的酷烈画面。

    更糟糕的是，那些残余飞艇也已经打开了舱室。

    数千名纳粹士兵穿着滑翔翼俯冲而下，以小队为建制，分散至伦敦城各个角落。

    混乱还在蔓延，一个滑腻的男声骤然在天空中响起。

    “喂喂喂，听得到么？”

    这个来自高空的德语声音是如此的洪亮，以至于没有人能够将其忽视。

    在那艘最为庞大、最为恢弘的飞艇上，挂载着的广播播音装置，将声音传递至伦敦城的每一个角落。

    少校，那位留着三七分金发的低矮胖子，就站在飞艇的指挥舰桥中，对着话筒平静说道：“听到请回话，听到请回话。”

    在近千米的高空中，自然不可能有人对少校进行答复，唯一能做出回应的城市防空警戒系统，也早已经被血族授意停工，并被纳粹飞艇的第一波空袭尽数炸毁。

    于是乎，在没有得到任何回应的状况下，少校显得有些寂寞。

    他无所谓地咧嘴一笑，隔着白色的丝质手套，来回挠着着肥厚油腻的下巴，“自我介绍一下，我是少校，来自那支已经被消除档案的纳粹党卫军的少校。

    请注意，不要把我和那些九头蛇混为一谈。他们只是一群抛弃了信仰的无能懦夫，而我才是真正的元首意志继承者。”

    正当他拖长尾音说话的功夫，飞艇的侧面骤然开启，从中延伸而出的一排投弹仓中塞满了浑圆笔直的导弹。

    少校漫不经心地打了个响指，数枚导弹立刻从投弹仓中飞出，拖拽着长长尾焰，以曼妙的弧形轨迹轰中了伦敦的某几座建筑物。

    被导弹击中的建筑物轰然倒塌，冉冉升起的硕大烟尘柱体哪怕在黑夜中也极为显眼。

    挂在指挥舰桥侧壁的对讲机立刻响起，少校慢条斯理地拿起了通讯设备，放在了耳侧。

    “你这个该死的、卑贱的杂碎！”

    汉弗莱·阿普比尔爵士的声音从对讲机中传来，背景音则是建筑物垮塌时的隆隆巨响——很显然少校刚才下令发射出去的导弹，所瞄准的正是汉弗莱等人所处的位置。

    阿普比尔爵士已经失去了血族勋贵一贯拥有的矜持与优雅，朝着对讲机气急败坏地吼道：“你为什么轰炸我们！？这和之前达成的协议不一样！”

    “什么协议？”

    少校撇了撇嘴，笑着说道：“你是说让我们帮血族扫清闹事民众，屠杀伦敦民众，好让血族继续千秋万代的那份协议么？”

    汉弗莱·阿普比尔爵士紧咬着牙关，从苍白牙缝中一字一句地说道：“你们的资金是我们援助的，你们能够隐匿于世是我们掩护的，你们能穿透英吉利海峡防空火力网是我们授意的，甚至连你们的人造血族改造计划，都是我们提供的。

    十三氏族既然可以成就你们，也能够轻易毁灭你们。”

    少校轻蔑一笑，随意说道：“接近权力总是会令人误以为自身掌握有权力，目前来看，所谓的十三氏族也只是久居于阴暗之中的蝙蝠而已。”

    不等阿普比尔爵士回答，少校挂断了电话，施施然走回舰桥中央，咳嗽两声，淡然说道：

    “诸君！我很喜欢战争！”

    “诸君！我非常喜欢战争！”

    他漫不经心地拉了拉白色西服的衣领，让脖子尽可能地放松，眼眶眼镜上反射着来自照明灯的惨淡白光。

    “我喜欢歼灭战！”

    “我喜欢闪电战！”

    “我喜欢保卫战！”

    “我喜欢扫荡战！”

    他用德语极快地讲着，随着演讲的进行，还会举起手臂，攥紧拳头，猛地挥舞，如同那位早已不在人世的元首阁下。

    “平原！街道！战壕！草原！泥土中！湿地上！”

    “一切发生在地球上的各种战争我都喜欢！”

    “我喜欢排列整齐的炮兵一阵气社，伴随着轰隆声响将敌阵炸烂！当敌兵被震得飞到空中，再被扫射成马蜂窝时，我的心会兴奋齐舞。”

    “我喜欢坦克兵开着虎式坦克，用88毫米大炮击破敌军战车，当敌兵哀嚎之际从燃烧战车中飞奔而出，又被Mg42机枪扫射而亡，那一刻我的心情真是无比畅快！”

    少校狂放地演讲着，晶莹剔透的黏糊涎水从他的森然白齿中流下，因为极端兴奋而睁大的瞳孔中满是血丝。

    “我喜欢战争，但却不把战争当成一切。”

    “战争是一种手段，是政治交锋的继续，总是在某种政治形势下产生，并且只能是某种政治动机引起的。”

    “而政治动机，则往往是出于经济利益的驱动。”

    “剥夺，剥削，掠夺，战争的一切原因都可以归纳为经济上的不平衡，不平等。只要社会财富存在偏差，冲突、矛盾乃至战争就永远无法避免。”

    “我不喜欢看到这种局面下的欧洲，混乱无序，彼此征伐，对于权势的野心推动投机者们争相攀爬。”

    少校较真地推了推鼻梁上的圆框眼镜，淡漠说道：“我想看到一个统一的欧洲，一个统一的欧罗巴，一个超出了格里高利七世、乌尔班二世、英诺森三世乃至元首本人预想的统一欧洲。

    所有欧洲居民，都将被转化为人造血族，彼此之间再也不需要因为宗教、种族、民族、国家、文化等诸多因素而仇视，所有人都将统一在欧罗巴这一伟大整体下，为欧罗巴的前进奋斗终生！”

    “认可这一理念的人，将毫发无损；而忤逆这一理念的人，将面对我们所给予的、最为酷烈的战争。”

    少校咧嘴一笑，对着话筒低沉说道：“现在，最后的大队，我的同袍们，请开始你们的表演。”