    袭击者站直了身躯。

    血污一脸的对方，有条不紊的用一款白色的绢帕擦拭着。

    “身为一个凡人，你是第一个让我这么狼狈的。”

    “你足以自豪了。”

    “不过，身为惠丽香的妹妹，似乎也是应该的——果然，挑选你为目标的话，真的是一举两得，既能够潜入‘童守寺’内，盗取‘畏’字旗，又能够拿来给惠丽香那个女人一个好看……啧，那女人可是得罪了不少人，我想有不少人会出大价钱，买下她的妹妹。”

    怪模怪样的阴阳师阴冷的笑着。

    那副模样，就如同是一条从阴影中爬出的蛇，正张开了嘴，吐着信子。

    “你不会得逞的！”

    惠丽晶十分配合的喊道。

    杰森既然已经出现了，那自然是稳操胜券了。

    有着这样的前提，当然要多套出一些情报才行。

    同样的，袭击者也认为稳操胜券了。

    既然已经稳操胜券了，那就多说一点也没什么了，不是吗？

    “胜利者是我！”

    “你说我得逞了没有？”

    “而你？”

    “就是一件好用的工具，等把你用完了，我就倒手一卖——那个女人至少得罪了‘极限流’、‘武藏流’和‘山岚流’三家，还有不知道多少暗中的敌人，想要除掉她，这么一想，你真的是奇货可居啊！”

    这位怪模怪样的阴阳师一边说着，一边抬起手就向着惠丽晶的双腿摸去。

    惠丽晶被吊起，束缚在半空中，双腿崩的笔直。

    本身女侦探就是一位身材高挑的女人，这一下子双腿就显得更长了。

    这样的双腿吸引了这位阴阳师的目光。

    “嘿嘿嘿。”

    这位阴阳师的嘴中发出了一连串的淫笑。

    手，抬了起来。

    然后，停在了半空中。

    刀刃从后而入，刺穿了这位阴阳师的心脏。

    与此同时，烈焰笼罩了这位阴阳师。

    专家级别的【查尔斯燃烧术】带来了炸弹级别的烈焰。

    一瞬间，就让这位阴阳师的尸体焦黑成炭。

    数个呼吸后，这具尸体完全的失去了水分。

    然后——

    咔嚓、咔嚓。

    杰森一脚一脚的跺碎。

    让其成了渣滓。

    风一吹，渣滓四处飞溅。

    束缚的力量消失后，女侦探就自行从吊索上跳了下来。

    在杰森踩碎这个袭击者焦炭般尸体的时候，女侦探同样加入了其中。

    “应对的不错。”

    “但要记住，‘神秘侧’和普通世界最大的不同之处就是……常理！”

    “在常人看来必死的伤势，在神秘侧？”

    “也许连轻伤都算不上。”

    “火药的出现，是一个崭新的时代，但是旧的时代并没有落幕，相反的，隐藏在暗处的旧时代将会变得更加的可怕和神秘莫测。”

    杰森缓缓的说道。

    “嗯。”

    有着事实摆放在眼前，惠丽晶连连点头。

    然后，这位女侦探突然想到了什么。

    “你一直都在？”

    女侦探问道。

    “不，刚到。”

    杰森摇了摇头，头也不回的向着童守寺的方向看去。

    感知中出现的气息，令杰森眼中浮现着一抹冷冽。

    调虎离山吗？

    杰森冷笑一声，步伐加快。

    看着加快离去的杰森，女侦探被头发挡住的面容上浮现着诸多的猜测。

    杰森是不是早就到了？

    但就是不好意思，才和我说刚刚到？

    这样别扭的性格真是讨厌。

    担心我就直说嘛！

    傲娇不适合你这样的大块头啦！

    女侦探心底想着，嘴角不由自主的上翘。

    然后，她加快了脚步，追了上去。

    ……

    时间向前推一些。

    在童守寺老和尚向杰森详细的讲解了【替身发】后，杰森的眼前就有文字浮现。

    【接受‘醍醐灌顶’式讲解！】

    【判定中……】

    【判定通过！】

    【是否消耗25点饱食度，学习替身发？】

    ……

    ‘醍醐灌顶’？

    杰森看着眼前的文字，不由一愣。

    他下意识的抬眼看了一下老和尚。

    这个时候的老和尚也在看着他。

    “大师，您有什么不了解的吗？”

    “请您不要有所顾虑，都告知我。”

    “我会一一为您解答。”

    童守寺老和尚双手合十后，缓缓的说道。

    “童守寺的教导都是这样讲解的吗？”

    杰森询问着。

    对于‘醍醐灌顶’，他很有兴趣。

    “是的。”

    “上代童守寺大师就是这么教导我的，不过，当时的我都是把这些当做故事听的，可就算是这样，我也不知不觉的学会了这些，然后对照着记录的经书，很快就掌握了其中的诀窍。”

    “感谢那位大师的悉心教导，不然的话，我根本做不到这一点。”

    老和尚说着，再次双手合十，向上代童守寺大师表示着感谢。

    杰森却是微微皱眉。

    “你知道‘醍醐灌顶’吗？”

    杰森询问着。

    “话语的意思，我知道。”

    “您是指话语吗？”

    老和尚略微不解。

    “不是。”

    杰森摇了摇头，没有再追问了。

    很明显，眼前的老和尚并不知道所谓的‘醍醐灌顶’。

    是隐藏在某项秘术中吗？

    杰森的目光在【替身发】、【舟渡术】、【静音术】和【金刚掌】，还有【大威天龙法】上扫过后，忍不住的想着。

    这是一个很合理的解释。

    ‘醍醐灌顶’是真实存在的。

    老和尚却不知道。

    那就只剩下一个答案了。

    老和尚在无意中学会了类似的秘术，但却不知道。

    自然的，上一代童守寺大师也是会的。

    不然的话，怎么给老和尚讲解。

    至于老和尚所说的天赋？

    杰森无法评价。

    毕竟，他的天赋早已超越了凡人。

    是！

    在心底默念了一声后，眼前文字再次显现。

    【替身发（基础）：最初是由第二代童守寺大师创造，然后，在第三代童守寺大师手中彻底的完善；效果：消耗2个月的时间（根据体质、发质和头发的浓密程度判定时间）来制造一个初级的，面容呆滞的分身，这个分身无法单独行动，也无法完成复杂的动作，一眼看去就是假人】

    （标注：我绝对不是因为没钱理发才彻底完善了替身发——童守寺大师三代！）

    ……

    掌握基础，杰森花费了25点饱食度。

    基础到入门，需要35点饱食度。

    没有犹豫，杰森选择了学习。

    【替身发（入门）：最初是由第二代童守寺大师创造，然后，在第三代童守寺大师手中彻底的完善；效果：消耗2个月的时间（根据体质、发质和头发的浓密程度判定时间）来制造一个初级的，面容呆滞的分身，这个分身无法单独行动，却已经可以完成较为复杂的动作，但一眼看去依旧是假人】

    （标注：我绝对不是因为没钱理发才彻底完善了替身发——童守寺大师三代！）

    ……

    入门级别到娴熟级别，需要40点饱食度，和1点食之兴奋。

    饱食度，杰森不缺。

    但是，食之兴奋，杰森可没有。

    因此，杰森很干脆的停下了。

    再次抬头，杰森又一次的看到了老和尚那种略带期待感的眼神。

    而且，似乎还有……激动？

    怎么会有这样的眼神？

    杰森有些不解。

    然后，只听这位老和尚问道——

    “大师，需要我讲解吗？”

    “要不在冲头到尾的给您讲一遍【替身发】？”

    “放心我不累的。”

    “我期待这一天，已经好久了。”

    童守寺老和尚说着。

    老和尚可没有说谎。

    他真的期待这一天好久了。

    不单单是对得起上一代童守寺大师的交代，还有他内心中的期待。

    他这一生从来没有当过老师。

    但是成为老师应该是相当快乐的。

    当初的他可是隔着橱窗把三年B班看完的。

    时不时还会听听三年二班。

    不知从何开始，老和尚就期待这一天了。

    期待成为老师的一天。

    现在终于到了。

    他怎么能够不激动、不期待呢？

    快点问我啊！

    快点问我啊！

    老和尚心底已经呐喊了。

    然后，老和尚就看到杰森摇了摇头。

    “不用。”

    “我已经入门了。”

    杰森这样的回答着。

    “什么？！”

    老和尚忍不住的拔高了声音，他愣愣的看着杰森，一脸的不可置信。

    而杰森？

    运转气血冲刷着自己的头发。

    贴着头皮的头发宛如活过来一般，左右摇摆着。

    看着这一幕的老和尚彻底的呆愣住了。

    入门了！

    做为将【替身发】修炼到相当地步的老和尚，对于【替身发】入门是什么模样，可是一清二楚的。

    当初的他可是花费了整整十天才做到这一步的。

    而眼前的杰森呢？

    三分钟？

    还是两分钟？

    这就是天才吗？

    老和尚怅然若失，心里顿觉一阵空虚。

    他可是准备了厚厚的笔记，准备送给杰森的。

    现在？

    唉！

    老和尚叹息了一声。

    不过，马上的，老和尚就振作了起来。

    因为，杰森越是强大，对于童守寺就越是有利。

    终于不再是装腔作势的童守寺大师了。

    而是真正意义上的童守寺大师。

    我的任务总算是完成了。

    之后的生活……

    老和尚下意识的想到了返回乡下，但是随即就想到了自己的积蓄早已经一干二净了。

    果然，我还得去流浪啊！

    不过，也没有什么不好！

    心大且善良的老和尚笑着摇了摇头，完全的不在意。

    “大师，我们接下来学习……嗯？”

    老和尚正要说些什么，突然扭头看向了寺院内的左厢房。

    而杰森更是早一步将目光看向了那里。

    感受着那里的异样，老和尚双手合十。

    “该来的，总会来。”

    “只不过，比想象中的还要早一点。”

    “大师，请您留在这里，我去解决。”

    老和尚说着就要走出去。

    在老和尚看来，这就是他惹来的麻烦之一。

    虽然有着甩锅给杰森的想法，但是杰森真的遇到了麻烦，他当然不可能遇事不理。

    可还没有等老和尚迈步，就被杰森拦住了。

    “你守在寺里，剩下的交给我。”

    杰森说着，鼻翼忍不住的抽动着。

    纷杂，多重的香味在童守寺周围弥漫。

    诸多，阴冷的恶意在童守寺周围窥视。

    直到这个时候，杰森才回过神，‘畏’字旗虽然是麻烦，但也不是没有好处。

    至少，一些‘食物’会被这个‘饵’吸引过来。

    得需要好好利用！

    因此，绝对不能够有人插手！

    必须要他亲自动手！

    杰森这样想着，自然不会让老和尚插手。

    而在‘食物’的刺激下，杰森的身影在踏出藏经室的刹那，就消失不见了。

    不是速度极快。

    而是隐匿、潜行。

    杰森可不想要打草惊蛇。

    惠丽晶，他会救。

    ‘食物’，他也想要。

    因此，先把‘食物’拿下后，再去找惠丽晶。

    按照‘食物’散发出的气味，杰森很是轻松的就收获了三份食物。

    将‘食物’安排妥当，杰森顺利的救下了女侦探。

    所以，女侦探在询问杰森是不是早就到了的时候，杰森的回答是真实的。

    他真的刚刚到。

    只不过，因为感知强大，才发现了女侦探的一举一动。

    ……

    一道身披斗篷的黑色身影出现在童守寺外。

    “计划失败了吗？”

    “不愧是童守寺大师。”

    “不单单是识破了我的计划，而且竟然只是派出了一个年轻人就把‘诱饵’解救了。”

    这道身影这样说着，迈步就向着童守寺内走去。

    在那小小的庭院中，童守寺老和尚早已站在那里了。

    “施主请留步。”

    看着走进来，气息不善的人，童守寺老和尚一脸温和的说道。

    披着斗篷的黑影脚步一顿。

    他眯着眼，打量着气定神闲，没有一丁点儿恐惧的童守寺老和尚，眼中闪过了一道忌惮。

    “交出‘畏’字旗！”

    “我马上离开！”

    “保证不会动童守寺一分一毫。”

    在忌惮之下，黑色人影冷冷的说道。

    童守寺老和尚呢？

    虽然他很想要交出‘畏’字旗，但他真的没有啊！

    同样的，他也很清楚，解释是没有用的。

    所幸就闭嘴不谈了。

    但是这样的态度，却让黑色人影越发的忌惮了。

    他略微后退了一步，用极高的声音喊道——

    “你以为我只是一个人？”

    “风魔三兄弟，出来吧！”

    风魔三兄弟？

    是传闻中的妖怪三兄弟吗？

    这下麻烦了！

    童守寺老和尚心底一紧，但是表面依旧不动声色，就这么静静站在那。

    不速之客的声音回荡在庭院内。

    然后——

    呼！

    风卷着落叶而过，什么都没有出现。

    静悄悄的。

    气氛，突然变得尴尬。

