
　　有的人确实是靠老天赏饭吃的。

　　都说成功是99%的努力加1%的灵感，可别忘了如果没有1%的灵感，就算再努力也没有用。

　　周大师觉得叶韶华就是老天赏饭吃，天生一双能够看透各类风水阵的眼睛，而且还博学多知，这两个月他没少跟叶韶华讨教。

　　当然他也没把叶韶华跟叶家联系起来，毕竟叶家现在什么样他也是知道的。

　　事情就这么偏偏不凑巧，他竟然在叶家小辈一行人看见了叶韶华。

　　“叶大师，你怎么会在这里？”虽然叶韶华之前也让周大师叫自己的名字，然而周大师却不那么想，对于叶韶华他也不敢自持自己的架子，尤其是对方还救过自己一命的。

　　叶韶华没有看到叶铭，倒是先看到了周大师，对叶族长跟周大师在一起也不是很奇怪，“回来看看，我先去找叶铭。”

　　周大师倒是知道叶铭，闻言，也没说不，“那行，你待会要是有时间就来帮我一下，上次你那个符我还没弄明白呢，早知道你在叶族长这儿，我就不来献丑了。”

　　这两人熟稔的态度，让叶大哥跟其他人都是大为惊讶。

　　尤其是叶大哥，他手里还拿着自己的外套，脑子里已经将快要差不多忘记的三妹重新想了起来，他诧异的看着叶韶华的方向，不敢认刚刚那个跟周大师谈笑风生的人就是前几个月还什么都不懂的三妹。

　　叶族长没有见过叶韶华，他虽然听过叶韶华的名字，但是叶叔叔等人从来没有把叶韶华照片给他看过。

　　对于叶族长这等人来说，叶韶华这些子弟不值得一提，就算资料再他手里他也不会多看几眼。

　　所以看到叶大哥等人似乎认识叶韶华的样子，有心想弄清楚。

　　好不容易等到了空闲时间，他连忙找来叶大哥问清楚。

　　这一幕看得叶家二小姐暗暗咬牙。

　　**

　　与此同时，傅家。

　　“傅恒，虽然缙云为你求情，但傅家一向赏罚分明，自己下去领罚吧。”眼角已经有了岁月痕迹的妇人摆了摆手。

　　傅恒一句怨言也没有，这一路也确实是他自己疏忽了。

　　“缙云这一路云游你也辛苦了，去休息吧。”傅母看着傅缙云，目光柔和。

　　傅缙云刚要应声，前面就有人开口，“太太，老爷跟唯风少爷回来了。”

　　听到这个，傅母瞬间忘了傅缙云，眼前一亮，“快，把我准备好的柚子茶什么拿出来，我听说那个墓穴有点邪门，让他们驱一驱邪……”

　　她人已经追到门外去了，傅缙云对这一切比较习惯，脸上没有什么波动。

　　倒是几个佣人看了傅缙云一眼，惊叹的同时有些同情。

　　“太太跟老爷果然还是最喜欢唯风少爷，听说那个墓穴连沈家人都没有办法，老爷听到唯风公子去了，立马就赶过去了，生怕他出一点事。”

　　“没办法，谁让缙云少爷一出声就被断定活不过二十二，早些年夫人还哭过痛过，现在二十多年，他们早就习惯了，倒也没有之前那么夸张了。”

　　“……”

　　傅缙云耳朵特别好，这些人的话自然没有逃过他的耳朵，但他也没有在意。

　　这么多年，父母一开始还为他抹眼泪，到后来目光渐渐转到了傅唯风身上，虽然也难过过，但是到现在也习惯了。

　　想到这里，他掏出手机，编辑了一条短信出去。

　　因为叶韶华在祠堂那边的跟周大师的插话，让她一时间被不少人搭讪，虽然有些烦，但是叶韶华却也打听到叶铭去上课了。

　　手机震了一下，是一条微信。

　　——【傅恒被你带到游戏坑了。】

　　叶韶华一看，乐了，然后发了一个问号出去。

　　——【因为看我不用心，被发配到干苦力了。】

　　这话一出，叶韶华就奇怪了，傅缙云什么都很好，当然除去她看不穿他运势这一点，也不缺人照顾，怎么还因为这个被罚了？

　　叶韶华直接给人打了一个电话过去，“那就这样吧，待会我去接叶铭，顺便请你吃饭？”

　　正好现在叶家是个人都想找她搭讪，叶韶华懒得听他们烦，直接出门。

　　“三小姐，”叶叔叔现在对待叶韶华的态度比之前和蔼了很多，仔细来看，还多了一点以往没有的恭敬，有句话是对的，实力是一个人身处什么位子的最佳见证，“您去哪？”

　　叶韶华说了一个地址。

　　那是距离叶铭上课不远的地方。

　　她今天回来其实也没告诉叶铭，不然叶铭就算有课也会想办法留在叶家。

　　“您在京城人生地不熟，我给您安排一辆车吧。”叶叔叔笑了一下，他一向安排叶家人际关系这类事，一向事无巨细，安排的都很妥当。

　　原本以为叶韶华也不会拒绝他的好意，没想到事情就是这么的出乎他的意料。

　　“不用了。”叶韶华直接抬手拒绝。

　　叶叔叔也知道叶韶华早些年活的很憋屈，应该是连驾照连没有，他在京城安排一辆专车给她，她应该高兴才是，怎么还拒绝了。

　　然而他还没像明白这一点，一辆宝蓝色的跑车“刷——”地一声停在了叶家大门前。

　　叶叔叔生在叶家，叶族长也肯把一些权力交到他手上，就证明他不是什么简单的人，但饶是他也没有认出这辆到底是什么车，没有标牌也没有其他特征，但有一点叶叔叔能感觉到，这辆车一定很贵。23sK.com

　　尤其是——

　　叶叔叔说将目光放在了那个车牌上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，173都市第一神棍（14）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 