    天蹋了！小剑仙李倾城难以置信地抬起头，他看到一尊十丈的雕像破空而来，还未至，凌冽如海的杀机就尽数倾泻。

    “怎么可能有这么恐怖的一拳！”

    兽皇铁断山惊恐欲绝，这一拳并不是对着他们，可即便如此，他还是升起一种大难临头的仓皇感，就像是在汹涌湖水中即将倾覆的小船。

    魔帝！玄天宗宗主心脏扑通扑通狂跳起来，他青衣飞扬，一身气势瞬间提升到极致。

    “宗主大人这是——”看到玄天宗宗主肃穆的神情，慕容嫣惊呆了。

    多少年了，她甚至未曾想象过，原来始终云淡风轻的宗主也会这样……风静了！声音消失了！空间凝固，头顶变成一片黑暗！在场的人全都定格了，无论被压制住自爆的老八四人还是四位绝世天才，每个人都表情不一地凝固在原地。

    嘭！人影倒飞，宛若一颗炮弹在地面砸出深坑。

    “宗……宗主！”

    “这怎么可能！”

    “不！一定是我眼花了！”

    任孤星四人难以置信地抬起头，他们看到玄天宗宗主吐出大口鲜血，同时也看到，一尊散发绝世无敌气机的雕像横立在了面前。

    如坠冰窟！一时间，四人颓然坐在地上，竟吓出了腥臭的液滴。

    “苍天在吾！阴阳逆转！”

    苏尘口中吟唱着。

    他的目光落到老八等人身上，长长舒了一口气。

    元婴！金丹顶峰！金丹！老八、老十一、老十三、老十七的气息飞速下降，他们猛地吐出大口鲜血，但相应的，那股自毁的气息却突然消失了。

    “这是——”四人呆若木鸡地站起身，稍许，全身疯狂颤抖起来。

    “门主！”

    他们跪拜在地上，发出震天动地的嘶吼。

    “呜呜呜”“门主！”

    “你没死！你没死！”

    “三千年了，三千年了啊！”

    似乎积压了太多太多，四人提泪横流地望着他，脸上狂喜和悲伤来回交织。

    “凌天爷爷！”

    “快！凌天爷爷快支持不住了！”

    “门主！那个方向！”

    老八等人焦急地指向萧凌天等人逃走的方向，眼中多了一抹名为‘希望’的神采。

    “上来！”

    苏尘摊开手，露出里面被吓傻的苏浮生。

    “浮生？”

    “难道凌天爷爷说得传承者，是他？”

    “是他唤醒了门主大人！”

    “他？”

    四人难以置信地看着苏浮生，倒吸了一口冷气。

    “你们这群混蛋，竟然扔下我！”

    苏浮生破口大骂，他紧紧楼着四人，眼中泛起了泪花。

    “坐好！”

    苏尘看都懒得看玄天宗宗主和李倾城等人一眼，若不是为了节约灵力，他甚至不介意彻底将玄天宗宗主抹杀。

    极北荒原外三百里峡谷。

    “放开我！”

    “我快支持不住了！”

    “哎，你们不该来的啊！”

    萧凌天双目赤红，他身上的煞气越来越浓，意识也变得越来越模糊。

    亲自追来了么？

    逍遥村村民们紧咬牙齿，他们感觉到一股恐怖的气机越来越近，可一想到牺牲的老八四人，没有一个人选择放弃。

    “老八！”

    “老十一！”

    “老十三！”

    “老十七！”

    “走好！”

    所有人眼中含着泪，他们肌肤在九死无生禁法下处处崩裂，同样也坚持不了太久了。

    轰隆！前方溅起巨大的灰尘，一股恐怖的气机将他们笼罩，所有人脸上露出绝望的神色。

    “刚才谁在骂我？”

    “我还没死呢？”

    “你们才走好！”

    大笑声从前方响起，让如临大敌的逍遥村村民们愣在了原地，而当烟尘散尽，露出那十丈雕像的真容时，每个人眼睛大睁，呼吸不约而同变得异常急促起来。

    ……极北荒原。

    距萧凌天等人离开，已经过了半柱香。

    “好一个七杀刀君，亦如当年，也只敢对我们出手！”

    逍遥村村长四肢都被凌厉的刀气斩落，可他没有哼一声，只是冷冷盯着任天寒。

    “死，又何所惧！”

    剩下村民高喊着，他们每个人都血肉淋漓地暴露在寒风中，但没有人皱一下眉头。

    任天寒皱紧眉。

    他并没有得到预想中的快感，反而刀心竟在一声声蝼蚁的怒吼中，再次出现微小的裂痕。

    “罢了！”

    任天寒眼中杀机四逸，这一次，他终究没有再继续留手。

    “看好！这是太白剑第三式，断千川！”

    低吟声炸响。

    剑气横空，起初只是一点，渐渐地，竟然在坚硬无比的冰面上裂出巨大的剑痕。

    断！千！川！最后三个字结束时，只见无比凌冽的剑意再次汇聚，竟化作无物不破的锋芒之气，而在其过程中，剑法从最开始简单的三十六个变化一分为四，到了后面，竟然有了一百零八种变化。

    一尊十丈雕像跨越长空而来，身而未至，剑气已经将青冥充塞。

    魔！帝！任天寒震惊地抬起头，连斩向逍遥村村长等人的恐怖刀势也颤抖起来，而剩下八位至强者难以置信地咽了口唾沫，一身肌肉瞬间绷紧。

    “怎么，故人来了……不欢迎？”

    苏尘轻飘飘的一句话，其中却蕴含着凌冽的杀机。

    “门主！”

    逍遥村村长热泪盈眶地抬起头，多少年了，多少年啊！他曾在梦里梦到无数次这种画面，可如今，竟然真的成为了现实。

    “你们啊！”

    苏尘低头，在看到三千年后依然有人为他浴血奋战时，胸腔的火焰越烧越旺。

    “剩下的交给我！”

    他看着被煞气笼罩的罪血一族和逍遥村所有人无比凄惨的伤势，每走一步，大地就在不停颤动。

    “魔！帝！”

    藏身于暗处的霸向天倒吸一口冷气，尽管这只是一尊雕像，却依然拥有魔帝曾经的无敌威势。

    要变天了！一种挥之不去的死亡阴影笼罩心头，他想也没想，如疯了一样飞速离开这是非之地。

    

