
　　元妃给陆鹤年与洪易说起了自己的办法。

　　“敕封神灵？”陆鹤年疑惑地问道，“难道要给它立庙，配享香火？”

　　说到这里，陆鹤年便皱起眉头，摇头说道：“此事不妥，它未曾建功立业，如果为它立庙配享香火，先不说它的德行配不配，便是朝廷那边，也不会放任这种淫祠野祀存在。”

　　“我说得可不是单纯为它立庙配享香火。”元妃缓缓说道，“我所说的‘敕封神灵’，是让它成为掌握神职权柄的神灵，而非香火神灵这种野神。”

　　“掌握神职权柄的神灵？香火神灵？这里面有什么区别吗？”23sK.com

　　“香火神灵诞生自人的香火念头，全赖香火念头维持，一旦失去香火，便会逐渐消亡。”

　　元妃先解释了香火神灵的本质，然后向两人阐述神道的概念：“真正的神灵，乃是手握天地权柄，掌握大道法则的存在，主宰万象兴衰，不随天地变化而移，天地不朽则我不朽，法则不灭则我不灭。”

　　听着元妃的阐述，两人实在是难以想象，真正的神灵是什么样的。

　　“真的有这样的神灵存在吗？”洪易有些无法相信，“不是说连诸多上古的阳神神仙，都无法超脱十二万九千六百年的大限么？”

　　“确实如此。”元妃缓缓说道，“就如你所说，上古阳神也无法超脱一元大限，哪怕现在我已经成为了掌握神职权柄的神灵，也无法超脱一元寿限，仍然会随着天地一元轮回而动摇归寂。”

　　“不过，那一重境界确实存在，虽然我也没有达到那一步，但是我相信，迟早有一天我也会迈入那个层次！”

　　听着元妃的话，洪易不禁陷入了沉思。虽然元妃没有具体的阐述，但洪易隐约明白了元妃的话语。

　　神道也是分层次，只有达到了最终的境界，才能做到元妃口中所说那种‘超脱一元寿限’。

　　也就是说，阳神和粉碎真空都已经达到了尽头，前方已经没有路了，每一位阳神神仙都是在百尺竿头上想要再进一步，在迷茫中摸索前路。

　　而元妃所说的神道，是已经摸清楚了前路，虽然元妃自己现在还做不到那种程度，但只要朝着那个目标前行，迟早有一天会达到那个层次。

　　“神道……”洪易和陆鹤年相互对视了一眼后，同时陷入了沉思。

　　过了一阵，陆鹤年率先回过神来，向元妃说道：“那就请元妃姑娘出手，为虎蚌敕封神位吧！”

　　谁知，元妃却摇头说道：“我虽是百花之主，但不掌神王之位，无法为它赐予百花之外的神位。且我座下百花神位都已定下，没有空余的位置了。”

　　“那这怎么办？”陆鹤年不禁犯了愁。

　　“神灵之神位除了神王敕封，神主册封之外，还有几种办法可以让它封神。”说着，元妃的目光转到了洪易身上，“这就需要洪易你的帮助了”

　　“我？”洪易看到元妃看向自己，一脸惊讶地伸手指着自己。

　　“不错。”元妃颔首说道，“一个是人间帝王，消耗国运来册封，另一个便是寻一位大气运者来册封神位。”

　　听到元妃的解释，洪易心中一动，不禁若有所思。

　　没有理会洪易的思索，元妃继续说道：“大气运者册封神位虽然会消耗气运，但是一旦册封神位之后，被册封的神灵便会与大气运者气运相连，若是神灵能认真履行神职，调理天地运转，这份消耗的气运会很快补充回来。”

　　都说到这里了，洪易哪还有不明白的。

　　“既然如此，我自然是当仁不让了。”既然承了虎蚌的情，得到它的元牝天珠作为资粮，给它册封一个神位也没什么。

　　“那么……我该准备些什么东西呢？”决定了给虎蚌封神，洪易当即便向元妃请教起了封神的事宜。

　　元妃认真的指点了封神时所需的物品：除了香花裱纸，三牲贡品等物，还有以特殊纸张写成的祭封之文……

　　等到一切事物都准备妥当之后，一行人来到海岸边搭建起来的祭台上。

　　洪易漫步登上祭台，看着祭台上早已准备好的香案等物，抬头看向远方碧波辽远，苍茫无际，海天相接之处。

　　“吉时到！”

　　伴随着一声唱喝，洪易伸手拈起三注长香。

　　念头一动，一点火星蹦到香头上，三柱长香瞬间被点燃。一点淡淡的清香扩散开来，有一种沁人心脾，令人不觉心旷神怡，飘然欲飞的感觉。

　　将长香插在香炉中，可以看到一道袅袅青烟笔直地冲霄而上，丝毫不受海风影响，非常的神奇。

　　洪易知道，这是经过元妃以香火神力炼制的神香，并非庙宇里的那种普通长香。

　　这时，站在祭台一侧的元妃，捧上来一个火盆。火盆中，纯金色的火焰熊熊燃烧着，明明看起来燃烧的旺盛之极，但却丝毫感受不到火焰的热量。

　　元妃将火盆放下，站在祭台正中央的洪易，从面前香案上拿起一篇祭文，开始诵唱起来。

　　“巍巍苍天，浩浩厚土，敬告天地，今有弟子，为敕神位，伏告天地……”

　　侧耳倾听，仿佛有一股神音天籁，正在人们耳旁唱诵着宏大的祭祀之音。一股庄严、肃穆的神圣感，从祭台上弥漫开来。

　　随着香烟冲上天空，一股莫名的意志，开始缓缓凝聚，在洪易的诵唱声中，这股无形无相的浩大意志，在不断缓慢的波动着。

　　祭台周围，所有人都感觉到了一股严肃的气氛，仿佛有某种伟大的存在，正在注视着这里。

　　而在祭台上，元妃和作为祭祀主持的洪易，感受最为深刻和清晰：他们能清楚的感觉到，天空上有某种宏大而缥缈的意志，正在逐渐形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百一十三章 封神免费阅读。https://xs.23sk.com 