    今日这个七连板，场外资金加速跑步进场，还没上车的一些人生怕慢一步，抢钱比别人少。

    在万亿市值光环预期的加持下，陷入疯狂与暴富心态是目前参与天驰科技的众生相，在跑步进场的人的眼里，这就是抢钱的机会，一个个都恨不得房车卖掉梭哈进去。

    今天已经很多杀进来的散户都上了融资仓，以及还有一些正在融资准备明天杀进来。

    这些人不知道天驰科技已经长出风险来了吗？他们当然知道！

    但他们的想法却是异于常人，正因为上车晚了，所以才要上融资仓撬动杠杆资金才能大赚，弥补上车晚了的损失。

    现在市场不是把天驰科技的目标价一致喊道375元价位么？而这些人的想法是：我不去博375极限价位，接最后一棒的风险太大，那我还不如上杠杆资金，看到300价位我就走，涨50%的情况下我融一倍杠杆就挣100%，融三倍杠杆就挣200%……现在情绪这么好，上涨趋势摆着的不可能直接猝死，见顶迹象应该是在高位收十字星或滞涨，亦或者不在连板连阳掌心，出现这种情况马上平仓跑路。

    这类融资客们自觉已经完美做好风控策略。

    ……

    下午15点过后，天驰科技涨停收盘，今天成交额再次放量246亿元，继续创出上市以来日成交额新高，一些股民看持续放量涨停，没有突然之间爆天量，说明资金还在稳步接力上攻，行情远没到结束的时候。

    今天龙虎版一出来，天驰科技的龙虎榜，拉沙天团、游资、机构纷纷云集，堪称各路神仙齐聚一堂。

    以前大家看到拉沙天团的时候都会被吓尿，往往第二天就全员核按钮，但天驰科技却超级的顽强，拉沙天团都摁不死的天妖之王。

    第二波主升浪七连板以来，拉沙天团影子频频出现，有时候甚至都霸榜过，但天驰科技股价不也一路连板连阳冲到今天200元价位之上？

    现在大家对拉沙天团也不那么恐惧了。

    ……

    到了晚上，持有天驰科技的人已然习惯性的打开美盘，然后看特斯拉的盘面走势。

    今晚特斯拉盘前再次大涨，最终开盘价高开+12.96%，市值跳涨到了1093亿美元。

    天驰科技的持有者大喜，两者“梯云纵”式的联动还在持续，明日开盘天驰科技不出意外七进八板是稳了。

    美股开盘后，特斯拉的股价也是继续上冲，盘中最高每股674.81美元，市值飙涨到了1208.73亿美元，约合8536亿元人民币。

    但就在这时，正在天盛资本的齐维，人在交易室里，他下达卖空指令。

    特斯拉的股价迅速被打压下来，盘面陷入激烈的多空博弈，分时波动也十分剧烈，成交量也在迅速飙升，其股价一度跌破了今天的开盘价。

    但多头力量颇为强势，股价又一次反弹上去，就这么来回争夺。

    不过后面的走势，特斯拉的股价却没能冲破日内前高674.81美元价位，今晚齐维只是在甩空单出去，到了尾盘基本上已经把空单量甩的差不多了，也就收工。

    明天晚上才是砸盘时刻，按大BOSS的要求，是要日内腰斩特斯拉的股价。

    美股收盘后，特斯拉的股价最终报收614.77美元，收涨+13.75%，日线走出了一个上影线十分长的倒锤子K线形态，市值收在了1101.17亿美元，约合7776亿元人民币，再次领跑天驰科技市值6117亿元人民币。

    ……

    东半球，9月17日周二。

    今日大A两市竞价双双低开，但天驰科技无视大盘低开，竞价打出了大幅高开+10.33%，非常强势。

    此刻，正在家中的老杨待在他的书房里，他看着天驰科技的竞价盘口，尤其是看着今天的开盘价格的时候陷入沉思。

    “这……难道是我想多了？”老杨自言自语，再次凝视着天驰科技的开盘价，今天的这个开盘价格有点特色，开盘价定格在了250.00元。

    一个给人一种略带侮辱性的开盘价。

    老杨不确定这个开盘价是主力资金刻意为之的，还是仅仅巧合。

    在大A玩了近二十年的老杨，经历的事情比那些三年五年的股民多得多，刚入市不到两三年的新手小白就不用说了。

    老杨很清楚，大A确实有那么一些奇葩主力资金，他们喜欢在相关做盘标的留下一些特殊的数字，和特殊的K线形态，他们将之视为自己的杰作。

    甚至过了多年以后还会打开K线图去回味、乃至带着欣赏的目光去看当初自己留下的做盘手笔，就如同猎人把猎物打了之后做成标本收藏起来。

    大A是真的有这样的人，有这样的奇葩嗜好。

    “留个心眼，不怕一万就怕万一。”老杨喃喃自语，他已经随时准备核按钮跑路了，这几天越是暴涨，老杨越紧张，现在是眼睛都不咋的盯死了天驰科技的盘口。

    ……

    9点30分，大A正式进入连續竞价阶段。

    天驰科技的股价開盘就继续上冲，老杨看着分时图飘过的弹幕心里莫名的恐惧值不断飙升，因为他看到很多弹幕所传递的情绪是众多嗷嗷叫的往里头冲，还有很多弹幕聲称融资仓拉满，不知道有多少是口嗨，多少是真的。

    但是老杨相信，肯定有赌狗上融资仓了。

    有些诸多弹幕叫嚣着有七必有九，今天是挑战第二波主升浪第八个涨停板的日子。

    还有诸多评论则一致看到375元目标价，万亿市值！

    “应该是快要到头了……”老杨自话自说，现在整个盘面传递出来的信息，给他的感受是扑面而来的疯狂情绪，这个时候老杨也有点格局不動了，兑现利润的意愿无比的强烈。

    他看了一下大盘情况，今天的大盘竞价开的不好，到现在仍然收的是光头阴线，没有上去挑战开盘价以上点位的意思。

    昨天大盘高开低走了，指数最高打到3042点，并没有突破前面3050点，3000点区间的压力太大了。

    老杨担心今天大盘会大跌失守3000点，导致情绪传导至科创板，天驰科技迎来情绪退潮。

    最重要的是，昨天9月16日正式降准，降准预期的靴子也在昨天落地，昨天高开低走已经的行情就已经释放出警示灯了。

    就在时间走到9点36分之际，天驰科技的盘面吸引老杨的注意，让他把全部的注意力集中在了盘面上。

    天驰科技在这个位置冲板了，开盘五六分钟就完成七进第八板。

    “这么强封？要出事……”

    老杨看到这一幕，原本犹豫不决要不要跑，当场就坚定今天必须跑路，不再有任何犹豫。

    不过他没有急着挂单，他不想破坏情绪，现在涨停板上的封单正在疯狂堆叠，老杨也不禁感叹：“啧啧啧，都是韭菜啊，一个个争先恐后的排队等着收割……”

    老杨是及感慨又有点无语。

    在道义上老杨同情他们的，但在行动上还是要出货给他们的，资金是无情的，因为你不砸就会被人砸。

    ……

