    他说得平静，却如同一声惊雷在人群中炸开，掀起了轩然大波。

    众人都听得清楚。

    傅昀深说的不是“她是我的未婚妻”，而是“我是她的未婚夫”。

    虽然没有什么区别，但可见他对嬴子衿的重视。

    嬴子衿瞟了他一眼，却也握紧他的手：“还没订婚呢，男朋友。”

    “迟早的事情。”傅昀深笑笑，不紧不慢，“而且，我怎么也得让伯父放心把你嫁给我。”

    而自从傅昀深出场，路渊就陷入了迷之沉默之中。

    他女婿，摇身一变成了贤者恶魔？！

    眼下又听见这样的话，路渊终于开口，手还有些抖：“素素，你掐掐我，我是不是出现幻觉了？”

    素问毫不留情地掐了一下他的大腿，两秒后，又狠狠地掐了一下。

    路渊吃痛，还有些委屈：“素素，你为什么掐我两下？”

    素问喃喃：“我也想看看我是不是在做梦，但我怕疼，所以掐你。”

    路渊：“……”

    居民们也都陷入了莫大的震惊中，齐齐失声了。

    而突然，一道厉喝声响起，怒气冲天。

    “我不允许！”

    纱罗握着权杖，脸色已经惨白如纸，没有一丝血色。

    怎么会这样？

    为什么会这样？！

    傅昀深抬了抬眼，却是一眼都没有去看。

    他抬手，温柔地将女孩的发丝绾到耳后，用只有两个人的声音说：“坐腿上？”

    “行。”嬴子衿挑挑眉，“人形抱枕。”

    “纱罗，你激动什么？”凌眠兮有些奇怪地看纱罗了一眼，似笑非笑，“怎么，人家郎才女貌天生一对，轮得到你这个妖怪来反对？”

    纱罗只感觉手脚冰凉，浑身的血液都冷了下来。

    路易对嬴子衿表示好感，她最多是觉得可笑而已。

    即便嬴子衿将她击倒，她一直没有将嬴子衿放在眼里过。

    一个肉躯凡人能活多久？

    最多不过百载而已。

    对贤者们来说，只不过是漫长岁月中的匆匆过客而已。

    即便她先前也清楚玉家族的大少爷和莱恩格尔家族的大小姐走得近，两家也在商讨婚事。

    她依旧也只是冷眼旁观。

    可傅昀深现在的身份不一样了。

    他是贤者恶魔。

    她不会同意的，她忍不了。

    纱罗深深地吸了一口气，冷冷：“历来都没有贤者和普通人在一起的先例，接到贤者院做个伴可以，结婚是不可能的。”

    “普通人寿命短，怎么和贤者比？”

    “问题不大。”傅昀深抱着嬴子衿，懒洋洋，“我可以陪我未婚妻一起转世。”

    纱罗的脑子嗡了一下，嘴唇也颤了起来，几乎是不敢置信。

    嬴子衿的地位得是多重，才能让Devil这么说？

    居民们依旧不敢说话。

    “行了，寿命短的问题也解决了，不过你说她能力差？”凌眠兮开口，“那行，你们来比一下就行了，当着这么多人的面，也有说服力。”

    “打架？”嬴子衿站起来，活动了一下手腕，“也不是不行，来吧。”

    还是打架有意思。

    傅昀深怀中一空，他抬眼，淡淡地看了一眼凌眠兮。

    凌眠兮装作没看到：“纱罗，你呢？”

    纱罗脸色难看，咬牙：“你……”

    “我当你同意了啊。”凌眠兮举起手，“来来来，我给你们当裁判，反正这场地也够大，就不用再找新的场地了。”

    纱罗想要拒绝，可众目睽睽之下，她退无可退。

    路易很快推开，努力降低自己的存在感。

    纱罗握着权杖，威严十足：“我是贤者，我让你——”

    然而，她的话还没有说完。

    “嘭！”

    一个凌厉的肘击，对着她的腹部攻去，又快又狠。

    只是半秒的功夫，纱罗就被砸在了地上，连反抗的机会都没有。

    所有人都能听见女孩冷淡的声音：“话废，人也废。”

    “……”

    一片死寂。

    居民们都几乎要疯了。

    打废一个希洛不算什么。

    但这可是贤者女皇啊！

    这还是第一次，普通人能将贤者打成这样。

    彻彻底底的，贤者女皇的威信力在公众心里开始一点一点地瓦解。

    纱罗瘫在地上，根本喘不上来气。

    她的视线有不轻的模糊，但耳朵依然能够听得仔细。

    更是心如蚁噬。

    “出手这么狠？”傅昀深偏头，“伤到自己的手怎么办？”

    “这不是为了保护——”嬴子衿看着他，“我们IBI最高执行长官以及Venus集团执行长的清誉吗？”

    这一条，已经被IBI和Venus集团列入规定了。

    员工们都严谨地执行。

    傅昀深眼睫微动，他笑：“我很高兴。”

    “还有一件事。”傅昀深松开嬴子衿的手，站起来，声音淡淡，“魔术师已经被处死，他制作了很多毒药，害了千百条人命，已违背贤者的职责，不配再当贤者。”

    “至于证据，W网上已经有了，请诸位查看。”

    纱罗的眼前勉强恢复了清明。

    听到这话，她猛地抬头，和路易对视了一眼，皆看到彼此眼里的震惊。

    贤者恶魔是很强大没错，但是贤者根本不可能被杀死！

    魔术师竟然死了？！

    纱罗心中骇然。

    “好了，散会。”傅昀深弹了弹衣襟，“宴会准备好了，大家继续，我们先走了。”

    众人眼睁睁地看着男人带着女孩离开，心中疑惑虽然很多，但还是被美食留住了。

    也已经没有人去关注贤者教皇和贤者女皇了。

    这一次新年大典，这两位贤者的威信全部扫地。

    路易迟疑了一下，还是上前把纱罗扶了起来：“行了，走吧，在这里丢脸。”

    “丢脸？”纱罗忍着疼，冷笑了一声，“别以为我不知道，你刚才说你要娶谁，怎么，Devil一发话，你就怂了不敢了？”

    路易抿紧唇，没说话，扶着她回到贤者院。

    纱罗坐在宝座上，脸色还惨白一片。

    就在这时，隔壁殿堂的女祭司惊骇出声：“纱罗！不好了，纱罗，星盘碎了！”

    纱罗神色一变。

    她一闯进来，就看见偌大的蓝紫色星盘一点一点地碎裂了开来。

    最后化为了一抔黄土落在了地上。

    这代表着，命运之轮留在这个世界上最后一点的力量彻底消失了。

    纱罗看着，神情晦暗不定。

    命运之轮体弱，但能力却极其的bug。

    可以算出各种各样的灾难，并制定出相应的计划。

    没有了命运之轮，贤者院应对灾难要比以前难了不少，贤者陨落的次数也加多了。

    他们之所以能够这么多年将贤者恶魔钉在耻辱柱上，也是因为有意无意地暗示是贤者恶魔杀了命运之轮。

    “碎了就碎了吧。”纱罗没什么好脸色，“存在了这么久，也该碎了。”

    她讨厌的人不多。

    命运之轮算一个，嬴子衿算一个。

    女祭司张了张嘴，看着纱罗冷漠离开，有些疑惑：“她怎么了？”

    路易耸了耸肩：“受打击了呗，别管她。”

    私人殿堂里。

    “杀了她。”纱罗重新坐在宝座上，她闭了闭眼，手指紧紧地握着权杖，自言自语，“一定……要杀了她！”

    不管付出什么代价，哪怕她自己没命了，她都一定要杀了嬴子衿！

    一个肉躯凡人，也配站在Devil的身边。

    **

    另一边。

    一行人高兴地回莱恩格尔家族。

    “今天大获全胜啊。”秦灵宴很高兴，“咱们这边的贤者这么多，那女皇和教皇比不了，老傅，贤者院有什么职位给我当当吗？”

    傅昀深瞥了他一眼：“缺个看门的。”

    秦灵宴：“……”

    “阿嬴。”凌眠兮转头，顿了顿，“阿嬴，你有没有——阿嬴！”

    女孩的身子晃了晃，忽然一软，倒了下去。

    周围的人都慌了。

    “夭夭！”

    “嬴爹！”

    “大小姐？！”

    她跌入了一个温暖的宽阔怀抱之中。

    这双眼眸中所蕴含的惶然和情意浓烈，仿佛很久很久之前，他也这么看着她。

    嬴子衿头疼得厉害，几欲要炸开，想要说些什么，却瞬间陷入了昏迷之中。

    眼前，彻底一暗。

    不知道过了多久，朦胧的黑暗中，有人轻声叫她。

    “小命运，醒醒，小命运？”

