    看着生气的魔修老家伙，我心里反而又笑了一下，他生气了，那就说明他已经有些慌了，他觉察到了我们的威胁。

    看着我的两下精灵幻火的术法被躲开，兔子魑跳到我的肩膀上，拿着霸王叉在我脑袋上敲了一下道：“笨初一，这你都打不中！”

    我盯着兔子魑刚要发火，它瞪着我就说：“今天我是老大。”

    好吧，我李初一说话算话，我忍了！

    阿魏魍在我的另一个肩膀上道了一句：“或许我们可以试着去抢他背后的那个六棱形水晶，那个肯定是他控制山魈王力量的关键。”

    我也是点点头，现在想来王先宇和王虎两个人从石英矿里挖出六棱形水晶不是偶然，而是这个魔修老家伙故意掩埋在那里，可他为什么又要把对自己那么重要的东西的进行掩埋呢？

    这其中还有蹊跷。

    躲到一边的魔修老家伙，没有继续往我们这边硬冲，而是捏了一个指诀，对着我们这边打出一道巨大的气浪来。

    我也是毫不迟疑使用六断坤诀，打出一股巨大的地灵之气去抗衡那魔修的巨大气浪。

    这一幕我在臧海之地经历过了几次，我心中早就有了应对的办法，地灵之气打出之后，我就用焰心诀将地灵之气点燃，然后进一步引燃了那魔修老家伙的气浪。

    虽然那气浪所化的火焰还是把我们包裹住了，可这些火焰，在我精灵之气的控制下，根本伤不到我，更何况我的身体里有涅槃之泪的火焰，一般的火焰根本伤不到我的身体。

    片刻之后那巨大的火焰就在精灵之气的操控下，迅速变成了一只巨大的火凰，“锵锵”，火凰仰天叫了一声，魔修老家伙那边就吓了一跳道：“原来你小子真有本事接下这样一击，我以为传言都是以讹传讹呢，看来我是真的小看你了。”

    “去！”

    我对着魔修老家伙一指，他就立刻又撑起了骷髅金印防御。

    “轰！”

    巨大的火焰把那金色骷髅就包裹了起来，等着火焰烧完的时候，我就发现那金色的骷髅印虽然还在，可印里面的魔修老者手中的那个金骷髅却是掉在了地上。

    那金骷髅“哧哧”的直冒白气，显然是被我那仙火给烧的有些发烫，魔修老家伙手里拿不住了。

    而且那个老家伙身上也有多出衣服被烧的有些破损了。

    见状我就忍不住笑道：“看来你那流金仙印是怕我这仙火的啊！”

    说完我又召唤起两团火焰，对着魔修老者扔了过去，那魔修老家伙也是一下就怕了，随手一挥收了流金仙印，也顾不上捡那个金骷髅，直接转身后退数步，躲过了我的两团凰火。

    同时我也是飞快窜出去，把魔修老者留在地上的金骷髅捡了起来，这点温度烫不到我，因为我左手已经包括起了一团腥红色的凰火火焰。

    见我把金骷髅捡到手中，魔修老者顿时大怒道：“把流金仙印还给我，就算给你，没有我的口诀，你也用不了。”

    我掂量了一下这金骷髅的重量道：“我可以卖钱。”

    听我这么说魔修老者愣了一下就怒道：“暴殄天物！”

    我“哼”了一声没有理会他，而是捏了一个中指相对的中满坎水诀，一股清凉的寒冰之气就吹到那金骷髅上，顿时那金骷髅就冷却了下来，然后我直接交给阿魏魍，阿魏魍触手接住，然后帮我塞进了书包里。

    而恰好这个时候，酣睡中的金丹醒来，顺着阿魏魍伸进书包的触手就爬了出来，在阿魏魍的触手又开始蹭啊蹭的。

    此时阿魏魍对金丹已经没有反感，而是伸手摸了金丹几下。

    看到我们这边的金丹，魔修的老家伙的眼睛忽然就直了起来，他直接问我们：“那个是金丹？葛仙留下的金丹？”

    我“哼”了一声说：“你这家伙的眼还挺毒的。”

    那魔修老者也是“哼”了一声说：“那金丹别人不认识，我不会不认识，因为炼丹之时，那炉火的火候就是我把握的，我曾经是葛仙手下的丹童。”

    葛仙手下的丹童？

    我不由有些惊讶，这魔修老者的这个身份的确让我没有想到。

    他看着那金丹继续说：“我帮他练了那么多的丹药，不就偷吃了一颗吗，他就把我逐出了师门，哼，幸好天不负我，让我偶然学道了魔修一派的至高无上的养鬼契约，并让我有机会养到一只山魈，呵呵，如今葛仙入了轮回，可我却还活着，哈哈，是不是很讽刺，哈哈！！”

    我看着那个魔修老者道：“的确是很讽刺，人家安详的在六道中轮回，你却半死不活地延续你这条苟延残喘的命，把自己的身体和山魈的身体融合到一起，滋味很好受吗？”

    “把别人的命气披到自己身上才能让别人觉得自己是活着的，你心里好受吗？”

    不等我继续问下去，魔修老者就怒吼一声打断我道：“够了，我既然走上了魔修这条路，这千年来我也杀了几千人不止，要轮回已经没有可能，我除了这样继续活着别无选择，所以你这个碍事的小子，必须死。”

    说完他背后巨大的黑色尾巴对着我们又砸了过来，这次古魅再次召唤出一只巨大的金色鹰爪去抓住那黑色的尾巴。

    不过很快古魅就落了下风，眼看她撑不了几秒钟的样子，我也是立刻明白了，古魅在外面待的时间越长，这阳间对她的排斥力越大，她身上的力量越小，所以我们没有时间拖下去，要速战速决。

    所以在古魅拖住魔修那巨大尾巴的时候，兔子魑就跳了几下，跳上了那巨大的尾巴上，然后拎着叉子对着魔修老家伙快速冲了过去，而金柄魉也是绕道魔修老家伙的身后，想要阻挡他的退路。

    至于我，也没有闲着，双手拇指、小拇指、食指卷起，剩下的无名指和食指相对，捏了一个上缺兑泽诀，再接着我双手往地上一拍，通过对地灵之力的控制，便把魔修老家伙脚下的土层给震碎了，于此同时这山中的水脉飞快向那边流动。

    就把那个老家伙的脚下变成了一个泥潭。

    而这个泥潭不是普通的泥潭，而是充满了我相气的泥潭，这泥潭里面的泥，可以在我相气和精灵之气的控制下变成任何我想要的形状。

    所以那沼泽形成后，我就直接道了一句：“镣铐！”

    瞬间一副泥做的镣铐，就把魔修老家伙的双脚给拷了起来。

    再接着我控制着那些泥潭里的泥变成锥刺的形状，对着魔修老者的身体就刺了过来。

    魔修老者看着我的那些相门术法只道了一句话：“雕虫小技！”

    他“哼”了一声一跺脚，他脚上的镣铐和泥潭里的锥刺全部被他震了一个粉碎。

    这些都在我的意料之中，我的那些小把戏也没想着真能打败他，我的目的只在于分散他的注意力给兔子魑争取时间。

    此时兔子魑已经冲了过去，手中的霸王叉对着魔修老者的印堂位置就刺了过去。

    魔修老者身影忽然一晃，身子就从我的那个只有一平米左右的泥潭里跳了出来，兔子魑的这一刺也就刺偏了。

    不过阿一这个时候已经从背后猛的打出一拳。

    那魔修老者与古魅鹰爪相对的巨大尾巴已经扯回，因为古魅的鹰爪再次被击碎，败下阵来。

    收回黑尾巴的魔修，对着金柄魉阿一就摔了过去，阿一匆忙之际赶紧后退，偷袭失败。

    而这个时候，我再次对着魔修打出一团凰火，他没有硬接着，又往侧面跳开几步，可就在跳的时候，他背后的那六棱形水晶却是“咔”一声掉了下来。

    我嘴角微微一笑道：“成功了！”

    魔修直愣愣地看着我怒道：“你，你对我做了什么？”

