    弥勒想要插手江炎的生意，江炎是绝对不会同意的，而江炎也已经在暗中做了布置，随时准备应对犹泰商会的打压。

    所以，江炎直接拒绝了弥勒的合作请求。

    弥勒对于江炎拒绝，似乎早就有心理准备。

    他没有任何生气地样子，也没有失望，反而十分地平静。

    “姜炎先生，我记得你们华厦人有一句话，叫做多一个朋友，总好过多一个敌人。还有一句话，叫做没有永远的敌人，只有永远的利益。而在我们犹泰人也有一句话，叫做只要有共同利益，那么敌人也可以变成朋友。”

    弥勒看着江炎，问道：“你如果拒绝与我们合作，那么我们就会成为商业竞争对手，你会多了一个敌人。但是如果你跟我们合作，我们有了共同利益，就会成为朋友。所以，你是想多一个朋友，还是多一个敌人？”

    弥勒言语间的威胁意味，已经非常地明显。

    端木云霜都不由变得紧张了起来，接下来，很可能双方都会撕破伪装，直接针锋相对。

    江炎脸上的笑容也渐渐收敛，回道：“弥勒先生看来对华厦文化很了解，那么不知道你听没听说过这样一句话，如果朋友来了，我们拿好酒好菜招待。如果是豺狼来了，迎接它的是猎枪，这是华厦的开国伟人说的话。”

    弥勒听到这话，立刻也明白了江炎的态度。

    “姜炎先生，你刚刚说，如果跟我们合作，你会获得什么好处？我们犹泰商会的生意遍布全球，而且涉及到各个行业领域，你如果跟我们合作的话，那么我们能够帮助你的事业更上一层楼，令你的产业在世界各地都得到大力发展，你的收益会翻很多倍。”

    江炎不为所动，他要的从来都不是钱。

    “弥勒先生，话说到这份上，我不防告诉你，我现在的生意自己就可以做，没必要找什么合作伙伴。你们犹泰商会要是看好哪个行业，大可以自己投资进军这个行业。或许我们会成为竞争对手，有一方会被淘汰掉。但优胜劣汰，这是自然界的法则，也是商业的法则。”

    弥勒微微皱眉，眼神有些阴翳。

    “姜炎先生，你一定要这么坚决吗？”

    江炎回道：“弥勒先生，你们犹泰商会非要跟我合作不可吗？”

    弥勒沉默了一会，然后朝着姜宇涛和其他下属看了一眼，挥了挥手，让他们退下。

    姜宇涛一脸不情愿地离开，弥勒其他下属也都离开。

    弥勒又看向了端木云霜，对她说道：“这位美丽地小姐，麻烦你先离开一下，我有些私密的话，想要跟姜炎先生单独谈一谈。”

    不等端木云霜开口，江炎说道：“不必了，她是我的生意合伙人，没什么机密是需要隐瞒她的。弥勒先生，不妨有话直说。”

    端木云霜对江炎的信任，心里不禁有些感动。

    但是她非常识趣地说道：“算了，有些话我也不是非听不可，你们俩慢慢聊，反正无论谈什么，最后我也左右不了你们的想法。”

    端木云霜转身离去，弥勒这才对江炎说道：“姜炎先生，虽然我不知道，你为什么要拒绝我们犹泰商会这样一个强大地合作伙伴，但是我有一点我必须要告诉你。”

    “非酋大陆如今的稳定局面是不能被打破的，你现在在非酋大陆上的商业发展，已经逐渐影响到了这里的格局。不仅仅是商业格局，还会牵扯到其他方面，你这样做很危险，如同玩火。”

    江炎反问道：“那你们想让我怎么做？退出非酋大陆吗？”

    弥勒回道：“如今你有三条路可以选择，第一个选择，跟我们合作，由我们共同来把控你产业的发展方向。第二个选择，你可以将在非酋大陆上的产业全部出售给我们犹泰商会，我们不会让你吃亏，愿意高价收购。”

    “第三个选择，拒绝与我们合作，那么我们会成为敌人。想必你也清楚，犹泰商会是什么分量，如果我们成为对手，我们会毫不留情地打压你的产业，结局很可能是你会一无所有。你已经知道，我们如今已经收购了非酋大陆上所有华商的产业，你孤立无援。”

    “如果这些华商，还有其他的非商，都断绝与寒江雪旅游、全球购平台、华非商盟银行的合作，那么你们就只有死路一条。你是一个聪明人，你应该知道怎么选择，我希望你能重新做出决定，你选哪一个？”

    江炎故作思索地样子，试探地问道：“弥勒，你是在吓唬我吗？我怎么知道，你是不是扯虎皮做大旗？鬼知道你究竟只代表你们奥本海默家族，还是犹泰商会？如果单单是你们奥本海默家族，我可以明确地告诉你，我不怕你们家族。”

    弥勒叹了口气，问道：“那你要怎么才能相信我？”

    江炎嗤笑一声，摊手道：“这难道不应该问你自己吗？你说你代表犹泰商会，总要拿出些证据吧？犹泰商会究竟存不存在，也没人知道。”

    弥勒认真地想了想，回道：“你的意思是说，只要我能证明犹泰商会存在，并且我能够全权代表犹泰商会，那么你就答应跟我们合作？”

    江炎想要借这个机会，来试探一下犹泰商会的底细。

    毕竟对于这个古老的商会，江炎一直以来也只是闻其名，而不知其实。

    “我只能说，我会考虑，毕竟如果我真的不是你们犹泰商会的对手，又何必自寻死路呢？”

    弥勒点了点头，觉得江炎这其实已经是在示弱了。

    “好，我明白了，给我点时间，我会给你想要的证明。”

    江炎笑道：“那我等你证明！”

    弥勒看了看周围的工厂，然后说道：“我希望下次我来这里的时候，我们可以继续参观完剩下的厂区，而且是以合伙人的身份。告辞，姜炎先生！”

    弥勒转身离开，姜宇涛与其他下属连忙跟了上去。

    端木云霜走上前来，忍不住好奇地问道：“你们俩聊什么了？”

    江炎白了她一眼，说道：“你不是说，有些话你也不是非听不可吗？”

    端木云霜咧嘴一笑，说道：“嘻嘻，我这不是怕弥勒有戒心嘛，你们到底聊什么了？”

    江炎回道：“也没聊什么，无非就是一些威胁的话而已。跟你们端木家族的人说一声，要是他们想退出的话，现在还来得及，我可以接盘。别等形势不好了，背后捅我刀子，这就不厚道了。”

