    吵吵声吸引来不少围观的群众，不知道发生什么事，议论纷纷，相互打听。

    林寒眉头紧锁，怎么老是有人来闹事，要是不处理好，势必影响到医馆名声。

    这件事苗四朗虽说有点责任，但是他及时补救了，是老太太不信他，如今唆使家人来讹诈，实在是不应该。

    “大家给评评理，我母亲来看病，医生没有诊断出来她的恶性肿瘤，活不到三月！你们说这个庸医是不是草菅人命？”任彩霞指着苗四朗，哭得稀里哗啦，以博取同情。

    她又指着林寒道：“我来讨公道，他百般维护庸医，不知用了什么旁门左道，还把俺们全都弄残废了，还有没有天理，有没有王法？”

    其他家属跟着附和，立即引起围观者公愤，纷纷声援家属，怒斥林寒和苗四朗。

    林寒轻叹，不明真相的市民被带节奏，家属实在可恶，尤其这个女人，跳得最欢，那就让她付点代价。

    他手指捏着银针，走向任彩霞。

    “你……你还想干什么？”任彩霞神色慌乱，惊恐地盯着林寒。

    林寒什么都没做，只是围着她绕了一圈，冷声道：“你有严重疾病，一分钟后，将会大小便失禁。”

    任彩霞翻个白眼，“你也是庸医！狗屁不是，我刚体检没几天，啥毛病没有，老娘才不会信你。”

    林寒面无神色，“等下你就会相信，大家伙离远点，别被熏晕了。”

    “你个王八蛋，一分钟之内，老娘要是没拉屎，我……我咒你出门被车撞，生个孩子没屁眼……”

    只是没等骂完，肚子里有了动静，传来咕噜噜的肠鸣音，任彩霞神色骤变，伸手捂住肚子，顿时有种里急后重感。

    “肚子里是不是翻江倒海？”对任彩霞的咒骂，林寒保持着克制。

    “是又怎样……”

    噗，任彩霞又放个响屁，比黄鼠狼放的还要臭，连她自己都感到无地自容。

    “快了！”

    林寒不想整治谁，可是这个女人讹诈不成，就无理取闹，还企图败坏他的名声，仅仅是为了钱吗？

    “我……我快憋不住……，惠芬，快给我止住啊。”

    刁惠芬急忙摇头，“急性腹泻，我可帮不了你。”

    “赶紧求林医生，兴许他有办法。”

    “哪怕死我也不会求他……”

    紧接着便是一泻千里，恶臭满天飞。

    任彩霞发出惊天动地的尖叫，周边的人都捂着口鼻飞速后撤，就连其他家属，都艰难地朝旁边移动，企图跟她拉开距离。

    能够预料腹泻发作时间，也邪门了，刁惠芬再也不敢小瞧林寒，在秦家时，对他半信半疑，现在是完全相信。

    她劝任彩霞离开，后者不听，还发狠死也要死在这儿。

    林寒望向其他家属，问：“你们想陪她一起拉稀吗？”

    众人齐齐摇头，这会儿都已看出来，林寒医术出神入化，整人手段太另类，他们享用不了。

    “道歉走人！”

    伴着林寒话音落下，纷纷向林寒承认错误。

    “都是谁打的？还回去！”

    林寒对苗四朗做着交代，苗四朗扑进人堆里一阵拳打脚踢，鬼哭狼嚎。

    “住手，住手，别打了。”

    正在这时，一道声音传来。

    大家扭头望去，一个老太太在两名护士陪同下走来。

    林寒认得，正是那个肠道肿瘤患者，几天不见，更显苍老，神色憔悴，一走三晃，吓得两护士左右护着，生怕有点闪失。

    变化太大了，估计知道自己病情后给吓的，她来干什么？不会来个一哭二闹三上吊吧？在林寒揣测之际，老太太走到他面前，一把抓住他的手。

    “小神医，谢谢你，要不是你告诉我得了肿瘤，我也不会当回事，会继续吃几块钱一瓶的肠炎药，怕是最怎么死的都不知道。”

    “你医术高明，是真正的神医，我为之前说话不好听向你道歉。”

    说话间，老太太看向一众亲属，痛心疾首道：“我不让你们来，偏偏不听，受到教训了吧？”

    “妈，那个医生漏诊，应该赔偿，现在又把我整得人不像人，鬼不像鬼，我跟他们势不两立！”

    “你……你是要气死我吗？”老太太冲过去就要打人，不料，闻到一股臭味，急忙后退，“那么臭？你是不是坐屎粑粑上了？”

    苗四朗忍不住笑出声，“是她拉的。”

    老太太愣住，“丢人现眼，还不回去！”

    “你个老东西，你儿子不挣钱，你又得了绝症，我不来要几个，上哪弄钱给你治病？”

    呃，全场震惊，这女人竟是老太太的儿媳妇，说话也太难听了。

    老太太先是一怔，似乎习以为常了，问：“要什么钱？诊所有什么错？我去过医院几次也没查出我的肿瘤，幸好这位小神医，他一眼就看出来了，当时，我对他的主态度很不好，我应该来向人家赔礼道歉……”

    “你老糊涂了？护士，赶紧把她带走！不然，出点什么事，我要你们全负责。”到了现在，任彩霞依然蛮不讲理。

    两个护士很委屈，是老太太非要出来，身边没有家属，她俩放下手头工作就来了，出力不讨好。

    老太太浑身颤抖，脸色铁青，转身对林寒道：“小神医，我是将死之人，说话没人听，也管不住她！”

    “我有罪啊！让老天爷惩罚我吧，不治喽，不治喽……”

    她泪流满面，踉踉跄跄往外走。

    “老不死的，卖什么惨？你咋不去死？回头我也得掐死你。”任彩霞怒吼一句。

    林寒瞪她一眼，不是她亲妈啊，否则，不会这么说话。

    “老人家留步，我能让你多活几年。”林寒想到百年人参，加上回阳九针，延长老太太的寿命，应该问题不大，辛苦一生，无法忍心看着她凄苦地死去。

    他没见过自己外婆，也没见过自己的奶奶，如果还活着，跟老太太的年纪应该差不多。

    “真……真的吗？”老太太燃起一丝希望，就好像在茫茫大海中，看到一抹光亮。

    林寒郑重点头，“要是信任我，你去医馆里等着。”

    “阿姨，林医生一诺千金，另外，像他这么精湛的医术，在全国找不到几个，你就放心吧。”刁惠芬上前扶住老太太。

    “不……不了，我没钱……”老太太眼神变得黯淡，急忙摇头。

    “免费！”林寒沉声说道，他很痛心，人老了，失去挣钱能力，没有子孙管了，一个个都是狼心狗肺的东西！

    “谢谢小神医，我无以回报，给你磕个头！”

    老太太当真跪了下去，林寒闪身躲开，眼里泪光闪烁，点指着一众家属，怒道：“畜生！畜生！等你们老了，也会没人管！”

    【作者有话说】

    国庆节快乐，祝大家身体健康，万事如意！心想事成！

