    乌鸡国国都。

    带着唐僧的通关文牒，六耳猕猴赶到了这里。

    但现在，他却是在犹豫……

    他在犹豫到底该怎么去盖这个章！

    他是真心想要去取经夺取大功德的，所以在他心里这个章也是必须要盖的。

    找一个假章？

    这是最安全的一种方法，但最终六耳猕猴还是放弃了。

    因为他也不确定西天雷音寺的人会不会看出来！

    如果对方能够看出来，那他可就尴尬了……

    所以最终，六耳猕猴采取的方法是前去皇宫偷盗玉玺，然后盖章离开。

    即使现在的乌鸡国国王是青毛狮子，但六耳猕猴只是去偷个玉玺，他不相信自己会失败！

    就这样，六耳猕猴便悄悄潜入了乌鸡国的王宫，准备前去偷玉玺。

    “六耳兄，好久不见，没想到我们会以这种方式见面！”

    可当六耳猕猴刚刚潜入到王宫，还没准备动手的时候，便听到了一道熟悉的声音。

    片刻后，一道熟悉的身影又出现在了他的面前。

    青毛狮子！

    想当初，还在五行山培训班的时候，六耳猕猴虽然也算是当中的强者之一，可青毛狮子又何尝不是呢？

    本以为自己的境界到了大罗金仙中期已经算是不错，可让六耳猕猴没想到的是，青毛狮子的境界竟然比他还要高！

    大罗金仙后期！

    “你怎么在这里？”

    看着青毛狮子，六耳猕猴疑惑道。

    这个时候，他也没有必要再隐瞒自己的身份。

    轻轻一笑，青毛狮子道：“这个我没必要隐瞒你，就在刚刚，一个老朋友来找过我，然后告诉了我你已经成功打入唐僧师徒内部，而且还替换了孙悟空，并且说你等下会来这里偷玉玺，于是我就提前等着了！”

    “谁说的？”

    六耳猕猴冷声问道。

    青毛狮子挺有节操的摇了摇头道：“这我不能告诉你，我可是花了不少代价才买到的这个消息……”

    “你……”

    六耳猕猴面生怒意。

    这时，青毛狮子又是一笑道：“不过话说回来了，既然你来了，那干嘛不把你师父、师弟也请过来坐一坐？”

    “狮王，我也不废话，我知道你在这里也不过是完成任务罢了，你帮我盖一个账，我欠你一个人情，怎么样？”

    六耳猕猴忽地开口道。

    既然青毛狮子不愿意说，他也就不强问。

    但无论如何，他都不可能把唐僧师徒在带过来！

    一听这话，青毛狮子又叹息一声道：“唉，六耳兄，如果是在几天之前，你和我说这事，我当然没问题。可就在几天前，菩萨和佛祖都找过我，让我好好为难你们一番，然后还让我从你这里拿回属于太上老君的东西！”

    “什么意思？”

    六耳猕猴疑惑道。

    他知道这西游大计便是佛门搞出来的，怎么现在还让青毛狮子为难他们，完全没有这个必要！

    至于太上老君的东西，他就更不知所云！

    轻叹一声，青毛狮子则是丝毫不着急的继续说道：“既然六耳兄你有些善忘，那我就稍微提醒提醒你……关于为什么要为难你们，这我不能告诉你。但太上老君的东西，你心里没数吗？在平顶山，你杀的金角大王和银角大王可是天庭太上老君身边的两个道童，而且他们还带了好几件太上老君的法宝！”

    “我知道，你有了这几件法宝之后可能心里有些膨胀，但你觉得你能一个打得过我们三人吗？”

    又是一声后，白象王和金鹏王又是一笑，忽地出现在了六耳猕猴的眼前。

    “你们……你们不是应该在狮驼岭才同时出现的吗？”

    六耳猕猴诧异的看向了白象王和金鹏王。

    如果是单独对青毛狮子的话，他还有信心一拼。可现在，在加上白象王和金鹏王后，他就知道自己根本不是对方的对手。

    “狮王是我们好兄弟，我们无聊前来看看，难道不行吗？”

    金鹏王冷笑一声，然后看向六耳猕猴道：“还是那句话，废话少数，按照我们说的做，你还能够继续保有你的身份，我们也不揭穿你，如果想有别的心思的话，那对不起，我们就只能揭穿你的身份了！”

    “我……”

    “我们何苦走到这个地步！”

    六耳猕猴一阵委屈。

    冷哼一声，青毛狮子道：“我说过了，这也不是我想要的，所以你还是按照我说的做，把你师父和师弟都给我带过来，然后再这里待上一阵，然后再交出太上老君的东西，我也不为难你！”

    六耳猕猴很郁闷，可青毛狮子的确郁闷。

    按照他的计划，他当然是想谋划唐僧肉，可青毛狮子并不想在自己的乌鸡国动手，这样的话，自己是没办法收场的！

    但无论是文殊的要求，还是燃灯的要求，他都没办法拒绝，所以也只能拉着兄弟一起来难为六耳猕猴！

    “我可以带着他们进来，但你要说话算数……至于平顶山，我在那里根本就没有得到任何一件太上老君的法宝，如果不信的话，等下猪八戒来了，你去问他，我是和他一起行动的！”

    六耳猕猴冷声说道。

    “真的？”

    青毛狮子微微皱眉。

    冷哼一声，六耳猕猴道：“如果我真得到了什么厉害法宝，你觉得其他人会不清楚，我还会绕着你走？”

    “这……”

    听到这里，青毛狮子也不知道到底该相信谁了。

    由于了片刻后，青毛狮子看着六耳猕猴道：“既然这样，那你就先带唐僧、猪八戒和沙和尚来乌鸡国吧，到时候我会好好询问他们的……”

    “你可要遵守诺言！”

    六耳猕猴又说道。

    “放心好了，我对你的身份没兴趣，而且这里是我负责的应劫之地，这里出了事我也担待不起后果，我没那么傻！”

    “那就好！”

    听青毛狮子这么说，六耳猕猴也才稍微放心。

    这时，青毛狮子又看着一旁的金鹏王道：“既然这样，三弟，那就麻烦你远远的跟着六耳兄回去一趟，一起把唐僧师徒请过来！”

    “没问题！”

    金鹏王淡笑一声，直接应道。

