    沈金台生气了。

    他真的生气了。

    他感觉他在性上已经算是非常配合的人了,但是阎秋池实在索求无度。

    不知道是不是耽美文男主天赋异禀的缘故，他真的是男人中的战斗机，都不带累也不带虚的,而且他现在显然已经开始试着要尝试新姿势了,但沈金台觉得自己即便有小爱贴心赠送的奖励,有些动作太猛了他也实在吃不消。

    “又要工作？”李美兰说：“金台，说真的，你事业心这么强,我真的好高兴。可是这一个多月的档期,你想拍部新戏，时间肯定是不够的，咱们今年定的方针策略,就是尽量不上综艺节目,品牌活动也不是天天有啊，团队给你定的路线是要质不要量的路线,难道还真跟三四线艺人抢生意？”

    不同地位的明星有不同等级的活动和代言,头部艺人去抢下面艺人的饭碗，这是要得罪人的,也不利于长久发展呀。

    况且沈金台真的已经算是资源牛逼,作品密集的艺人了，一年能有两部以上的精品面世，这在一线艺人里也是比较少有的了。

    “《明宫夜话》那边不是有接触过咱们么？”沈金台躺在床上说。

    李美兰说：“孟晓声说你那个角色他还在完善啊。”

    沈金台和郑思齐如今都是大牌艺人了,他们俩都算是《东宫来了》出来的，郭瑞和孟晓声的新剧,如果邀请他们，他们俩肯定也不会拒绝，但孟晓声是个很有良心的编剧,他觉得如果要请这两个来客串，就要给他们一个有亮点的角色。

    郑思齐的角色已经定了，是相国家的公子，但沈金台的角色迟迟还没有定。

    沈金台咖位比郑思齐还要大，他的角色肯定要更有光芒才行。

    沈金台打算催催孟晓声。

    他们俩客串《明宫夜话》，其实还是收东宫的福利，对他们两个，对剧方，都有好处，属于互利共赢。要客串肯定要在第一集出场，至少在半个月之内，第一集的内容肯定要拍完，不然会影响一个月之后的播出。

    孟晓声日夜赶工，给他定了个新科状元的角色。

    白清泉听说他要进组拍戏，就给他打了个电话：“你把石磊带过来呗。”

    “你直接让他去剧组找你不就行了。”

    “公司说现在最好不要把我们的恋情曝光，我让他来探班，肯定会有人怀疑的，你带他来吧，剧组就不会有人怀疑了，他跟你也熟。”

    沈金台就把石磊给带上了。

    这是石磊第一次进剧组，也是他第一次看剧组拍戏。

    他们到的时候，暮色已经下来了。夏日天气炎热，但剧组却在拍一场冬日大雪的戏份。人造雪纷纷扬扬，白清泉一身红袍，腰系黑色腰带，谨慎又端正地跟在武皇帝身后。

    现场看还好，监视器里一看，简直恍若天人。

    那景那人，都实在太美了。

    石磊看的屏息凝神。白清泉跟他在一起的时候落入人间，一到剧组，便又飞到天上去做神仙了。

    沈金台扭头看了他一眼，见他眼神发痴，嘴角露出一抹微笑来。

    不一会，郑思齐也到了，和沈金台一起领到了最新的飞页。

    “孟编还是这么喜欢飞页啊。”沈金台笑着说。

    孟晓声思虑良久，还是安排他们俩在《明宫夜话》里一同出场。

    《明宫夜话》的第一个案子，就诡异又艳丽。

    唐朝进士及第以后，会在杏林园举办探花宴，选取容貌最佳的两位进士做探花使，去迎状元入园，谁知道路上却遇到不测，两位探花使被杀，且被凶手打扮成红衣新娘弃尸于街头，凶手扬言，新科进士，他要杀足七人，一时闹的长安人心惶惶。

    他们俩和郭瑞倒是不久前才见过，但是孟晓声，他们却是很久没见了。

    如今聚到一块，大家都很兴奋，连夜开了个小会，大概讲了一下明日的拍摄内容。

    明天要拍探花宴，是该剧第一个大场面。

    开完会以后，白清泉他们三个一起回酒店。

    “我来的时候好像看见石磊了，他也来剧组了么？”

    “某人想他了，就让我把他带过来了，现在已经先回某人的房间等着了吧。”沈金台说。

    白清泉略有些不好意思，说：“你脖子的吻痕都没遮住，你就别说我了。”

    沈金台闻言，笑容立马凝结在嘴边。

    郑思齐却笑了，说：“没事，古装戏，穿的严实。”

    他说着转头看向白清泉：“石磊来了，要住哪，跟你一起住，还是另外开了房间？”

    白清泉没想到竟然是郑思齐问到了这一点，脸色微红，说：“我住的是豪华套间啊，让他睡我隔壁。”

    啊啊啊啊啊啊，他的小心思被戳穿了！

    果然，郑思齐和沈金台的眼神都颇为耐人寻味。沈金台也就算了，他们姐妹反正也经常互相调侃，没有尺度，但是当着郑思齐的面，白清泉还是有点不好意思。

    “已经……”沈金台然后挑了一下眉毛。

    “没有！”白清泉说：“来之前我们俩都说好了。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”沈金台有感而发。

    郑思齐说：“阎总又怎么你了。”

    沈金台和白清泉就一起看向他。

    糟了，郑思齐跟他们俩一起呆久了，也学会他们俩这一套了。

    他已经不是那个话少又内敛的纯情小直男了。

    回到酒店以后，白清泉掏出房卡的时候还扭头看了不远处的沈金台一眼。

    看完了有点心虚，赶紧就推门进去了。

    钱威和石磊正在喝酒呢。

    “回来了。”石磊说。

    白清泉“嗯”了一声，见钱威满脸酒色地回头看他：“回来这么晚。”

    “跟郭导他们开会呢。”白清泉一边换鞋一边说：“你们俩怎么还喝上了。”

    “就喝一点。”钱威说。

    白清泉去洗澡，洗完澡出来，见钱威还在。

    他就看了石磊一眼，石磊和他对视了一下，笑了笑，又陪钱威喝了两杯，然后说：“威哥，今天就到这吧。”

    “这还有半瓶呢。”

    “我这都上头了。”石磊说。

    “你酒量有多少，我还能不知道。”钱威说：“这半瓶你一口闷了，估计也没什么事。”

    钱威一直在他们那磨蹭到十一点多才走，走之前对白清泉说：“你明天一早就得起来拍戏啊，重头戏，要早点睡。”

    白清泉说：“知道了。”

    “你知道什么呀。”钱威说着就关上门出去了。

    白清泉回过头来，就见石磊在收拾桌子。

    “威哥醉翁之意不在酒啊。”石磊说。

    白清泉要帮忙，石磊用胳膊挡了一下：“我来。”

    他将剩饭菜都倒进垃圾桶里，说：“你让我在你这里睡，他担心呗。”

    白清泉就故意说：“你睡客房啊，你没告诉他么？”

    石磊抬头看了他一眼，笑了笑。

    他头发似乎重新理了，寸头更短了，五官显得更立体凌厉，脖颈颀长健壮，肩膀宽阔，上身穿了一件黑色T恤，T恤上有一个白色的火焰图案，下身配了个黑色泛白的牛仔裤……白清泉第一次见石磊穿的这么年轻。

    石磊和阎秋池一样，都是容易让人忘记他们真实年龄的男人，他们俩其实都是二十多岁，却因为年纪轻轻当了老板，就让人不自觉地觉得他们成熟，稳重。

    石磊就比他大一岁。

    石磊的成就或许不如阎秋池他们，可是对于一个小地方出来的，又是那种家庭条件的人来说，他这个年纪，能取得这样的成就，已经很了不起了，算得上年少有为。

    在白清泉的心里，他就觉得石磊很了不起，比阎秋池那种站在巨人肩膀上的成功人士更了不起，石磊是一步一个脚印，一滴汗一滴汗地，从一穷二白的穷小子，一点点挣来的今天。

    他心疼他，又觉得他很了不起。石磊在他心目中，是能干的硬汉子。

