
　　……

　　孟盈躺在床上，听着浴室传来的水声，她甩着软弱无力的手，支撑着起了床。

　　看了眼脏掉的衣服，她面红耳赤。

　　事实证明，这一次受了折磨的只有她。

　　这事过后她是真的信了沐垣生说的话，她可能真的承受不起。

　　沐垣生从浴室出来，擦着头发，看她坐在床上发呆，“后悔了？”

　　孟盈身体一怔，立刻摇头。

　　“去洗澡。”沐垣生丢下毛巾，伸手去抱她。

　　孟盈往里面一缩，躲开了他的抱。

　　沐垣生眯眸。

　　“我自己去就可以了。”她从另一边下了床，抱着换洗的衣服就往浴室跑。

　　沐垣生看着她落荒而逃的样子，笑了。

　　这一次，她忍住了，他反而没忍住。

　　以为她有多张狂，原来也只是个嘴上厉害的。

　　……

　　夜里，孟盈做了一个很羞耻的梦。

　　等她醒来的时候，她看到眼前放大的俊脸正似笑非笑的盯着她时，就知道完了。

　　“我可以随时为你效劳。”沐垣生一本正经。

　　也不知道昨晚是不是释放了他之前的清心寡欲，今天完全跟之前不一样了。

　　他居然开始反击了。

　　孟盈职业假笑，“不必客气。”

　　沐垣生掀开了被子，或许是有了昨晚的事，他在她面前也不似从前那般“矜持”了。

　　孟盈想看他的身材，多多少少还是有些不太好意思。

　　沐垣生拿了衣服，当着她的面穿上。

　　“之前不是很嚣张吗？怎么一夜之间，倒是娇羞起来了？”沐垣生打趣着。

　　孟盈梗着脖子，瞪着他，“我哪里娇羞了？”

　　“是。”沐垣生把衣裤穿好，“有些人也只能逞逞嘴上功夫而已。”

　　“……”

　　孟盈觉得昨晚不该怂，她就该一战到底。

　　这会儿好了，他竟然敢揶揄她了。

　　以后，她还怎么撩？

　　看着男人神色之间带着得意，她很想拍板，让他重新来一次。

　　不过一想到昨晚看到的，她还是打起了退堂鼓。

　　还是等身体养好了再说吧。

　　……

　　钱氏终于把那批毛料原石弄到手了，钱忠带着钱蕾亲自去了工厂，看师傅切割。

　　“孟世良想跟我抢，没门。”钱忠看着工人把毛料抬到机器上，脸上满是得意之色，“这一次，我要看着孟世良挣扎。”

　　钱蕾笑，“这段时间孟氏珠宝的营业额怕是连我们的一半都比不上，工商部门隔三岔五的上门，他们怕是用不了多少，就要退场了。”

　　“那个孟欣连自己家里人都敢算计，背叛。这种人不要再来往了。”钱忠提醒着钱蕾。

　　“放心吧。”钱蕾不屑道：“一个养女，也不知道哪里来的自信想要拿下孟氏。她要安分守己，日子不知道有多好过。可惜了，好高骛远，想了不该想的。”

　　“你心里有数就好。把孟氏扳倒了，盛家那边也算是欠了我们一个人情。以后这生意要是不好做，盛家怎么着也得记着这个情。”

　　孟氏的生意一直比钱氏的好，珠宝行业竞争激烈，有孟氏在，钱氏就没有办法独占鳌头了。

　　但还有一点，因为盛家。

　　盛家和孟家之间的那点事，别人不知道，但他们清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　无奈盛家身份敏感，有些事情不宜出手。如今钱家摆了孟家一道，盛家会记着这份人情的。

　　商人与官，看起来是两回事，其实也就那么一回事。

　　切割机开始切割毛料，父女俩人都直勾勾的盯着，这批货能让他们钱氏，更上一层楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，131、娇羞了免费阅读。https://xs.23sk.com 