
今天有些感冒，只有这么多，明天1.1万字！

****************************************************

8.23保命绝招

桂永清手下的这支第27军，前身是在淞沪会战中损失严重的第37、第39军各一部。

由于第37、第39军从淞沪战场退下来之后无力恢复建制，这两个军剩余的残部被军委会交由胡宗南军事集团整编。1938年4月，第37、第39军残部的一部分被合编在一起组成了第27军。由桂永清任军长，李树森任副军长。下辖三个步兵师：第24师，师长李英；第45师，师长戴权民；预备第8师，师长凌兆尧。

由于前方军力吃紧，第27军组建完成之后便被立即派入第1战区参加抗战。

此次围攻土肥原师团，是第27军组建后遇到的第一场大仗。第27军全军官兵实指望他们能够像淞沪会战中的第99师那样一战成名！可结果最后却出了桂永清带着兰封守军不战而逃的这档子事情！

第27军成名倒是成名了，不过成的都是骂名和臭名！如今在第1战区，第27军已经是名誉扫地！

相信等到兰封会战结束之后，军委会对桂永清和第27军的处罚结果就会发下来。桂永清毕竟曾经是复兴社的骨干，十三太保之一，恐怕这顿落下来的板子第27军得承担九成！到时候不知道谁又会被抓去当替罪羊！

为了给自己捞些保命的“本钱”，第27军的将领们在薛岳指挥中**队反攻兰封的时候都铆足了劲，一心想要立下战功好用来“将功抵过”。只可惜土肥原师团实在太过强大，中**队猛攻了一天一夜，伤亡无数，连兰封城的城墙也没能拿下！第27军也付出了伤亡两千余官兵的代价！

反攻兰封失败，桂永清被军法处关押，兰封会战的最高指挥官换成了黄浩然，薛岳成了第27军的代理军长......这一连串的事情发展让第27军的官兵很是慌乱了一阵！他们害怕没有机会再证明自己，他们害怕要替整场兰封会战的失败背黑锅！

直到收到黄浩然的最新命令，第27军的官兵才松了一口气！原来他们没有远离中心战场，相反还成为了围困土肥原师团的主力！

相比较进攻而言，第27军的官兵们对他们打防御战的能力显然更加自信！要知道他们可是在淞沪会战中经历过鬼子飞机大炮战车一起上的大场面的！只要长官有坚守的决心，土肥原师团就没有那么容易过关！

包围兰封城的中**队主力是第27军第45师和预备第8师一部。71军攻击柳园口的情报传到兰封城一个小时之后，第45师和预备第8师的正面便出现了大队的日军。

救援柳园口心切的土肥原师团一上来就动用了所有的重炮，将第45师和预备第8师的阵地打成了一片火海！炮火伸延之后，带着绿色钢盔的鬼子步兵像蝗虫一样涌向了中**队的阵地，各种型号的战车混杂在步兵群中间，充当火力点和桥头堡。

激战了两个小时之后，第45师师长戴权民将求援电话就打到了第27军军部。由于此时薛岳还在开封赶往27军军部的路上，桂永清又被免了职，所以戴权民只能一个劲的劝暂代军长一职的副军长李树森越级向黄浩然求援。

“李副军长！兰封城的日军攻势实在太猛！弟兄们已经顶不住了！您还是直接向黄副座要援军吧！”

李树森曾经和戴权民在一起共过事，知道戴权民不是个能打恶仗的将领，喜欢保存自己的实力。所以没有相信戴权民说的话。

李树森在电话里面对戴权民说道：

“戴师长！今时不同往日！你还是让你的部下们下决心拼命吧！眼下军座已然身陷囹圄，咱们第27军要是再不奋勇，怕是会惹上更多的麻烦！现在才刚刚开战两个小时，你的第45师就顶不住了?我也不怕告诉你，包围圈中的日军各部现在都在突围！李汉魂的64军一声没吭！第24师的李师长也没有说话！两个军六个师就只有你们第45师在这里叫苦！上峰是不会相信你的话的！戴师长，难道你是想去战区军法处的大牢里面陪军座吗！？”

戴权民本来也就有些心虚，现在被李树森这个一说，脸上顿时就有些挂不住。他之所以早早就向军部求援，其实主要是怕他的第45师伤亡太大，日后不好向桂永清交代，戴权民在私底下和桂永清走的很近，也知道桂永清和最高当局还有何部长的关系，丢失兰封虽然是一桩重罪，但由于有龙慕韩这个替罪羊，桂永清应该能有惊无险的渡过这一劫！没准用不了多久，桂永清还会成为第27军的军长！

想到这里，戴权民决定再咬咬牙，试试看能不能拉李树森去和前敌总指挥部说理！土肥原师团现在就像是发了疯一样！第45师每次刚打退土肥原师团的攻击，土肥原师团的新一轮攻击就又开始了！短短的两个小时第45师便损失了半个团！

这种车轮战要是再持续几个小时，第45师可就真的顶不住了！

“李副军长！你我是多年的弟兄，我就不拐弯抹角了！或许我是以小人之心度君子之腹！但也是他黄浩然先做了坏事在前！他将他的第27师放在咱们第27军和李汉魂的第64军背后，到底是安的什么心？我们虽然犯过些错误，但毕竟不是罪犯吧？这么做也太不将我们第27军放在眼里了！不让黄浩然的部队尝尝日本人的厉害，他还以为咱们过的轻松呢！李副军长！向前敌总指挥部求援有百利而无一害，一来可以让黄浩然知道我们第27军陷入了苦战，找不到我们的毛病；二来可以将在后面督战的第27师拖入战场，减轻我们的压力！我可不希望一边杀鬼子一边还要留神自己的后背！”

其实戴权民并没有说实话，他将第27师拉入战团的最大动机其实是提前为撤退时扫清障碍！戴权民没有将部队拼光的决心，如果将黄浩然的部队拉进来还是挡不住土肥原师团的话，那他就准备学桂永清，先撤了再说！毕竟保命要紧！

而且第27师是黄浩然的部队，要是连第27师也挡不过日本人，看你黄浩然还有什么脸去追究我戴权民的责任！

就算要死的话，也要拉着第27师的师长一起死！就不信你黄浩然会不想救你自己手下的人！

俗话说“法不责众”，多拉些人下水，就是戴权民想出来的保命绝招！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483356"  chaptername="第二十三章:保命绝招">加入书签</a>
</div>
