    荒古时代的巨兽拥有着诸多神通手段，正是因为这些手段，巨兽成为了荒古时代的霸主，有些强大的荒古巨兽，甚至能够斩杀传说中的神灵。

    锐金朱厌是位于荒古巨兽顶尖的存在，自然也有着很多神通，但是最基本也是最强的神通，无疑就是锐金朱厌的罡气，一口罡气吐出，无坚不摧，连真龙都能斩杀。

    正因为如此，罡气则成为了锐金朱厌的本命神通。

    就算是获得锐金朱厌的纯正精血，要衍化出罡气这种本命神通都很困难，大部分都是得到其他神通而已。然而林墨却凭着一滴大妖精血，虽然是锐金朱厌的后裔，但这样的后裔不知相隔了多少代了，体内蕴含的锐金朱厌的血脉已经无比稀薄了。

    按理来说，以这般稀薄的血脉，基本上是很难衍化出神通的，就算运气非常不错，也只能衍化出锐金朱厌所拥有的最普通的神通。

    像衍化出本命神通这种，几乎可以说是气运逆天了。

    “锐金朱厌的神通还真强……”林墨吃惊的看着被差点斩碎的房屋，地面更是被斩出了一条深达近三尺的缝隙，罡气的锋利程度远超想象。

    唯一的缺陷则是，刚刚释放出的神通罡气，将林墨的先天真元彻底抽干了。

    “你也别高兴得太早，罡气虽是锐金朱厌的本命神通，但却是最难将威力发挥到最强的神通。你刚刚释放出的那一点罡气，破坏力也只能达到这种程度而已。真正的罡气，可比你想象中的还要恐怖，连真龙都能斩杀。你具备的罡气神通，只是最弱的初成形阶段罢了，若要发挥出更强的威力，还得慢慢领悟。”黑影宫西顺势泼了一盆冷水道。

    林墨倒是没有反驳，而是认同的点了点头。

    这让黑影宫西颇感讶异，这家伙什么时候转性了？往常它泼冷水的时候，林墨总会反驳，今天不但没有反驳，反而还认同了它的话，这让它都不好意思再多泼几盆冷水了。

    其实，黑影宫西并不知道，林墨在荒古神书中曾见过锐金朱厌吐出一口罡气，当场就斩杀了两条银龙，那副景象林墨记忆犹新。

    现在林墨所获的罡气，根本无法与真正的锐金朱厌相提并论，不过暂时也足够了。

    这时，林墨忽然注意到，外面已经日上三竿了。

    “这么快就已经一夜过去了？”林墨皱眉望向黑影宫西，昨晚吸收大妖幼崽精血过后，再到获得罡气神通，林墨感觉才过了片刻而已。

    “你整整站了六个时辰，只是你没感觉到而已。”黑影宫西说到这里，不想再多说什么，直接钻入了林墨的体内。

    又生气了？

    林墨微微摇头，还好对黑影宫西动不动就生气的古怪脾气已经习惯了。

    洗漱过后，林墨离开了房间，朝着北院方向走去，林家人被安排住在那里，他打算去看看林婉儿等人，顺便和林义薄再谈一谈，看看还能不能找到疏漏掉的身世线索。

    ……

    萧家北院中。

    吵吵闹闹的声音彼此起伏，一众林家人正堵在密室入口处，围着萧林等人指指点点，身为先天境强者的萧林面色难看至极，但还是忍耐着解释，可越是解释，就越乱，如同扯不清的线团一样。

    萧林强压着怒火，继续耐心的安抚。

    “凭什么？家主他们能进入密室修炼，为何我们却不能进？”

    “这就是萧家的待客之道吗？”

    “诸位，诸位，这是上面交代的事，我只是负责执行而已。诸位能否稍安勿躁，返回院中休息。诸位放心，我会让人送来一些低阶灵石。”

    萧林硬着头皮说道。

    这群人虽然修为低微，但却都是少主的亲戚，萧林纵使身为萧家的新晋执事，也不能将这些给赶走，若是让少主知晓的话，必然会落个办事不利的罪名。

    好不容易经过努力，挤入了萧家高层，并且被当成核心来培养，萧林可不想因为这件事而导致自己的前途尽丧。

    “低阶灵石？”

    林家大长老轻哼了一声，冷冷一笑道：“你当我们是什么人了？乞丐么？别忘了你的身份，我们可是你们萧家执掌者的家人。拿点区区低阶灵石，就想打发我们，你想得太简单了吧？”

    “我们又不缺低阶灵石，不需要你给，滚一边去，我们要进入密室。”林伏挥了挥手。

    “没错，滚一边去。”

    “你只不过是萧家的一条狗而已，看清楚，我们才是主人。”其余林家人纷纷嚷道。

    原本对萧林还有些敬畏，但在几次接触后，他们就已经明白了，无论他们做出什么样的事，身为先天境强者的萧林也不敢对他们怎么样，毕竟他们可是萧家执掌者的亲戚。

    萧林等人的脸色越来越难看，暗中捏着的拳头因为过于用力，微微颤动起来，好几次捏住后，又不得不将去拳头收起来。

    “诸位，这件事我无法做主，密室是萧家重地，还请诸位离去。”萧林咬牙说道。

    “怎么？我就进去了，你敢拦我试试？”林伏走上前，大摇大摆的挤向萧林等人。

    然而萧林等人只能无奈朝后退去。

    林伏嘴角噙着一抹得意的笑容，继续挤过去，其余林家人见状，也纷纷跟上前，一个个昂着头，满脸傲然之色，还带着一副你敢动我试试的神情。

    被逼得连连后退，萧林等人胸膛已经被怒火充斥，脸一阵红一阵白，偏偏他们又不能强行出手，心里憋着的那口气越来越难受。

    “你们在干什么？”

    林墨的声音饱含先天真元，震得林伏等人耳膜嗡嗡作响，他们下意识的停了下来。

    见到林墨，萧林等人暗暗松了一口气，随后又紧张和担心了起来，毕竟这样的事他们没处理好，可以算是失职之罪了，若是林墨责罚的话，他们也只能默认了。

    “少主！”萧林等人赶紧上前躬身行礼。

    “不用多礼了。”林墨摆了摆手。

    “少主，他们……”

    萧林硬着头皮要解释，却被林墨打断了，“不用多说了，我已经知道了。”

    见到林墨神情冷漠，萧林等人心里一阵咯噔，这下麻烦了，虽然错不在他们身上，但看林墨的脸色不善，恐怕他们今天要挨责罚了。

    “林墨，你来得正好。你给我们评评理，这些狗东西有眼不识泰山，他们居然不让我们进密室里面，还说是上面交代的。我们可是你的亲人，而你是这萧家的执掌者，他们竟然还敢拦我们。”

    林家大长老走到林墨身旁，然后指向了萧林，“现在你们少主在这里了，你们说，是谁交代的？哪个上面交代你们拦我们的？”

    萧林等人看了林墨一眼，然后微微低下头，却是不做声了，心下满是苦涩。这个命令是林墨传达的，他们哪敢当着林墨的面说出事实，所以他们只能默默的背上这个黑锅了。

    “说啊，怎么不说了？哑巴了？”林伏得意的昂起头道。

    “对啊，你们少主在这里了，怎么不说了？刚刚还那么凶的对我们。”

    “现在知道怕了？”其余林家人走上来，一副有所依仗的模样。

    “是我让他们这么做的。”林墨淡淡说道。

    原本还满脸得意的林家大长老等人，顿时安静了下来，一个个目光投向了林墨，神情透着尴尬。

    萧林等人也是吃惊的看着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

