    “看来道友修炼是能够增强灵觉的功法，不错，前方那片怪林唤作迷踪林，确实暗藏极大凶险。

    即便是我等飞灵帅，进去后也不一定能出得来，那几个飞灵将就更无可能了。”

    亚鹄边说边观察着苏婉蓉的神色，希望能从中看出些许端倪。

    听闻此言, 苏婉蓉虽说心中的担忧更甚，但还不至于让她控制不住失色。

    毕竟，以叶颖的神通和身上的宝物，炼虚级别的险地并不会顷刻间害了她的性命。

    更何况，那六人中还有一个化神中期便可斩杀炼虚初期古兽的洛虹！

    “道友对此地如此了解，莫非是此前进去过？”

    苏婉蓉神色冷漠，仿佛对那几个化神修士的生死丝毫不关心，反倒问起了迷踪林的情况。

    她当下多打听一些，日后救援时便可顺利一些。

    “嘿嘿，道友还真是问对人了，亚某此前确实进过此地，并且方才过去的那五位道友，有大半都来过此地。

    不过，我们无一例外的，在第一次之后，便再无踏足此地的念头。

    毕竟，不是每一次，我等都会有那么好的运气！”

    说到最后，亚鹄笑意慢慢消失，面色凝重地望了迷踪林的方向一眼。

    “哦？莫非这林中有什么厉害的古兽盘踞？”

    苏婉蓉顺势问道。

    “道友若想知道，何不与亚某一同进去，你为天材地宝而来，亚某则要问那几个飞灵将讨要一件东西。

    我二人的目的既然不同, 何不合作一番？”

    亚鹄嘴角扬起，竟想与第一次见面的异族修士合作。

    苏婉蓉闻言也是吃了一惊，她想过稍后他们之间会冲突交手, 也可能平静的各自离去，但从未想过他们间会有合作的可能。

    毕竟，他二人不过才说了几句话，毫无信任可言。

    但对亚鹄来说，苏婉蓉却是一个极好的合作对象。

    首先，她人族的身份就不与另外五人相同，中途与旁人联手的可能性极低。

    其次，亚鹄认为是苏婉蓉灭杀的通天蟒，以及采摘的万年阴虚草，由此判断她的目的是蛮荒中的天材地宝，不会与他产生冲突。

    最后最关键的是，他并无把握能斗过他那五個竞争对手，可要是能有一个同阶帮手，以二敌一，情况就大不一样了。

    “抱歉，我可没有与陌生异族修士进陌生险地寻找机缘的习惯，道友若是没别的问题，我便就此告辞了！”

    苏婉蓉果断地回绝道。

    他们聊了这么一会儿, 先前飞遁过去的五人早已进入迷踪林，她自是不用再怕被围攻。

    并且从此人的言语中, 苏婉蓉也意识到自己是被他诈到了。

    他们这六个异族炼虚，根本就不是一伙的，如何会被他随喊随到！

    “嘿嘿，道友，这恐怕由不得你。”

    亚鹄阴笑一声道，双翼一振，一道黑气凝聚的锁链在其腰间显现。

    这锁链一头栓在他腰间，而另一头却不知何时栓在了苏婉蓉的腰上。

    见此情景，苏婉蓉脸色当即一白，二话不说便祭出灵宝神通，朝黑气锁链轰去。

    然而，这黑气锁链却似幻影一般，无论苏婉蓉使出什么手段，都是一透而过，根本影响不了半点！

    “道友，你已中了亚某的鹊桥咒，别白费力气了。”

    亚鹄说着缓缓祭出一枚神似眼瞳的宝珠，虚托在右掌之上道。

    该死！这异族的手段怎会如此邪异，我竟一丝察觉都没有便中了招！

    谷燍

    苏婉蓉当下心中大骇，全然不敢与对方斗法，当即催动遁术，试着逃走。

    可她才遁出千丈，腰间的黑锁就变得滚烫之极，令其皮肉滋滋作响。

    同时这黑气锁链也越收越紧，大有她若继续逃遁，便将她腰勒断的架势。

    “道友，这鹊桥咒一下，我二人便不可相距十里以上，不然咒法反噬，你不死也会重伤。

    不过道友也不必担心自己的安危，鹊桥咒下你我都无法互相攻击，现在能再考虑下与亚某合作之事了吗？”

    手中这用三个天书问题才获得的九幽冥瞳虽害得我被逐出渡鸦族，但其不愧是天书卜算出的，最适合我的灵宝。

    哪怕其只在混沌万灵榜上敬陪末座，我用其施展起某些咒术，也能让同阶存在毫无所觉！

    哼！要不是九幽冥瞳的神通被那五人所知，我又何必如此小心地谋划！

    等我获得了那十次提问机会，定要找出提升九幽冥瞳威力的方法，境界的突破都要排在后头！

    亚鹄一阵神色变化地想到。

    “道友这般强迫于我，就算我现在答应，你就能安心吗？！”

    对方的咒术太过邪异，苏婉蓉可不想尝尝那些不用遮掩气息的咒术的威力，当下只能不忿地道。

    “有鹊桥咒在，亚某何须担心道友对我不利。

    况且道友不是来蛮荒寻求机缘的吗？虽然危险了点，但这迷踪林中的天材地宝可是极多，道友真的应当好好考虑下亚某的提议。”

    鹊桥咒的限制虽然不多，但他那五个对手一个赛一个多疑，一个比一个狠辣，见此女跟在他身边，定然不会多问，必先出手对付此女。

    到时，即便此女有心避战，为求自保也不得不出手。

    “要合作也可以，但你得发誓，所求真的如你方才所说！”

    发现自己实在是拿腰上的黑气锁链没有办法，苏婉蓉突然面露决绝之色地道。

    他的回答只要有一丝迟疑，我即便是拼了也要传讯回去，反之跟他一同进这迷踪林，倒也不是不可以。

    从之前的交谈中，苏婉蓉深知这黑翼异族非要与她合作，是为了对付另外五个炼虚异族，并且他曾成功从迷踪林里逃出来。

    如此一来，只要对方的所求不假，那她就能顺势救出少主。

    “天煞邪龙甲，亚某只要这个！”

    见苏婉蓉松口，亚鹄当即又透露出一点道。

    这些人的目标果然不是少主！

    “好！只要沿途所遇天材地宝尽数归我，我便答应与你合作！”

    苏婉蓉毫不犹豫地做出了决定。

    “嘿嘿，成交！”

    亚鹄顿时大为欣喜地道。

    在他看来胜利的天平已经向他倾斜了一半，只要有把握对付那五个竞争对手，几个飞灵将的储物袋还不是唾手可得？

    ......

    另一边，洛虹六人已经遁入迷踪林甚远，不过奇怪的是，他们并未按照商定的路线前行，洛虹也早已放开了叶颖。

    而这一切，都是因为迷踪林已经向众人展现了其险恶之处。

    “洛道友前边又生出瘴气了，这条路已经走不通了！”

    苗狐手握古图，望着前方逐渐弥漫的粉色瘴气，神色颇为慌张地道。

    “想不到这林子竟是一座移动迷宫，这下可有意思了！”

    洛虹双眼微眯地腹诽道。

