    第289章女孩子，少喝点冰的

    秦延这次听清了。

    脸一下子就青了。

    “秦烟，你太过分了！哥是一片好心才来学校找你，你怎么可以这么跟他说话！”

    秦延的怒火还没发出来，身后不远处，秦瑶脸色难看的走了过来。

    她走到秦延身旁，跟秦延站在一起，抿紧唇，声音里带着指责道：“你知道哥这几天训练有多忙吗。他今天是特意抽出时间来学校找你的。”

    “妈都说了让他不用管你。是他觉得你失去了亲人，一个人来到陌生的地方生活肯定很不习惯，所以才好心来接你回去。你不领情也就算了，为什么还要说这么过分的话。”

    秦延听得眉头皱了起来。

    虽然秦瑶是在帮他说话，可这话听着怎么有点奇怪。

    秦烟是作为秦家的血脉被接回来的。

    他们一家子人都还好好的，秦瑶这话说得不吉利。

    可想到她也是一片好心，情急之下肯定没想那么多，秦延不但没生气，心里只觉得很温暖。

    秦瑶平时温温柔柔的，说话都是小声小气的。

    他还是第一次见到她这么“凶”的一面，小兔子鼓起勇气张嘴咬人，只为了维护他。

    “瑶瑶，这件事情你不用管。你去车上等我。”秦延侧过头，声音温柔，“给你买了你最爱吃的慕斯蛋糕，不过别吃多了，留着肚子晚上吃大餐。”

    秦瑶眼睛一下子就亮了起来。

    她抬起头，娇俏的小脸上笑容甜蜜又幸福：“哥，你对我真好。”

    秦延伸手摸摸她的头：“快去吃吧。店主说一个小时内食用口感最佳。”

    “可是……”秦瑶看了秦烟一眼，眼底分明带了三分得意和炫耀，眉头却蹙着，“秦烟她……”

    倒是没有再叫秦烟姐姐了。

    秦延一只手还放在秦瑶脑袋上，也转过头看秦烟。

    兄妹俩人，感情看着挺好。

    秦烟面无表情：“我没兴趣看你们表演兄妹情深。让开，滚远点，你们影响到我吃晚饭的胃口了。”

    秦延耐着的性子到此耗尽。

    他以为，秦烟应该见好就收的。

    可显然并不是这样。

    她身上的刺，比之前更多，也更刺人了。

    说出口的每一句话，都让人控制不住想要发火的那股冲动。

    他眼里的眸色沉了下来，声音也冷了下来：“秦烟，你……”

    “有人骚扰你，怎么不打电话告诉我？你要的奶茶，趁热喝。”一道低沉磁性的嗓音落在秦烟身旁的位置，她一愣，半眯着眸子转过头，陆时寒不知道什么时候走过来的，站在她旁边。

    袋子里的奶茶拿了一杯出来，递到她面前，还很贴心的将吸管都插上了。

    秦烟抬起头，他低头。

    目光撞上，对视几秒，秦烟勾了下唇，眉眼间的桀骜和阴郁散去了一些，伸手，白皙的小手拿过了奶茶，掌心贴着纸杯，感觉到奶茶还是烫的。

    她眉头蹙了下：“这么热的天，你点一杯热奶茶？”

    男人大手轻轻落到她发顶，揉了揉，嗓音沉沉的很好听，听起来有些温柔：“女孩子，少喝点冰的。”

    (本章完)

