    不多久的时间，乔山又卖下来了两个二阶定时刷怪卷轴。

    这个东西.

    标记的贡献点数额还挺高。

    但乔山的贡献点并不少。

    目前，夺宝联盟贡献点最多的是项跃。

    接下来就是他了。

    就算二阶定时刷怪卷轴挺稀少，也挺贵。

    他也毫不犹豫的买了下来。

    关乎到刷怪的问题，还是不能犹豫的。

    别人想要尽可能晚点刷。

    他们这些人，只想尽快刷！

    要快刷，必须用时间卷轴配合。

    卖下二阶定时刷怪卷轴后，乔山继续浏览联盟仓库。

    虽然没有再发现看上的东西。

    但这琳琅满目的货物。

    五光十色的样子。

    看着也很是让人赏心悦目。

    他很喜欢，有网上购物的感觉...

    …

    “哇卡卡卡卡卡！我第十二波通关了，终于一阶了，排行榜第三啊！！！！你就说牛不牛！！！”

    浏览着联盟仓库的东西。

    突然，

    联盟管理频道，李汉强打出了一长串的话。

    看到这位的文字，乔山能理解他的兴奋。

    “哇卡卡卡，果然有大区，果然有血条蓝条，果然1008届..”

    “你们也要快啊，等级还是很重要的…”

    “我现在是第三名，你们不说前五了，前十还是有必要的啊。”

    “不然都对不起我们第一联盟~~”

    “我们是一个团队啊，要一起前进，你们可不要掉队啊~~”

    “…”

    李汉强一阶了。

    开始洋洋得意装逼了。

    他装作告诫其他人的样子，在联盟管理频道开始了各种显摆。

    .

    “你给大家说一下，你第十二波的评价是什么？”

    刚协同李汉强打怪的项跃，看不下去了，他开始拆台。

    李汉强第十二波虽然过了。

    但评价并不高，打的有点忙手忙脚。

    项跃全程知道情况。

    “你管啥评价，反正我通关了，经验拿到了。你就说牛不牛！！第三名一阶者！！”

    “还有谁！”

    李汉强没有理会项跃的拆台。

    嫉妒！

    你这绝对是嫉妒。

    李汉强把项跃的话，理解成了嫉妒。

    嫉妒自己一阶了。

    嫉妒自己等级排行榜第三名。

    这可是1008届的第三名。

    而非小区的第三名，很强的。

    …

    “你们就慢慢嫉妒吧，我去看新激活的大区了~”

    一会儿后，看到联盟管理频道没人应答自己。

    李汉强自言自语了一句，退了出去。

    ..

    “嗨，有人吗？各位好啊，我们是前三哦~”

    李汉强退出了联盟管理频道，乔山没想到，这位又开始在大区【聊天】频道说话了。

    依然一股显摆的味道。

    乔山明白，这位是在钓鱼第二名“天使之翼”。

    李汉强是知道乔山，是第一名木箭哥的。

    夺宝联盟的其他管理也知道…

    “不要这么冷酷吗，两位都是哪个小区的？”

    没人理会，李汉强毫不气馁。

    “木箭哥？在吗？”

    “天使之翼兄在吗？”

    “我是广东人啊，两位是哪儿人？”

    “两位都是什么职业呢？”

    “交流一下信息啊，你们小区的物价贵吗？”

    “食物多钱一斤呐？”

    .

    “会说汉语吗？”

    “hello？”

    “…”

    在只有三人的大区【聊天】频道，李汉强不厌其烦的发出了一连串的话。

    可惜，

    无人理他。

    乔山因为对他太熟悉了，懒的理。

    至于那位第二名的，代号为“天使之翼”的人为何不理。

    乔山还蛮奇怪。

    按理说，刚激活大区，每个小区的人，都会很惊讶。

    都会想要探寻其他小区的信息。

    都会想要找到同类，得到更多的信息交流机会。

    这位“天使之翼”却一句话都不说。

    挺奇怪。

    ..

    “本人名叫李汉强，两位可以叫我李城主。”

    “看来两位挺忙的，那我们就不聊了，有事可以找我哦~”

    乔山不说话，另一个天使之翼也不说话。

    李汉强喊了一会儿，感觉有点无趣。

    他最后说了一句后。

    就退出了大区【聊天】面板。

    …

    “我去，乔兄这么好的机会，你怎么不用呢？”

    可不到两秒，李汉强又把带着惊讶语气的私聊，对准了乔山。

    “？”

    李汉强一惊一乍的，乔山已经习惯了。

    “一号商店啊！”

    “现在大区【交易】面板上，都没挂一个东西上去，我们的1号商店也空荡荡的，这太浪费了吧！”

    李汉强退出大区【聊天】面板，转手就进了大区的【交易】面板。

    跟聊天一样。

    大区的交易面板，此刻也只有三个人能看见。

    李汉强知道的，乔山把主要道具都弄到联盟仓库了。

    乔山没有在大区交易上挂东西，李汉强可以理解。

    他好奇的是，这位“天使之翼”，也没挂东西上去。

    此刻，大区【交易】面板空空如也。

    旁边的“一号店铺”也很醒目。

    可惜，点进去后，也是空的。

    “你来负责把，我给你开副店长权限！”

    听到李汉强的解释，乔山知道了这位在吆喝啥。

    他二话不说。

    直接给李汉强开了一号店铺的副店长权限。

    李汉卿瞬间有了上架货物的权限。

    .

    “铁器500把，每把1金。”

    “风塔20座，每座3金。”

    “铁矿石500块，每块1金。”

    “稻草塔20座，每座3金。”

    “…”

    获取了一号店铺的权限，李汉强瞬间开始摆东西。

    空空荡荡的50个售卖格子。

    被他迅速的摆满。

    东西都很普通，能看出来，有很多是其他联盟管理者的。

    价格李汉强挂的很高。

    大区刚开始，谁也不知道各个小区的物资是否一样。

    价格是否一样。

    李汉强打算先挂个高价试一试。

    万一卖出去了。

    那不就赚了吗…

    .

    “来，乔兄，支援一个拍卖品！”

    快速的用很多普通物品，把1号店铺的50个普通格子给填满。

    李汉强盯上了十个栏位的拍卖格子。

    拍卖品，要好一点的。

    他自己高价挂上去了两三个东西后，找到了乔山。

    “这个给你吧！”

    听到李汉强的需求，乔山想了一下，从【包裹】中拿出了一个东西。

    “我操！你怎么有这东西？这个东西你要卖？”

    看到乔山竟然直接给了一个橙色的道具，李汉强惊了。

