    巍峨古朴的殿堂里鸦雀无声，杯盏悬在半空，连呼吸都变得小心翼翼。

    新帝登基之日，你白夜剑圣一个男人说要去看女皇洗礼……这等于是白夜骑着帝国的脸疯狂输出。

    可现场谁也不敢拦，谁也拦不住，甚至没人敢说一个不字。

    可见在强拳面前，再神圣的礼仪，再高大上的规矩，都是狗屁，一文不值。

    好在老皇帝心里也明白，这个女婿只是好色，并无权欲，人还是站在沉鱼这边的。

    为了避免尴尬，澹云皇妃给老皇帝使了个眼色，自己主动领着李遥，穿过南宫祭祀台和长廊，走向四面宫殿合围的瑶池。

    来到瑶池外围，云山雾绕，宛如仙境。

    澹云皇妃识趣的停步，让李遥一个人进去了。

    丈母娘领进门，修行靠自人。

    李遥独自步入雾中，感觉像是来到了西游记里的天庭。

    圣音袅袅，仙雾覆膝，假山如庭，曲径通幽，奇花异草馨香满山，奇珍异兽飞绕不绝。

    往前十几步，有一片桃树林。

    桃树林中央有一琥珀绿色的清水瑶池，水雾氤氲，宛如神境，据说是公主出生时沐浴洗尘之地。

    瑶池所在地，正是其余圣山神柱所在之地，灵气浓度极高，同时也隔绝了神识探入，看不清雾中里细节，更看不清女皇的容貌与身材。

    于是李遥凑近点……

    突然，一只手挡在他的眼前。

    李遥没管这只手，顺着手臂往下一探，抓到了不该抓的东西。

    咦，怎么洗澡还穿衣服？

    手一瞬间覆盖了黑金装甲，给李遥锤翻在地。

    “你他妈要不要脸啊！”

    说话的并不是沉鱼，而是雪莲。

    女皇在瑶池里洗礼，雪莲在岸边候着。

    雾有点大，还隔绝了一点神识。

    所以……

    李遥拍拍屁股起身，为掩饰尴尬忙干咳两声，佯装看瑶池的风景。

    “想不到还能把圣山的神柱所在地改造成瑶池，搞得我也想在家弄一个这样的池子。”

    雪莲第一次被男人抓了胸，气的炸毛，感觉这货就是故意的。

    堂堂剑圣，连这点小雾还能看不破？

    要不是在圣女山上瑶池边，她要亲手给李遥嘴巴里塞几个墟灵弹！

    “大胆刁民，见到女皇，还不快叫陛下……最好跪在搓衣板上叫！”

    李遥笑了笑。

    “你这单身狗懂的还不少。”

    雪莲：

    “你——”

    沉鱼就在不远处，一袭奶奶灰染成了纯银发，与浓雾完美的融于一体，怡然自得，很平静。

    “我以为你会更早点来看我，这样事情也就不会发展到这一步了。”

    李遥凑到沉鱼旁边，盘膝坐下，杵着下巴，欣赏帝国女皇的风采。

    光洁的雪额印了一个很漂亮的银花帝纹，显出帝王的巍峨与贵气。

    清纯的侧颜还挂着点泪痕。

    娇瘦的身段在琥珀绿的清澈池水与袅袅水雾中，折射出了一抹凹凸有致、任何女人见了都会羡慕的弧度。

    魔方星球会时，李遥确实说过会来看沉鱼的，但事后沉鱼没主动说，他懒癌发作，也就没动弹了。

    现在想想，哪有女孩家主动要你来人家闺房看看？

    “这样不也挺好的吗，反正只是个象征，谁当皇帝不是当？”

    雪莲也平息怒气，盘膝坐在沉鱼右侧，与李遥隔雾相望，继续怼：

    “我看占便宜的是你吧，给我负起责任来，当好你的国父！”

    皇帝登基，皇后就是国母。

    女皇登基，女皇老公就是国父。

    在沉鱼之前，银河帝国的二十三任皇帝中，已经有两任女皇了。

    “你想当我国父吗？”

    李遥手搭在沉鱼光洁的香肩上。

    不知道用的什么沐浴香料，那是真的香……

    沉鱼眸光平静，飘着淡淡的愁。

    “我不会逼你的，你连在白夜都没任职，又怎么会想被国父之名束缚？”

    李遥耸耸肩，说了实话：

    “挂个名还是可以的，但要我帮忙治国……我没那天赋。”

    “你就是懒！”

    雪莲隔着雾一针见血、劈头盖脸的骂道。

    李遥也不辩解，不以为耻，反以为荣。

    “国父并不重要，重要的是，我想你能帮我救出维多利亚姐姐，她是被冤枉的。”

    沉鱼有些激动的说。

    李遥连续关注了好几天新闻，也和沉鱼、维多利亚的腿有过深入交流，感觉事情还是有点蹊跷的。

    “我的直觉是……维多利亚可能不是被冤枉的，她的锋芒太盛，仿佛是专门吸引军部火力的，好把韬光养晦的你推上皇位。”

    空气突然安静下来了……

    咋咋呼呼的雪莲也都沉默不言。

    许久，沉鱼才道：

    “是你自己看出来的，还是星澜姐姐告诉你的？”

    李遥微微一怔，他就不负责任的随口一说，结果还真是这样！

    甚至连星澜也……

    “咳咳，我就是随口一说，真没有意调查你们公主间的秘密。”

    李遥尴尬的说。

    沉鱼也不在意。

    面对和三位公主都有善意接触的李遥，她也没什么好隐瞒的。

    “其实维多利亚也并不是为了保我登基，我们都是银树计划的执行者，走的是不同的道路，我们既是竞争者，也在暗中合作，这是身为皇族的使命……也是为了死去的菲雅姐姐。”

    “等等，你让我捋捋。”

    李遥皱着眉，一边说着，一边捋起沉鱼的柔顺的银发。

    “在我去翼海星之前，星澜委托我杀你，你委托我拍广告……你们俩搁这唱双簧管呢？”

    想起翼海星的事，沉鱼手里拨弄着落水的桃瓣，清澈、忧伤的脸上难得浮现一抹发自内心的温柔的浅笑。

    “星澜姐姐一直在制造三姐妹反目成仇的假象，好让军部放松警惕……而且当时，她目的并不是为了你。”

    “不是我？”

    李遥这就奇怪了。

    沉鱼道：

    “按照星澜姐姐的计划，你会接受她的委托来杀我，很自然的就会与无玉发生冲突，以检验他的实力和身份，毕竟那种古怪的运气是不合理的。”

    原来她们自己也怀疑无玉……

    可提拔无玉的是老皇帝波莱森，这不等于是怀疑自己亲爹吗？

    李遥感觉事情有点小诡异。

    雪莲终于开口道：

    “可惜你太好色，放着十亿的委托不接，为了公主一吻，执意要来翼海星拍广告，也就没当成无玉的质检员了。”

    李遥四下看了看，今天好像还真没看到无玉。

    “说起来，无玉人呢？”

    雪莲道：

    “因为在九格仙宫里不太寻常的举动，他被军部抓去切片研究了。”

    “这小子确实是有古怪。”

    李遥点了点头，旋即又问：

    “他被关在哪？”

    沉鱼道：

    “和维多利亚姐姐一样，都被关在银甲星，由晷古真人亲自监押。”

    李遥故作沉思。

    “这么说，我必须要去银甲星救出维多利亚了？”

    沉鱼红着眼，也红着脸，紧抓着李遥的手。

    “这是我唯一求你的事。”

    李遥笑道：

    “你爹和维多利亚的母妃也是这样求我的，他们甚至把女儿卖了，要我把她带去湖畔星避避风头。”

    沉鱼也没什么意见。

    “这是最好的办法。”

    雪莲撇了撇嘴。

    “又便宜你了。”

    李遥道：

    “半个身子便宜什么啊？我刚辛辛苦苦把她的腿找回来了，回去还得找银月教授帮她组装起来。”

    沉鱼蓦的兴奋起来：

    “真的吗？”

    李遥点了点头。

    “当然是真的。”

    雪莲也吃惊道：

    “你可真刑哦。”

    沉鱼还是有些担心。

    “这件事没那么轻松，银甲星早就对你有所防范，设下重重陷阱，甚至可能会出现两位九曜围攻你的场面。”

    李遥假装皱眉，长叹了口气。

    “看来要九死一生了，我今晚要好好休息一下，明天再去，如果救人前能有女皇服侍我，我就死而无憾了。”

    沉鱼红着脸，低下头，也不知道说什么好。

    雪莲板着脸，故作威吓道：

    “你应该服侍女皇。”

    李遥一愣。

    “那不一样吗？”

    沉鱼仔细想了想其中区别，脸红的都快发烫了。

    ……

    晚上，李遥参加了皇宫举办的登基晚宴。

    虽然还没有国父之名，但所有人都明白他的国父之实。

    这让军部的一些人，和亲近军部的某些人为之胆寒，不敢轻举妄动。

    比如罗曼皇子。

    他已经完全放弃了野心，决定保持中立，既不当军部走狗，也不再掺和沉鱼的事，安心享受老年生活。

    六皇子菲利克则另辟蹊径，取代哈法斯，成为使徒的新神。

    他还决定，将使徒总部搬迁至湖畔星，使徒要走世俗化道路，遵行当地的法律，不再搞神秘主义。

    其余三位护法本来是反对的，但暗中听说李遥是菲利克干爹，也都敢怒不敢言。

    加上哈法斯长期没有回应——这说明哈法斯是七狂猎的传说，并非空穴来风。

    最后，使徒高层也只能默认菲利克的封神行为。

    菲利克还提携自己的姐姐，圣修公主为新任四大护法，接他的班。

    然而，圣修公主非但不领情，反倒在宴会休息时，来找李遥告状。

    自从哈法斯上神被李遥镇压后，导致圣修公主信仰崩溃，修养好长一段时间，才勉强恢复了精神。

    此后，她决定不再信仰具体的神，而是信仰信仰。

    只是菲利克的做法，实在是太离谱了，身为姐姐，她必须要说话。

    “菲利克暗示你是他干爹，以此自封使徒新神，取代哈法斯上神，甚至还把使徒总部搬到湖畔星……”

    李遥看了眼圣修公主，上一次精神崩溃时，给她灌输了点精纯灵气，精气神看起来还可以，面色甚至不再那么苍白，变得有些女人味了。

    对修女来说，这可不是好事，加上湖畔星风言风语不少，让她感到了一丝焦虑。

    “搬到湖畔星的事，菲利克提前跟我说了，他说保证遵从湖畔星法律，还要建立更多学校和教堂，保护全宇宙鱼人与被压迫的獸人，为穷人发声，对抗资本殖民……如果能做到的话，也算是功德一件吧。”

    这一点，圣修公主其实并无意见。

    她憋了半天才道：

    “可菲利克是陛下的兄长，你当他干爹，还能娶陛下么？”

    “说的也是哦……”

    李遥假装之前没在意。

    “他当时说，要给艾尔恒星系推行平等信仰，跳出资本社会的消费主义陷阱，让穷人苦修学习技艺以救世，填补贫富差距，促进人口生育，而且他当了新神，我是他干爹，就是神父……我想都没想，就答应了。”

    神父……

    见李遥一脸庄严神色，圣修公主心里感觉怪怪的，也不知道说什么好。

    正在这时，芈滟皇妃也端着酒杯过来了，自来熟的勾住了李遥的手臂。

    “干爹什么的都是谣言，公主莫要轻信哦。”

    李遥微微皱眉。

    芈滟皇妃穿着高贵的玫红礼服，露出不符合年纪的胸怀，不是很大，却雪白细嫩，宛如少女。

    模样、声音更是娇滴滴的似能掐出水。

    皇帝还在旁边呢，你也太胡闹了！

    我跟你一毛钱关系也没有啊，你别凑过来好不好？

    李遥板着脸问：

    “菲利克人呢？”

    芈滟皇妃道：

    “他都没个人形了，还怎么出席宴会……他现在做的事，也是某种程度的治国实验，是帮陛下和国父分忧啊。”

    道理是这么个道理，但李遥还是一本正经的呵斥道：

    “那也不能说什么干爹……你到底跟他说什么了？”

    芈滟皇妃毫不顾忌宾客眼光，凑到李遥耳边悄悄说：

    “我什么也没说，就是买了点备孕的东西，被他看见了。”

    李遥吓了一大跳！

    神识仔细在她身上看了眼，并没有怀孕，这才松了口气。

    但是，她竟有了他的剑气护体。

    难道是本尊分了点剑气给分身？

    “你哪来的剑气？”

    李遥极严肃的问。

    芈滟抿了口红酒，娇声笑着，语气却极为平静：

    “依附强者是人类的本能，你不要觉得自己被利用了，你送出的只是近乎无限储量一丁点剑气，然而有些女人却为你奉献了珍藏几十年、几百年、甚至上千年的第一次……想想看，怎么没见她们献给九曜呢？所谓爱情，有时候就是价值的衡量，只有相信你是最后的赢家，才可能把女人最宝贵的东西赌在你身上。”

    好家伙！

    把出卖女色攀权附势说的这般荡气回肠！

    有点文学功底啊……

    不愧是生活在智子星的女人。

    李遥对这种事其实看得很开。

    道理很简单，你是王思葱，你还在意网红们对你是不是真爱吗？

    何况他比王思葱帅一万倍，就更不会在意这种小事了……

    实际上，李遥对所谓的真爱，根本没有那么大的追求。

    真爱，有时候会发展成虐恋。

    而真爱的女人多了，自然会争风吃醋。

    爱情淡一点，不吵不闹，男人女人都专注于自己的事情，才是理想的养生状态……

    好吧，李遥编不下去了。

    他就是好色。

    但从芈滟皇妃这么大的怨念，李遥猜测，巳蛇这种千年老怪还保持了处子之身，绝非是为了保持贞洁，很可能为了修行某种童身功法。

    ……

    晚宴过后，李遥在众目睽睽之下恬不知耻的留在了皇宫。

    准备服侍女皇，或被女皇服侍。

    但在那之前，李遥先被八个漂亮的宫女服侍，享受到了皇家待遇。

    宫女们穿着露胸的西洋女仆装，在露天浴池忙前忙后，给李遥擦拭身体，沐浴更衣，把他身上搞得香喷喷的，然后才送进女皇的寝宫。

    不过，李遥觉得，还是在瑶池中洗礼过的女皇身体更香……

    都说小别胜新婚。

    自从在翼海星第一次之后，李遥至今都没找到和沉鱼老婆亲近的机会，恰逢女皇登基，双喜临门，今晚要好好表现一下。

    来到寝宫，沉鱼靠在奢华的龙床窗边看书。

    李遥二话不说，抱着沉鱼就是一顿猛亲。

    女皇忽然来了孩子气，一激灵爬起身来。

    “别急呀，我带你去看好玩的。”

