    庄玉瑶垂下眼睑，随后又看了一眼秋姨娘，将眸子里的阴沉藏起来，“我还有事就不陪姨娘说话了，姨娘也早些回去，快要入冬了，姨娘仔细着凉，还是少在园子里闲逛为好。”

    她是主子姑娘，而姨娘说得好听点叫半个主子。

    说得不好听，便是表面是主子，骨子里依旧是下人。

    因此庄玉瑶在同对方说话时，难免就带了点主子的高高在上。

    秋姨娘何等聪明的人，又哪里会听不出来？

    但她什么也没说，瞧着仿佛是十分好脾气似的，甚至还对着庄玉瑶露出了柔和的笑，“六姑娘也当心些，有什么时都慢些走，姑娘家若是磕着碰着落了疤，那多可惜。”

    庄玉瑶无暇与对方说话，只胡乱应付了一两声，便转头离开了。

    秋姨娘也没立刻就抬脚离去，反倒是站在原地看了好一会儿，直到庄玉瑶的身影彻底消失不见。

    她扯了一下嘴角，神情仍是平静的。

    反倒是她身边的丫鬟有些愤愤不平，“这六姑娘也太轻狂了，撞了姨娘不道歉也就罢了，说话还这么颐指气使的，这像什么样子？真是半点规矩都没有了。”

    秋姨娘眉头微蹙，只是笑着道：“不要胡说，她是主子姑娘，哪有向我一个姨娘道歉的道理？姑娘家被娇宠着，有些小性子也是不妨事。”

    那丫鬟皱着鼻子反驳道：“话不是这么说的，姨娘现在怀着身子，也是六姑娘的长辈，不道歉也就罢了，这么颐指气使还真是——”

    还真是没教养。

    当然这话她一个丫鬟是不敢这么堂而皇之地说出来的。

    所以恰到好处地就住了口。

    秋姨娘也没追究，只是笑着道：“出来逛了也有好一会儿了，咱们回去吧。”

    丫鬟连忙应了声是，扶着秋姨娘往回走。

    晚些时候庄崇山回了府，处理完手上的一些事就来到秋姨娘的院子陪着她。

    秋姨娘照例让丫鬟倒茶，上前替庄崇山解下斗篷，揉声道：“老爷可用饭了？妾身让人去厨房那边说一声，让她们备些饭过来吧。”

    庄崇山摆摆手，“吃过了，倒是你更应该多吃些，你现在怀着身子，人却还是这样瘦。”

    秋姨娘温柔地笑着，眉眼舒展，让人瞧着只觉得连日以来沉积在心头的灰雾都散了好些。

    她道：“妾身不饿，老爷这是将妾身当小孩子看了不成？”

    她这样笑着，烛光下让这份美更添了一丝柔和。

    只是她的脸色却有些白。

    庄崇山若是连这都看不出来，那就跟瞎子没什么两样了。

    庄崇山拧着眉，问道：“你的脸色怎么这样差？我瞧着人也憔悴了许多。”

    “这几日我忙着朝中的事没能顾得上你，那些下人是不是不长眼又给你委屈受了？”

    他又想起方才秋姨娘问他，要不要叫个人去厨房说一声让他们准备好吃的东西。

    他脸色一下子就变得难看起来，“之前是我疏忽了，日后厨房那边送来的东西，你一概别碰。”

    秋姨娘似乎是没明白他为何会这么大的反应，有些不解地问：“老爷这是怎么了？怎么好端端的就不许妾身用厨房送来的饭菜了？”

    庄崇山不知是想起了哪个生产时一尸两命的姨娘，脸色黑沉沉的如夏日傍晚乌沉沉的黑云，“你也不知道她们送过来的东西到底干不干净，还是别碰。”

    “我让人在你这里安排一个小厨房，你要吃什么就直接让你身边的人去做，这样岂不是便宜了许多？也省的你身边的人总是跑来跑去，还要看厨房那边的脸色。”

    庄崇山盛情难却。

    秋姨娘劝说无果，只得勉为其难地应了声是。

    庄崇山见这事了了，又追问她脸色为何如此苍白难看。

    秋姨娘只是温柔地笑着，“老爷太紧张了，妾身没什么事的，若是有事，也不能什么也不告诉老爷。”

    “妾身的身子如何，妾身自己是知道的，老爷不必过于担心。”

    她瞧着竟然是不打算将今日在园子里发生的一切告诉庄崇山了。

    她脾气好，她身边的丫鬟却不尽然。

    眼见秋姨娘居然连提都不提，今日在园子里跟着她的那个丫鬟瞬间就急了，“姨娘受了委屈怎么也不说啊，今日可是出大事了，若不是奴婢在旁边看着，还不知道会发生什么事呢！”

    秋姨娘面色一变，“住口！”

    庄崇山却是将视线落在那丫鬟身上，“到底发生了什么？你一字不落地说完，若有半点隐瞒——”

    他没再继续往下说了，但就从他难看的神情，也能知道若是有半点隐瞒，后果必然十分严重。

    秋姨娘拉了一下他的袖子，“老爷，没什么事，这丫头胡说的。”

    庄崇山知道秋姨娘一向脾气十分好。

    她向来喜欢息事宁人。

    他喜欢她的不争平和。

    可是这样的性格却是会让某些人得寸进尺以为她好欺负。

    庄崇山握紧了她的手，目光却落在那丫鬟身上，“你继续说。”

    这丫头将事情说的这样严重，想来今日园子里发生的定然不是什么小事。

    秋姨娘身边的丫鬟连忙就跪了下来，“老爷有所不知，今日六姑娘莫名就从园子里冲出来撞上了姨娘，将姨娘撞得往后退了好些远。”

    “若不是奴婢和其余人赶忙扶住了姨娘，还不知道会出什么事呢，姨娘怀着身子，若是摔了那可如何是好？”

    “姨娘脾气好，没跟六姑娘追究，还叫六姑娘小心些，可六姑娘倒好，一句道歉都没有便罢了，同姨娘说话的时候还颐指气使的。”

    她越想越气。

    越想越觉得庄玉瑶当时的态度简直恶劣极了。

    在气头上的人，说话也没了分寸，“奴婢甚至都怀疑六姑娘是不是故意往姨娘肚子上撞得，毕竟那园子这么大，怎么六姑娘偏偏就只撞上了姨娘呢？”

    她这么说，事情可就严重了。

    庄崇山脸色一沉。

    秋姨娘面色变了变，立刻训斥道：“住口！你越发没规矩了，什么胡话都敢说！”

    她转头看着庄崇山，拉了一下对方的袖子，“老爷别听她乱说，哪里有她说得这般严重，就是姑娘家冒失了些罢了。”

