
　　而今看来，隐宗他们所修炼，不是那种海睡的忍术，而是那种不睡的忍术，当疲劳战发生，某些身份崇高地位特殊的大人物已经完全不相信还有人没有睡觉，而且不吃东西都可以支撑，那么，他们的致命一击，就大功告成。

　　好一阵，申一元才醒悟过来，他有些紧张，说：“难道不成，我也要修炼成你们这样？”

　　真要是如此，申一元觉得自己会生不如死。

　　没错，这个世界上有些人天生就具备坚韧的品质，而这些人，也通常可以成为那种执行非人任务的绝好对象。同样，这个世界上也有一些天生就不适合忍耐极限的人，申一元就是这样一种人。他不怕死，他也不软弱，但是他不能忍受，他是一个没耐性的人。很多人说这样的人没有前途，可是在他看来，这样的人是当公子的好命！

　　隐宗瞧着申一元失神的瞳孔，不由笑道：“谷主自然不需要你成为我们这样的杀人工具。”

　　申一元一时狂喜，同时他也有些愕然，想不到隐宗他们，也个个都是明白人，知道他们自己，只不过是杀人工具。看来这个世界上，其实每一个人，都知道自己在干什么。

　　隐宗点头说：“以公子的天赋和才能，还有我们谷主对你的……啊，那个……那个器重，如何肯让埋没公子的潜力，公子，你骨骼奇清，气宇轩昂，必定是壮志凌云，更适合做一个指挥千军万马的封疆大吏。咳咳，公子，从谷主让我教你全部本领那一刻起，我就知道谷主的意思了。”

　　申一元虽然想笑，可是一张脸已经成了苦瓜，他勉强笑一下，只是比哭还难看。嗬嗬，器重，那血剑花哪里是器重他，分明是利用他。就算她不是要他当杀人工具，估摸着也是当另外一种工具。但不论是什么，不论区别有多大，工具就是工具。

　　看着隐宗，他忽然觉得，他们可以成为很好的朋友，他们也算是天涯沦落人，同病可相怜。他终于一笑，说：“承蒙老大看得起我，抬举我，肯说些好话给我听。不过呢，我可是没有想过将来什么横扫千军，封疆大吏。我嘛，只是有一个小小的愿望而已，就是不能让人给欺负了，同时也不能看着别人被欺负。”

　　隐宗十分感动，发自肺腑说：“我早就看出来，公子是个成大器的人，以公子的宅心仁厚，将来必定能够让无数人愿意为你出生入死。”

　　“果真能够如此就好了。”申一元不由也是一笑。这样的好事，谁不希望！不过呢，他倒没有奢望这么多，目前来说，他只奢望自己可以稍微把血剑花控制好一点，便满足得很了。

　　隐宗手掌开始变红，后来居然有火焰涌出，他笑着说：“公子，我现在就为你烤野味。”

　　申一元心里头惊叹，有这般本领，无论到哪里都不用担心没有熟食吃了，不过他连连摆手，说：“隐宗大哥，且慢。”

　　隐宗听了，也不知道发生什么事情，手掌火焰渐弱，只是通红的举在那里，问：“公子，莫非是不放心吗？或者，公子性情温厚，不舍得杀生？”

　　申一元嘿嘿笑了，虽然杀人是万万不肯的，但是吃遍天下的野味，却是他今生的嗜好，道：“隐宗大哥你可是把我想太善良了，我并非不忍心吃野味……而是，我是一个十分讲究烹饪技巧的人，吃野味也是一门艺术，只有用干柴烤，才有真正的氛围。隐宗大哥，把夜莺给我吧。我到那边生堆火，保准是香飘满谷。”

　　隐宗把夜莺交给申一元，说：“公子小心一点，这夜莺还是活的。”

　　申一元点头，把夜莺抓牢。

　　那夜莺从隐宗手中到了申一元手里，立即感觉那无边无际的力量消失，以为自己的机会来了，竟然是奋力一挣，力量竟是极大，还狠狠啄了申一元手一下。

　　申一元左手被啄出来一个血窟窿，钻心的疼痛，险些抓夜莺不住。

　　隐宗正要上来帮忙，想不到申一元恶从胆边生，竟然是硬生生把那看到机会的夜莺给拧断脖子，隐宗也是点点头，看来这小子还算是个男人。

　　申一元也不喊痛，因为身边没有女孩子，喊也无用。他双眼绿光，吃鸟和吃鸡其实是一个道理，为什么文明社会的人会觉得吃鸟残忍，吃鸡就不残忍了呢？有本事你们连鸡都不要吃！可是你看看，谁肯这样宣传！这就是人性。人类所宣扬的一切，都得是为人类自身发展着想。

　　对申一元来说，一向是不吃鸟的，然而来到这个大陆，鸟太多，鸟就跟鸡一样了，所以不吃白不吃，吃了也白吃。

　　申一元转脸对隐宗说：“大哥，我到那边去烤了。”

　　隐宗立即劝阻一句：“公子，万万不可在外面生火。我们现在所处，乃是大山腹地，基本上没有可能被人发现。不过，若是生出火来，万一有什么奇人，乘坐大鹏什么的巨型飞鸟从天空路过，便要发现我们了，如此，则要坏许多大事。”

　　申一元一听，情知如此，看看山洞，说：“哈哈，大哥所说极是，我这个人一向是懒得多考虑的，既然有人帮我考虑的周到，我当然乐意接受。”

　　隐宗也是抹抹额头上的虚汗，说：“公子果真是虚怀若谷。”

　　申一元拿着那死夜莺，捂着自己的血掌，向山洞里走去。时间不大，在山谷中修炼的天阵武士们，就看到山洞里火光摇曳，一个歪歪扭扭的人影，在里面专心致志的烤起野味来。

　　让宗主宗士们万万没有想到，那香气真是飘满山谷，浓郁爽人，即便是他们这些修炼忍术的人，也被破了功力，肚子大感饥饿，只得咽咽口水。他们也是深感悔恨，身为修炼多年的忍术高手，居然还会犯咽口水这么低级的错误。

　　这实在是那野味，烤得太到位了！

　　申一元早就克制不住食欲，要把那野味一口吃下去，不过，他知道，要想真正吃到高潮，就一定要有耐心，眼下野味虽然香味抵达一个极致，然而肉味，尚还差一些火候，需要再用文火，慢慢焙烤一阵，才会真正好吃无比。

　　夜莺终于变成金灿灿的，申一元二话不说，横到嘴巴边，大咀大嚼起来。

　　考虑到隐宗大哥十天内是不需要吃东西的，他也就没有必要和隐宗分享，肚子一人吃光了。诚如隐宗所说，就这么一只夜莺，怎么也不可能管一个男人的肚子饱，不过却恰好把一个人的胃口给开启了，顺便再吃一点干粮。

　　吃饱喝足又四处走走看看，这样到了深夜，隐宗他们还是在山谷里苦修不休，申一元却是瞌睡连连，就找了洞穴里一处布置比较干净，很有女性氛围的分洞睡下。

　　可是说起来也是奇怪，本来是困得眼皮子也睁不开，然而躺到一张像床的石头上，却是一点睡意都没有了，无论如何催促自己睡觉都无法实现。倘若上学的那段岁月，能够如此一沾床就睡不着，那该是多好啊，怎么也是要考一个名牌大学，然后到哈佛、牛津去深造。只是可惜啊，那个时候，他可是一沾床就睡，不沾床也睡。终于只能勉勉强强考上一所大学。

　　他在石头床上辗转难眠，想朋友，还想女孩子。

　　不知道野蛮女友现在如何了？那时还是天黑不见五个手指头，他丢下昏迷不醒的她。他不希望野蛮女友出现什么意外。

　　不过，假如一定天不保佑，宁可出现真狼，也不可以出现人中色狼。若是被真狼把野蛮女友给吃下去填了肚子，倒也爽快，这让申一元可以彻头彻尾的当一个罪魁祸首，用一辈子自责赎罪。可他实在不愿意野蛮女友遇到色狼，那会让他牵肠挂肚，没完没了。

　　哎，野蛮女友啊，为什么你的娘亲，偏偏是可怕的龙夫人呢？

　　原本是多么美满的一段缘分，就因为……因为龙夫人的毒辣深沉，而……

　　申一元说：“龙夫人，我给你讲一个故事。”

　　龙夫人饶有兴趣地看着申一元，问：“什么故事？”

　　申一元就给龙夫人讲起了故事。

　　从前有一个小孩子叫申申，经常做一些与众不同的事情来，比如把鸡蛋揣在口袋里孵化，背上插翅膀想跟老鹰一样飞翔，等等，总之是很不符合正常人的生活规律啦。所以街坊邻居都觉得这个小孩子有病，脑子不正常。于是大家都想逗弄他玩，一个纨绔子弟有一天扔了一小锭银子给申申，却不小心把一贯铜钱也掉地上了，当一锭银子和一贯铜钱同时摆在申申面前，结果，龙夫人，你猜怎么着。

　　龙夫人微笑着问：“我猜不出来，怎么了？”

　　申一元看着龙夫人，很认真地说：“结果，这个叫申申的小孩子把那一贯铜钱捡起来了，对那锭银子视而不见。从此以后天下人都知道了申申是个傻孩子，经常有人来扔一锭银子和一贯铜钱让他捡，每一次都验证了申申是个傻孩子，因为每一次申申都捡那一贯明显没有银子珍贵的铜钱。”

　　龙夫人眨眨眼，说：“好了，故事你也讲完了，跟我走。”

　　申一元看着龙夫人，他发现龙夫人眨眼的时候，果真跟野蛮女友如此相似。

　　申一元问：“那龙夫人，你有没有明白那个故事里的真谛？”

　　龙夫人笑着说：“别人笑你傻，你笑别人更傻。好了，不管谁傻谁聪明，反正现在你落在我的手里，得跟我走就是了，除非你有办法摆脱。”

　　申一元叹息一声，龙夫人真是什么都明白，不仅听明白了那个故事的含义，而且还知道了申一元的含义。

　　申一元心中感慨，不由心中叹道：“卿本佳人，奈何作贼。”

　　申一元有些苦涩，不知道怎么回事，虽然心里不愿意承认自己会喜欢野蛮女友这样的青青涩涩小苹果，然而再也听不到她娇滴滴的声音，才让他清楚地明白过来，他心里是有她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四十九章 海睡的忍术免费阅读。https://xs.23sk.com 