    陈攸的体力并不怎么样。

    严格来说应该是很差，只是跟着对方跑了几百米，便开始上气不接下气起来。

    眼看那人就要跑远，陈攸突然脑海中灵光一闪，他迅速一拍兜帽里的小呆，同时喊道，“小呆，跟上他！”

    万幸的是，小呆似乎是真听懂了陈攸的命令，只见它起身抖了抖身子，随即后脚一蹬，便从陈攸身上跳了下去，窜进了一旁的灌木丛中！

    见此，陈攸心中一松，逐渐放慢了脚步，最后停在原地大口大口地喘着气。

    看来，以后还是要多去健身房锻炼一番了……

    陈攸一边想一边默默恢复着体力。

    大概十分钟后，陈攸的体力才渐渐恢复，就在他打算继续往前走的时候，小呆突然从一旁的灌木丛中窜出，并朝自己喵喵叫了两声。

    “找到对方了？”

    陈攸眼前一亮，他连忙跟在小呆身后，来到了一座城中村内。

    “这里是民贤里？”

    一开始陈攸对这里还有些陌生，可是等到七拐八拐之后，陈攸却看到了一条熟悉的小巷，直至此时他才惊觉起来，这条小巷竟然是自己居住过的民贤里城中村。

    这么说来，那两个贼也是住在这里的？

    就在陈攸有些意外的时候，突然一股毛骨悚然的感觉袭来，就好像有人将尖刀抵在自己的眼睛上，令他全身寒毛倒竖！

    陈攸本能地侧过头，却看到拐角处凭空闪过一道人影，同时，一抹寒光飞速朝自己的面部袭来！

    在这一瞬间，陈攸的大脑一片空白，他几乎是本能的弯下腰，就地一滚！

    只听一声淡淡的破空声，一柄尖锐的匕首从陈悠后脑划过，可陈攸却一个赖驴打滚从对方身下躲了过去，同时连滚带爬的站起身，惊魂未定的看向面前的人！

    这个人，正是那名戴着鸭舌帽，穿着黑色卫衣的贼！

    这个贼大概三十来岁，皮肤蜡黄脸颊消瘦，只是普通庄稼汉的相貌，虽然看起来有些老实，可神情中却有一种别样的凶狠。

    见到陈攸竟然躲开自己的匕首，这个男子似乎也愣了愣，不过他并没有多说什么，而是警告地瞪了陈攸一眼，随即就朝旁边的巷子逃去！

    看到对方离开的背影，陈攸只感觉一股无名火蹿了起来，差一点，自己就要被对方伤到了！看对方朝自己脸上刺来，显然是做好伤人的准备，现在这些贼都这么猖狂了吗？

    想到这里，陈攸眼中不禁浮现出一抹狠色，他再次追了上去，同时暗暗从衣服中抽出了怪谈笔记。

    下一秒，一颗只有陈攸自己才能看到的白色光点迅速浮出，闪电般窜入对方的后心！

    “啊！”

    在那颗念没入对方身体的那一刻，这个人顿时便发出一声惨叫，竟然直接软倒在地，大力抽搐起来！

    陈攸走到对方身边，一脚踢飞对方手中的匕首，既然对方想杀自己，那就别怪自己把他当成试验品了。

    正好，自己对于念这种东西还有不少疑虑，不敢用在自己身上，这个贼刚好能替自己躺雷。

    想到这里，陈攸背着手不让对方看到自己的怪谈笔记，而是绕着对方走了一圈，同时将匕首拿在手中，默默等待着。

    只不过几秒钟左右，这个贼的惨叫声便微弱下来，不过他的身体并没有发生任何变化，或者说，身体表面上并没有发生变化。

    是因为念太少了？

    陈攸还记得，自己为小呆注入念的时候，也是3点念才开始出现变化的，而人类的体型比小呆要大了数十倍，如果这样看来的话，或许1点念还真不够。

    想到这里，陈攸略微犹豫了一瞬，随即心中一横，将足足4点念全部注入对方的身体！

    “啊——啊啊啊！”

    顿时，男子再次发出一阵撕心裂肺的惨叫，声音比之前还要惨烈，同时他还捂住了自己的脑袋，开始疯狂地在地面打着滚，就好像正遭受着无与伦比的酷刑。

    甚至，他还将自己的脑袋朝地面磕去！

    同时，陈攸也终于如愿以偿地看到了男子的变化，在他的视线中，这名男子的皮肤开始发灰发青，同时他的瞳孔也是一样，渐渐浮现出一抹不正常的灰白，只是这种变化只持续了几秒，下一刻却再次恢复了正常……

    只不过，这个时候的男子已经开始口吐白沫了……

    “这个是……”

    看到对方注入念后的表现，陈攸却浑身一震，内心深处隐隐浮现出一个可怕的猜测。

    这幅模样虽然只有一瞬，但怎么和那个白色女人这么相似？

    想到这里，陈攸立即俯下身，迅速从对方身上抽出一张证件。

    【姓名：薛卫，地址：E市秤林村三组，身份证号……】

    原来还是个外地人，那就好办了……

    在看清对方证件上的姓名和住址后，陈攸冷笑一声，随手扔掉对方的证件，然后站起来转身就走。

    毕竟对方的惨叫声太过惨烈，恐怕已经引起了一些住户的注意，说不定还报了警，这个地方已经不能久留了。

    直至离开民贤里，陈攸才暗暗松了一口气。

    他跟踪对方，本来是为了弄清对方在3号楼到底看到了什么，只是自己跟踪得太过明显，竟被对方察觉了。

    如果不是自己当时躲得快，现在最少也是身受重伤的下场。

    看来，以后还是要少冒险了……

    陈攸默默想道，随即他收起了风衣和口罩，让自己看起来更像一个正常人，然后才拐到民贤里一旁的步行街上。

    此时天色已然渐渐亮起，一抹晨曦的鱼肚白浮上天际，整个城市也渐渐变得鲜活起来。

    陈攸随便挑了一家刚刚开门的早餐店，在里面点了一碗豆腐脑和几根油条，一边吃早餐一边等待着，等到早餐吃完时，一只黑猫也从店外窜了进来。

    “哎，这只野猫……”

    店老板看到小呆，顿时想要大叫着驱赶对方。

    “老板没事的，这是我养的猫。”

    陈攸冲着对方笑了笑，随即给小呆也喂了一些食物，等到两人吃饱喝足后才结账离开。

    然后，陈攸返回了之前的位置。

    这一次，陈攸直接来到那个男子昏迷的地方，不过此时这里已经没有了人，显然那个贼已经苏醒离开。

    陈攸看了看肩上的小呆，小呆顿时叫了一声，同时看向右边的小巷。

    “往右走？”

    陈攸没有迟疑，径直按照小呆指出的方向走去，七拐八拐之下，最终来到了一座三层的自建房面前。

    “原来就是这里。”

    看到小呆仰头看向三楼的某一间房间，陈攸顿时明白，那个贼正是住在这个地方。

    “被我注入了整整5点的念之后，对方的身体发生了某些变化，只是不知道这个变化到底是好是坏？”

    陈攸躲在一旁的角落中，默默思索着。

    这就是他的目的了，虽然耗费了5点的念，但这种耗费却是值得的，小呆毕竟是动物，不能和人类相提并论，在动物身上实验得到的结果远没有在人类身上来实验的可靠。

    特别是陈攸发现在注入念之后，这名男子似乎有朝白色女人转变的趋势，这就更令陈攸心生迟疑。

    如果没有猜错的话，念这种东西，可能并不是为人类准备的……

