
　　陆放看了一眼堆在角落，已经破碎的不成样子的布片，道：“老任，你的意思是……这人不是此次进入秘境的？”

　　“肯定不是这次！”

　　老任摇了摇头，接着道：“公子，他所穿的应该是一件道袍，秘境里面阴气较重，我怀疑他是上次，或者上上次进入秘境死在这儿的。”

　　“上一次秘境开启是在三百多年前，上上次具体的时间不大清楚，但，想来应该也是在五六百年前。”

　　陆放接着说道：“进入秘境的人，至少也是金丹期以上的修为，能到达这里的，更有可能是在元婴以上！老任，你可能看出他生前是什么修为？”

　　“看不出来，公子，这具尸体颇为奇怪，衣物都破败成这般样子了，他的身体却是半点都没有腐朽！而且，我之前也试过，他的身体强度比之忍儿的那具僵也是半点不差，我用法剑用尽全力在他身上也留不下半点伤痕！”

　　“这么强？”

　　陆放也是一愣，接着道：“那他不会也是僵吧？”

　　“不会，他身上连半点尸气都没有，而且，我对他做了很仔细的检查，他浑身上下不说没有致命伤，甚至连普通的外伤，或者受伤痊愈了之后的疤痕都没有发现！”

　　任四海越说，表情就越是变得古怪，继续道：“公子，我和忍儿发现他的时候，他看起来就像是刚死了的一样！”

　　尸体看起来刚死，但身穿的衣物却破败成那般样子，陆放也觉得很是奇怪，他倒不怀疑任四海会看错，问道：“你们在哪里发现他的？”

　　“就在这个密室，当初进入秘境之后，忍儿很快就在这迷雾之外找到了我，我们本打算先去找大炮，但……”

　　任四海和莫忍在外围猎杀了一些阴灵之后，就让僵带着他们遁地，进入了迷雾之中。

　　发现这个地下密室的时候，两人还以为里面会有好东西，直到进来之后才发现，里面盘坐着一个人，当时两人都吓得不轻！

　　见他没有任何反应，才让僵靠近探查了一下，这才发现此人已经死了！

　　检查过一番之后，知道这具尸体的身体强度不比僵差，老任便决定将他炼化成自己的炼尸。

　　不过，这都过去一个多月了，不说将其炼化，他连半点跟尸体的联系都没有建立！

　　得知莫忍在荒芜之地炼化旱魃之血，老任也是欣喜非常，拒绝了陆放护送他去找姜夜他们，决定在这儿等莫忍，以便继续尝试炼化这具尸体。

　　陆放见他坚持，也就没再多劝。

　　这里比较隐秘，应该也没什么危险，若是他真的将这具有些诡异的尸体，炼化成功了的话，不管是对他来说，还是对孤星谷来说，都是极好的事情。

　　两人又聊了一会儿，陆放便让影躯离开了此地。

　　……

　　玄天城，皇宫之内。

　　闭目盘坐的李尹，沐浴在一团淡黄色的光晕之中。

　　他的身体也有了很大的变化，从十来岁的少年模样，变成了一个中年人的样子。

　　身上光晕渐渐的散去，李尹顿时睁开了眼睛，双目之中闪过一道精光！

　　当即站起身来，对着身前盘坐的那位手持碧绿竹杖的老者抱拳施礼道：“多谢先生！”

　　“将军无须客气。”

　　老者摆了摆手，接着道：“将军，可愿放开神魂，让我看看阵外现在是什么光景？”

　　“放开神魂？”

　　李尹微微一愣，坐下道：“先生查看便是！何须告知与我？”

　　老者摇了摇头，道：“将军劳苦功高，我又岂能对将军不敬？”

　　“先生说笑了，李某区区微末之功，如何比得上先生一星半点？”

　　李尹抱了抱拳，正色道：“先生还是先看看吧，这么些年来，阵外可是有了不小的变化！”

　　老者点了点头，道：“将军放心，我不会查探将军心中隐秘之事的。”

　　李尹拍了拍心口，道：“李某坐得端，行得正，心中并无点半见不得人的事情，先生无须顾忌，仔细查看便是！”

　　“将军为人让人佩服！那我就不客气了！”

　　老者说完，伸出碧绿竹杖点在李尹眉心处！

　　竹杖在李尹眉心闪过一点光芒，李尹瞬间就闭上了眼睛。

　　……

　　片刻之后，老者才收回竹杖。

　　李尹也睁开了眼，看着身前一副思索之色的老者，也并未开口。

　　许久之后，老者才看向了他，对他抱了抱拳，道：“这些年倒是难为李将军了！”

　　李尹急忙抱拳道：“李某承蒙陛下所托，所做的也都是分内之事，如何当得起先生一礼？”

　　“当得起的！”

　　老者说完，又沉吟了一下，道：“将军可知我朝的风水格局已被人篡改？”

　　“被人篡改？”

　　李尹皱了皱眉，道：“李某对风水之术一窍不通，并不知晓，先生，那我们现在怎么办？”

　　老者道：“为今之计，只能将风水格局再改回来！”

　　“改回来？”

　　李尹疑惑道：“先生暂时也不能出去，如何改回？”

　　老者笑了笑，道：“只能劳烦李将军了！”

　　“我？”

　　李尹很是惊讶地说道：“先生，我虽说现在差不多恢复了近一半的修为，但我对风水之术一窍不通啊，我如何能完成此事？”

　　又瞪大了眼道：“先生难道是要传我风水之术？”

　　不等老者回答，又挠了挠头，道：“可，风水之术会的人这么少，想必是极难学会的，李某又是个粗人，先生若是让李某打打杀杀的，李某自是不惧！

　　可，可先生若是让李某学风水之术，李某恐怕……恐怕会让先生失望！”

　　老者却是摇了摇头，道：“风水之术倒是不难，但要学好也是不易，且需特殊的体质才能修行，李将军修的是杀道，倒是不能改修风水之术。”

　　不能修炼？

　　那你说劳烦我是什么意思？

　　李尹更加疑惑了，问道：“那先生先前的意思是？”

　　老者道：“我欲让我的弟子，去将我朝的风水格局更改回来，只是我这弟子岁数不大，修为偏弱，想拜托将军替我照顾一二！”

　　“先生的弟子？”

　　李尹一愣，接着道：“我记得先生不是不收徒的吗？先生何时又有了弟子了？”

　　老者笑了笑，道：“谁说老夫不收弟子了？只是这么些年来，都没有碰到合适的人罢了，不过，刚才我在阵法之中倒是发现个丫头不错，是个修炼风水之术的苗子！”

　　“阵法之中？”

　　李尹又是一愣，惊讶道：“先生这是现收徒啊？先生，此人在何处，可要我去将她带来？”

　　“无须麻烦将军！”

　　老者摇了摇头，伸出竹杖就对着殿外一点。

　　一道虚空之门突然出现，很快从中出来一个白衣女子！

　　……

　　影躯从任四海所在的密室出来，还未回到陆放本体身边，跟胡灵儿一起飞往巫清云他们所在的陆放突然脸色一变！

　　“老铁，清云出事了！”

　　陆放惊惧地在识海中对老铁喊道：“一道虚空之门出现在她的身边，一下就将她吸了进去，又瞬间消失了！连我藏在她耳中的蚊子都被那道虚空之门挤了出来！快帮我想想她是被谁带走了？她现在又在哪里？”

　　“虚空之门？”

　　老铁愣了一下，道：“能在此地打开虚空之门的，至少也是得道以上的修为，此阵有星辰之力遮掩天机，得道以上修为的人也进不来！

　　能做到随意开启虚空之门的，恐怕只有你之前说过的玄天城宫殿里面的那个老者！”

　　“是他？”

　　陆放急忙停下了脚步：“他带走清云干什么？不行！我得去将清云给找回来！”

　　“小师兄，这是怎么了，出什么事了？”

　　胡灵儿本飞在他的前面，见他停了下来，也飞了回来，见他一副惊慌失措的样子，急忙问道。

　　“灵儿，清云出事了！你先去找徐婷婷他们！”

　　陆放伸手往前方一指，道：“他们就在那个方向差不多两千里的地方，我让他们在那等你！”

　　“小师姐出什么事了？”

　　胡灵儿也是脸色一变，道：“小师兄，我跟你一起去吧！”

　　“不用！”

　　陆放对她道：“灵儿，我知道你也担心清云，但，将她带走的那人很是厉害，恐怕就连你姐姐也不是他的对手！”

　　“灵儿，你听我的，先去跟徐婷婷他们会合，我先走了！”

　　说完就转身往玄天城方向飞去！

　　“这么强？”

　　胡灵儿脸上也是一阵焦急之色，看着陆放手持铁棒极速离去的背影，赶紧落于地面闭上了眼睛。

　　“陆放，你先别急，他只是将你道侣带走，是好，是坏，现在还不清楚！”

　　“我知道，但，我不能冒这个险！老铁，你上我身吧，我速度太慢了。”

　　“上个毛！老子即便上了你的身，也比你的影躯快不了多少！时间一长你的身体就会承受不住，玄天城离这好几万里，老子还不一定能比你影躯先到！你也不想在情况未明的情况下，就将自己先弄个重伤吧？”

　　“行吧，那等我影躯先看看情况再说！它现在已经快到无双城了！”

　　说话间，一道声音在陆放身边想起。

　　“本尊倒是想要看看，这玄天秘境内，还有谁会是本尊的对手！”

　　“灵尊？”

　　陆放惊讶的转头看了一眼，正是胡灵儿，不对，是灵尊！

　　“还不指路？”

　　“那人应该将清云带到了玄天城！”

　　“玄天城？”

　　灵尊微微皱了皱眉，道：“本尊发过誓，此生绝不踏进玄天城半步！”

　　说完，又道：“罢了，灵儿还从未求过本尊什么事，本尊只能带你到玄天城外！”

　　一股柔和之力瞬间将陆放卷起，以极快的速度往玄天城方向飞去！

　　……

　　还有一千，马上补上！

　　“虚空之门？”

　　老铁愣了一下，道：“能在此地打开虚空之门的，至少也是得道以上的修为，此阵有星辰之力遮掩天机，得道以上修为的人也进不来！

　　能做到随意开启虚空之门的，恐怕只有你之前说过的玄天城宫殿里面的那个老者！”

　　“是他？”

　　陆放急忙停下了脚步：“他带走清云干什么？不行！我得去将清云给找回来！”

　　“小师兄，这是怎么了，出什么事了？”

　　胡灵儿本飞在他的前面，见他停了下来，也飞了回来，见他一副惊慌失措的样子，急忙问道。

　　“灵儿，清云出事了！你先去找徐婷婷他们！”23sk.Com

　　陆放伸手往前方一指，道：“他们就在那个方向差不多两千里的地方，我让他们在那等你！”

　　“小师姐出什么事了？”

　　胡灵儿也是脸色一变，道：“小师兄，我跟你一起去吧！”

　　“不用！”

　　陆放对她道：“灵儿，我知道你也担心清云，但，将她带走的那人很是厉害，恐怕就连你姐姐也不是他的对手！”

　　“灵儿，你听我的，先去跟徐婷婷他们会合，我先走了！”

　　说完就转身往玄天城方向飞去！

　　“这么强？”

　　胡灵儿脸上也是一阵焦急之色，看着陆放手持铁棒极速离去的背影，赶紧落于地面闭上了眼睛。

　　“陆放，你先别急，他只是将你道侣带走，是好，是坏，现在还不清楚！”

　　“我知道，但，我不能冒这个险！老铁，你上我身吧，我速度太慢了。”

　　“上个毛！老子即便上了你的身，也比你的影躯快不了多少！时间一长你的身体就会承受不住，玄天城离这好几万里，老子还不一定能比你影躯先到！你也不想在情况未明的情况下，就将自己先弄个重伤吧？”

　　“行吧，那等我影躯先看看情况再说！它现在已经快到无双城了！”

　　说话间，一道声音在陆放身边想起。

　　“本尊倒是想要看看，这玄天秘境内，还有谁会是本尊的对手！”

　　“灵尊？”

　　陆放惊讶的转头看了一眼，正是胡灵儿，不对，是灵尊！

　　“还不指路？”

　　“那人应该将清云带到了玄天城！”

　　“玄天城？”

　　灵尊微微皱了皱眉，道：“本尊发过誓，此生绝不踏进玄天城半步！”

　　说完，又道：“罢了，灵儿还从未求过本尊什么事，本尊只能带你到玄天城外！”

　　一股柔和之力瞬间将陆放卷起，以极快的速度往玄天城方向飞去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百三十三章 清云出事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 