    “喂，您好，我们是李氏农业股份有限公司的，想和你们合作······”

    还没说完，便是被打断!

    “不好意思这里是旅游频道，农业方面的合作请和农业频道合作！嘟嘟嘟······”

    神经病吧，农业公司打电话到旅游频道来！

    这些主流的传统媒体，一听到农业两个字，便是以为是什么宣传农产品之类的合作。

    这种低端的广告他们是不会接的，后面还有一大堆合作电话等着接呢，谁有功夫听你说完！

    没办法，李氏农业股份有限公司的员工只能是暂时放弃传统电视媒体宣传频道，转向新媒体网络方面的宣传渠道。

    直接用公司官方的账号，联系了几个网络上的大V，跟他们说明来意之后，对方都是抱着一个怀疑的态度，有几个甚至直接是拉黑了李氏农业股份有限公司的账号，毕竟这也太假了。

    “一个农业公司搞旅游也就算了，你非要吹世界顶尖就没意思了吧！”

    要是真的跟这种公司合作，到最后发现是一个大大的虚假噱头，那自己的名声可也就跟着臭了！

    转了一圈下来，竟是没有找到有效的宣传渠道，只能是无奈的将情况报告给了李哲。

    李哲听完了报告也是感叹：

    “自己的这帮子员工还是太年轻，太没有经验了！”

    最有效的宣传渠道是什么？是官方宣布！

    自己马上要投入几十亿的资金建设一个世界顶尖的旅游度假区，对于当地来说绝对是一个极佳的政绩以及增加税收的这么一个项目，官方不帮忙宣传一下，貌似说不过去吧······

    李哲当时就联系了当地的一位工作人员，李哲这个旅游度假区的项目早就是上报审批了，官方对于这个预计即将投资几十亿的项目也是相当的重视。

    而且这个项目又不需要官方补助，不存在什么骗取官方补助的可能。

    李氏农业股份有限公司可以说已经是当地的明星企业了，创造的税收还有就业岗位都是数一数二的。

    而且李氏农业股份有限公司的主体他们也是清楚，就是李家集的全体村民。

    一个村的人都在那，总跑不掉吧······

    一旦这个项目建设成功，可以说在全省都一个规模以上的投资项目，所以在接到李哲的电话时，官方的工作人员很积极地接待。

    “李总，怎么了，是不是项目上有什么难处，尽管跟我们说，我们一定尽力帮助你们解决！”

    “这次找官方，我还真是有一件事相求，你看咱们这项目预计投资最少是几十亿了，但是咱们这毕竟是个商业项目，以营利为主的前期没有宣传可不行啊，你看是不是官方能够帮我们宣传宣传？”

    “李总，我懂你的意思了，我立马把你们企业要求汇报给领导，估计应该是没什么问题！”

    “那就麻烦了！”

    官方的工作人员将李哲的意思向上面汇报之后，很快也是得到了同意的批复，而且直接上报到了省一级的单位！

    江省最近正在大力的开展旅游事业的方向，正好这李哲这边就要投资几十亿建造一个旅游度假区，颇为贴合最近的方向，所以当天江省在网络上的官方发布账号便是发布了这么一条消息：

    “我省江城即将投资几十亿，致力于打造世界顶尖的旅游度假区，推动江省旅游事业的发展！”

    江省的官方发布一下子就是引起了众多江省民众的关注。

    江省电视台广告部。

    “累死我了，接电话都接不过来，还总是碰到奇葩！”

    “怎么了？又遇到什么事了？”

    “今天接了个电话，你知道有多奇葩么？一个农业公司说要和我们合作，让我们帮他们宣传一下他们要搞什么旅游度假区，还世界顶尖级的，你说这不是搞笑吗，现在的奇葩真是越来越多了！”

    “额······你说的是不是这个······”

    对面的同事拿出了手机，点开江省发布刚刚发布的那条消息，递给这名工作人员看。

    两个人顿时都是傻眼了！

    这官方发布的消息不可能是作假的，这不就是说刚刚那个自己说得奇葩可能是真的？

    李哲看到官方发布的消息之后也是放心了下来，对着手下的公关部员工说道：“现在你们再继续去和别人谈渠道的事吧，相信应该会容易很多了！”

    一众公关部的员工面上都是有些发红，这种本该属于他们职责之内的事情，竟然还要劳动总经理亲自来帮他们开头。

    李哲也看出了他们的心思，笑着安慰道：

    “没事，一回生二回熟，等将来咱们公司变得全国都闻名了，就不会出现这种事了，只要你们一报公司名字，对方就会尊重你们的，所以大家加油干吧，我相信这一天不会远！”

    “嗯！”

    一众员工都是重重的点了点头，全部都像是打了鸡血一般，精力蓬勃的去准备工作了！

    接下来的事情就很简单了，有了官方宣传的样板在前面，很快各种宣传渠道全都是谈妥了！

    接下来的一段时间，就是全方位的狂轰乱炸了。

    在很短的时间内，几乎是所有关注这件事的人都知道了在江省一个叫做江城的城市，有一家叫做李氏农业股份有限公司的公司，打算投资几十亿，建造一个世界顶尖的旅游度假区！

    一时间，网上的舆论都是有些质疑的感觉：

    “李氏农业股份有限公司？这不是一家农业公司么，搞什么旅游？该不会是玩了一手空手套白狼的把戏吧，这种事这些年可不少见！”

    “这不是那家和啃金鸡还有全聚德合作的公司么，我有印象，农产品倒是不错，这搞旅游还投资几十亿，靠谱么？”

    “开玩笑，世界顶尖？别出来丢人了吧，人家真正世界顶尖的旅游度假区哪一家投资地域百亿了，你投资个几十亿就像世界顶尖？而且这几十亿还不知道是不是真的呢！”

    “江城？好像没听说哪里有什么特别的景色吧，搞旅游这不是开玩笑呢么，硬搞？骗子吧，别又闹出什么丑闻来!”

    网上的质疑无非就是李氏农业股份有限公司，一个农业公司来搞旅游不务正业，还有就是投资几十亿就像打造世界顶尖的旅游度假区，和江城根本没有什么特殊景色可以搞旅游度假区这三点罢了！

    李哲在之前便是已经预想到了这种结果，不过现在他也没有好的办法，宣传的目的便是要让自己这旅游度假区一直处在热度上，吸引那些自己的潜在客户的注意力！

    至于这些质疑，等到旅游度假区真正落成的时候，自然会迎刃而解！

    李哲现在也没空去理会这么多了，全部交给公关部门去处理。

    李哲此时在忙着另一件事，等到旅游度假区落成之后，必须要招聘一些高质量的服务人员，毕竟李哲的目标就是世界顶尖级别的。

    所以到时候服务人员的素质就相当重要了。

    想要直接招聘到这么多的高素质服务人员的话，临时招聘肯定是不行的，时间上也来不及，只能是提前就准备了。

    但是公司人力资源部门经过多方接触之后，都是没办法挖到人，即便是提出了高薪，感兴趣者都是寥寥。

    说到底，还是现在公司的名气还不够大的缘故，而且这些高素质业务能力强的服务人员，一般薪资也不会低，人家也不愿意冒着被骗的风险轻易被挖走！

    没办法了，李哲只能是退而求其次，选择去招聘一批在校学生，然后在委托华隆酒店帮自己培训一番。

    华隆酒店作为国内顶尖的酒店业从业者，对于服务人员的要求也是有专门的标准，委托他们来培训的话，培训出来的服务人员应该就能够附和标准了！

    李哲先和华隆的boss打了个电话：

    “李哲先生，难得有空给我打电话，怎么有什么事么？”

    “是这样的，你也知道我最近不是打算搞一个旅游度假区么，这马上就要破土动工了，但是这旅游度假区里面的服务人员还没有着落，挖人太难了，所以我打算直接招聘一批新人，到时候委托你们帮我培训一下!”

    这华隆的boss也从新闻上得知了李哲要搞旅游度假区的这个消息，别人不知道，他可是知道这位主的实力，对于网上的那些质疑，他全部都是嗤之以鼻的。

    这位主儿要是想投资的话，百亿对他来说完全不是什么问题！

    所以对于李哲的请求他自然是爽快答应了：

    “李先生的请求我自然是责无旁贷，我敢说经过我们华隆培训出来的服务人员，素质还有业务能力绝对是业界顶尖！”

    华隆之前就能够处于国内顶尖酒店业的位置，靠的就是这服务人员的水平以及整体的实力，所以这华隆的boss也是自傲的跟李哲打着保证！

    和华隆落实了将来的培训问题之后，李哲这才开始动身前往这次的招聘地点。

    蓉城空乘学院！

    这是公司人力资源部门精挑细选出来的招聘地点。

    对于一个世界顶尖的旅游度假区来说，里面的服务人员出了素质和业务能力顶尖之外，颜值还有身材也是一个重要的加分项。

    没办法，现在的社会就是这样，颜值还有身材亮眼的话，让客人也能看的心情舒畅些不是？

    空乘学院里面的学生，大多都是准备走上空乘岗位的，至少容貌，身材气质这方面已经是有一个水平在那了，而且空乘这个专业和李哲所要招聘的职位也有些相似，性质是一样的都是服务业，所以很多方面都是能够满足李哲的要求！

    这些空乘专业的学生在学校经过几年的学习，业务能力和素质都是达到了一个标准，再送到华隆那边去培训一下，完全可以符合李哲的要求。

