    第395章动虚雷劫要用避雷针

    郑琛易嗯了一声，一口喝下了黑帝给的东西，然后盘膝而坐。

    黑帝看郑琛易准备好后，打了几个手印，而郑琛易的修为蹭蹭蹭上升上去了。

    郑琛易的修为上升的很快，毕竟从元婴到动虚那是要经历无数的跳级的。

    在这样爽快跳级的同时，郑琛易其实体内忍受着无尽的疼痛。

    经脉裂开了再续上，续上了再裂开，如此反复的进行着。

    而此刻进入郑琛易体内的那瓶东西绝对发挥了最佳效果。

    郑琛易可以清晰的感受到那瓶东西给予自己无尽的生机。

    这个生机跟周云煌拥有的灵泉差不多，但是世界上却更加的多。

    郑琛易不断吸收着，原本还担心这样快的跳级根基会不稳定，也不知道是不是因为自己喝了这瓶东西的缘故，这根基竟然一点都不虚浮。

    等到进入洞虚后，郑琛易感受到了外面传来的雷声。

    黑帝直接拉带着郑琛易到了外太空。

    没法子，那个世界虽然是郑琛易的世界，但是到底还不能承受洞虚的威压，所以不能在自己的世界中渡劫，只能挑出去外太空了。

    郑琛易在去度雷劫的时候，周云煌感受到了，她有点诧异，郑琛易到底遇上了什么，竟然一下子修为上升这么快。

    还有，去外太空渡劫，到底是谁做的。

    周云煌看了一眼水晶宫的凤凰和郑昊基本上没事，就直接瞬移到了外太空中。

    看见黑帝，微微一愣，随后行礼：“见过黑帝。”

    “天医不用担心，你丈夫不会有事情的。”黑帝开口道。

    “有黑帝这话在，我自然不担心。”周云煌自然是放心的。

    黑帝的保证不是谁都能有的。

    因为跳跃的级别太多了，所以郑琛易要经受好多的雷劫。

    当然了，洞虚前的那些雷劫，对于郑琛易来说，好似在抓痒痒一般，根本就没有什么威胁，只有最后的洞虚雷劫才是最危险的。

    周云煌关心的也是这一点。

    好在郑琛易自己是炼器师，日常防护的东西做了不少，最有趣的就是避雷针。

    用郑琛易说的话，自己是科学修真，那么渡劫自然也要科学渡劫，所以打一开始，郑琛易打算就用避雷针。

    当周云煌看见郑琛易拿出避雷针，放到一旁，随后自己拿出一把躺椅躺在上面一晃一晃的。

    看的周云煌差点喷笑出声来。

    黑帝见状也愣了一下，随后笑道：“我都忘记了，蓝星界主这个修真位面是科学修真，渡劫用避雷针的确是最好的方式。”

    语气中多了一丝欣赏，看来将来自己会多有一个有趣的同事。

    郑琛易看了看不断降下来的雷劫，对黑帝道：“本来就是，我自己开创科技修真，就是想要让修真之人明白，修真其实就是一种数据演化而已，只要自己控制了这种演化，就是强化自己的身体，增加自己的寿命。”

    黑帝点点头：“看你的智商，我现在一点都不担心黑医的威胁了。”

    黑医或者也是高智商之人，但是黑医接受的都是古文化，根本就不懂现代科技，因此相对来说，基本上根本就不用说别的，遇上郑琛易，他注定就没有未来。

    郑琛易听了又倒是有点哭笑不得了：“你对我还真是信任。”

    “当然信任了。”黑帝轻笑道：“不是所有人能够用科学来修真的，说真话，要不是你创造了这个科技修真，我也没想到，原来科技也能修真。”

    黑帝自己本身也从科技时代过来，虽然那个时候的科技都是自己的妻子帮忙一起完成的，但是却也只用科技来帮忙提升国力，从没想过用科技修真。

    但是如今郑琛易却走了一条不一样的修真之路。

    黑帝很欣赏郑琛易这样善于发现和改变世界的心志，同时也明白了，为何他能这么轻易成为蓝星界主。

    一界之主即便只是一个小说世界，那也不是随便什么人能成为的，要知道，郑琛易原本还不是这个世界的气运之子。

    周云煌看郑琛易没有什么危险，也不多想什么，直接在一旁铺了一块地毯，然后上面放了好多吃的，打算等郑琛易结束后，好好庆祝一下。

    黑帝看了看周云煌，突然觉得自己老婆要是看到这样的周云煌大概也会投缘吧。

    郑琛易的渡劫时间整整花了七天，而这七天中，周云煌除了日常给郑昊他送了吃的外，就过来看着郑琛易。

    终于最后一天，郑琛易睡过一觉后，最后一道雷电也结束了，然后他身上泛出了动虚尊者的气息，看看自己身上脏乎乎的，郑琛易给自己用了一个清洁咒，然后就这样走出来了。

    看见周云煌笑了笑：“夫人，我回来了。”

    “来，喝点东西，吃点点心，庆祝一下。”周云煌顺手递给他一杯奶茶和一块糕点。

    郑琛易也不客气直接接过后，吃了起来。

    黑帝看郑琛易已经没问题了就对郑琛易道：“看样子你的一切非常的稳定，如今看你这样，我也放心了，因此我也要走了。”

    “走好不送。”郑琛易挥挥手，表示不送了。

    黑帝轻笑道：“科技修真这一条路很好，至少比科技发展好，不会被高等文明给觊觎。”

    说完黑帝就消失了。

    郑琛易有点不明白的看着周云煌：“你知道他这句话的意思吗？”他有感觉，自己的妻子是知道这句话的意思的。

    只怕黑帝最后这句话跟自己说全息世界和真实世界能融合一样的震惊程度。

    “嗯。”周云煌点点头：“我们回去说，这个事情有点长，虽然我们科技修真，可有些事情，黑帝提醒了，我们也要做好准备。”

    郑琛易点了一下头，将这里的东西收拾了一下，两人回到了水晶果。

    郑昊看见两人回来，松了口气：“你们两人搞什么，还说让我做儿子，你们就是这样做人父母的啊，时不时自己去逍遥，把我一个小孩子丢在这里，你们像话吗。”

    (本章完)

