    

    入行后，孙萌萌对房子多说过一句话，写小说只要写出来的字那就是钱，但写剧本不同，当资方粑粑不认可，那就垃圾。

    还有写小说，作者就是王，主宰笔下的一切；写剧本，作者就是狗，满足资方的一切。

    写过几个剧本的房子多，受过的折磨虽不能说多了去，但对修修改改也习以为常。

    劳动成果被否认，那就重来呗！

    散会之后，大家回到座位。

    “不是说我们team有新锦鲤吗？怎么失灵了呀！”F1内容团队B组的邓一卿叹了一句。

    她的话就像扔进湖里的一颗石头，瞬间引起微波粼粼。

    “或许是自吹的！”同是B组的范琪琪回应道。

    柳柳听后，开口道：“少说两句，剧本从来没有一次性过的，别把责任推到别人身上。”

    “柳柳，你还真是护犊子！”邓一卿道。

    柳柳笑：“你刚来公司的时候，我也没少护着你！”

    邓一卿没有再说话，房子多对柳柳投来一个感激的眼神。

    房子多对柳柳和乔溪的印象超好，初入职场遇到这样的上级，应该算是幸运的。于是房子多在想被调换包一事，要不要跟柳柳透露，让她帮忙一下。

    “柳姐，晚上有空吗，一起吃饭！”房子多用微信对柳柳发出邀约。

    几秒后，柳柳回复：“不好意思，今天闺蜜生日，改天行吗？”

    房子多只好作罢，之后看了下斜对面的王莉莉。中午被她拒绝过一次，她是心虚不敢与自己吃饭，还是真的有约呢？

    房子多盯着王莉莉看了许会，王莉莉似乎也察觉了，特意转了下脸，给了房子多一个背影。

    她这个动作，代表着回避，难不成真是她做的？

    没有证据，房子多不敢贸然下结论，于是再次对王莉莉发出邀约：“莉莉晚上有空不，一起吃饭。”

    “没空！”王莉莉再次拒绝。

    “那明天中午有空吗？”房子多没有放弃。

    王莉莉打了两字：“没空！”

    房子多觉得自己已经算是很拽的，但没想到闷不坑声的王莉莉比她还拽。

    既然她不赏脸，房子多只能直面进攻：“莉莉，有一事告之，我的包被人调换了！”

    房子多发完这条信息之后，眼睛紧紧的盯着王莉莉的背景，想看她是何反应。

    几秒后，房子多的笔记本的聊天页面多了一行字：“如果你怀疑是我，请拿出证据！”

    房子多修长的手指搭在笔记本的键盘上，回了一句：“没怀疑你！”

    背对着房子多的王莉莉看到这句话，肩膀微微抖动了一下：“也许就是我做的呢？”

    房子多看到这句话，嘴角微扬，打了一行字：“就凭你这句话，你便洗清嫌疑。”

    王莉莉猛的转过头，看向房子多。

    房子多冲她微微一笑，王莉莉与她对视两秒，又转过头继续背对着房子多，回复一句：“不是我做的，我也不屑做这种事。”

    王莉莉的嫌疑算是解除了，那么嫌疑人的范围也就缩小了一丢丢。

    “不过你知道是谁做的，对不？”房子多打了一行字发过去。

    “不知道！”王莉莉回了三字。

    房子多扯了下嘴角，眼睛再次看向王莉莉的后背，如果没有猜错，王莉莉肯定知道是谁干的。

