    傍晚时分，醉仙楼。

    众人围坐在大厅之中，在他们面前的桌上摆着四菜一汤。

    中间还放着四个雪白的馒头，看上十分的诱人。

    阿吉等人围坐在餐桌前方，盯着桌上菜式发呆。

    “不是…”

    看着面前的四菜一汤，阿吉咽了咽口水，开口道：“这饭咱们还吃不吃啊？”

    “这么好的菜和馒头放在这里干晾着…”

    “那再不吃，可就凉了！”

    此时的阿吉喋喋不休，盯着桌上的菜式一个劲的抱怨。

    “行了吧你！”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“如今这客栈程姑娘包了下来…”

    “你小子一不用跑堂而不用招呼客人，一天到晚就是吃饭睡觉，都没怎么动弹…”

    “这稍晚一点吃饭，能饿死你？”

    “嘿，陈冲，我发现了！”

    陈冲此言一出，阿吉开口说道：“我发现你不止是烙饼卷丸子，架炮往里打。”

    “你他娘的都快跟老财迷穿一条裤子了！”

    “你看看这都什么时辰了，这老财迷鬼影都不见一个，他要不回来咱们还不吃饭了啊？”

    “对啊…”

    阿吉此言一出，一旁的白露菡开口说道：“从茶楼出来之后，这老财迷就没了踪影，这会也不知道跑到哪里去了…”

    “他？”

    听到了白露菡发问，阿吉开口说道：“你还不了解他？”

    “这老财迷连着几天没有逛窑子，早他娘的憋坏了…”

    “今天难得有空，他要不去怡红院玩个痛快才怪呢！”

    此言一出，在场之人全都沉默了。

    一有空就去逛窑子，这般行径，的确是王野的风格。

    想到了这里，白露菡刚准备说些什么。

    就在此时，王野却大步走了进来，一屁股坐在餐桌前方。

    此时的王野面色红润带有微笑，一眼看去显得容光焕发。

    同时，一股浓郁的香气扑面而来。

    “好家伙！”

    闻到了这一股浓烈的香气，阿吉开口道：“老财迷，虽说你好几天没去怡红院了…”

    “你也不能这么玩了命的造啊！”

    “别到时候在擂台上屁事没有，结果在毛妹的肚皮上长眠不起了…”

    言语间，阿吉开口阴阳怪气的说道。

    “滚滚滚！”

    听着阿吉越说越没谱，王野开口道：“你小子三句话蹦不出个好屁来，就凭老子这雄壮如牛的身体，会在毛妹身上起不来？”

    “笑话！”

    “单是这一次，我就找了两个毛妹！”

    言语间，王野一挺胸膛，脸上写满了得意。

    “老财迷，要我说你也差不多得了…”

    看着王野得意的神情，白露菡开口说道：“比武前一天逛窑子，还找两个毛妹！”

    “你是真不怕第二天腿软站起不起来啊！”

    “到时候随便遇上个无名小卒就能把你扔下擂台去，让你这么嘚瑟！”

    言语间，白露菡翻了个白眼，一脸的不屑。

    “那感情好啊！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“我是真巴不得这样的事情发生呢！”

    ？？？

    此言一出，阿吉等人一脸的懵逼。

    “完了…”

    此时，阿吉惋惜的摇了摇头，开口道：“早知道就让这老财迷多逛几次窑子了…”

    “这憋得太久偶尔释放了一次…”

    “连脑子都放出去了！”

    “这会找朱大夫，也不知道能不能救得回来…”

    说着，阿吉上前一步就准备摸王野的额头。

    “滚滚滚！”

    一巴掌掰开了阿吉摸向自己额头的手掌，王野不耐烦的开口道：“阿吉，我他娘的算是发现了…”

    “你小王八蛋真是黄鼠狼喝墨汁，屁臭嘴又黑！”

    “还把脑子都放出去了，亏你能说出这话来！”

    “你那让陈冲和小丫头片子听听，你刚才说的那是人话吗？”

    闻言，阿吉开口说道：“奥，人家上台都是打死打生想要高人一等…”

    “你上去希望一个无名小卒把你扔下来！”

    “你这不是释放的太猛把脑子放出去了是什么？”

    一边说，阿吉一变翻着白眼。

    “看看、看看…”

    听闻此言，王野对着阿吉说道：“要不说你小子他娘的没脑子呢？”

    “这比武你他娘的赢个几场过过瘾就行了…”

    “你还真打算争出个名号来啊？”

    “不行吗？”

    此时，一旁的白露菡问道。

    “行个屁！”

    王野开口道：“我要是苦练十几年武功，那上去争夺头筹是应该的！”

    “可问题是老子不会武功啊！”

    “这上去不是自找麻烦吗？”

    说着，王野直接抓起一个馒头咬了一口。

    “那不是有剑圣和张道长吗？”

    白露菡喊继续追问道：“凭他们的武功，让你夺的头筹应该不是问题吧？”

    “到时候夺得头筹，取得问霜剑，那不是更风光？”

    此言一出，王野无奈了。

    这丫头片子也不傻啊？

    自己把话都到这份上了，她怎么还是不懂呢？

    想到了这里，王野深吸一口气，开口道：“那又怎么样？”

    “可我还是不会武功啊！”

    “剑圣和张道长能帮我一辈子？”

    “我夺得了头筹，取得了问霜剑是风光无限。”

    “可往后我就变成了一条裤衩，出点什么屁大的事情，我都得兜着！”

    ！！！

    此言一出，在场的众人不由一怔。

    能力越大，带来的麻烦也就越大。

    夺得的问霜剑的确是风光无限，可随之而来的便是更加麻烦的事情。

    看着眼前众人的神情，王野微微一笑，开口道：“而且，最重要的是…”

    “我的赔率也是越来低，钱也不好赚了！”

    “到时候我不仅赚不到钱，还得当裤衩，我他娘的图什么？”

    “与其如此，我倒不如在现在赶紧买自己输了离场。”

    “如此一来不仅能够高赔率的赚上一笔，出了什么事情也找不到我的头上！”

    说道此处，王野夹了一筷子羊肉，脸上写满了猥琐的笑容。

    听闻此言，众人恍然大悟。

    怪说不得这老财迷希望自己被人扔下台呢…

    弄了半天，这老财从一开始就打算赚一波走人！

    尤其是阿吉，此时更是一脸的无奈。

    得亏自己还替这老财迷暗暗担心。

    弄了半天，这孙子早就安排了好了一切。

    这王野要是沾上了猴毛，绝对比他娘的猴都精！

