    “来，看看有你要的东西没有，”影子捧着那一摞资料，从树林里走出来，坐在了篝火旁。

    麻京京等人看着这一幕愣住了。

    他们虽然看见影子在树林和篝火之间来来去去，但也没细想影子到底去哪了。

    现在对方从禁忌之地这荒郊野岭的地方，凭空抱着一摞资料回来，要多诡异就有多诡异。

    尤其是资料最顶上，还放着一本烤箱说明书。

    麻京京看向庆尘：“大佬，你要烤箱说明书干嘛，你要在这用烤箱吗，也没有电啊。”

    庆尘：“……对对对。。”

    影子面无表情的把最上面那张纸拿起来，然后撕碎了扔火里：“看其他的。”

    这些资料都是零零碎碎的。

    就算是一整本书，可能也就只剩下个几页了。

    有些原本是完整的一页纸，现在可能只剩下四分之一，或者三分之一。

    庆尘把一摞资料都抱过来，一点点看起来。

    “《金瓶梅》英文版的片段，咦，作者怎么是任禾？这个没有用。”

    “国际干细胞研究突破的论文原文……也没用，这都是现在已经很成熟的技术了。”

    “这个是有人手抄的英文歌词，应该是哪个初中生、高中生抄的吧。”

    庆尘看到一半，还笑出声了：“这个是造假的‘文物’，估计造假者也不知道自己写的啥，就把单词凑一起了。我给你们翻译一下，我朋友的爸爸是他儿子的弟弟，我儿子是个土豆，香蕉会写字，就是写的有点慢。哈哈哈，这都什么乱七八糟的，语法也不对。”

    一旁的影子，面色越来越黑。

    他哪想到，庆氏留着压箱底的宝贝，竟然就是点这些乱七八糟且没用的东西。

    这时候，庆尘拿出来一张奇奇怪怪的图案。

    神秘有诡异。

    影子眼睛一亮：“这个东西，庆氏的专家一直没研究出来到底干嘛用的。”

    庆尘与秧秧面面相觑，庆尘犹豫了很久说道：“这是个商家用来收付款的二维码……”

    影子：“？？？”

    庆尘耐心解释道：“里世界用的是多元动态码，直接越过了二维码这个阶段，所以你们不知道它是干嘛的也很正常，它对你们来说实在太落后了。”

    影子一听，这弟弟还知道安慰人呢……

    此时，庆尘从资料里挑挑捡捡的，把英文的全都扔进火力里了。

    然后剩下的，则是连他也看不懂的文字系统，例如法语、西班牙语、满文等等。

    庆尘说道：“这些我都先记下, 需要回到表世界翻译一下, 看看到底是什么。”

    影子一听感觉有戏, 顿时心中升起了希望。

    然而秧秧从旁边凑过来说道：“这我都认识啊，这个是宣传海报，这个是碑文拓印, 碑文上写祭祖啊什么的表达思念之情，这个是海关报批文件, 这怎么还有一本泰文版的《大王饶命》小说呢……”

    庆尘看向秧秧：“你怎么掌握这么多语言？”

    光是刚刚那一会儿, 秧秧可就显露出六种语言能力了啊, 这是天赋吗？

    秧秧愣了一下：“咳咳，以前迷路的时候, 就会在当地住一阵子。其实语言很好学的，你在当地住两三个月，也就全会了。小真纪估计也是这样, 两三个月后自然而然就会中文了。”

    庆尘感慨：“那你这迷路的次数, 可有点多啊。”

    秧秧咔咔咔一顿挑, 影子刚刚抱来的东西, 全都扔进火里当柴烧了。

    堂堂庆氏影子，此时默默的坐在篝火旁边, 神情凝固的看着篝火跳动、摇曳。

    刚刚还承诺弟弟一定要找点有用的东西，结果现在毛都没有整到。

    庆尘看着影子说道：“其实吧，找不到才是正常的, 李家老爷子那边据说收集了几百年，才找到了准提法, 我也就是来里世界碰碰运气而已。”

    然而，庆尘越是安慰他, 影子却越是受不了这个气。

    “你们在这等着吧……不对，时间不早了赶紧休息, 我出去一趟，”影子说完，又重新走进了树林。

    他不能输！

    弟弟要的东西，他必须给！

    ……

    ……

    10号城市焦糖酒吧地下。

    老沈坐在椅子上昏昏欲睡，忽然间暗影之门打开，把他吓的一激灵。

    庆沈没好气道：“你怎么又回来了啊？”

    影子沉着脸：“密谍们开始动手了没有。”

    老沈有点牙疼：“没呢啊，这不是也得准备准备吗。”

    “准备什么？”影子反问道。

    “准备个理由啊, 然后让各级PCA情报处来找黑市沟通，让他们上交东西，”老沈说道：“不然的话，你贸然对全联邦的黑市动手, 其他财团怎么想，会怎么猜测你的这次行动？他们哪知道你是为了给庆尘找点资料，贸然动手之后，他们怕不是要以为家主有个私生子被人拐卖了呢！而且，密谍们贸然动手，身份会暴露的。”

    影子平静道：“不用在意那么多，我现在还有时间跟他们墨迹吗，动手吧！”

    老沈带上眼睛：“你认真的？”

    “认真的，除了18号城市的苏行止，其他的都动。不用密谍们动手了，让他们好好隐藏，”影子说道：“这毕竟是要留给庆尘的资本，不能被我祸祸完了。”

    “啊？”老沈愣了一下：“那你要用谁来动手啊。”

    影子说道：“我派影子部队去。”

    “嘶！”老沈倒吸一口冷气：“这下好了，其他财团该以为我们家主被人拐卖了！”

    影子笑了笑：“不要那么紧张吗，我只是想找点东西。”

    就在这一晚，各个城市里，忽然有身穿黑衣的影子部队，从庆氏密谍司在各个城市的安全屋里出来。

    影子用暗影之门，将他们一队一队送去联邦各个角落。

    只见这些影子部队里的B级基因战士，连武器都没有带，就直接往各个黑市杀出去了。

    密谍已经将‘谁手里有文物文献’、‘在哪开张营业’、‘有没有重武器’、‘家里几口人，有没有小孩’之类的信息，全都汇总给了老沈，老沈又给了影子。

    影子很清楚，干黑市的都必然沾上一手血腥，苏行止那种稍微讲点原则的，全联邦都没几个，所以他也没打算留手。

    那些人找到证据抓起来也是判个几百年。

    所以影子今天晚上的目的很明确，就是抄家……

    十五分钟后，那一个个B级影子部队士兵，就跟打小孩似的冲进一个个黑市。

    战斗过程毫无花哨，直接就碾压了。

    影子部队也有影子部队的骄傲，要是端几个黑市还跟老板叫苦，那他们也就该退役去种地了。

    这点小事，哪还用得着老板操心？！

    黑市里，有些老板也是有眼界的，他们只是看一眼影子部队怎么将自己手下放倒，就知道这些人是个什么实力了。

    一位老板被揍的鼻青脸肿，肋骨都断了好几个，跪在地上问道：“大哥们，什么风把各位吹来了，你们是哪路神仙啊？收了神通吧！”

    影子部队士兵问道：“你之前展示过的神秘文献，都在哪呢？”

    这位老板跪在地上，痛心疾首的说道：“您要什么直接说啊，您开口我不就给了吗，您看您给我打的。”

    “少特么废话了啊，”影子部队士兵说道：“赶紧的。”

    仅仅用了半个小时，影子部队就收队了。

    影子笑眯眯的将他们一个个接回驻地去，然后接过他们抄家弄来的资料：“大家辛苦了，月底发奖金。”

    影子部队士兵还有点不好意思呢：“老板不用，这种小事分分钟就搞定了，哪好意思要奖金。”

    “没关系的，我心情好，”影子说道。

    此时此刻，影子部队的行动已经惊动了许多势力。

    这次行动有几个特点：人均实力极高，各个城市全面开花，联邦所有黑市均遭受重创。

    这件事情，你要说让哪个财团精心策划一下，大家也都能做到。

    但是能不声不响就突然搞出这件事情的人，就只有影子。

    影子部队，配合暗影之门，才能如此彪悍。

    影子部队是在营救李叔同朋友程啸时亮相的，在此之前，大家甚至不知道影子无声无息的培养了这么一支精锐出来。

    这支影子部队首秀之后，所有财团都收拢力量打造这样一支部队，就跟军备竞赛似的。

    可临时准备，哪能比得上影子筹备这么多年？

    而且，也就是庆氏权力格外集中，才能悄无声息的办成这件事情了。

    一开始大家还有点纳闷来着，影子培养这支部队，可是他也没怎么用过啊，马上影子任期就要到了，手里权力却留着不用，难道是要留给下一任影子吗？！

    这就很奇怪。

    现在，影子部队再次出手，顿时让各个势力感觉不妙。

    大家心中都升起了几个疑惑。

    “为什么要打击黑市？”

    “黑市里有什么？”

    “影子到底要干什么？”

    所有势力都纷纷派人去询问，影子部队去黑市到底干了什么。

    结果当他们得知，影子是要寻找上上个文明留下的资料时，顿时觉得这些资料里恐怕留着大秘密。

    所有人都动了起来，有势力立刻转移各自手里的文献去安全屋。

    有势力立刻开出天价悬赏收购文献。

    甚至还有人又把黑市给犁了一遍。

    许多黑市老板连家都不要了，扛着越野车连夜离开了各自所在的城市，去荒野流浪了。

    联邦不知道治理了多少次黑市，都还没影子这一次出手狠辣、有效。

    庆氏影子，便是举手投足都能让整个联邦都震动的人物。

    此时此刻，沉睡的庆尘都还不知道，这一夜之间，到底发生了多少事情……

    他也不知道他的一个心愿，让多少人今夜无眠。

    ……

    求订阅，求月票

