    只是这东西也要考虑拥有者是不是匹配，是不是有足够的实力去占据相应的财富，如果要是没有的话，拥有太多的钱反而会成为自己的催命符，因为太多的人盯着你，也迟早有一天是会死的。

    事实上这笔钱也确实是成为了一个催命符一般的东西，从孟星河当年获得这笔钱开始，这玩意就害死了很多的人，现在这闺蜜服又转移到了叶圣凌的身上，这就让他陷入了两难的境地。

    他现在必须要在中心和华夏之间选择一个，但无论他得罪了哪一个，肯定会给自己带来不小的麻烦，他倒是不怕招惹中心，就怕这些疯狗去对付自己身边的人。

    苏米雪此时直勾勾的看着叶圣凌，一句话都没有说，被这样一双大眼睛直直的看着，饶是叶圣凌一向脸皮都比较厚，但也多少还是觉得有些不好意思，便也就尴尬的说道。

    “苏小姐，你这是怎么了，怎么这样看着我，是我哪里说错了吗。”

    “不是，叶圣凌，其实我还一直在替你担心，你还很年轻，毕竟这可是好几千亿的财富，我害怕你被这么一大笔钱蒙蔽了双眼，不管不顾的就想要占为己有，不过现在看来的话，应该是我想太多了。说实话我也很难理解，以你的年纪来说，怎么能够现在就已经有了这样的城府和眼光。”

    苏米雪叹了口气说道。

    “说实话还记得我们第一次见面的时候吗？那个时候的你乔装打扮一番就敢去白长林的场子搞事情，而且还是为了一个朋友而已，那时候我也仅仅只是觉得你，只是有勇，谋就不好说了。不过现在看来，我真的是要对你改观了，你何止是脑子灵活，简直就是十分奸诈的人，所以我也很佩服孟老爷子和宗正人，不得不说他们的眼光真是有够毒辣的，居然都选到了你来当他们的家族继承人，你这老奸巨猾的家伙，肯定能够帮到他们家族的。

    “这……苏小姐，我怎么觉得你好像是在骂我一样。”

    叶圣凌脸上冒出了一点黑线。

    “没有，我这是真的在夸你，而且我也对你很放心了，其实你刚刚所说的那些也正是我想跟你说的，我害怕你真的把那些钱看得太重，还准备好好劝你一番，不过现在看来的话，应该是不需要了，叶圣凌，你既然知道这其中对自己有多么大的影响的话，那么关于这笔钱，还有中心，你觉得又应该怎么办呢。”

    苏米雪又问道。

    “我现在还能怎么办，也只能走一步看一步了呗，我想说我接下来的打算就是随机应变，你觉得呢？”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    “我觉得是个屁，别以为我不知道你是个什么样的家伙，还随机应变，就你这长出一层毛，直接能够当猴的家伙，你肯定已经在心里面已经找到对策了，怎么这样的事情还要瞒着我？赶紧跟我讲讲。”

    苏米雪哼了一句说道。

    “其实我也确实不是没有办法，但我现在跟你说了也不行，而且这方法只能一次性使用，说出来的话，可能到时候就没用了。不知道你们世界安保组织有没有帮我擦屁股的想法，要是你们能够帮我解决掉他的话，那就最好了。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “解决个屁解决，其实我今天跟你说这些都已经不符合我们的原则了，叶圣凌，无论你是怎么想的，但我真的是已经尽我的最大能力在帮你。但你也需要明白一点，那就是世界安保组织作为国际性组织，是不允许插手任何地区的事情的，尤其是中心的老大所在的地方还是个主权地区，我们更加不能因此而去侵犯。”

    苏米雪脸色又重归于一开始的严肃，看着叶圣凌说道。

    “而且我很有必要再提醒你几句，那就是你现在的身份可以说是很特殊，你现在不仅仅是宗家的继承人而已，而且还是孟家的继承人，你必须要搞清楚孟家和华夏之间的关系，虽然这之间没有什么太大的矛盾，但也绝对没有其他的联系，你现在已经当上了这两家的家主，因为势力实在太大的原因，无论如何都会惹人忌，或许还会被华夏方面所担忧，最重要的是你手中又有几千亿的巨额资产，要知道这么一大笔钱，是一定会让任何人忌惮的。”

    苏米雪看着叶圣凌若有所思的样子，要继续补充着说道。

    “如果你拥有这么一大笔钱的话，你可以做出很多损害人民利益的事情出来，你可以去操纵股票和证券，可以控制垄断性的东西，如果你要是有那种想法的话，甚至可以组建起一支战斗力极为强悍的武装队伍。宗家的背景本来就比较的特殊，我相信胥老应该已经跟你说过了，那就是会有上层的人想要跟你聊聊，聊什么你应该清楚，恐怕也是想要看看你的倾向到底如何。”

    叶圣凌对此也只能无奈的点了点头，苏米雪所说的这些话绝对不会有假，也肯定不是在骗自己而已，如果说一个人所拥有的势力，所拥有的金钱实在是太大的话，已经足以用这些钱去影响到人民的安危，那不管你到底是怎么想的，华夏对此也肯定不会完全放心，因为这也确实是一件很危险的事。

    就好比明朝时期的沈万三，可以做到富可敌国的地步，但最终的结局却是家破人亡，还有清朝辫子戏当中的和珅，这人纯粹是因为在乾隆的身边，完全在乾隆的控制之下，所以他才能够拥有这么一大笔财富而没有引来杀身之祸。

    等到乾隆死后，他的儿子嘉靖上位，所做的第一件事就是直接抄了和珅的家，毕竟他可不像是自己的父亲那样放心和珅的为人，总之不管怎么说，这都是金钱给人带来的祸患，虽然拥有钱就拥有了地位，但也同样随时会给自己招来杀身之祸，所以要处理这微妙的关系同样也是极为艰难的。

