    第112章曲线救国   

    竹山县后衙，棠梨送走唠叨了半天的便宜娘，拖鞋上床，来回打了两个滚道：“还是家里的床榻舒服。”

    

    甘草捂着嘴笑：“这话若是让老夫人听见，可要说小姐没良心了。”

    

    棠梨：“老夫人是疼我，可叶府到底不是家里。”

    

    甘草：“要不老人们都说金窝银窝都不如自己的狗窝呢。”

    

    梅婆婆呵斥一声：“就知道胡说，让夫人知道看不打断了你的腿，时候不早，还不伺候姑娘洗漱歇息。”

    

    甘草吐了吐舌头，转身断水去了。

    

    这些日子舟车劳顿也实在有些累，洗漱了，躺下，盖着被汤婆子焐的暖融融的被子，棠梨舒服的吁了口气，不大会儿功夫便睡熟了。

    

    梅婆婆把炭火盆子上的铜篦子拿下来，把火拨的旺些，便去外间炕上睡了，本是甘草值夜，梅婆婆嫌她粗心大意，睡觉又死，真要夜里口渴想吃茶，叫也叫不起来，干脆让甘草守着傻姑跟傻婆婆，自己搬过来守着姑娘。

    

    梅婆婆躺下略听了听里面的动静，姑娘呼吸绵长，睡得极熟，听了一会儿方闭目安眠。

    

    转天一早，棠梨刚睁开眼，便听见外间里便宜娘的声音：“你们收拾东西，轻些别吵着小姐，这一路上又是车又是船的，可累的不轻，让她多睡些时候，好好歇歇，哎呦，甘草这几个大箱子都装的什么东西啊。”

    

    甘草：“夫人，这两个大箱子里是小姐的衣裳，那两箱子是书，外头厢房里那几个是些摆件玩意。”

    

    苏氏愕然：“我怎么不记的有这么多东西，棠儿从安州走的时候就两个装衣裳的包袱，跟一箱子医书吧。”

    

    甘草：“这些不是原来的，衣裳是老夫人给的，摆件儿玩意儿也是人送的。”

    

    苏氏过去翻了翻：“好家伙，这么多衣裳得穿多少年啊，棠儿才多大，回头身量长了，这么多衣裳不是都穿不得了吗。”

    

    甘草：“穿不得再做就是了。”

    

    苏氏瞪了她一眼：“你倒是好大的口气，这样的好布料，便做上一身衣裳，也不少银子呢，这几箱子衣裳做下来，咱们一家子都得喝西北风去了。”

    

    梅婆婆道：“老夫人最稀罕孙女，偏嫡亲的两个都出了门子，好容易又认了姑娘当孙女，自是疼爱有加，这些衣裳是老夫人吩咐绣房照着府里姑娘的份例做的，昨儿姑娘说家来，老夫人很是舍不得，生怕姑娘这一家来就不去瞧她老人家了，只让带了这一季的衣裳，其他的搬去了叶府放在那边儿姑娘的屋子里。”

    

    苏氏：“这么说棠丫头倒真是投了老夫人的缘了。”

    

    甘草：“岂止投缘，老夫人拿咱们小姐当亲孙女一样疼呢。”

    

    苏氏点点头：“棠儿倒有些福气，外头那几箱子玩意也是老夫人给的？”

    

    甘草：“有老夫人给的，也有将军府跟国公府给的，还有皇上御赐的呢。”

    

    苏氏吓了一跳：“皇，皇上，御，御赐，胡说什么呢，皇上也是你能编排的，看回头抓了你去砍脑袋。”

    

    甘草撅了噘嘴：“我可没胡说，夫人不信您问梅婆婆。”

    

    梅婆婆点头道：“夫人不必惊慌，姑娘治好了二皇子的烧伤，方得了皇上赏赐。”

    

    苏氏：“你说啥，这丫头治好了二皇子的伤，这怎么可能，京城不是有太医院吗，那太医院里什么神医国手没有，哪用得着旁的大夫。”

    

    甘草：“哎呦，夫人这个有什么可问的，那些太医院的人也就名声好听，却没什么真本事，若不是小姐，二皇子那伤不定怎么着呢。”

    

    苏氏：“又胡说，棠丫头不是跟着老夫人拜寿去的吗，怎么就给二皇子治上伤了。”

    

    甘草：“是拜寿没错，可太后娘娘召见咱们小姐，也不能不去啊，这进了宫谁想到赶上二皇子受伤，那些太医治不了，就只能小姐治了。”

    

    苏氏有些呆滞，皇宫，太后娘娘，二皇子，皇上，国公府，将军府，这些她也就在戏文里听过，就算丈夫如今任了知县，她也没想过自己闺女会跟这些权贵有了牵连，这怎么听着都不想真的。

    

    棠梨在心里叹了口气，甘草心里没个数也就算了，嘴上还没把门的，她娘这辈子见过最大的官也就是叶大人了，如今甘草说什么皇上，皇子，将军的，还不吓坏了便宜娘啊。

    

    棠梨故意咳嗽了一声，苏氏回过神来，几步进了屋，一屁股坐在床边上问棠梨：“棠儿，甘草说的那些是不是真的，你真见过皇上了？”

    

    棠梨：“娘，我是跟着老夫人进宫给太后娘娘请安，正赶上二皇子烧伤，正巧我知道一个治烧伤的古方，告诉了太医，治好了二皇子，一切不过凑巧罢了。”

    

    苏氏：“这么说，是人家太医治好的，跟你也没什么干系，我就说你这丫头就算会些医术，也就比外头那些赤脚大夫强些，又哪里能跟人家太医比呢。”

    

    棠梨：“是，是，娘说的都是。”

    说着目光闪了闪道：“娘，您说那些太医怎么医术那么高。”

    

    苏氏：“哪是自然，不高能进的了太医院吗，听你爹说，太医院都是地方上最知名的神医，一个个都是行了大半本辈子医的老大夫，你说人家这么大年纪得诊过多少病，这诊的多了，自然医术就高。”

    

    棠梨：“这么说，我要是想提高医术，也得多诊病了。”

    

    苏氏点头：“自然，医术也是一门手艺，熟能生巧，看的多了才能熟不是。”

    话一说完苏氏忽的回过味来，瞪了女儿一眼：“你少跟娘这绕弯子，老夫人信任你，让你过去瞧病也就罢了，至于别人，你还是给我消停些。”

    

    棠梨：“娘，我可是大夫，哪有大夫天天在家关着不给人诊病的。”

    

    苏氏：“娘不管什么大夫不大夫的，娘就知道你一个未出阁的姑娘家，不能抛头露面的到处给人看病，若是传出去，日后还有哪家敢娶你这样的媳妇进门。”

    

    棠梨：“没人娶才好，我在家陪爹娘一辈子。”

    

    苏氏：“胡说，男大当婚女大当嫁，落叶归根，咱们女子终究得有个归宿才行，哪有姑娘家不嫁人的，更何况身为女子就该相夫教子，不嫁人还能做什么，爹娘也不能永远陪着你，真有哪一天，你又该怎么办。”

    

    棠梨：“可做的事情多了，读书明理，也可以做买卖开铺子，只要有一技之长，还能愁养不活自己吗。”

    

    苏氏：“你这丫头去了京城一趟越发喜欢胡言乱语，真有女子做买卖开铺子那也是逼不得已，但能有第二条路也断不会抛头露面。”

    

    棠梨：“娘，您是不知道才这么说，我可听说前朝就有一位奇女子，振兴家业做了好大的生意，还做了许许多多的善事，被人们一直称颂至今呢。”

    

    苏氏：“你这可又是胡说呢，哪有这样的奇女子，娘怎么不知道。”

    

    棠梨：“您不知道是因为您不出门，这位奇女子做的是药材生意，姓余，她家的药号便是庆福堂，传到如今都有数百年了。”

    

    苏氏：“要说这个，娘倒是听人说过。”

    

    棠梨：“您看，我不是瞎说的吧。”

    

    苏氏：“是真事又如何，听老人们说那余家姑娘不是凡人，是天上的神仙投胎下凡，数百年里也才出了这么一位，后来不是当了皇后吗，若不是神仙，哪有这样大的造化，你又不是神仙，跟人家学什么？”

    

    棠梨颇不服气：“娘怎么就知道我不是神仙投胎下凡的？”

    

    苏氏笑了个前仰后合：“我是你娘，你是不是神仙投胎，娘还能不知道啊，娘确定你就是个不省心的丫头，跟神仙贴不上半点儿边儿，行了，别胡说了，也不看看都什么时辰了，快起来吃早饭吧，再犯懒就晌午了。”

    

    棠梨在心里叹了口气，看起来，自己想开医馆从便宜娘这儿是说不通的，只能曲线救国去找便宜爹试试了。

    

    吃过早饭，雪也停了，棠梨便想着出去走走，梅婆婆拿了一件狐狸毛里的斗篷给她罩在外面，又把风帽戴上系好，才放她出去。

    

    穿的扎实，也不觉得冷，出了屋便听见厢房里便宜娘的声音：“这个瓷瓶子可值钱，我在安州的瓷器铺子里见过差不多的，这么一个小瓶子卖一两银子呢，甘草你慢着些，轻拿轻放知不知道，回头摔了看我不打断你的腿，哎呦这个盒子里装的都是珍珠啊，天老爷，这么大一颗都能换一个院子了，快着收起来，收起来，也不知这些京里人是怎么想的，这样的宝贝都往外送，真是的……”   

    棠梨摇头失笑，想来有这几个箱子，她娘一时半会的顾不上自己了，自己正好趁机出去走走，想着迈步出了小院。

    

    这竹山县多年被猪婆龙水贼所扰，虽是鱼米之乡，却弄成了个穷县，便不至于民不聊生，老百姓的日子也不好过，百姓的日子不好过，也就更没有闲钱修缮县衙了，多年不曾修缮维护，很是破旧，不过自己屋里倒布置的颇为舒适，床榻桌椅乃至书架，一应俱全，虽不是多奢华，可跟这外头一比却有天壤之别，这是为何？

    

    棠梨心里纳闷，便让梅婆婆去唤了管家过来，这位管家棠梨昨儿才头一回见，安州的时候家里根本用不着管家，想必是爹来竹山县任职之后找的，年纪有三十四五的样子，瞧着很是稳重干练，也不知爹是从哪儿找来的。

    

    

    

