

“你这业余爱好，便能力压一众专业鉴宝师了。若是哪天你把这爱好当成专业，那还了得？”

付老哈哈一笑，将刚才顺手收来的彩绳石往陈友好这边递来，笑道：“刚才为了不让那地摊老板起疑心，所以我刻意还多买了两件。我拿着也碍手，这个彩绳石你要不嫌弃，就给你玩吧。梦瑶丫头，这个小碗送你了。”

陈友好还未有多少反应道谢手下。

但徐梦瑶可真是大喜过望，连忙珍而重之的接过玉色小碗，不断道谢。

付老随手送的一点东西，自然不贵重。事实上，付老的地位虽然够高，也不至于高到随便送出点东西，便能带来什么效果的地步。

但是对于徐梦瑶而言，付老能送她东西，便代表着已经认识了这么个人，算是搭上一份关系。这是她独立与李天昊之外而搭上的一人人脉，自然欢喜。

而陈友好倒是没有多少好开心的，随手收下后，便直接放在兜里，然后说道：“付老，咱们继续去下一家吧。”

第二个物件，是一块河马皮盾牌。这个物件，倒是来自国外的一个国家，辗转至此。因为并非华夏物品，所以也让老板看走了眼。

原本价有三万的盾牌，被他以贱价四百卖出。还一副喜滋滋的样子，以为自己占了便宜。

第三个物件，是一件元代钧窑碗。付老先前砍价，也不过是一是兴起，此时上去也不多说，直接问价。

只不过地摊老板也算眼尖。徐梦瑶相貌本就是顶尖，而陈友好虽然不算最顶级的帅哥，但也能算得上个帅气两字。两人的相貌本就惹眼，此时自然被这老板一眼认出。

这老板陈友好与徐梦瑶见二人去而复返，立即就判断出那块钧窑碗价值不菲，尝试着喊价一万。

结果付老眼睛也不眨，直接应了下来。见到付老如此爽快，地摊老板心里咯噔一下，立即就知道自己吃亏了。

“我刚才说错了！”那老板眼珠子赚了下，连忙道：“这个瓷碗可是个好物件，一万块钱怎么能卖！”

此言一出，付老等人当即皱眉。

陈友好微微摇头，倒也不吃惊。并非所有的生意人都有契约精神。即便是价钱谈妥了又如何？只要东西还未易手，撕毁承诺，翻脸不卖的商家到处都有。

陈友好初得异术时，在渭城解放街到处捡漏。刚开始经验不足，自然也遇到过被商铺老板看出破绽，反将古玩抢回去的事情。

只不过吃了一两次亏之后，陈友好有了经验也学乖了。上次从欣宝斋的魏老板坑走极剑大货，就是靠的这些经验。

遇到这事，陈友好是没什么出头的想法。他又不准备讨好付老，何必强出头？该出头的人就在旁边呢！

李天昊见到面前这老板反悔，当即大怒，道：“诶，你这人怎么做生意的？价钱都谈好了，你说反悔就反悔啊？”

李天昊在渭城横中直撞，遇到谁不给他几分面子？但可惜这里不是渭城！

那老板身材瘦削，但为人却精明凶悍的很，直接一把将那块元代钧窑碗摆在怀里，瞪眼道：“怎么？老子就是这么做生意的！你们都还没付钱，东西就还是我的！你们还想强抢不成！”

“你……”

“你什么你？”地摊老板嗓门响亮，大喊道；“老子地摊里可都是宝贝！这老物件怎么也不止一万。你想占老子的便宜，还早一百年呢！”

李天昊被人抢白，被气的脸色涨红。若非付老就在旁边看着，他差点就没忍住直接动手了。

而旁边的商家路人见到这场景，也是凑了过来，一副看乐子的模样。甚至还有不少帮腔的！

“老苟，你这块碗确实不一般。我一看这贼光就知道，每个十万八万那是打死都不能卖的！”

“哈哈哈，对对！何止十万八万，我看最起码是二十万。”

一番看似取笑嘲讽的话语，但内里外里表达的都是一个意思，欺生！

“周围都是相熟的邻居街坊，这事自然是不论对错，当然是帮熟人的。”陈友好对这事也不陌生，也没多说话的意思，只是一直在不说话。顺便也想看看，这位看似背景惊人的付老，会怎么处理。

“你这混蛋，我他么……”

“算了。”付老伸手拦住李天昊，淡淡道：“老板，那按照你的眼光来看，这块碗到底值个多少钱？”

这地毯老板当然知道面前这几人是真心想买，眼珠子骨碌碌的转了下，显出些许狡黠，笑道：“我这人做生意，其实也不是全在钱眼里。做古玩的嘛，玩的就是那份情操。所以缘分这两个字特别重要。比如说，我今天就觉得，这个物件和您老相当有缘。”

前面还是一副要拼死活的样子，后面便立马向付老谄媚陪笑，其表情转换极为自然，没有丝毫尴尬的地方，这地摊老板确实不亏他的外号老苟。而且，就是闭口不谈价格。

显然是这个苟老板分不清手中瓷碗的价格，想要让买家开价。

付老哪会不懂老板的心思，呵呵一笑，扭头问道：“友好，你觉得我和这个瓷碗，有多少钱的缘分？”

陈友好笑了笑，也不说虚言，直接道；“三万。老板，卖三万你还有的赚。多了也没人收。”

付老微微颔首，显然极为相信陈友好的眼光。

但那苟老板可不这么觉得，一见陈友好喊出三万的价格，立马就把价格翻了一番，喊道：“三万可不成！我这块碗原价收来都花了五万！三万是打死不能卖的！”

“那你刚才还开价一万？”李天昊怒极反笑。

“我看花眼了不行啊？”苟老板自觉奇货可居，得意洋洋道：“反正这瓷碗，低于六万，你们是想也不要想了！”

如此毫无底线，即便是付老眉宇间也闪过些许厌恶，只不过他倒是确实喜欢这个瓷碗。

李天昊一直察言观色，按照他往常的想法，真是宁愿砸了这块碗，事后打官司，也绝不会让着地摊老板如愿赚钱！哪里能忍的住气？
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。