    陈默看完资料之后，问道：“这个拿督林现在在那里？”

    李济深说道：“相关查询是通过大数据来寻找的，所以在找到这个人之后，从信息记录上来开，这个人已经离开了西市，返回了大马。”

    “是什么时候？”陈默问道。

    “昨天！”李济深说道。

    顿时，陈默就反应过来，这个拿督林好快的反应速度。

    看来，由于蛊虫被自己给破坏，可能还会受到反噬，那么说不定拿督林受伤了，他自己同时感应到蛊虫被消灭，事情不可违，就直接快速离开，倒是反应很快么！

    也因此，拿督林这条线算是断了，需要找线索，那么就只能去大马找这位拿督林了。

    “拿督林进入西市，怎么早早的没有发现？”陈默问道。这种人士，尤其是超凡着，各个国~家都应该有备案，却毫无声息的进入国内之后，没有被特管局发现，那么这个就是特管局的失责！

    “这个，因为拿督林用的是大马官方的有效证件，所以海关当时比没有发现他是拿督林，一直当他是普通人！对于这个事情，我们后面会加强对大数据的对比，将这种外来人员重点对比，相关报告我已经交上去了，可能特管局这边也会发出相关的一些文件。”李济深说道。

    这种事情，上有政策下有对策！对于一个能够轻易弄到合法证件的人，怎么可能从证件上暴露自己呢？

    对于这个事情，以前还真的查出来过，就算是有，也没有在国内引发什么不良的事件。但是这一次，陈默亲自要调查，特管局这边自然要拿出百倍的精力来调查，自然而然的就将拿督林给调查出来。

    但是人却跑了，特管局这边也是感到有些丢脸，因此才会递交相关的一些信息，改变海关对于外来人员的大数据对比，在增加一个超凡者的对比，也算是能够起到一个警示的作用吧！

    亡羊补牢，为时未晚！

    有了资料，还有拿督林的身份，陈默就能肯定，对于沈婷婷下蛊虫的就是这个拿督林。

    至于说为什么这么肯定是拿督林，就是因为降头师这个职业，还是比较有专业性质，而且传承什么的也比较单一，就是那么个小圈子，外人很难进入。

    并且，如果真的有了机缘进入这个圈子，也会受到别人的控制，至少蛊虫要吃上一大堆，不然真的不可能混成自己人。所以降头师的这种小范围的职业者，只要出现就能够推断出师承和身份。

    但是，陈默将所有的资料看完之后，却发现一个问题，那就是拿督林为什么来国内，并且还要针对沈婷婷下手。如果说沈婷婷之间和拿督林有什么仇有什么冤的，这个资料上也没有啊！

    那么，拿督林究竟是为了什么原因，来找沈婷婷的麻烦呢？

    一个降头师，而且是拿大级别的人物，怎么可能离开自己的老窝，来到一个国内的内陆地区，对一个市局里的刑侦人员，一个小小的队长下降头，真的有些怪异。

    “李局，拿督林为什么来国内，这个能调查的出来么？”陈默问道。

    李济深摇摇头，说道：“我也很想知道！要知道这个家伙可是大马的超凡者，还是具有代表性的超凡者，在咱们国内也是有着一定的影响力，至于说在大马，可以说是被人神话都不为过。就是这么一个人，偷偷摸~摸的来到国内，然后对沈婷婷下手，为什么？”

    不等陈默回答，他就接着说道：“等发现这个家伙之后，安排人手去见见这个人，却没有想到他已经快速离开了西市，乘坐的飞~机现在可能已经飞出了国界，就算是想让飞~机返回都不可能了。”

    陈默点点头，时间段一计算，就能够明白着拿督林走的时机是多么的准确。看来就是在反噬之后，拿督林就立刻走人，丝毫没有犹豫。

    这么一来，这位拿督林可能知道一些什么，或者说这个人本身就是一个比较谨慎的人。

    资料上对于拿督林的介绍很少，只有寥寥几句。也是因为就算是在大马，关于降头师的相关事物，都是非常神秘的。而且降头师这种人，可以在无知无觉中就中招，然后等发现的时候已经差不多快要死了，所以能够知道或者了解一些秘密的人，基本上都死了。

    因此，降头师成为一个非常神秘的职业，反正这些人的仇人，早早就会死去。也让降头师，在南洋成为一个谁也不敢得罪的禁忌。

    好吧，既然知道了这个人，那么就好说了。陈默也不怕最终的黑手是谁，因为他会好好的调查一番。至于说拿督林返回大马，对于他来说难道是困难么？不就是大马么，既然这个家伙不等自己就回去，那么他就去大马迁就一下这个家伙。

    等他和拿督林见面之后，绝对好好的和这个家伙亲近一二！

    “行吧，这件事情就到这里吧，你们也关注一下沈婷婷，如果在发现什么可疑的人或者事情，就立刻通知我。”陈默说道。

    “这个没有问题，最近一段时间，我会安排人手暗中保护沈婷婷的。”李济深说道。

    既然他知道了沈婷婷中了蛊虫，那么对于安全问题，自然要兼顾一下的。就算是陈默不说，他也会安排人手去保护沈婷婷。

    “关于拿督林的这份资料，我就拿回去了！”陈默说道。

    “好！”李济深答应了一声之后，接着说道：“陈供奉，我想问一下，这个沈婷婷身上的蛊虫，是如何去除的？”

    李济深对于蛊虫，也是知道的，而且也明白这个东西一旦中招，想要去除，那可是比较困难的。必须需要武道界的丹师炼制丹药，才能够驱除身体内的蛊虫，而且这种丹药价值非常昂贵，而且还不容易炼制。

    所以，特管局的外勤如果遇到降头师，就会立刻下杀手，必须悠闲解决这种危险，不然一旦中了蛊虫，大概率就会等死，实在是去除蛊虫的丹药太少，太珍贵。

    “我炼制的丹药。”陈默说道。

    “啊，陈供奉还能炼制驱除蛊虫的丹药？”李济深顿时惊讶的问道。

    “呵呵！以前没有炼制过，这次因为沈婷婷的事情才炼制了一些，没有想到还好，起了作用。”陈默也是呵呵一笑的说道。虽然说的轻松，但是在李济深看来，真的是羡慕不已。

    “原来如此！这个宁永志收集药材，不会就是为陈供奉你炼制丹药所准备的药材吧。”李济深想到前面宁永志拜托自己，寻找一些药材，而且要的比较着急，这会想起，就差不多明白了。

    “是的。当时因为沈婷婷的身体内的蛊虫，虽然会炼制驱除的丹药，但是缺少药材，才会拜托宁局那边帮忙寻找。”陈默点点头，承认道。

    “嗨！陈供奉，你当时怎么不给我打电话，其实也是一样的，我这边也会尽力给你寻找这些药材。”李济深笑着埋怨道。

    “当时没有考虑那么多，正好李普河也在身边，就让他来做这件事情。而他立刻联系了宁局，也是有些绕了一圈。”陈默也知道，在寻找药材上，李济深也帮了一些忙，而且西市特管局这边还从药库调拨了好几味药材，才堪堪凑足破秽丹的药材。

    “这个……！”李济深有些不好意思，吞吞吐吐了半天，才说道：“陈供奉，你能不能在炼制一些去除蛊虫的丹药？我想备一点这种丹药。”

    陈默点点头说道：“没有问题，正好宁头那边也需要一些，我一起炼制就好了。不过，你要提供药材，我手头没有那么多的药材。”

    “这个没有问题！只要陈供奉将药材的明细给我，我就去准备。”李济深很是感谢的说道：“实在是太感谢陈供奉了！”

    陈默就将一些药材的明细，提供给了李济深，说道：“这个我准备就在最近炼制丹药，你这边尽快一些吧。另外，这些药材不仅有去除蛊虫的丹药，还有一些疗伤之类的，宁头那边需要炼制一些，如果你这边需要，就多准备一些，我这里正好一起炼制了。”

    “啊！实在是太感谢陈供奉了。”李济深说道。

    “没有什么，这是我应该做的。”

    对于这件事情，陈默说的真的心里话。特管局的外勤，由于执行的任务都是比较危险的，而且所面对的也是与国~家有冲突的超凡者，因此容易受伤。

    这些人一旦受伤，有时候由于治疗不及时，可能就会造成不必要的一些损伤，以至于好些个特管局的外勤只能躺在病床~上，多年如一日的等待治疗。

    这个从陈默开始经营葫芦谷的疗养院，然后接治特管局病患就能够看出来，好些个人员由于没有治疗方法，或者没有针对性药物，只能勉强维持生命，无法恢复健康。

    因此，能够帮助一下这些外勤人员，陈默也是乐意的。而且对于炼丹这件事情，也是顺手的事情。破秽丹炼制可能会复杂一些，但是其他的疗伤等丹药，就简单的多。因为这些丹药都是针对武者来说的，因此反而好炼制。

