
　　女仆咖啡店。

　　绫小路还是第一次来到这种特别的地方。

　　这种地方国内基本看不见，日本倒是不少，秋叶原更是宅男的梦中圣地。

　　这里除了诱人的女仆装外，最吸引人的莫过于穿着女仆装的萌妹子，以及甜糯的声音。

　　“Master，欢迎回家哦！”

　　“主人，尽请吩咐我！”

　　“主人，今天猫咪女仆是不是超级可爱啊？”

　　店前可可爱爱的女孩子正在招呼进来的客人，一不小心绫小路都以为在叫自己，这种错觉得归功于神宫小姐时不时这么叫他。

　　一个似乎三十岁的女人走过来，坐在绫小路正对面。

　　他打量了对方一眼，装扮精致，丰腴的身体如成熟的西红柿一般，独具一番风韵。

　　“你好，你是小遥希的朋友吧？”

　　“是的，你好。”

　　绫小路点点头，这女人应该就是这里的老板或大姐头了。

　　“请问，怎么称呼？”

　　“哦，绫小路真寻，叫我绫小路就可以。”

　　女人笑了笑：“那叫你绫小路君可以吧？你也可以叫姐姐或是小爱姐，反正大家都这么叫我的。”

　　“小、小爱姐吗？”

　　真是羞耻的称呼。

　　“是的哟，话说绫小路君是小遥希的男友吗？”

　　“这个怎么会误会到这是程度？”

　　“所以你是……”

　　“我只是佐藤同年级的同学，兼同一个社团的成员而已。”绫小路如实回道。

　　小爱姐夸张地捂着嘴，装出一脸惊讶：“啊啦…我看见小遥希对你这么亲近，还以为你们俩……”

　　“完全是小爱姐你的错觉罢了。”

　　“这样吗……原来是我误会了啊？！我们小遥希很少跟其他男孩子亲密接触的，见到你背她过来，还以为你们是情侣关系呢。”

　　小爱姐小嘴微微翘起，眼中含着笑意。

　　听到这里，大多数男孩子多半会脸红地摆摆手，嘴上虽说没有关系，但心里巴不得对方多说点，最好误会到自己让佐藤偷偷怀了孕。

　　毕竟谁会不想跟漂亮的女孩子产生暧昧的误会呢？

　　绫小路放下手中的咖啡，笑了笑：“小爱姐，请不要说这么暧昧的话，我和佐藤真的只是干干净净的同学关系而已，不要误会。”

　　“哦，这样啊，那还真是抱歉啊！我这个人一遇到帅哥就犯迷糊，总会乱说话。”

　　小爱姐眨了眨眼睛，都老阿姨的年纪了，居然还在装可爱。

　　不过话说回来，绫小路已经领悟了世界的另一个真理，当断则断，不受其乱。

　　自己根本没必要接受根本不存在的关系，小爱姐只是开玩笑，这种和佐藤很亲密的调揩听多，会产生很强的自我暗示。

　　酒不醉人，人自醉。

　　很有可能会让自己真的以为自己跟佐藤很亲密，最后产生自己其实是喜欢佐藤的错觉。

　　而且，接受别人暧昧的调揩，只是自欺自人罢了。

　　当断则断，所以绫小路直接说明情况，小爱姐自然就知道分寸了。

　　果然，说明关系后，小爱姐就转移了话题。

　　“话说回来，我想问问我们小遥希是怎么摔倒的？”

　　“她自己摔的。”

　　“……咦？！”

　　绫小路看着小爱姐错愕的眼神，大概的意思就是：小遥希这么大人的人了，居然还能摔倒吗？！

　　“小遥希一直很谨慎的，我还以为她是被人欺负了，最后才弄成这样的。”

　　“要说有人，小爱姐说的那个人可能是我了。”

　　“？什么意思？！”

　　绫小路简单解释几句，大致的意思就是佐藤看到他，穿着卡通熊跑进小巷里，然后就摔倒了。

　　“真有趣呢！你们俩。”小爱姐捂着小嘴地笑了笑。

　　虽说这只是职业素养，但是小爱姐笑起来还是相当得心应手，自然，看不出破绽。

　　她当了这么多年的大姐头，察言观色是必备技能，绫小路已经说的很清楚了。

　　小遥希瞒着自己家人过来的，多半是遇到绫小路，害怕被看见，所以第一选择就是赶紧跑，然后就变成了现在这个样子。

　　嗯嗯……完全解释得通。

　　……

　　“遥希酱，外面那个你认识他吗？不认识的话，要不要我去把他赶走？”

　　“留美酱，不用的，我认识他。”佐藤遥希一惊，连忙摇摇头。

　　“这样啊！我还以为他是遥希酱的追求者呢！把你追成这个样子，他得多疯狂啊？！”

　　佐藤遥希摆手：“你误会了，只是刚好遇到，我让他把我背过来。”

　　“这样啊！但是遥希酱还是小心些比较好，万一他藏着什么不好的想法？比如，把我们遥希酱带到黑漆漆的房间里，然后用鞭子、蜡烛调教什么的……”

　　“诶？！”佐藤遥希感觉脸上火辣十足。“留美酱你说什么呢？他是有女朋友的。”

　　“这样吗？！”留美愣了愣。“那他女朋友一定又丑又矮又胖吧？！”

　　“怎么会这么想？”

　　“好看的女孩子摆在他面前不选，多半是审美有问题，或者有怪癖。”

　　“……怎么说呢？你对他女友的描述差距有点大呢！”

　　“哪里大？胸吗？！”

　　“不是，严格意义来说，除了那里，他女朋友都是一等一的美人！”

　　留美歪了歪脑袋：“难道比遥希酱还要漂亮吗？！”

　　“……”

　　这个问题要了佐藤遥希的老命！

　　“？怎么了？遥希酱？！难道她比你还漂亮吗？”

　　佐藤遥希眯着眼睛，挤出一丝微笑：“……我比她的大！”

　　“诶？就这个嘛？！那颜值和身……”

　　佐藤遥希打断了她，语气不容置疑。

　　“我比她的大！”

　　“……”

　　留美愣了愣。

　　“我还是去问问外面的吧，今天我们遥希酱脑子坏掉了。”

　　“别去……”佐藤遥希一激灵，连忙拉住她。

　　“为什么？遥希酱害怕了吗？！”

　　“不是，难道留美酱不知道他是谁吗？”

　　“好、好像是叫绫小路吧？刚刚遥希酱说过的。”

　　“总之就是别去，我怕留美酱被他给猥亵了。”

　　“不会的吧？！我看他挺端正的，安安静静，像个优等生。”

　　“留美酱看人真不差呢！”

　　佐藤遥希叹了口气。“他确实是个优等生，还是我们学校的年级第一，但是……他在我们学校的名誉可不好哦！”

　　“为、为什么？”

　　“怎么说呢？他这个人比较变态，主要对女孩子的裙子感兴趣。”

　　“诶？！”

　　“猎手知道吗？这就是他这个人的本质，专门在公交车上对女孩子裙子下手的痴汉，现在绫小路已经变异了，已经开始对社团的女孩子下手了。”

　　“啊！！！这、这好变态！”

　　“是吧，所以留美不要随意接近他，不然自己会变得十分淫乱的。”

　　“那遥希酱怎么办？他还在这等你！”天籁小说网

　　“我习惯了。”

　　“诶？！”

　　佐藤遥希忙着摆手：“留美酱不要误会，我是说我里面已经穿了安全裤，裙子被拉下来也没有关系。”

　　“……”

　　“我已经防备着他了！真的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第四十章 女仆咖啡店的那些事！免费阅读。https://xs.23sk.com 