    看到苏辰不但祭出了一件九龙炼天鼎，此时更直接又拿出一件半圣器魔剑，周围那些远远避开，害怕被波及到的真仙，都震惊的说不出话来。

    片刻之后，他们才回过神来，脑海当中都是无尽的震惊。

    “这、这、什么时候半圣器成大白菜，一下子出现这么多，以前也就仙魔大战到了激烈的时候，各方强者全部出场，那个时候，才会一个个半圣器尽皆出现，可是现在，单是这个苏辰，还有苦海仙尊和孔龙，也是人手一件半圣器，加上他现在祭出的这个半圣器魔剑，已经足足四个半圣器了！”

    “我的个天呐，苏辰是不是在魔渊当中得到了什么奇遇了，不然的话，他怎么可能一下子得到这么多的半圣器！”

    “是啊，平日里，半圣器能够收服一个，就是非常了不得的事情了，他一下子得到这么多，这太不科学了。”

    “每一个半圣器的收服，都要好多个仙尊强者出手，才可以做到的，真不知道这个苏辰到底是怎么做到的，简直太妖孽了！”

    在众人震惊的同时，三殿主却是相当的得意，他幻化出一个巨大的手掌，乃是他的大道之力所化，强大无比，直接将半圣器魔剑抓在手中，然后拿到了自己的眼前，仔细的看了下，他顿时惊讶的发现，这个半圣器魔剑的诡异之处。

    “嗯？没有器灵？”三殿主诧异的说道，然后沉声对苏辰说道。

    “苏辰？这魔剑的器灵呢？”

    半圣器之所以强大，器灵也是很重要的一方面，毕竟有了器灵，魔剑本身就可以发挥出很强大的威力来的，作为主人，需要付出的心力就少多了，但是，手中的这个魔剑，却丝毫没有器灵，而且魔剑本身的材质，也有些诡异，似乎全部是天道之力凝聚而成，这太诡异了。

    另一边，苦海仙尊和孔龙等人都收回了自己的法宝，一个个带着冷笑的看着三殿主，目光当中，甚至有些怜悯。

    这个三殿主的实力，确实非常的强大，几乎和灭绝魔尊一样，当初苏辰他们对抗灭绝魔尊的时候，根本就不是对手，被灭绝魔尊杀的是落花流水，若非三人联手祭出半圣器，凭借半圣器的威力，以及苏辰和孔龙的速度，当时根本就逃不掉的。

    但是有了半圣器魔剑这个底牌，苏辰他们根本就不用担心这些了，不仅如此，苏辰他们的实力提升了何止数倍啊，这三殿主居然直接出手去拿半圣器魔剑，这和找死又有什么区别。

    苏辰面对三殿主的质问，冷笑道：“三殿主，这半圣器，本就没有器灵，你却问我器灵在哪儿，这不显得你有幼稚么？”

    “好你个苏辰，居然敢戏耍我？”三殿主大怒，当即挥动自己的长鞭，就要先把九龙炼天鼎夺过来，同时，他另一只手轰击出去，一个巨大的由大道之力凝聚而成的拳头，朝着苏岑轰了上去。

    “对了，忘了告诉你了，三殿主，这半圣器魔剑，是我自己凝练出来了，嗯，而我凝练出这个半圣器魔剑的目的呢，是施展一门恐怖的仙术！”

    苏辰突然对三殿主传音说道。

    “你凝练的？”三殿主的第一个反应就是开玩笑，这可是半圣器，虽然材质有些古怪，又没有器灵的存在，和真正的半圣器有很大的差距，但确实具备一些半圣器的威能。

    苏辰居然说这是他自己凝练的，这不是开玩笑是什么？

    但下一刻，当苏辰说自己的目的是施展一门恐怖的仙术的时候，一股危机感在三殿主的心头生出，他当即施展出一股大道之力，就要将半圣器魔剑包裹住，然后镇压住。

    他的反应确实很快，可是，他做的反应，却是错的，半圣器魔剑，根本不是能够镇压的族的，他爆发起来，就算是真正的半圣器，也是会受到损伤的。

    轰！

    在所有人惊骇的目光当中，半圣器陡然爆发了起来，那恐怖的威力，直接从三殿主身上冲击而出，周围一切尽皆淹没早了恐怖的空间破碎当中。

    与此同时，苏辰和孔龙等人，连忙的朝着远处遁去，他们可是知道半圣器魔剑仙葬时候的威力的，方圆几十里范围内，绝对很难有什么东西存在的了的。

    轰轰轰~

    半圣器魔剑仙葬的威力，不断的持续着，就连蛮力仙尊，也因为在三殿主的身边，受到了半圣器魔剑威力的冲击，逃都来不及逃走。

    其他那些真仙，在感受到威力爆发的霎那，一个个惊恐不已，纷纷朝着远处逃遁。

    幸亏他们之前就离的比较远，否则的话，他们的下场绝对会很惨的。

    当他们停下来，回头看着陷入到爆炸当中的真仙殿前的广场之后，一个个目瞪口呆。

    “刚才，刚才是一件半圣器被引爆了吗？”

    “如果我没看错的话，应该是了！”

    “这个苏辰疯了？那可是半圣器啊，就算没有器灵，他把引爆了，那简直就是天大的浪费啊！”

    “他确实是个疯子，为了对付三殿主，居然连半圣器都敢引爆，这手臂，也太大了，真仙殿都不敢这么做啊！”

    “这家伙简直不是人啊！”

    一个个真仙，给苏辰做出了评价，只是，他们并不知道那件半圣器的真正来历，也没有听到苏辰传音告诉三殿主的话，否则的话，恐怕会更加的震惊。

    “盟主，你说，这三殿主直接就处于爆炸的中心，会不会被杀死啊？”苦海仙尊好奇的问道。

    “这个难说了。”

    苏辰摇了摇头：“半圣器的威力虽然巨大，但是要直接灭杀一个领悟了两个大道，且全部圆满的仙尊强者，难度还是很大的，之前我就曾经用一个半圣器魔甲仙葬来对付大道魔尊，毒霸魔尊，只可惜，最终没能杀了他，最后我又直接用了五个半圣器魔剑，组成五行剑阵，然后引爆，才将他杀死，不过，那个时候有些大材小用了，那威力，要杀灭绝魔尊都够了，当时我也只是试验罢了。”

    前方的爆炸还在继续着，而苏辰，也及时的把自己的九龙炼天鼎收了回来。

    在半圣器魔剑仙葬的时候，三殿主就察觉到了危险，也顾不得困住苏辰的九龙炼天鼎，连忙收回自己的半圣器长鞭，抵挡周围的攻击。

    而苏辰自然也把九龙炼天鼎收了回来了。

    “好恐怖的威力啊，这下子，三殿主和蛮力仙尊，恐怕危险了！”

    “是啊，一个半圣器自爆，按威力，就算没有器灵，也不是一般的大道仙尊可以承受的住了，不过，三殿主比一般的大道仙尊要强大的多，这又是真仙殿，或许他们可以抵挡得住也说不定呢！”

    “真是想不到啊，苏辰的实力，已经恐怖到了这个地步了，如果没猜错的话，他的实力绝对也到了大道仙尊的地步了，甚至更加强大，能够杀死雷罚仙尊和紫阳仙尊，除了半圣器的威力，他们自己的实力，也很重要的！”

    “嗯，我也这么觉得！”

    就在此时，爆炸慢慢的变弱了，一个愤怒的声音从里面传递出来。

    “啊~苏辰，我要把你碎尸万段！”

    轰隆隆！

    一个身形伟岸，却显得有些狼狈的身影从爆炸当中冲了出来，一手拿着那个半圣器长鞭，另一只手，则抓着一个魁梧的身体。

    那是蛮力仙尊，此时的蛮力仙尊，深受重创，已经奄奄一息了，如果不能及时的治疗的话，恐怕就算没有死了，实力也会大跌，将来的实力难以再恢复过来了。

    “三殿主！”

    “三殿主居然没死！”

    “这么恐怖的爆炸，三殿主居然都没有死掉，实力简直太强大了！”

    “不过，就算没死，他也伤势不轻啊，现在的他，可不是苏辰的对手啊。”

    “真是可惜了蛮力仙尊了，恐怕要完蛋了！”

    三殿主手中拿着半圣器长鞭，只可惜，这个长鞭，已经断裂成了两截了，显然是为了保护三殿主，承受不住半圣器魔剑仙葬的威力，被毁掉了。

    三殿主的心在滴血，半圣器法宝，本就稀少的很，他有一个，已经很难得了，却被苏辰这样摧毁掉，他现在对苏辰的心中，充满了杀意。

    “苏辰，是你逼我的，你妄图颠覆我们真仙殿，今天，你无论如何都要死！”

    “啊！”

    三殿主一声怒吼，真仙殿旁边的一座通天高塔，突然剧烈的震动了起来，一股恐怖的气息从高塔上传了过来，甚至超过了半圣器的威势。

    “那是……”

    “那不是衡量真仙实力的真仙塔么，怎么会，难道说，这真仙塔也是一个法宝？”

    “很有可能啊，难道你没有感受到这真仙塔上面的气息吗，比半圣器都要恐怖得多啊，而且，真仙塔还没真正爆发出来，我就感觉承受不住了！”

    “另外，你们没看到么，随着真仙塔的出现，那些爆炸开始迅速的被镇压起来了啊！”

    “真的啊！”

    苏辰也看到了这些变化，面色十分的沉重。

    “这绝对是一个圣器！”苏辰看着冲天而起，散发出横扫天地，恐怖威势的真仙塔，很快就做出了判断了。

    “真想不到，真仙殿居然有真正的圣器，难怪雷罚仙尊他们那么嚣张，说我必死无疑！哼！”

    周围那些真仙，都怜悯的看向了苏辰，真正的圣器一出，苏辰就算手中有五六个半圣器，也是白搭，圣器和半圣器的差距，比仙器和半仙器的差距更要巨大。

    就算是十个半圣器的威力，也远不如真正圣器的威力的。

    “苏辰，我们真仙殿真正的底牌，便是这圣器镇仙塔，多少年了，就算是魔族入侵，我们都没有动用，是你，是你威胁到了我们真仙殿，今天你必须死，镇仙塔！镇压群仙！”

    轰！真仙塔带着无法抵抗的气势，朝着苏辰他们镇压下来，任何半圣器都休想抵挡！

    咻！

    苏辰手中冒出一个半圣器魔剑，迅速的冲了上去，直接施展仙葬，恐怖的威力，爆发出来，直接冲击得这件圣塔停顿了下来，不得不先镇压住这股狂暴的力量。

    “他居然还有半圣器魔剑？”那些真仙傻眼了。

    然而，当他们看过去的时候，眼珠子都快瞪出来了。

    “这、这么多？”

    只见苏辰的手中亮出了两个半圣器魔剑，不仅如此，苦海仙尊，孔龙，万剑邪尊，逍遥仙尊等人，手中尽皆亮出了一个半圣器魔剑。

    周围那些真仙彻底被吓傻了！

