    虽然周辰的语气十分冷漠，不过李政楷在知晓了他的身份以后，却是再也不敢如同之前那般表达出什么不满意了。

    当今大明权势顶尖人物之一的锦衣卫指挥使，可不是他这个巨鲸帮帮主所能够触怒得罪的。

    随即，李政楷连忙拱手朝着周辰行了一礼，神色恭敬地禀报道：“回周大人的话，这些东瀛浪人都是跟随柳生新阴派一起来到我巨鲸帮地界的。

    三年前，家叔李天昊为了增进我巨鲸帮弟子的实力，所以特意请了东瀛江湖武林的高手柳生但马守先生，前来我巨鲸帮当中教导众弟子的武艺。”

    听着李政楷的诉说，周辰眼眸深处的冷冽神色越来越发地浓郁了，只听他淡漠无比出声询问道：“那你可知道这些东瀛浪人在民间的风评如何？！”

    李政楷稍稍地思索了一番，他最终轻笑着出声禀报道：“这一点，政楷到是并不知晓。

    不过柳生先生在我们巨鲸帮这三年期间，对人对事都向来是十分地和善，不仅仅从来都没有惹过什么事情，更是十分地乐于助人。

    由此看来，那些跟随柳生先生一同前来的东瀛浪人也应该风评不错吧！”

    自从李政楷开口的时候起，周辰脸上的神色便愈发地冷峻漠然。

    待到这句话落下以后，他的心里面更是怒火更是旺盛到了极点。

    眼眸深处寒芒一闪，周辰当即就挥袖甩出了一道劲力，狠狠地拍在了李政楷的脸上。

    立时之间，李政楷直接就被抽飞了出去，他的左半边脸上当即就红肿了起来，嘴角更是沁出了一抹殷红的血色。

    缓缓收回手掌，周辰心里面的怒气稍稍平复了一丝，他轻蔑地瞥了李政楷一眼，声音淡漠地说道：“废物！连自己麾下的实力究竟是一个什么情况都不曾掌握，你这个巨鲸帮帮主与死人又有什么区别？！”

    骤然间被人在脸上狠狠地抽了一巴掌，李政楷的眼眸深处亦是不禁泛起了浓郁无比地愤怒神色。

    可是碍于锦衣卫的恐怖威势，他最终却是也只能够选择了忍气吞声。

    缓缓挣扎着从地面上站起了身来，李政楷强行压制住了心里面的火气，他死死地盯着周辰，沉声问道：“周大人，我巨鲸帮虽然比不上锦衣卫那般强横，但是却也绝对不容他人如此折辱。

    倘若周大人没有一个说法的话，李某即便是实力不及周大人你厉害，不过却也绝对不会与你善罢甘休！”

    耳中闻得此言，周辰面容之上的不屑神色已然是明显到了极致。

    他实在是没有想到，这巨鲸帮的帮主竟然无能到了这般境地。

    直到此时此刻，竟然还猜不清楚他登门问罪的原因所在。

    “本官没时间在这里和你废话，想知道挨着一巴掌的原因，那就情李大帮主你自己去查！”

    缓缓地深呼吸了一口气，周辰平复下了心里面再次动手的想法，他冷哼了一声开口说道：“本官今夜来只是通知你李帮主一件事情。

    从现在开始，你巨鲸帮需要在三天的时间之内将那些东瀛浪人驱逐出境。

    倘若三天的时间过去以后，本官在你巨鲸帮的地界之内再发现任何一个东瀛浪人，你李政楷就到本官锦衣卫的诏狱里面去走上一遭吧！”

    说到这里，周辰深深地凝实了李政楷一眼，而后缓缓露出了一抹笑容来，他继续出声说道：“罪名，谋反！”

    谋反这两个字节甫一落下，当即就好似一块大石头那般砸在了李政楷的心头上。

    李政楷这个人虽然是迂腐无能了一些，不过他却是并不愚笨。

    周辰都已经将话说道这个份上，李政楷哪里还不清楚他巨鲸帮这是被卷入到了天大的漩涡里面去了。

    勉强重新恢复镇定以后，李政楷连忙朝着周辰看了过去，准备询问周辰这究竟是怎么一回事，为什么他巨鲸帮直接就卷入到这与谋反有关的罪名里面了。

    可惜就在他刚刚愣神的时候，周辰已经率领一众锦衣卫转身离开了此地。

    “周大人，周大人，请留步！还请周大人为政楷明示，这其中是不是存在着什么误会啊！”

    没有任何的犹豫和迟疑，李政楷连忙就朝着周辰等人的背影追了上去。

    但是无论李政楷如何地在后面苦苦挽留，周辰等人却是好似充耳不闻那般，毫不耽搁地直接离开了巨鲸帮总舵。

    而且李政楷又不通什么轻身步法，身子骨甚至还十分地羸弱，他最终就连柳园都没有追出去，结果便气喘吁吁地停下了脚步来。

    好在段天涯和归海一刀以及上官海棠他们三人亦是一同跟随了上来，由上官海棠出手用内力平复了一番李政楷体内那絮乱的气息。

    如若不然的话，李政楷说不准就会因为急火攻心而弄出个什么好歹来，毕竟他的身体实在太过羸弱了。

    重新喘匀气以后，李政楷望着身边的上官海棠，他的眼眸深处立时间闪现出了一抹希望。

    先前上官海棠他们三人向着周辰见礼的情形浮现在了李政楷的心间，这使得他暗自猜测上官海棠等人的身份怕是也不简单，说不定就会知道一些他巨鲸帮所招惹到的麻烦究竟是怎么一回事。

    随即，李政楷仿佛是抓住了最后一根救命稻草那般，急切无比地看着上官海棠询问道：“上官姑娘，你们是不是知道我巨鲸帮所卷入的麻烦漩涡是什么。

    如果你知道的话，政楷恳请你明示一二，政楷必定感激不尽！”

    耳中闻得此言，上官海棠却是既没有回答也没有拒绝，她反而是先行朝着段天涯和归海一刀投去了请示的目光。

    眼下李政楷所提出的这个问题，毕竟关乎于段天涯和归海一刀以及上官海棠他们三人此行的任务，单单凭借上官海棠自己根本就做不了主。

    在场中这三位大内密探里面，恐怕也就唯有段天涯这个身为长兄的天字第一号，有资格进行临时的决断了。