    山脉最深处，恐怖气息惊世，四大生灵在激战，宛若来到了开天前，一会儿离火滔天，一会儿乌云蔽日，一会儿铁棍横空……

    这是一场惊世大战，若不是以十几块宝骨镇压了这片浩瀚的山脉，定住了山川，很难想象会被打成什么样子。

    在混沌雾霭中，一声鸟鸣贯穿九霄，火红的小鸟怒叫，与那对手激烈厮杀，带动起滔天的赤火，烧塌了半边苍穹，炽热难抵。

    一只无比巨大的朱厌，手持大棒，和一只巨大的穷奇对战。

    那火红的大鸟，和一只吞天雀战斗在了一起。

    大战越发的激烈了，四头可不想象的至强存在，舍生忘死，激烈争锋，有一种可怕气息冲向八荒，惊慑的万灵都在颤栗。

    一只巨大的朱雀飞出，展翅翱翔，遮天蔽日，与吞天雀和穷奇大战在了一起。

    两头至强的生物，它们所过之处，寸草不生，化作一片灰烬，虚空都被烧裂。

    “轰隆！“一道巨大的金色拳印破开了虚空，打爆了苍穹，砸向那只朱雀，欲把朱雀击毙。

    “吼！“

    朱雀仰天嘶吼，双翼拍打而来，遮天蔽日，如大山一样，挡住了金色拳印。

    “砰！“金色拳印被拍碎，金色的血液洒落在山林间，染红了无数野草。

    “嗷！“朱雀愤怒地咆哮，双目血红，燃烧着熊熊的火焰，向金色拳印冲来，要把这尊金色拳影撕碎。

    那巨大的朱厌，挥动大棒，横扫而来，一棒砸下，砸断虚空，狠狠砸向金色拳影，要将其毁灭，粉碎掉。

    “轰！“金色拳影崩溃，化作漫天的血雨，洒落了下来，落在一颗棵古木之上。

    一时间，整座石村都沐浴在金色的鲜血之中，无尽的腥味弥漫，让人闻之作呕。

    “吼！“朱厌咆哮，大步踏向穷奇，抡起大棒就狠狠地朝着穷奇的身躯砸来。

    “轰！“

    朱雀展翅翱翔，双翅扇动，将这尊巨大的朱厌掀翻了出去，砸入地上，砸出一个深坑，无尽的尘土飞扬。

    “嗷呜！“穷奇咆哮，挥动巨爪，抓向朱雀，想把朱雀击毙在掌下。

    “嘭！“

    四者相撞，发出了剧烈的碰撞声，一时间火花四溅，火星四射，恐怖的能量席卷八方，如洪流，席卷八方，摧枯拉朽一般将这些树木、泥沙都绞得粉碎。

    “轰！“

    穷奇也受到了反噬，身躯不稳，被震飞了出去。

    “轰！“

    朱雀再次俯冲而下，双翅横扫。

    穷奇奋起反抗，一双大脚踩碎了虚空，如山岳一般，狠狠地砸向了朱雀。

    那吞天雀也不甘示弱，展翅扑来，两者相撞，发出了惊天巨响，天地间都在晃荡。

    这一幕惊住了石村所有人，他们感觉天地都要崩溃了。

    一股强悍的气势冲天而起，两者的交战，已经进入白热化，大地崩碎，山峰倒塌。

    石村中的人们，看着域外发生的一切，心中非常的恐慌，生怕遭到了池鱼之殃。

    “好强大！”石渊看着眼前的这一幕，震惊无比。

    这四大生灵的实力，都非常的巨大。

    石渊这两天都坐在那村子最高的山峰之上，观看着这些大战。

    不过，实在隔得太远了，石渊并没有顿悟。

    这一战竟然持续了几日，而且还在继续！

    诸强终于逃回了各自的部落，但依旧在心悸，即便相隔几万里，仍然感觉惊悚，总觉得有不祥要发生了。

    “这片大地要乱了，不知道会怎样收场。

    ”有大族的长者低语。“希望大乱早些止住。”许多人都在祈祷。

    ...........

    那四大生灵，只见那吞天雀和穷奇，聚集了无数的凶兽。

    “方圆十万里内，无论是人族，还是其他生灵，只要形成了部落、族群，一个都不剩，血洗个干净！”

    四头至尊生灵争霸，分别是吞天雀和穷奇疯狂大吼，号令万灵，要踏平这片大地，令这片疆土成为劫灰。

    十几头太古遗种带队，横行这片疆域，攻破了一个又一个种族的栖居地，灭掉了一个又一个大族，血流成河。

    山河赤红，流血漂橹！

    雷族，紫山一脉，金狼部落、罗浮大泽也先后覆灭了，举族皆殇，没有一个人活下来。

    至此，这片大地上，最强的四族彻底灭亡，栖居地成为染血的废墟。

    这大荒之中，血流十万里。

    “轰！“

    这一天，又有一座大城被攻破，成千上万的生灵惨死，化成血水飘散在大地上。

    这一战，惊动了整片大荒，许多人都感觉到了这里的波动，赶紧离开了自己的栖居地。

    这里已经不安全了，不能够久留，否则的话，必然要被殃及。

    “嗷嗷......“

    四大生灵，在血流成河，尸体堆积成了一座小山。

    这时，四大生灵发出一阵阵凄厉的嘶吼，声音中充满了怨恨，不肯善罢甘休。

    一时间，四大生灵的怒吼声，在整个大荒上传播开来，响彻了十万里，传递出去很远，惊动了无数的生灵。

    浩劫一现，无人可避过，祸乱天地，生灵哀嚎，惊悚世间，血流十万里！

    “轰！”

    直到数日后，四大至尊生灵的生死对决才结束，落下了帷幕，整片天地一下子寂静了下来，再无一点声息。

    石村外雾霭蒙蒙，像是一片混沌世界，有一种荒凉而久远的气息迎面扑来，向前走去，用不了多久就会迷失。

    村头，粗大的柳树扎根在地上，焦黑的树体老皮开裂，那仅有的一条柳枝不再鲜嫩欲滴，而是有些暗淡无光。

    “柳神施展无上大法，让我们避过了一场大祸。”族长石云峰开口。

    “不用慌张，我们储备了很多干肉、坚果、野麦、以及晒干的山菜，足够我们度过几个月的时光。”老族长说道。

    “没错，我们安心等待，有柳神庇护，不会有任何危机。”石林虎附和。

    石渊盘坐在柳神树下，心中似乎有所感悟。

    虽然后面，他便没有见到那四大生灵战斗了，但是，这些时日，他一直都在回忆，在观想。

    终于，这一天，石渊终于观想成功了。

    【观想四大生灵战斗，顿悟镇兽术！】

