    严锦玉才不管他姑姑说啥呢，哼了一声后，嘴里嚷嚷着：“哪儿有你们这么当爹娘的，我宝儿弟不会说不会啥的，你们这么做，这不是欺负娃儿么。”

    见锦玉这般的胡搅蛮缠，严敏也懒得同他再做解释。

    苏娘子倒是挺欣慰的点了点头，不禁说道：“对嘛，对嘛，这么教娃儿正对着咧，男娃儿，哪儿能跟姑娘家那么娇气。”

    不过不得不说的是，允弦的训练还是初见成效的。

    当下这小人儿大了也精了，一到夜里哄睡时候，总是把人折腾的筋疲力尽，可他还是精力充沛的趴在床上，哼哧着玩闹。

    回回都是把小春她们给累的够呛，得亏是在这时候，家里还有下人。

    倘若是在现代，估摸着仨保姆都不够使的。

    可今儿个却不同，晚上给小宝儿加了顿餐，洗洗刷刷往床上一放，先是嗷呜了两嗓子，接着又揉揉小眼儿……

    小夏朝着身后的小冬摆摆手道：“你先去外面歇会儿，我先来，待会儿累了，换你来哄。”

    她们可是足足的做好了万全的‘战略’策备啊！

    没曾想，小冬前脚刚出门去，严敏也不过刚倒了碗茶的功夫，回头过来一看，娃儿可睡着了。

    “嘘。”

    严敏刚想着帮他掖掖被褥，一旁的允弦却朝她比了个禁声的手势。

    这离子时还有一个多时辰的功夫呢，换做是以往，正是这小家伙精力充沛之时。

    不过，近些时日来家里人上上下下的，都跟着娃儿熬夜，就连严敏也早就熬成了习惯，猛地一下娃儿睡得这么早，她还真是猛地一下，有些不适应呢。

    “今晚见你吃的不多，不如，这会我们外出去逛逛？”苏允弦眼见敏敏还未换下衣衫，于是便主动开口提议道。

    自从家里添了这小人儿后，小两口的二人时光那几乎是可以堪称为没有……

    这可是千载难逢的大好时机啊。

    “夫人和公子就安心的出去玩儿去吧，家里的事儿交给我们就成！”小夏不怀好意的嘿嘿一笑，又说道：“好好度过你们这美好的夜晚，不着急，不急着回啊！”

    允弦不提，倒也还好，他这一提起，严敏还真是挂念起外面街上卖的那些小零嘴儿，和小摊儿上卖的素烧面了……

    她这小腹不争气的咕噜一声叫了起来。

    苏允弦也轻轻地挽起了她的手，便一道出了门去。

    外面依旧如故，灯红酒绿，大街上人来人往络绎不绝，虽然天色已晚，但街上的叫卖声却依旧不断。

    当下不如先前太祖皇帝在世病重的那些日子，又是宵禁，又是驯差不断，闹得人心惶惶，眼前可是一片盛世美景。

    “这个，小宝儿肯定喜欢。”说着，严敏弯下腰去，蹲在那小摊儿前面，拿起了那布做的老虎头递给允弦来看。

    对此，苏允弦倒是没什么意见，都是些小娃娃玩儿的，他一个大人能感什么兴趣。

    “来瞧瞧，咱这发钗用的可都是上等的梨花木，精工巧匠一点点做的，漂亮的很咧。”

    小贩儿的叫卖声引起了苏允弦的注意，他往边儿上瞧了一眼，那小摊儿上摆的都是各式各样儿用木头做的小玩意儿。

    有一对素圈戒环，简单朴素，且好看，允弦是一眼看中。

    苏允弦将敏敏这的钱银付好后，便带着她径直走到了这家摊位前……

    待到敏敏和允弦俩人在街上逛了逛，随便买买，又吃吃喝喝的，再回到家时，已是子时。

    “得快些，万一要是小宝儿醒了发现你我都不在，回头又该哭闹着要找爹娘了。”严敏边说着，边挽着允弦的手快步往家里走。

    可身后的苏允弦却不以为然，他顿了顿后又说道：“即便是醒了不见爹娘也不该哭，哭了便哭着，在自己家又没有什么危险，这不该心疼。”

    倒并非是严敏心疼他儿子，只是，家里那么多人，辛苦劳累一天了……

    她是担心，那小子到时候闹起来没完没了的，再扰的大家伙儿都不得安眠。

    岂料，让严敏万万没想到的是，回到家时，家中静谧一片，半点动静都没有，看起来是那么的祥和美好！

    月光的笼罩下，凉亭内一黑一白两抹人影正端坐着，苏娘子和苏山二人一手执一枚棋子，有说有笑的下着棋，边儿上还搁着酒壶。

    “真是难得清净啊！”

    苏山一见着允弦和敏敏回来，他是情不自禁的开口感叹道。

    苏娘子也斜睨瞥了他俩一眼，将手中棋盘一推，道：“不玩儿了不玩儿了，总输给你，没劲。”

    “爹，娘，我俩就先回屋歇息了。”严敏正跟苏娘子和苏山打着招呼，欲拔腿回寝房歇息呢。

    未料到，苏娘子却忽的叫住了她，并摆摆手示意让其到跟前来：“我跟你说啊敏敏，我今晚上可是收到了风声，说是那鲶鱼精这几日可能要来咱家中造访，你和允弦可得抓点紧！千万别到时候让娘在那鲶鱼精的面前，丢了面儿！”

    听到这话，严敏一个没忍住，噗嗤一声笑出了声。

    即便是苏娘子不交代，他俩也是要勤勉刻苦训练小宝儿的，不然真就像严敏说的那般，回头天一凉，行动更加不便。

    只是，像苏娘子先前提的那般，说啥要给娃教的出口成章，那就夸张了，也实属不切实际。

    这几日，苏娘子就跟着魔了似的，打从外边瞧见好玩的，好看的，通通买回家，说是也不知那姩玉县主家中给她那外孙添置了啥，咱从排场上，绝对是不能输的。

    “娘，那么多的玩意儿，小宝儿也玩不过来，那不是浪费么。”

    严敏一边儿拿着帕子递给小宝儿，一边儿朝苏娘子说着，还时不时的回头对小宝儿嘱咐道：“宝儿给嘴角的口水擦擦，就在这儿，对，棒极了！”

    说着，她还伸手比划着，给小宝儿示范位置。

    他们给小宝儿指定的训练计划，并非是狼式教育，而是软硬结合。

    就比如小宝儿这儿学会了擦嘴，她便拿那风干的果干儿给娃儿舔舔。

