    而就在李云雀胡思乱想的时候，耿直也一直未眠。

    这些年，大多时候是自己一个人睡，多少有些习惯了。现在抱着娇妻中村樱子，反而有些不大习惯。

    白天发生的事，令耿直久久不能平静。

    李云雀竟然是宁晓峰的女儿，之前有想过，却没有以为是真的。现在真成了事实，多少还是有些惊讶。

    可是，樱子要让自己收了李云雀，别说晓蕾那边，就是算自己心里这一关都过不去。

    毕竟宁晓峰和自己一起长大，自己怎么会想着收他的女儿？

    李云雀真真切切摆在眼前，当年的种种往事又浮上耿直的脑海里。

    ……

    李云雀的父亲宁晓峰是营川四大商行之一东记银号的二少爷。

    东记银号是满洲国成立前营川最大的银号，掌柜宁长春富甲一方。东记掌柜宁长春发妻过世后，娶营川名伶赛小仙续弦，也就是李云雀的母亲。

    可不到半年，李云雀的母亲赛小仙和她的父亲宁晓峰相爱，走到了一起。

    事发之后，宁晓峰不仅不知悔改，还与宁掌柜断绝父子关系，带着赛小仙远走上海，一去不返。营川码头自古民风淳朴，哪里出过如此大逆不道之事，家门不幸，气的宁老板一病不起。打那时起，东记银号便每况愈下，去年银号又被伪政府强行接收，往日辉煌一去不复返了。

    到了上海不久，宁晓峰便重操旧业，开了一家贸易商行，取名“川营商行”。东记联号早些年在上海开过商行，宁晓峰对上海并不陌生。凭借过往积攒下来的人脉和业务，川营商行生意还算差强人意，虽不至于大富大贵，却够日常生计所需。就这样，宁晓峰和赛小仙算是扎了根。一年后，赛小仙生了一个女儿，取名宁思盈。

    三年之后，在上海一次同学会面，彻底改变了宁晓锋的后半生。

    宁晓锋的同学是国民党复兴社上海站副站长侯相伟，那个时候复兴社刚刚成立，正式招兵买马的时候。二人一见如故，在侯相伟的怂恿下，不甘平淡的宁晓峰也加入了国民党复兴社。

    起初，宁晓锋瞒着赛小仙。可赛小仙何等女子，很快就被她发现了异常。没办法，宁晓锋只得向妻子透露实情。

    赛小仙虽不情愿，却也没有办法阻止，就这样，赛小仙也作为组织的外围人员，同他一起加入了复兴社。

    1934年，营川城蛟龙天降，全国震惊。

    为了从日本人手中夺下龙骨，复兴社总部任命宁晓峰为营川复兴社负责人，命令宁晓峰和赛小仙重返营川，

    任务只有一个，就是夺取涸毙在营川北岸的龙骨。并且，要在营川城扎下根。他们的女儿宁思盈，也就是今天的李云雀则留在了上海，被复兴社收养。

    到了营川之后，宁晓峰和赛小仙夫妻二人如履薄冰，启动了潜伏在营川城五年的十二大金刚抢夺龙骨。

    可是，复兴社上层好大喜功，内部还有日本的特务。

    十二大金刚，除了有两个投靠了地下党，其他的叛变的叛变，被杀的被杀。

    最后，在复兴社上层逼迫下，宁晓峰和赛小仙冒着危险带着抢夺来的半份龙骨出城。

    结果出城不远，便被关东军的部队追上。

    李云雀的父母就这样，壮烈殉国的。

    ……

    现在看到了他们的女儿李云雀，耿直当然是百感交集。

    可令他没有想到的事，李云雀仅仅跟自己接触不到一个月的时间，却被自己的魅力所折服，宁愿背弃组织，也要跟他在一起。

    更令他没想到的事，一向醋意很大的中村樱子，竟然极力促成此事，这令耿直更加不知所措。

    他知道中村樱子的目的。

    表面上现在营川城风平浪静，其实是暗流涌动，随时都有不可预计的事情要发生。

    这些年来，自己的一家牢牢掌握了营川城军事、政府和经济的命脉，多少得罪了不少的人。

    又因为自己和徐晓蕾的关系，中村樱子不能抓地下党，只能抓军统特工来应付，这令远东司令部多次不满。

    只不过，这些年营川城政通人和，成为了满洲国的真正的极乐圣土，换成别人，怕搞乱营川城的经济，才没有下换人的决心的。

    一旦要把中村樱子调离营川，徐晓蕾就会失去最大的屏障，那样的话，地下工作将会十分困难。

    所以，自己这一家，每个人做事都要十分谨慎，否则，便会引起杀身之祸。

    现在，徐晓蕾已经答应中村樱子，抗战胜利之后，要和她一起离开营川城。

    这样的话，就需要有一个人在外面做与和赵玫的联络人，以便将来全家能够顺利离开营川。

    这个人，不能是地下党，更不能是日本人，一定要找个有能力，还是生面孔的人。

    中村樱子找了很久也没有找到太合适的，李云雀的出现让她眼前一亮。

    一方面，李云雀受过专门的特工训练，能力不容置疑。擅长易容，能够装扮不同的身份。

    另一方面，她深爱着耿直，感情是让一个女人臣服的最佳手段，自己就是这样一心一意跟耿直在一起的。

    于是，她费劲心思把李云雀带到江城，就是让她听命于自己。

    现在，中村樱子的目的已经达到了，可耿直却犹豫了。

    别说李云雀是宁二哥的女人，就是普通人家的姑娘也不能沾染半分。

    当年为了夺取温泉会所的清宫宝藏，无奈接受了深爱着自己的赵玫的爱，和赵玫有了一个孩子，到现在自己都耿耿于怀。

    虽然现在自己已经不是地下党员了，可这份信念还在，自己怎么可以轻易违背？

    何况，晓蕾和樱子不同，她是不会原谅自己再有别的女人的。

    不过，要是不接受李云雀，与赵玫如何联络确实也是个大问题，这该怎么办？

    耿直正想着，一旁熟睡的中村樱子睁开了眼睛。

    见一旁的耿直还没有睡着，道：“耿直，你怎么还没睡？”

    “睡不着。樱子，你怎么醒了？”耿直抱了抱怀中的中村樱子道。

    “我这个人的觉一直很轻，这一次来上海，忘带了你配制的安神中药，就更加睡不实了。”中村樱子娇躯靠了靠耿直道。

    “这都怪我，安神草都忘带了。这样，明天我去药房，给你配制一下。”

    “算了，再呆三五天就走了，睡不好就睡不好吧。你那个安神草配制好了，我们也该往回走了。

    耿直，我睡不好倒是常态，你怎么也睡不好了？”中村樱子道。

    “还不是想李云雀的事，你答应她的事，我根本做不到，你不是让我为难吗？”耿直叹声道。

    “也不是让你马山娶她，你有什么为难的。

    回去，我跟晓蕾把这件事说清楚。

    暂时让她做我们家的对外联络人，时间久了没如果觉得合适，你就收着，那时候晓蕾也不会不同意的。

    如果觉得不合适，做我们的一个助手也不错。

    也许，到时候她找到自己心爱的人，还不愿意跟你呢。”

    “暂时也只能这样了。

    樱子，你说赵玫那边能把将来的事做好吗？

    万一协调不好，你要是走不了，将来抗战胜利之后，就不好办了。”

    “所以嘛，我才想找一个人从中联络呢。

    李云雀再合适不过了。其实，现在我都有些后悔了。”

    “后悔什么？”

    “李云雀长得很美，还比我年轻那么多，等再过几年，我老了，你一定会天天跟她黏在一起了。”

    “谁说的，你就是七老八十了，我一样愿意和你在一起。”耿直紧了紧抱着中村樱子的手臂，道。

    “耿直，这十年，我对你是不是不够温柔？”

    “确实是，不过，我觉得这样挺好。

    我这个人从小就桀骜不驯，脾气不好，我爹都管不了我。现在有人管了，脾气比以前好多了。”

    “要是，没有我，你是不是还像以前一样？”中村樱子道。

    “是啊，要是没有你，我和晓蕾在一起，晓蕾虽然也跟我发脾气，不过毕竟小的时候她处处都听我的，她发脾气，我是敢顶嘴的。

    你不一样，动不动要给我上大刑，再不就不帮我办事了，我能不怕嘛。”

    “你啊，就是有福气，晓蕾姐那么好都跟了你。还有赵玫，那么出众，一样非你不嫁。

    这么多年，一个人带着孩子，除了来营川两回，和你有了夫妻生活，其他时候，就是一个女人。

    现在，还在为我们将来做打算。难为她了。”

    “樱子，咱们就不能不走吗？”耿直问道。

    “你这点就不如晓蕾。审时度势，晓蕾姐比你强多了。

    你和晓蕾姐和营川城日本最高长官一起生活了将近十年。我还为生了两个孩子，将来你能解释的清吗？

    别说你，连晓蕾都解释不清。

    所以，晓蕾才下决心。抗战胜利之后，我们一起离开这里，去国外的。

    国外有赵玫给我们安排，到了那边，安顿好了之后，一样可以为你的祖国继续做贡献。

    你和晓蕾要是留在国内，我觉得一定很难很难。”中村樱子道。

    “好吧，这件事你和晓蕾来定吧。睡吧，樱子。”耿直吻了吻中村樱子的脸颊道。

    “反正也睡不着了，不行你给我按摩一下。”中村樱子娇笑道。

    “昨天，按摩好长时间，今天还要？”耿直道。

    “我的第三个孩子没怀上之前，你当然不能偷懒了。”

    “那我就恭敬不如从命了。”说着，耿直将中村樱子紧紧揽在了怀中。

    ……

    江城东，修船厂，赵晓雪办公室。

    一清早，徐浥尘便来到了修船厂，来找赵晓雪。

    赵晓雪将他带进办公室，问道：

    “徐浥尘，你这么早来找我，有什么事吗？”

    “有啊，还是急事。”

    “哦，什么急事？”赵晓雪问道。

    “今天晚上，重庆政府的战机，就要来空袭江城机场了。”徐浥尘道。

    “现在空袭倒是一个好时机，机场的燃油差不多一个多月没有补充，已经是半瘫痪了。”

    “所以才要利用这个机会，来空袭的。”

    “可是晚上，战机能找准空袭目标吗？”赵晓雪道。

    “白娉婷今晚会从地下河通道进到机场护城河，下半夜一点准时燃放信号弹和燃烧弹。

    放完了之后，就从地下河撤出来。”

    “这倒是个很好的办法，你让我怎么配合？”赵晓雪道。

    “派李大牛保护我师妹。”

    “可以，就一个李大牛？”

    “除了他，娉婷还会通知林松，其他的人都没有启动。

    现在包大同被小野光子盯的太紧，城防司令部的人轻易不能行动。”

    “也好，安全起见。我马上命令李大牛，配合白娉婷行动。”赵晓雪道。

    “还有件事，军统命令刺杀中村樱子，这件事很棘手。”

    “冒这么大风险动手，不值得，万一白娉婷暴露了，你也就危险了。”赵晓雪道。

    “是啊，我就是这么想。这两天我准备见一下中村樱子。除了白娉婷外，我想让你也跟着。”

    “我跟着？”

    “对啊，你是我未婚妻，跟着我一起过去也是正常的。更主要的是，到时候我可能会用一下读心术，头疼了，你要帮我及时医治。”

    “这个可以，到时候我跟你一起去就是。不过，你对中村樱子实施读心术，为什么？”赵晓雪不解道。

    “中村樱子太过神秘，我们必须对她有深刻的了解才行。

    毕竟，我的药品还有不少的军需品是从营川发到江城的。

    主要是想探一探，中村樱子的底细，这样我的物资才能更安全。”

    “你说的也有道理，不过要小心。无论是耿直、徐晓蕾还是中村樱子，这一家人都不是普通。”

    “晓雪，我会小心的。”徐浥尘道。

    “还有，河北的军工厂，有新的消息吗？”

    “没有，最近河北加强了守卫，轻易不敢过去侦察。等到机场的事结束了，我让李云雀再过到那边看一看。”

    “河北工厂如果真的生产出你说的核武器，那对我们就太不利了。一定要设法在敌人研制成功之前，消灭于无形。”赵晓雪道。

