    越野车像是脱缰的野马一般，直接朝着众人的方向而来。

    众人都抬头去看。

    可很快发现了不对劲儿！

    那越野车距离众人也就是几十米距离，竟然没有丝毫减速！

    错，不是没有减速，是他吗的还踩下油门加速了！

    这分明是要朝着众人撞过来的节奏！

    透过前窗玻璃，可以看到驾驶汽车的祖德一脸狰狞。

    在副驾驶座位上那个金发碧眼的外国佬，表情同样冷漠。

    他们显然根本没把众人的性命放在心上！

    “祖德，你干什么，赶紧停下，赶紧停下！”

    距离陆天龙有几步距离的德瑟部落首领祖德着急了。

    不是害怕儿子撞死陆天龙。

    是因为双方刚谈到生意，还没见到陆天龙等人掏钱，要是就这么被撞死，那不就坏事儿了！

    好歹等他先把钱拿出来再撞啊！

    周围众人也有些惊慌，尤其是慕容婉儿和苏小蛮等女孩儿。

    哪见过这阵仗。

    下意识的发出几声尖叫，转身就拉着身边的人往旁边躲。

    站在最中央的陆天龙没动。

    他微微眯眼，双眼之中闪过一丝杀机。

    “小八郎，赶紧闪开呀！”后面慕容婉儿惊呼道。

    陆天龙没动，仍然冷冷站在原地。

    其他人一看他不躲，包括众多女孩儿在内，狠狠一咬牙，也不躲了。

    完全一副你要有本事就撞死我们的表情！

    车子速度很快，双方距离有短，几秒钟时间，那车子距离众人，只有不到是十几米距离！

    跟着温天豪一起过来跟众人汇合的罗汉动了。

    他突然后撤一步，一伸手，直接抱起旁边一块足足几百斤的大石头！

    猛然用力，那时候就像是沙包一样，直接朝着祖德驾驶的汽车就砸了过去！

    速度竟然要比祖德的汽车还要快！

    “混蛋！”

    突然起来的变故，让祖德脸上突然闪过惊恐。

    他本开着车子横冲直撞，看陆天龙等人惊慌失措的模样。

    没想到对方竟然这样反击！

    要真被那大石头砸中，必定车毁人亡！

    他现在刹车已经来不及，打转向躲避也不可能。

    马上把心一横，拉开旁边车门，毫不犹豫直接跳下。

    足足在地上打了好几个滚，才一身狼狈爬起来，身上沾满草屑，衣服也被锋利石头划开好几道口子。

    可他仍然顾不得自己，一骨碌爬起来赶紧朝着那车子看去！

    车子仍然告诉往前冲，终于和罗汉撞过来的大石头撞在一起！

    “砰！”

    两斤两吨重的越野车，竟然像是玩具车一样，直接被石头砸飞。

    在半空翻了两个滚，轰然落地，已经完全变形看不出模样。

    “罗斯大人！”

    祖德惊恐大叫。

    很显然，车上那个金发碧眼的欧洲男人，就是他嘴里的罗斯大人。

    祖德真吓坏了，罗斯大人要真出了什么事儿，他也肯定跟着完蛋。

    顾不得自己，直接就要往被撞飞的车子那边冲。

    “祖德！”

    身后突然传来一声略带沙哑的男音。

    祖德赶紧回头去看。

    原本坐在副驾驶位置上的罗斯，不知何时竟然到了他的身后。

    身上衣衫整洁，就跟没事儿人似得，可不像他一样这么狼狈。

    “罗斯大人，你没事儿就好，要不然……”

    祖德心有余悸的开口。

    不等他把话说完，罗斯微微摆手打断了他的话，扭头看向十几米外的陆天龙等人。

    “罗斯大人，这就是我说的那个，来自华夏的姓陆的小子！”

    见罗斯视线放在陆天龙身上，祖德赶紧开口，顺便使劲儿拉仇恨。

    “这个家伙很嚣张，昨天到了我们部落之后，竟然安排狙击手一口气干掉我们十几个手下！”

    “罗斯大人，你……”

    “果然是他！”

    罗斯死死盯着陆天龙，突然阴冷开口，似乎根本没听到旁边祖德话。

    “果然是他？谁？罗斯大人，你认识这个姓陆的华夏小子？”

    祖德一愣，茫然道。

    “当然认识，只不过现在却要当作不认识！”

    罗斯眼中闪过一丝阴森。

    “认识，却要当作不认识？罗斯大人，我实在有些不明白你的意思。”

    祖德要被说晕了。

    “你不必明白，走吧，一起过去见见我们的老朋友。”

    罗斯微微一笑，迈步朝着陆天龙的方向走去过。

    可刚走两步，他突然停下，扭头盯着祖德。

    “差点儿忘记，从现在开始，你对他的态度，必须要恭敬！”

    “恭敬？怎么个恭敬？”祖德又傻了，茫然道。

    “怎么对我，就怎么对他。”

    “还有，从现在开始，我是你的朋友罗斯，不要再叫我什么大人，就是这样！”

    罗斯已经继续前行，只留下身后目瞪口呆的祖德。

    像尊敬他一样尊敬陆天龙？

    罗斯大人这是怎么了，他可是自己找来帮忙教训陆天龙的啊。

    是要把他打成孙子一样，怎么他却让自己认他做爷？

    另外，他为何不让自己管他叫大人了？

    为什么为什么为什么？

    彻底蒙圈的祖德也不敢快问，赶紧快步跟上。

    “喂，我说你这个人怎么开车的！”

    “面前站着这么大活人你没看见，眼睛长到屁股上去了！”

    “道歉，必须道歉，要不然本姑娘今天就让你知道花儿为什么这么红！”

    “对，再让你过一个春光灿烂的日子！”

    苏小蛮和慕容婉儿俩妞儿先冲了上去。

    就跟连珠炮似得，对着祖德就是一顿指责。

    “混蛋，你们他妈的再……”

    祖德怒了。

    堂堂德瑟部落首领的儿子，一向只有自己骂别人，什么时候有人敢骂过他？

    他一咬牙就要还击。

    “咳咳！”

    旁边罗斯却不动声色轻咳两声。

    祖德顿时闭嘴。

    刚才罗斯说了，让祖德像是尊敬他一样尊敬陆天龙。

    那自然也得尊敬陆天龙的那些女人们啊！

    “实在对……对不起！刚才是，是，刹车失灵了。”

    祖德低着头，咬着牙，说了两句软话。

    “哼，刹车失灵，不可能，我看你就是蓄意谋杀！”

    “说，你到底想干什么，是不是坏人派来的坏人？”

    苏小蛮和慕容婉儿昨晚回了酒店，没有在德瑟部落，所以陆天龙和祖德之间的事儿，她们根本不清楚。

    再说也不知道祖德的身份。

    “我已经道歉了，你们还想怎么样？”

    祖德很生气，要不是罗斯交待，他怎么可能服软。

    “道歉？如果道歉有用的话，还要警察做什么？”

    旁边周冰冰冷哼一声，慢慢走到了他的面前。

    突然提膝，一下撞在了祖德的小腹上。

    距离太近，周冰冰的出手又太迅速，祖德竟然一下没有躲过去，直接中招。

    一声惨叫直接倒退两步，疼的直接捂住小肚子，张口就要大骂。

    可旁边罗斯一瞪眼，这家伙只能咬牙切齿又把脏话吞了回去。

    捂着肚子在那里哼哼唧唧。

    “冰冰姐霸气威武！”

    慕容婉儿和苏小蛮几个天真的妞儿拍着巴掌叫好。

    甚至连陆天龙也对着周冰冰竖起大拇指。

    “果然不愧是曾经的麻辣女警，连德瑟部落首领的亲儿子都敢打，佩服佩服！”

    “什么？”

    慕容婉儿和苏小蛮惊讶出声，甚至连周冰冰也是一愣。

    不约而同扭头看向旁边的祖德。

    祖德脸上的肉都在跳。

    气的也是不轻。

    在他的地盘上，打他的儿子，太过分了。

    这分明是不拿他这个部落首领当干部！

    “咳咳，行了，不管怎么说，刚才也是我儿子鲁莽在先，几个女士生气也情有可原。”

    祖德心里恨得牙根痒痒，却没法说出口。

    心里琢磨等这群家伙把钱掏出来之后，肯定让他们好看。

    脸上却只能带着无所谓的笑，开口道。

    “嗯，祖龙首领更霸气，要是这小子是我儿子，就算再混蛋，我自己打死可以，可肯定不会让别人碰半根手指头的。”

    陆天龙又朝着祖龙竖起大拇指。

    祖龙嘴角狠狠一抽。

    对面祖德差点儿崩溃。

    这混蛋骂人不带脏字啊，连他爷俩一起给损了。

    “祖德，还没介绍一下，这位是？”

    祖德不敢让陆天龙再说了，要憋不住发了火，就太便宜这小子了。

    干脆转移话题，看向旁边的罗斯。

    “奥，父亲，这位是罗斯大……嗯，是我的朋友罗斯。”

    “罗斯，这是我的父亲，也是我们德瑟部落的首领，后面这位，是我们德瑟部落的大祭司祖义叔叔。”

    对面祖德也干脆无视陆天龙，帮祖德和罗斯相互介绍了一下。

    “欢迎你，我的朋友！”

    祖德和祖义一起，走出德瑟家族特有的欢迎姿势。

    罗斯微微弯腰，嘴角带着笑，也是绅士十足的回礼。

    “嘻，这家伙长的跟贝克汉姆似得，看着倒是挺顺眼。”

    “是呀是呀，我觉得他像一个欧洲电影明星，叫什么来着？”

    “你们两个花痴能不能闭嘴，跟那小子在一起的，能有什么好人，别忘了刚才他也在车上，差点儿撞到我们！”

    “啊？你这一说，我突然也看这家伙不顺眼了，小白脸儿没好心眼儿！”

    苏小蛮、慕容婉儿、周冰冰三人凑在一起，又在叽叽喳喳。

    旁边陆天龙突然开口。

    “呵呵，你们现在看他，当然不顺眼了！如果给他披上一身大红袍，可威武霸气了！”

    他看向罗斯，表情平静。

    “你说是吧，暗黑红衣大教主？”

