    阿里克的分舰队自离开沃尔霍夫河入湖口后，便在庞大的拉多加湖中寻找正确的西岸。

    墨丘利号引领着诸多长船直奔西方，在航行一天后，在一个新的上午，当湖上的雾气为阳光驱散，墨绿且狭长的湖岸线近在眼前。

    舰队登陆了，踏上这一尚未勘探过的土地。

    难道这附近就能窥探到神秘的卡累利阿人？

    持十字弓的战士奉命到附近的林子里探查一番。

    皮靴踏在松软的松毯上沙沙作响，目光敏锐的他们察觉到了一些灵动的松树在树梢间跳跃腾挪。

    突然，有箭矢嗖嗖飞过！

    那是随行的科文射手，弓矢射杀松树已经是他们的拿手好戏。射出这支箭的也不是别人，正是泰拉维斯！

    “小子，干得好啊！”

    罗斯战士纷纷赞誉，这小子也带着笑意走上前，将插着松树的箭收起来。他没工夫立即处理这只小手，便一小绳捆之尾巴，挂在束腰的皮带上。

    他已经快十四岁了，年龄比留里克大一些，就是这身高嘛，基于他的血统，显然无力长得像是罗斯壮汉那般酷似金色的熊。

    他有着一张略显扁平的脸，头发与开始萌动的胡须都是棕褐色。

    据说卡累利阿人的语言与科文人语言差不多，正是这个原因，年轻的他带领着族人们，被临时编入第一旗队参与这场武装侦查。

    临近中午，此最暖和的时候林间探险的小队回来了。

    “你打探到可疑踪迹了吗？”阿里克略带急切的口吻询问。

    “没有，倒是有不少松鼠。这个给你。”说罢，泰拉维斯解开战利品随手抛了过去。

    欧洲红松鼠个头都很大，北欧的红松鼠尾巴更显离谱，如此大尾有助于林间攀爬跳跃，而这也是猎人的最爱。

    这只松树含阔尾巴近乎半个stika，它个头着实不小，阿里克几乎是双手捧着这只庞大的缴获，也引得营地休息的众人皆来围观。

    兄弟们聚集而来，阿里克踩踏着一根粗壮的朽木，一手握着松鼠头，一手薅住尾巴，当众炫耀。

    “你们都看到了！咱们的猎人由此重大缴获！这个地方没有其他人，我们可以在此先发一笔财！”

    众人多少猜到了阿里克的意思，纷纷举手欢呼。

    阿里克就是这样的人，他有着高贵的身份，亦有着苦难的经历，复杂矛盾的身世于一身使得他非常在乎兄弟们的感受。他并非贪婪之人，也不会故意施舍。他已经奋斗出了很大的财富，却也对攫取新的大财独揽之缺乏野心。

    巨大的红松鼠让他动了心，第一旗队的战士们亦是动了心！

    难道松鼠很容易捕获吗？难道这里的松林到处都是这些跳动的小兽？

    即便他们并没有明确的意识，巨量战利品热钱涌入罗斯人的社会，曾经稀有的银币而今也不算什么。物价虽是沸腾，然大家手里的钱财也很多嘛！乃至公爵为大家提供了很多劳动机会，甚至是残疾的人都有机会积攒一些银币购买到苟活的麦子。

    曾廉价的松鼠皮价格有所上涨，那些小体型的松鼠皮并不值钱，恰是阿里克手里展示的大体型货色价值没的说！仅此一头即可制作一定温暖舒适又不失华丽的鼠皮帽子，未加工的鼠皮价格这么着也得两个银币。

    时间还早，再说兄弟们有必要探索一番这一位置的区域，万一真的找到了卡累利阿人的营寨，兄弟们发动一场突袭岂不是大发横财？！

    再说，仅是掠夺松鼠、雪貂（夏季是棕毛）、狐狸，大家就不虚此行。

    他给兄弟们放假三天，实为干起了猎人的老本行。

    莫看第一旗队都是公国的青年人，他们各个都是优秀的猎人与渔民。

    他们不似同行的科文人那样有能力拉弓射箭直接击落树梢的斑鸠，射艺本不行，手头的十字弓弥补技术劣势，很容易完成瞄准射杀。

    木臂十字弓，它对于着甲的敌人杀伤力就显得不足，可它充分展示了何为疯狂的猎小兽的武器。

    有机警的狐狸三三两两在落叶间晃动，突然飞的弩箭悄无声息完成猎杀。

    他们甚至围猎了一支微型的驯鹿群，竟浩浩荡荡地扛着八头鹿回到湖畔营地。

    有的猎人一去就是两天，虽然是在未知的森林狩猎探险，充分的打猎经验使得他们并未迷路。

    以登陆点的营地为中心，第一旗队的战士们探索了约莫半径二十公里的湖畔森林。此行他们收获颇丰，当所有人归来点名后确定没有人走丢，大家互相展示自己的猎物，啃食着烤得半熟的肉，很快得出一个再明显不过的结论——这里是无人区。

    他们本是浑身是铁的老战士，众多装备是为了杀敌，不曾想现在又做起了荒野猎人，以至于护身的锁子甲成了彻头彻尾的累赘。

    这里有狐狸、松鼠、狼獾、貂、驯鹿，其中松鼠的捕获量最多。无论是直接射杀还是做兜网陷阱，每个战士至少有一张松鼠皮的猎获，个别的打猎好手譬如科文人中的猎兽高手，腰里刮着的松鼠皮可有十张。

    年轻的泰拉维斯正是这般人才，他以绳子捆住松鼠尾巴与四肢，将至彻底展开，以钢制匕首仔细剥皮，肉是自然烤食吃掉，剩下的皮革中的皮下脂肪被他特别谨慎的刮干净，经由这样的简单加工，此未经鞣制的皮革阴干一番已经长时间不腐。

    他想好了，完成这次任务后，自己即刻在新罗斯堡把皮革卖掉换钱。

    他们重新上船，每个人都有了意外的收获。他们丝毫没有满足，反而将未知的敌人看做乱跑的野生动物，亟待被自己猎获。

    不久，沿着大湖西岸前进的分舰队路过一条河流入湖口。

    这是什么河？无人知晓。

    泰拉维斯射艺高超的本事阿里克很佩服，他身在旗舰墨丘利号，拍着这小子的肩膀随口询问：“你可知晓这是什么河？”

    “我？我无从知晓。”

    “奇怪，你们科文人从未涉足到这一带？”

    阿里克这话问得实在弱智，泰拉维斯不好意思骂他，只好说：“如果这里有人活动，那也是卡累利阿人。”

    “是吗？我看这里分明是无人区。整整三天，我的手下勘察了大片区域，会动的东西都是小兽，没有活人甚至没有熊。这片湖畔森林是个好地方啊。”

    “要不我们进入河道，去上游勘察一番？”泰拉维斯好心询问。

    “算了吧。我弟弟说卡累利阿人应该在大湖北方活动。真是奇怪，若不是这是冰凉清澈的淡水，我还以为自己在一片新的海洋上游弋，大湖的北岸到底在哪里？”

    “说不定，这就是一座淡水的海……”

    阿里克摇摇头，没有再接话茬。

    他们经过是实为布尔纳亚河，这条河可是不一般，只要逆流合上走着正确的水道，即可抵达芬兰苏欧米盟友的核心区。可在如迷宫般复杂的上游湖区，找到一条极为曲折的水道谈何容易呢？倘若没有地图，进入上游的船只不得不到处试错。即便找寻到正确的水道，那也必然是一次非常曲折、耗时的航行。

    芬兰中部地区的冰蚀湖区滋养了数以千计的河流，它们化作一些大河或是注入芬兰湾、波的尼亚湾，或是注入似海的拉多加湖。

    充沛的水资源滋养了茂密的松林、杉林，继而松鼠、貂自由乱跳，亦是养育了大型的野兽，以及人。

    可森林并非饲养驯鹿的地方，卡累利阿的本意就是“放牧者”，他们的确不会愚蠢地在森林区放牧。

    大湖的北方就有着大量的草地，那里是天然放牧好地方。

    然大湖的周遭生活着的可不仅仅是卡累利阿人，其他一些说着类似语言的小型族群，也在过着自己封闭、恬淡的日子。

    即便那些小部族的首领必须承认卡累利阿部族联盟的权威，仆从他们，为卡累利阿首领提供贡品。

    一座无名的近岸小岛出现眼前，阿里克凭感觉就知这又是一座无人岛。

    无人岛往往有着自己的资源，比如一些鸟儿将此作为栖息地，猎人等到能捡到一批鸟蛋，放在烤得炙热的石板上即可制作美味的煎蛋，实为野炊佳品。

    他们顺利通过岛与陆的水道，到现在为止，整个航行都被枯燥所笼罩。

    划船的人们甚至不必掏力气，许多人干脆收了桨。墨丘利号与后方的长船清一色养着三角帆，下夏日温润的南风吹拂下，缓慢向北方漂去。

    敌人？敌人真的住在岸边？

    人们甚至开始怀疑，揣测公爵大人过于高看了那些未知的敌人，居然会把苏欧米人、塔瓦斯提亚人描述的强敌真的看做强敌。

    自从离开了诺夫哥罗德人，到现在都已过去十天，除了兄弟们一张张熟悉的脸，真的连其他人的影子都看不到。

    他们开始怠惰，往往也是这种情况下，异常之物突然出现在远方。

    打盹的阿里克被水手唤醒，他急匆匆跑到高处的船艉甲板，的确看到了远处的湖面上飘荡的小船。

    “那是什么？是独木舟吗？”他问。

    水手信息道：“这么多天，我们终于见到其他人了。”

    “不。那是猎物，我们……”阿里克本想说击杀他们，可转念一想，自己漂到现在一直在未知水域游荡，前路完全不知，那些小船的拥有着又是何人，恐怕就是卡累利阿人。

    “走吧，我们全速前进，趁小船逃跑之前，我们追上去！”

    阿里克旋即下达命令，拥有人力螺旋桨的墨丘利号开始进入最高航速。

    那些长船更是领命，他们收了帆，一支支大桨伸入水中，犹如一只巨大的水黾在水面快速突进。

    老大要求抓活的，兄弟们就不干下手不分轻重。

    且看那独木舟，船上的钓鱼人自然是察觉到了异常，本能驱使着渔民赶紧划桨逃命。

    且看进入战斗状态的分舰队，舰队正以能达到的最快航速突进，很快，他们看到了便是一艘孤独的独木舟，眼前居然有三艘且都在逃命。

    双方有着完全不对等的实力，就如同花豹追逐一只兔子，结果自然是罗斯分舰队的胜利。

    耀武扬威的罗斯战士逼停了独木舟，战士们嗷嗷叫，甚至淹没掉随行科文人的质询喊叫。

    科文人看到了渔船上惊恐的渔夫。这里有男人、女人甚至孩子，他们被吓得瑟瑟发抖，可他们的面相打扮让科文人熟悉，甚至亲切。

    有一艘独木舟被扭力弹弓的弹丸大船的船壳，它快速沉默，落水者抓住抛下的缆绳被拉扯到墨丘利号上。

    另两船见得情况，渔民彻底束手就擒，就坐在穿上被登船的罗斯人轻易俘获，捆起来扭送到旗舰墨丘利号上。

    他们都是受惊的兔子，男人看似冷静，实则吓得僵直似木头，唯有睁着的大眼睛在颤动。女人被吓得瑟瑟发抖，蜷缩一团抱着嗷嗷大哭的孩子。

    对于这些人休想让阿里克有什么恻隐之心，如果展开杀戮，他毫不介意拎着斧头砍过去，毕竟这种事他做得多了也就心狠手辣。

    阿里克终究在这一问题上表现得非常理性，即便是动手斩杀，也得在弄到有用情报后再动手。

    他顶顶泰拉维斯：“小子，你若是懂得这些俘虏的语言就太好了。但愿卡累利阿语你听得明白。”

    “我试试吧。”

    泰拉维斯的这张脸就让俘虏感到一丝安全，他坐下来随口便问，令他欣慰的事，虽说对方的语言有些奇怪，似乎仅是一些词汇做了些修饰。

    是卡累利阿人吗？俘虏矢口否认。

    女人和孩子依旧蜷缩一团，显然休想让这些人配合。唯有被俘的男人声称自己根本不是卡累利阿人。

    他们是何人？一个名为“维普斯莱涅”的词汇。

    维普斯莱涅人？他们与卡累利阿人是和关系？

    俘虏言语也很清楚，他们维普斯莱涅人，或者说维普斯人是作为卡累利阿人的仆从而存在。

    由此泰拉维斯准确地判断，罗斯分舰队终于正式地进入卡累利阿势力的控制区。公爵大人之前的预估也非常正确，看似强盛的卡累利阿人的船只一样是芬兰地区常见的独木舟，这种比木筏高级一些的船只，遇上罗斯大船无异于蚍蜉撼树。

    也许是一个少年孩子值得信任，俘虏说明了一些非常关键的、是整个分舰队最需要明察的信息。

    俘虏将之说得明明白白，再当泰拉维斯转述一番，阿里克一阵狂喜……

