
外面还是太冷了，杨夏月道：“没什么事情就回去吧。”

杨四妮点了点头：“好。”

随着雨水一起落下的，好像有什么不对劲的东西，杨夏月把手凑近鼻子边上闻了闻，那是一股淡淡的血腥味。

杨夏月愣了愣……然后抬起头往树上看去。

只见树上挂着一个黑影，她虽然看不太清楚，但是也知道血就是从这黑影身上流出来的！

杨夏月顿时就惊出了一身冷汗。

她的胆子再大，碰到这样的情况，也忍不住的打颤：“树上……”

杨四妮已经抬起头来端详了起来，一脸茫然的道：“姐，树上是个人吗？”

说着杨四妮一拳打到了树上，树干一晃动，树上的黑影，就直挺挺的摔了下来。

杨夏月：“……”

好吧，她已经被自己四妹的彪悍给震惊到了，这会儿也忘记受到惊吓的事情了。

虽然不知道这是什么情况，但是杨夏月还是查看了一眼。

这能被杨四妮从树上震下来的，肯定就是人了，那她就不怎么怕了。

哪怕这是死人，她也不会觉得有什么，她刚才，主要是没想到树上挂着人，而且还是在这样的情况下！

上一次，白昌挂到树上，就把她吓了一跳。

这样想着的时候，杨夏月就觉得，这人影的身形，都有一些像白昌了。

天没有什么光亮，杨夏月凑的很近很近，才看清楚一点这个人的轮廓。

等着杨夏月意识到这是谁之后，杨夏月额角的青筋就跳动了起来，这竟然真的是白昌！

白昌怎么会在这？

杨夏月伸手摸了摸白昌，此时的白昌，还有一些微微的呼吸，她不可能把白昌扔在这不管。

她虽然不知道实际情况，但是还是能察觉到，白昌这是受伤了。

要是把他扔到山林之中被雨浇一晚上，估计明天早上，白昌就得凉透了。

杨夏月道：“四妮，我们把人抬回去吧。”

杨四妮点头：“好。”

杨四妮的力气很大，有杨四妮的帮忙，杨夏月很轻松的就把人抬了回来。

杨夏月又在石洞里面燃起了火。

白昌的面色苍白之中，带着些许的潮红，双目紧闭，肩胛骨处正不停的流着血，情况无比的糟糕。

杨夏月不知道白昌怎么把自己造作成了这样，但这会儿也任劳任怨的给白昌收拾伤口。

“四妮，你去洞口的位置守着，我给白昌处理伤口。”杨夏月轻声道。

杨四妮年纪虽小，但也不宜看到男子的身体。

至于她？医者父母心，男女在她这都是一样，而且她也不是第一次瞧见白昌的身体了。

杨夏月把白昌的上衣脱掉之后，看着那被满是碎肉的伤口，还是倒吸了一口凉气！

白昌身上的伤可不轻！而且瞧着也不像被野兽袭击了，到像是被什么特殊的武器所伤。

杨夏月知道白昌是江湖中人，但她还是第一次接触到白昌的这一面。

她心中有一些隐忧，她这样救白昌，会不会把自己牵扯到是非之中，但是这种想法，稍纵即逝，杨夏月最终还是利落的处理起了白昌的伤口。

她这次找来的药材，有不少可以止血消炎的，没什么地方处理，杨夏月就直接咬碎了，涂在了白昌的身上。

白昌吃痛，猛然惊醒。

接着，白昌的手就扣住了杨夏月的脖子。

杨夏月瞪大了眼睛，咬牙道：“白昌，你做什么？”

白昌愣了一下，手劲也松了：“杨夏月？”

“你敢欺负我姐？”杨四妮回头就瞧见这一幕，直接就冲了过来，一拳打了上去。

杨夏月看着白昌慢慢闭上的眼睛，都不知道作何反应了。

杨四妮挥动了一下拳头：“姐，你放心好了，我把握着分寸呢，没打死他。”

杨夏月揉了揉额角，也不忍心说苛责杨四妮的话，这会儿就道：“四妮你做的很好，但是下次动手之前，最好先问清楚怎么一回事儿。”

杨夏月已经猜到白昌会对自己动手，应该是认错人了。

她还想问问白昌遭遇了什么呢，还没等着开口呢，人就被杨四妮给揍懵了。

过来好一会儿，白昌这才悠悠醒转。

杨夏月想着到底是自家妹妹把人打昏的，脸上就带起了一个笑容：“你醒啦？”

白昌身上的衣服已经烤干了，他感受着这种舒适干爽的感觉，然后道：“这是哪里？我们怎么在一起？”

“你该不会都不记得了吧？”杨夏月道。

“我记得自己受了伤，躲在一处树上。”白昌道。

“是我和四妮把你从树上救了下来，带到山洞里面疗伤。”杨夏月忽略了杨四妮“救”他下树的过程。

“我记得，刚才好像有人……”白昌的眉头轻蹙。

杨夏月连忙道：“刚才什么也没发生，你发烧了，大概是做噩梦了，你现在感觉怎么样？”

杨夏月连忙岔开话题。

白昌眉头轻挑的看着杨夏月，但终究没有追问杨夏月是怎么救自己的。

他开口道：“我现在感觉好很多了。”

“谢谢你。”白昌发自内心的道。

杨夏月问：“你怎么会受这样严重的伤？”

白昌的神色凝重了一些，他没想到自己竟被人算计了。

见白昌不说话，杨夏月就斟酌着语言：“白昌，你还是早日金盆洗手，过安稳的日子吧。”

“这刀尖上舔血的日子，实在是太危险了。”杨夏月发自内心的劝着。

白昌琢磨着杨夏月说的话，金盆洗手？刀尖上舔血？杨夏月怕还是把自己当成江洋大盗呢。

想到这，白昌莫名的觉得有几分好笑。

他道：“杨夏月，我做的事情不是你想的那样。”

白昌暗自琢磨着，怎么要怎么样才能在不暴露一切的情况下，给杨夏月解释，自己真的不是贼？

也不是什么江洋大盗？

白昌之前的时候，到也不在乎旁人怎么想，别说杨夏月把他想成江洋大盗了，就算是想成杀人不眨眼的恶鬼，他都不会有什么意见。

但现在，白昌莫名的不想让杨夏月误会自己太深。

就在此时，白昌的脸色忽然间微微一变，紧接着，就用腿踢翻了火堆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030174"  chaptername="深山惊魂">加入书签</a>
</div>
