    2月4日晚，太阳远赴波士顿，开启了二月份的第一场比赛！

    比赛开始前，杜兰特戴着一顶绿色针织帽从球员通道缓缓走出。

    小帅的衣柜里有几十顶不同颜色的针织帽，每天都是根据不同的心情搭配不同的帽子。

    今天杜兰特表情略带严肃，凯尔特人目前战绩15胜29负，位列东部倒4，从战绩角度上杜兰特没什么压力，但从个人角度上小帅有着不小压力。

    媒体总是喜欢拿他和陈炎对比，两人是NCAA的队友，私底下又是好友，还是同一届新秀。

    因为陈炎进入NBA爆炸般的表现，这种对比往往是以杜兰特落下风而告终。

    这让内心脆弱的杜兰特自己也很在意这一点，但这种压力有时候并不是坏事，这段时间杜兰特每天训练完都加练投篮和体能，为的就是快速成长起来。

    热身阶段，陈炎和杜兰特在场边聊着家常。

    “兄弟，恭喜你进入全明星首发！”杜兰特和陈炎来了个兄弟拥抱。

    “好好加油，马上就到你了，到时候我们在全明星上对位！”陈炎拍了拍小帅的肩膀，他这不是客套话，杜兰特现在是凯尔特人重点培养对象，再加上东部优秀的锋线没有西部那么多，杜兰特照这样努力下去也许明年就有机会进入到全明星。

    听完陈炎的话，杜兰特笑的很开心，他一向很喜欢被赞扬的感觉。

    两人并没有聊太久，比赛开始前他们还是以热身为主。

    ......

    ......

    很快，球馆主屏幕上打出了双方首发名单。

    波士顿凯尔特人首发阵容：隆多、托尼-阿伦、杜兰特、艾尔-杰弗森、帕金斯。

    菲尼克斯太阳首发阵容：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯。

    双方都是常规首发，比赛很快开始！

    小斯跳球力压帕金斯！

    帕金斯就是个地板流，无论是弹跳和弹速和小斯都不是一个档次的。

    不过太阳并没有把握住球权，纳什往前推了两步之后传给拉加-贝尔，在杜兰特的压迫下拉加-贝尔将球运出了界外。

    这看似是拉加-贝尔的一个运球失误，实际上是他被凯尔特人的地板给坑了。

    凯尔特人的地板并没有按照NBA的要求至少10年一换，他们是想什么时候修什么时候修。

    因为常年不换，老化严重，地板有部分不平与凸起。

    加上地板为方格，一块一块拼接起来，又是以球馆的基础地面上面粘一层木地板的形式，所以部分方块内部老化，木地板和地面之间有空隙，篮球拍上去，就弹不起来。

    所以凯尔特人的主场优势就是：凯尔特人队的后卫一般都非常有经验，平时不把球往坏地板上面运，而且防守时，尽量把对手控卫往坏地板上面赶，从而造成对方失误。

    拉加-贝尔刚刚就是大意中招了。

    球权转换，凯尔特人进攻回合。

    隆多弧顶位置把球交给杜兰特后主动为他挡拆。

    隆多经常喜欢干一些中锋的事情，比如抢篮板和挡拆。

    拉加-贝尔被挡住后纳什被迫换防。

    杜兰特一个拖曳步晃动后直接干拔！

    这个晃动不是为了晃开纳什，纯粹是为他自己寻找投篮节奏。

    “唰！”

    高位两分命中，杜兰特为凯尔特人先拔头筹！

    2比0。

    球进之后，杜兰特面无表情的看着陈炎。

    杜兰特眼中的自己：莫得感情的杀手。

    别人眼中的杜兰特：勤劳肯干的包工头......

    太阳进攻回合。

    纳什挡拆过后把球交给弧顶的迪奥。

    迪奥没有急着出球，法国魔术师不断观察着队友的跑位，随时准备发牌。

    在太阳队内他和纳什一同负责队内的组织工作。

    这时候陈炎一个加速，从左侧45度角绕出，拉加-贝尔非常默契的帮他做了个无球掩护。

    托尼-阿伦没有绕开掩护，杜兰特也没有补上来，两人似乎还没有完全进入到比赛的状况中来。

    陈炎接球的同时获得了一个巨大的空档！

    都不上来补防？

    陈炎没有犹豫，果断拔起三分！

    “唰！”

    一箭穿心，弹道无须修正！

    3比2！

    球进后陈炎自己都笑了，这回合凯尔特人球员沟通出现了问题，小帅和托尼-阿伦联手给自己送了一份大礼。

