
　　随后，和尚将之前在暗涌城门外所发生的一切说了一遍，想到无极大陆那个南北朝，他们的心里依旧是无法平静，并且他们都能够从南北朝的眼神中看出，即便不是一个世界的人，但只要南北朝存在，就一定还是生死大敌。

　　“他娘的，到底有多少南北朝，难不成这家伙还有分身不成？”

　　大黄狗无比的郁闷，南北朝有多么难对付他太清楚了，当初为了杀南北朝，江尘不知道费了多大劲，还差点将整个星云宗和魔阴教都折损在南北朝的手中，最后好不容易将南北朝给杀死了，现在又冒出来一个，这还没完没了了。

　　“说不定，我们杀死的，就只是一个分身，真正的南北朝，有可能在仙界。”

　　江尘说出了自己大胆的猜测。

　　“可能吗？这太震撼了。”

　　丹王眼睛瞪大，仙界啊，那是多么遥远的存在，单单听到这两个字，就让人忍不住生出朝拜的心里。

　　“只是猜测而已，现在不管那么多，南北朝的存在，对我们是一个极大的威胁，也是我们这次计划最大的变数，如果有机会的话，一定要将其除掉。”

　　江尘拳头一握，对南北朝，他肯定是不会客气和留手的。

　　江尘的终极大计划已经做出来了，但他不可能猜到，南北朝的计划，也是如此，这二人不愧是生命中的宿敌，注定要再一次碰撞到一起。

　　在江尘的计划中，南北朝的出现的确是一个大的变数，不过江尘也不在乎，没有人能够阻挡他这次的计划，这里的真元石关乎着江尘以后大圣级别的晋升，必须要得到，不然的话，他在大圣阶位的晋升，将会举步维艰，变的无比困难，所以，不管有什么变数，这里的真元石，他都必须要得到。

　　休整了一夜的时间，第二天一大早，江尘他们便离开了客栈，径直向着城主府的方向走去，今日是暗涌城大型拍卖会，整个暗涌城都彻底热闹了起来，形形**的人都来了。

　　空间三角域三年开启一次，暗涌城和王城是两个最大的交易市场，也是两个最大型的拍卖会，汇聚的人也比较多，不过相比较王城来说，暗涌城这边的吸引力还是小了一些，来参加的都是各大势力中的天才人物和修为不是太高的长老，真正的九级小圣几级别的高手是不会出现的，他们只会在王城进行交易，参加王城的拍卖会。

　　暗涌城的城主府很大，其中坐落着一个巨大的露天拍卖场，但是今日，所有想要进入拍卖会的人，都要缴纳一定的费用才行。

　　江尘他们随着人潮进入了城主府内，来到了巨大的拍卖场大门之外，此刻，拍卖场的周围，每隔三米就会肃然站着一个身穿黑甲的守卫，可以称得上是戒备深严。

　　参加拍卖会的不单单是人类，还有不少是暗黑一族的人，暗黑一族自成一个世界，其中自然也是有不少的势力，平日里的交往和交易也不少。

　　江尘看到，每一个进入拍卖场的人类，都要给守卫缴纳一颗丹药。

　　“义父，我看他们缴纳的丹药，很多都是不同的啊。”

　　江尘问道。

　　“这只是进入参加拍卖会的费用，暗黑一族并不规定是什么类型的丹药，只要是人类的丹药就行。”

　　丹王说道。

　　江尘等人恍然，由此也可见暗黑一族对丹药的渴求，不管什么丹药，都是他们需要的，不过这城主府办拍卖会还是很赚的，且不说里面的宝贝能够拍卖出什么价格来，单单这入门的费用，就是一笔不菲的财富啊，一个人一颗丹药，这么多人，丹药的数量就多了起来，而且，能够进入这里的，大多数都是小圣级别的高手，身上的丹药，也必然没有垃圾货色。

　　江尘他们很快就走到了拍卖会的大门之前，那带头的守卫看到江尘身边的大黄狗之后，眉头顿时一蹙，再看江尘他们的阵营，当即就猜出了大黄狗的身份。

　　“小偷不能进？”

　　那守卫大声说道。

　　“你说谁是小偷？”

　　大黄狗大怒。

　　“说的就是你，盗取噬魂妖兽的妖灵，难道想不承认吗？”

　　那守卫冷冷的说道。

　　“哈哈，你们堂堂城主府，连自己的宝贝都看不住，竟然还好意思说出来，狗爷我进入你们城主府，如入无人之境，而且，妖灵的价值已经给你们了。”

　　大黄狗哈哈大笑，他这话直接对城主府进行嘲讽，周围的人也看了过去，其中一人直接大笑了起来：“哈哈，堂堂城主府，连自己对宝贝都保护不了，实在是丢人啊，我看大家以后也不要参加什么拍卖会了，直接去城主府拿就是了。”

　　说话的人是一个一头蓝发的青年，这青年看起来二十多岁的样子，修为却着实强横，已经达到了六级小圣，而且，他身上妖气冲天，显然是妖族的人。

　　“你们妖族的人还真能颠倒是非，偷东西都如此的底气十足，佩服佩服。”

　　另外一个青年开口说道，他身穿一件紫衣，气势不凡，很明显也是八大族之一。

　　“哼！我们妖族做事，想的就是不拘小节，你要是不服，就给我打一场。”

　　妖族的青年冷哼一声，妖气顿时一震，那紫衣青年虽然看起来也生气，但还是选择没有说话，他很清楚，要是和妖族的人纠缠起来，那就是没完没了，这是个不可理喻的大族，现在拍卖会马上就要开始了，他可不想在这里和妖族的人杠上。23sK.com

　　江尘笑了笑，他看向那守卫，随手扔出几颗丹药：“我劝你见好就收，这条狗可不好惹，你要是将他惹毛了，一口将你给撕吃了，那你也是白死，以他的身份，你们暗黑一族的人要是动了他，我相信妖族一定会将你们的拍卖场都给拆了。”

　　那守卫看起来很愤怒，但却也没有办法，妖族的行事作风他也听说了，昨日的事情他也知道，连大长老都妥协了，足以说明这条狗在妖族的地位不凡，如果真如这白衣青年所说的那样，这条狗上来将自己给撕吃了，自己也是白死，城主府不会为了给自己的报仇去得罪妖族，拍卖会还没有开始，他不想因为一条狗弄出大乱子。

　　“进去吧。”

　　那守卫冷冰冰的说道。

　　“仙人板板的，你对狗爷这是什么态度……”

　　大黄狗可是真的不好惹啊，见对方态度不好，张开大口就要上去咬，幸好被江尘一把揪住耳朵给拽了进去，不然的话，这守卫势必要被咬的惨不忍睹，后面还有这么多人呢，真闹起来不好看，江尘现在不想太出头，这对他的计划不利。

　　“你拉我干嘛？狗爷要给他点教训。”

　　大黄狗极其不满。

　　“别忘了咱们的计划。”

　　江尘对着大黄狗的狗头拍了一下。

　　暗涌城的拍卖场很大，露天的拍卖场，环形设计，前方有一个巨大的拍卖台，周围都是座椅，在楼上，是一个个房间，应该是所谓的贵宾区，下面这些散乱的座位，是给普通的人准备的，能够进入二楼贵宾区的人，那都不是一般人。

　　“小尘子，咱们去哪？”

　　和尚问道。

　　“随便找个地方就行了。”

　　江尘向着前方散乱的座位区域走去。

　　这时，之前那蓝发青年来到了江尘他们近前，开口说道：“大黄，咱们妖族在这里可是有贵宾区的，走，上二楼吧，这些都是你的朋友吧？一起去。”

　　蓝发青年显得很是好爽，看样子对大黄狗的印象也是不错的。

　　“不了，我们坐在这里就行。”

　　江尘对着蓝发青年抱了抱拳，对于妖族的人，他还是很客气的。

　　“听见了吗？他说不去，那我们就在这下面。”

　　大黄狗说道。

　　“如此也罢，在下狮蓝，不知道兄台如何称呼？”

　　蓝发青年看向江尘，对方虽然只是一个三级小圣，但他可不是傻子，大黄狗对这个白衣青年几乎是唯命是从，可见二人关系不一般，虽然大黄刚到妖族，但以后的身份也是极其尊贵，他们狮族很愿意和大黄狗打好交道。

　　“江尘。”

　　江尘笑道。

　　“好，江兄，若是遇到什么麻烦，尽管找我。”

　　狮蓝说完，向着二楼的贵宾区走去。

　　“大黄，这是谁啊？”

　　和尚问道。

　　“没见过，不过应该是狮族的人，这家伙的本体是蓝焰狮，六级小妖圣，也算是难得的天才了，狮族是和族长一脉交好的，属于支持我的。”

　　大黄狗说道，他虽然才进入妖族没几天，但整个妖族却没有人不知道大黄狗，孔雀王亲自带回去的神兽，谁不关注，这狮蓝自然也是关注，大黄狗虽然没有见过他，但他却认识大黄狗。

　　陡然，江尘的左手食指突然跳动了一下，江尘一愣，旋即，食指跳动的越来越剧烈，那是圣骨在跳，江尘自从得到这一截圣骨之后，就一直很平静，没想到今日突然跳动了起来。

　　而随着食指的跳动，江尘也立刻有了感应，他的目光，刷的一下看向二楼某一间贵宾区的房间。

　　【第三更十点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百三十四章 指骨的感应【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 