    天剑宗是西荒域最大的宗门，当时飞仙门的门人精神失常后，林宇便将他们托付给了天剑宗的人照顾。

    当然，他当时拿出了一些精华丹作为回报，并非是靠强迫。

    林宇和王子晋径直落下，转眼间便来到了天剑宗宗主大殿的正上方。

    而他们两人的出现，顿时就令天剑宗门人万分戒备。

    因为他们竟然没有被天剑宗的护山大阵给挡住，简直是匪夷所思。

    “来者何人！”

    天剑宗宗主带着门内元老腾空而起，迅速来到林宇面前。

    直到这时他才看清林宇的容貌。

    忙低头行礼道：“我等眼拙，没看清是神使大人来访。”

    “什么神使？林兄现在乃是和神并驾齐驱的存在。”王子晋忍不住出声纠正道。

    “神？”

    天剑宗宗主以及周围的天剑宗元老都有些懵，一时间反应不过来。

    见状，林宇说道：“这些都不重要，我此趟过来，主要是为了把凌阳辉等人带走，当然你们要是愿意的话，也可以跟我一起走。”

    “凌阳辉？飞仙门的那些人？”

    天剑宗宗主立即明白了林宇的意思。

    紧接着他又问道：“神使大人，您刚刚说愿意带我们走，是准备让我们加入神教吗？”

    他们对神教了解的不多，只知道神教非常强大，一旦加入神教，好处无穷。

    “不是。”林宇否定道，随后迅速将世界的真相述说了一番，并且说明了自己为什么要带他们走的原因。

    天剑宗宗主等人听完后，全都傻在了原地。

    他们怎么都没想到，这个世界竟和自己所了解的完全不一样。

    原来自己所在的大世界随时都有分崩离析，崩碎成空间碎片的可能。

    一旦那样的灾难发生，那么在场的人大部分都将有死无生。

    无论实力有多强，在那种大灾变之下，都如手无缚鸡之力的孩童一般脆弱，完全没有自救的可能。

    “怎么会，怎么会这样？”

    “神使大人，您说的这些，可当真？”

    众人一时间难以接受林宇说出的真相。

    林宇保证道：“我可以用任何一切来担保，我刚刚说的全都是真的，当然，信不信取决于你们自己。”

    听到这话，天剑宗宗主等人面面相觑，心中纠结万分。

    见状林宇提醒道：“先把凌阳辉他们带过来吧，他们这些人我肯定要带走。”

    无论凌阳辉等人的人品如何，至少这些人会落到这幅田地和他林宇脱不开干系，因此林宇肯定要管到底。

    “是，神使大人！”

    天剑宗宗主不敢怠慢，立即命人去将飞仙门的人带过来。

    很快凌阳辉等人就被天剑宗的门人架着，飞到了林宇面前。

    林宇扫了眼这些神情呆滞的人，紧接着手一挥，顿时一股强大的元力从丹田宇宙内迸发而出，进入他们的识海。

    转眼间，凌阳辉等人的眼睛就变得炯炯有神，和之前大不一样。

    “这……这是哪？”

    “我们怎么在天上？”

    “……”

    当初林宇为了救他们，将他们的记忆抹掉大半，所以他们恢复理智后都有些搞不清状况。

    “凌阳辉，还记得我吗？”

    林宇看着凌阳辉道。

    “你？”凌阳辉上上下下打量着林宇，绞尽脑汁回忆，突然，他眼睛一亮，大声说道：“我想起来了，您是神使大人！”

    “不错，你竟然还记得。”林宇微微点头，果然成为神魔之后自己的力量提升了不止一个层次，竟连他人的记忆都能修复。

    “神使大人，我们这是在哪里？”

    凌阳辉虽然记起了林宇，但还是搞不清自己为什么会在这里。

    “这些回头再说，你们的飞仙门已经被神教的人毁了，我现在带你们去另一个世界。”

    “另一个世界？”凌阳辉奇道。

    “去了你们就知道了。”

    林宇不再解释，直接催动元力将凌阳辉等人传送进丹田宇宙内。

    这些人虽然已经恢复了神智，但无奈记忆缺失太多，实力也所剩无几，继续在这个世界生活将非常艰难，进丹田宇宙内重新开始才是最好的选择。

    另一边，天剑宗宗主等人眼睁睁看着凌阳辉等人在眼前凭空消失，顿时惊得目瞪口呆。

    “这，这，这到底是怎么回事？”

    “他们真的去了另一个世界吗？”

    “……”

    他们完全无法想象林宇到底是怎么做到的，毕竟凌阳辉等人怎么看都不是通过传送阵传送走的，而是毫无征兆地直接消失。

    因此他们都被林宇的实力所震撼到了。

    林宇提醒道：“我还是刚刚那句话，这个世界随时都有毁灭的可能，跟我走还是留在这里，赶紧做出决定。”

    “神，神使大人，我们相信你，愿意跟你离开！”

    天剑宗宗主终于下定了决心，对林宇抱拳道。

    他觉得凭林宇的实力没必要专程跑来骗他们，所以决定赌一把，相信林宇。

    “好。”

    林宇立即催动元力，将整个天剑门全部转移进了丹田宇宙中，安放在一座山脉内。

    随后，他意念内视，来到丹田宇宙中。

    “怎么回事？”

    “刚刚发生了什么？”

    “……”

    天剑宗宗主等人不知所措地四处扫视着，仔细观察周围的环境。

    刚刚他们只觉得一道白光闪过，紧接着便感觉周围的环境出现了一些异样，但是仔细一看，却又发现周围的建筑完全没变。

    山还是那样的山，宗主大殿也还是和之前一样，一切似乎没什么变化。

    “我将你们的宗门完整搬到了这个世界，这样你们也容易适应一点。”

    林宇的意念凝聚成人形，对众人说道。

    此言一出，在场的人再次目瞪口呆。

    他们一开始有些不敢相信这话，但是仔细往远处看了之后，才知道自己确实已经不在原来的世界了。

    因为远处的景色和曾经的世界完全不一样。

    “神力！这当真是神力啊！”

    众人由衷地感叹，如此强大的力量，不是神力还能是什么？

    看来刚刚那个和神使大人一起来的人说得对，这位神使大人拥有堪比神的力量。

    “你们先适应一下，抓紧时间安顿下来，我还要去接其他人。”

    林宇叮嘱了一声，随后便离开了丹田宇宙。

    他一回到大世界，王子晋就笑着问道：“林兄，他们肯定都非常惊讶吧？”

    “第一次，在所难免。”林宇回了一句，随后说道：“走，再去其他几个武道门派转一圈，然后去东明域。”

    “好，走。”

    王子晋没有异议，立即跟着林宇朝远处激射而去。

