    典史与官吏皆大吃一惊，前者忙问道：“明府这是何故？既然方才感慨英雄无用武之地，眼下岂非天赐良机？若能抵挡房俊大军，实在是天大的功勋，赵国公必然不吝赏赐，官升三级轻而易举，何必出城投降？一旦被赵国公得知明府不战而降，必然大怒，怕是要严惩一番！”

    他自认眼下实在是个好机会，所谓“国难思良将，板荡识忠臣”，正该局势紧迫之时，才能看出谁是能臣干吏，谁是无能之辈。

    房俊率军奔袭数千里驰援东宫，震得关陇上下仓皇惊扰，士气低落，若是这个时候能对房俊予以狙击，自然名声大噪、响彻天下！

    李义府差点没气死，一甩衣袖，怒道：“越国公天资神武、威名盖世，麾下兵卒更是百战雄师，此番奔袭自西域奔袭数千里驰援东宫，忠贞勇烈、气节无双，吾等正该开门相迎，匍匐于马蹄之下诚心依附，岂能无视忠义助纣为虐？再敢说出此等悖逆之言，莫怪吾不讲情面，将汝交由越国公处置！”

    言罢，头也不回的大步走出衙署，直奔城门而去。

    狙击房俊？

    简直痴人说梦！那房俊麾下兵卒悍不畏死、百战百胜，纵然是薛延陀、吐谷浑之铁骑亦不能撼动其分毫，反而被打得落花流水，李义府就算再是桀骜自信，也不敢升起一丝一毫“战而胜之”的奢望。

    更何况他与房俊相识日久，往昔虽有“赠衣之恩”，但不知为何后来房俊对他总有毫不掩饰的敌意，忌惮戒备之心昭然若揭。

    若是换了旁人在这泾阳狙击房俊，即便最终落败，房俊大抵也只是绑缚起来丢在一旁，可眼下戍守泾阳的乃是他李义府，天知道房俊破城之后会否一刀将他宰了……

    ……

    风雪之中，数万骑兵排山倒海一般压向泾阳城，并不高大的城墙被漫山遍野的骑兵团团包围，好似海潮之中的礁石一般，一个浪头便能彻底湮灭。

    房俊并未制定详细的攻城计划，眼下局势紧迫，兵贵神速，虽然亟需泾阳城内常平仓的粮秣补给军队，却不能再次逗留太长时间。

    “各军向前，猛攻四方城墙，半个时辰之内攻陷此城，先登者赏千金，官升两级！”

    房俊大声下令，全军都被重赏给刺激得嗷嗷叫，士气爆棚，无数骑兵扬鞭策马，向着城下冲去。

    铁蹄踏碎地面冰雪，正片大地都在微微颤抖，高耸的城墙摇摇欲坠！

    然后，泾阳城的城门便从内里洞开，城内大大小小的官吏穿着各式官袍，在一人引领之下快步而出，见到冲锋的骑兵轰然而至，尽皆吓得面色发白，胆小的甚至两腿一软跪在地上……

    “吁——”

    无数战马奔腾而至，来到城门前齐齐勒住马缰，雄浑的气势配上雪亮的刀枪，杀气腾腾！

    李义府勉力镇定心神，一揖及地，大声道：“卑职泾阳县令李义府，率领阖城官吏，恭迎越国公大驾！”

    骑兵们面面相觑，这就投降了？

    须知房俊方才开出了极高之赏赐，先登者待遇优隆，结果一眨眼的功夫这个县令便出城投降，使得大家满腔兴奋瞬间化为乌有。

    真想干脆将这个软骨头县令一刀宰了，然后不管不顾继续攻城……

    李义府很清晰的感受到道周遭恶狠狠不怀好意的目光，心里愈发胆怯，只得作揖作得更深，再度大声道：“恭迎越国公！”

    他身后的泾阳官吏亦是一个个汗出如浆，面前这无数面对胡族铁骑亦是连战连胜的骄兵悍将们，即便只是策马不动，亦有一股无形的铁血杀伐之气扑面而来，似乎随时都能策马前冲，高高挥起横刀……

    好在半晌之后，就在一众泾阳官吏心惊胆战之时，面前骑兵向两侧分开，露出一条通道，房俊在亲兵部曲簇拥下排众而出。

    李义府长长松了口气，再度一揖及地：“卑职参见越国公！”

    身后官吏也齐声大呼：“参见越国公！”

    房俊端坐马上，居高临下看着面前低垂着头的李义府，心中有些惊奇：这厮不是投靠长孙无忌了么？怎地却又成了泾阳县令……

    不过此刻非是叙旧之时，他一挥手，下令道：“劳烦李县令引领大军入城修整，本帅此番奔袭数千里，粮秣匮乏，还请配合打开常平仓补给粮秣。东宫乃帝国正朔，眼下遭遇叛军围攻，岌岌可危，本帅急于赶赴长安救驾，谁若是耽搁大军行程，阳奉阴违，休怪本帅以军法严惩！”

    李义府忙道：“卑职不敢！泾阳官吏尽皆效忠陛下、效忠太子，鞠躬尽瘁、死不旋踵！只叹叛军势大，吾等又身负守卫泾阳之责，因而苟且偷安，死守泾阳，已然是心中羞愧，有负皇恩！眼下越国公数千里驰援，不畏艰险忠心可鉴日月，吾等自然全力配合，但有所命，无所不从！”

    身后泾阳官吏：娘咧！见过无耻的，没见过你这么无耻的，先前还信誓旦旦东宫没前途，要想方设法在赵国公面前建功，这一转眼的功夫，您又成了东宫的忠实拥趸……

    房俊倒是并不在意，他虽然不知李义府先前还跟自己的署官说着要依附关陇，但却是这个年代最为了解李义府的人，任其说得天花乱坠，又岂能不知其奸诈狡猾、反复无常之人品？

    当即大手一挥，麾下兵卒便一分为二，一部分自城门长驱直入进入泾阳城，先有兵卒奔赴各条街巷，大声宣布右屯卫进驻，严令城中商贾百姓居于家宅不得四处走动，安境抚民。

    而后大军直奔常平仓，打开仓门，补给粮秣。

    另外一部分则根本不入城，绕过泾阳城渡过泾水，一路向南狂飙突进，直取东渭桥。

    房俊留在泾阳城内，带着亲兵部曲以及泾阳官吏来到常平仓前，下马入内检视一番，见到堆积如山的粮食和满仓的草秣，心中松了口气。

    大军长途奔袭，轻装简从，所携带的粮秣已将告罄，若不能及时得到补给，将难以为继，非但导致士气大跌、战力骤降，甚至有崩溃之虞。

    好在这常平仓粮秣充足，依靠此地，足以支撑一场十余万人的大战。

    李义府恭敬陪在一旁，小心翼翼道：“越国公此番数千里驰援，必然提振天下人心，支持东宫之心愈发坚定。关陇叛军畏惧您的声望，想必混乱不堪，士气大跌。越国公定能抵定乾坤、剪除叛逆，立下赫赫军功！”

    这话并非谄媚之言。

    他虽然被关陇子弟排斥，不得不屈于泾阳城内，却时时刻刻关注着长安局势。关陇势大，如今更是联合了河东、河西诸多门阀，兵力强大战力强横，攻陷皇城围攻太极宫，胜利唾手可得，东宫已然是强弩之末，败亡只在顷刻之间。

    然而房俊率领数万骑兵奔袭数千里，陡然出现在关中，却使得眼下局势顿生变化。

    他之前认为就算房俊回援长安，顶天也就是重创关陇叛军，却无法扶持东宫反败为胜，毕竟双方实力差距依旧悬殊。但是亲眼见到其麾下骑兵之鼎盛军容，更有胡骑精锐同行，立即感觉到双方胜败似乎已经不是那么笃定。

    说到底，关陇军队再是人多势众，缺乏正规军却是致命的弱点，而房俊麾下兵卒却乃百战之师，战力实在是太强了……

    房俊负手立在常平仓前，看着兵卒将粮秣运出，听着李义府的话语，似笑非笑道：“李县令才具不凡、能力卓越，何以越混越回去，居然跑到这泾阳担任县令？”

    之前，李义府已然是万年令，虽然皆是一县之尊，品阶却大不相同，权力地位更是天壤之别，再进一步便可直入中枢，最起码也是六部侍郎，前途远大。

