 杨天看到小公主这娇羞可爱、小脸通红的小模样，真是觉得可爱极了，都有种想亲亲抱抱的冲动。

不过，这时一个店小二走了过来，手里端着一个大托盘，托盘里放了好几样老掌柜给他们点下的招牌菜。

杨天稍微让开身位，方便这店小二把菜摆上桌子。

店小二很快把三道菜都摆上来了，然后微笑着说道：“两位客官，这三道菜都是我们店里的招牌菜，清蒸鲈鱼，八仙过海，干煸辣子鸡。

这三道都是我们店里大厨的拿手好菜，别看这菜式并不算特别，但这味道，绝对算附近一片儿之中的一绝！二位可以赶紧尝尝，另外还有两道菜还在准备，等会就给您送上来。”

杨天点了点头，让小儿离开了，然后对着小公主道：“来吧，开吃吧。”

小公主其实也饿了。

她一贯身体娇弱，很少有这种长时间的出行游玩。

今天玩了这么一天，下午也转悠了不少地方，自然也是饿了。

拿起筷子，便要开始吃。

可就在少女抬起筷子，要尝一尝那辣子鸡的时候……杨天忽然嗅到了什么，脸上的表情微微一僵，眉头微微皱了一下，但很快又收起了表情，对着小公主，道：“等等，菲儿。”

小公主愣了一下，手中的筷子也愣在了半空中，抬起头看着杨天，道：“怎么了？”

杨天压低声音，认真说道：“这道辣子鸡口味太重了，做得也不太好，你还是不吃为好。”

小公主有些懵，“这……呃……口味重点，也没关系吧，平时也不怎么吃，让我尝尝吧？”

若是放在平时，杨天肯定就点头答应了。

可这次，杨天摇了摇头，道：“听话，这道菜你别吃，另外两道，你都可以尝尝。”

杨天很少这么正经地对她提出要求和建议。

所以此刻，小公主听到这话，都有些疑惑起来。

不过，既然杨天都这么说了，她也没有执意要吃。

无非就是一道菜嘛，不吃就不吃咯。

杨天总不会害她的嘛。

于是，她又拿起筷子夹起了鲈鱼吃。

吃的时候，还得用一只手将面纱稍稍掀起。

尝了尝，她点了点头，小声感叹道：“味道真不错呢。

跟御膳房做得相比，也并不算差呀。”

杨天笑了笑，道：“那当然。

吃这件事也不分什么高低贵贱，民间大厨做出来的东西，也未必就一定不如宫廷大餐好吃。”

小公主点了点头，又继续拿起筷子，尝起了那道“八仙过海”。

说是八仙过海，其实也是谐音梗，准确的说，应该是八“鲜”过海。

地球上也有这么道菜，是将黄鱼、带子、蛏子、文蛤、梭子蟹、基围虾、乌鱼蛋和九肚鱼，再加上秘制的海鲜高汤蒸煮，把节瓜打成蓉放入汤中，就得到了成菜。

而在这个世界里，这道八仙过海倒也和地球上的做法有异曲同工之妙，也是八道“鲜”，只是其中的配料换了不少，有一些都用河鲜代替了。

毕竟在这个世界里，贸易可没那么通达，像王都这种非沿海城市，想吃到新鲜的海鲜实在是非常困难的事情，根本就不是平民老百姓消费得起的。

“嗯，这个味道也不错，”小公主连连点头，称赞道。

吃惯了宫廷之内的山珍海味、玉盘珍馐之后，民间这些食物的风味，对她反而有着意想不到的想象力。

如果有外人看到此刻这状况，说不定都会觉得她是个没见过世面的小村姑呢。

谁会想到，她居然是堂堂一国公主呢？

杨天看了看她那开心的样子，就算还没开始吃，都觉得十分满足了，笑了笑，拿起筷子，夹了一块辣子鸡，放进了嘴里。

小公主见状，白了杨天一眼，道：“喂，你让我不吃，你自己怎么吃起来了啊？”

杨天笑道：“我身强体壮，我当然可以吃啊。

但你不行啊。”

“这……这算什么理由嘛，”小公主嘟了嘟小嘴，道，“你不会是太爱吃这个了，所以舍不得分给我吃吧？”

杨天笑了笑，索性点头道：“是啊，就是这样，我最喜欢吃这道菜了，连一口都舍不得让给你吃哦。”

小公主听到这话，不由翻白眼，抬起粉拳锤了杨天一下以示泄愤。

但……乖巧懂事的她心里也清楚，杨天不可能真为了这么扯淡的理由不让她吃的。

那么，究竟是为什么呢？

小公主心里犯起了嘀咕，但也没再多问，继续吃东西。

……没过一会儿，另外两道菜也上来了。

杨天都没有不让小公主吃。

唯独那道辣子鸡，小公主后面玩心发作、偷偷地想夹一块，都被杨天发现、阻止了。

小公主只能撅着小嘴，幽幽地看了杨天一眼，以示抗议。

可杨天却是冷面无情，不许吃就是不许吃，然后……一个人把辣子鸡给吃完了。

小公主都看无语了，小嘴撅得更高了。

……吃完饭，杨天便付了账，牵着小公主的手，走出了客栈。

他们随意地转悠了一下，不知不觉，就来到了人比较少的街巷。

而且越走，越偏僻。

小公主看着看着，都有些疑惑了，“我们吃完饭了，不是……应该回宫里去了吗？

怎么……还在往偏僻的地方走啊？”

“因为，越是偏僻的地方，越是好下手，也越是容易引狼出洞啊，”杨天神秘一笑，低声道。

“呃？

引狼？

这城里哪有什么狼啊？”

小公主迷茫道。

“等会你就知道了，现在，你先配合我一下，”杨天道，“我等会装作体力不支，身体发软，要倒下去的样子。

你就来扶着我，把我扶到墙边，让我撑着墙。

明白吗？”

“啊？”

小公主有些懵了，“为……为什么要这样啊？

这……这附近又没人。

演戏也没人看啊。”

“有没有人，你等会就知道了，乖，先按我说的演，”杨天笑道，“现在，要开始咯！”

说着，杨天便装作晃悠了两下，然后身子一倾，朝着少女那边靠去…… 