
　　园子一直都是个浪漫主义者，不然也不会因为向往白雪公主，而一直戴着发箍了！同时，为了追求刺激，她往往也会贯彻到底。

　　几乎没有任何的犹豫，她瞥了一眼正在大炫车技的男人，然后握着手机的手一键呼叫专属设置的阿真。

　　低头瞧了一眼电话被接通,园子并没有直接对电话说话，而是颤抖着声音，大声的向赤井秀一问道：“你……要带我去哪里？”

　　赤井秀一不假思索的道：“去一个别人找不到你的地方！”

　　园子：“……”

　　啊这……你不会真相带我私奔吧？老姐找的对象太奔放、太直接了吧！

　　不过，这样已经可以了。

　　园子立刻挂断电话，然后又生怕阿真找不到她，拨下了手机侧面的定位键，随即,定位信息在第一时间发送给了预先设置好的最重要的人。

　　这个功能是星星手机特有的,而且是土间大平提出的建议,理由是‘如果自己的亲人，比如说妹妹，遇到危险了，无法打电话求救，那么如果可以一键将定位信息传递到预先设置好的亲人那里，就能赢得宝贵的救援时间’。

　　虽然土间大平并不是手机部门的，但这条建议依旧被星野慧美等人采纳了，星星手机升级了定位功能。

　　其实园子本来是不用星星手机的，她更喜欢那些造型时尚、颜色鲜艳的品牌机，而那些手机的定位功能就极度不人性化了，好在京极真喜欢结实耐捏的星星手机。在这种情况下，园子就找星野空弄两台特别定制的情侣机。

　　园子是一台玫瑰金色的手机，京极真是一台深空灰色的手机,这两台手机作为情侣机系统都是专门定做的,自然是有着许多单身狗用不到的功能,而这种情侣功能，被星野慧美知道后,便着手推出普通版的情侣机,将市场瞄向了情侣，今年的情人节开卖，销量还不错。

　　就这样，园子将定位信息发了出去，而另一边……

　　京极真这次回国，是想给园子一个惊喜，将他获胜的证书和奖牌送给她，以此来回赠情人节那天的那个茶杯巧克力。

　　本来他已经发邮件定了地点，而园子也很快打来电话，然后接下来的事情出乎了他的预料。

　　京极真听着电话那头园子惊恐的叫声，以及陌生男人的狠话，顿时瞳孔放大，浑身仿佛有黑色的气开始逸散，手上的力道不自觉的加大……

　　也就在这时，园子的定位信息发了过来，总算是救了手机一命。

　　京极真看着定位信息浑身一震，手里的力道慌忙一松，随即点开定位信息,然后手机界面就出现了一个导航光标,与一个红点，红点上显示着经纬度。

　　根本没有多想，他立刻跟着光标箭头所指方向，狂奔而去，瞬间将一辆骑自行车的小哥给超了，且跑步带起的大风，直接让小哥连人带车一起做旋转运动，眼看着就要摔倒，京极真又瞬间返回，一把握住了车龙头，稳稳的止住了摔倒的趋势。

　　“啊，多谢多谢……”小哥惊魂未定的道谢。

　　京极真将背包脱下来，将其交给小哥，并让小哥下车，然后他直接上了自行车，同时开口说道：“车借我用一下，包里有我的所有东西，都抵押给你……”

　　话音未落，自行车如箭般飞出，随即只听‘啪嗒’一声，车链条飞了出来，被甩在后方，自行车如同散架一般发出刺耳的‘嘎吱’声，随即车子前后分离，散架了。

　　“哪里来的大神？”小哥惊得连忙跑上去，都顾不上心疼自己的自行车了，反正车子也是网上买的便宜组装货，不值多少钱。

　　京极真黑着脸，取回自己的包，然后快速的从包里翻出一叠钱，数都不数的塞到小哥手里，然后将钱包放回包中，背上包，头也不回的跑了。那速度，并不比街道上行驶的车辆慢。

　　“喂喂，大哥……”小哥挥舞着手中的钞票，大叫道，“你收徒吗？”

　　“拿来吧你！”一个流里流气的黄毛看到那么一叠钞票，咽了口口水后，果断跑过去抢了过来，抢了就跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，我的钱！”小哥惊叫，愣了一秒后，才追上去，“抢劫啊！”

　　“哈哈，发了发了！”黄毛兴奋的同时不断朝迎面的路人挥手大喝，“都滚开滚开~”

　　刚刚从赛马场回来的毛利小五郎正一肚子不爽，看到迎面而来的黄毛，以及黄毛身后大叫‘抢劫’的青年，他顿时冷笑一声，不躲反进，在黄毛愕然的目光下，他一把抓住黄毛抓钱的手臂，一转身，借势来了一个过肩摔！

　　“砰~”黄毛被摔得七晕八素，丧失了行动能力。

　　“谢……谢谢，谢谢……啊，您是……那个……”小哥气喘吁吁的追了上来，感谢之时，一下子认出了毛利。

　　“没错，我就是大名鼎鼎的侦探毛利小五郎！”毛利小五郎酷酷的掸了掸身上并不存在的灰尘，淡定的说道。

　　“哇，是毛利侦探！”

　　这里是商业街，多的是人，一听到是毛利小五郎，一群迷妹纷纷围了过来，顿时，毛利小五郎的心情大好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1025章 奔跑吧，京极免费阅读。https://www.23sk.com 