    第十一章踢了知府大人的屁股什么罪

    全旭的计划，原本是想去大名府看看，能不能先把这座宅子合法化，毕竟，大名府的知府是卢象升。

    这是明末可以排到前十的能吏，国之干臣。

    在这样的官员鼻子底下，一切只能按照规矩来。

    能不能买到这块地，能不能合法化都不重要，最重要的是化解眼前的危机。

    全旭望着袁世卿道：“以袁先生之见，我们应该怎么办？”

    袁世卿以为全旭在考校他，他不假思索的道：“等会开饭，趁着他们三人吃饭的时候，放松警惕，咱们就把他们抓起来！”

    全旭一直以为自己是孤家寡人，其实他并不知道。这些灾民全部都念着全旭的好，如果没有全旭，他们连这三天都坚持不下去。

    在灾民的眼中，全旭就是一个大好人，活菩萨转世。只要他一句话，这些灾民肯定会马上把这三个盯梢的人砸死。

    全旭面无表情的点点头：“嗯！”

    袁世卿立即行动，他朝着周围的工匠，那些穿着全旭发放的军绿色大衣的十几个男子招招手。

    众工匠马上围了过来。

    别看这件军绿色顿棉大衣才八十块钱一件，对于农业、科技极为不发达的明末来说，这样的棉衣，一件怎么也要三四两银子。

    “见过老板！”

    全旭朝着袁世卿示意。

    袁世卿摆摆手，十几名军大衣就围了一圈，袁世卿与他们嘀嘀咕咕说了一会儿，这十几名军大衣眼中闪现凶光。

    灾民们能从河南跑到河北，能在这种残酷的环境中活下来，能有几个善茬子？

    就连三娘这样娇滴滴的女孩子，手上都有人命，更何况是他们这些壮年男子？

    “开饭喽，开饭喽！”

    随着何刘氏扯着嗓子叫了起来，这些灾民，男女老少纷纷朝着自己的小窝跑去。

    全旭运来的碗筷，分发给他们每个人以后，就不再回收，也不会承担洗碗的工作，当然，这些灾民也不需要洗碗，每次吃饭，他们都会把碗舔得比洗的还干净。

    穿着军绿色大衣的人永远排在最前面，享受最先吃饭的特权，其他灾民则按照排队的次序，一一排队。

    几口大锅里热气腾腾，无论是疙瘩汤，还是米粥，都是一锅乱炖，有菜，有盐，有油，既可以当饭，也可以当菜。

    全旭也披着一件军绿色的大衣，他手中握着他的工兵铲，拿着工兵铲，多少让他有些安全感。

    当三娘也知道这里混入盯梢的土匪眼线，她拿着多功能刀，有意无意站在全旭身前。

    汤邱氏的身体并没有完全恢复，她还是怕冷，就是西屋里的床上躺着，一般不出来。

    也只有四喜在院子里与毛毛、丫丫、罗满福以及那些孩子一起玩。

    那名面相威严的男子，端着饭接了一碗米粥，他望着碗里的米粥，一脸惊讶。

    现在不像后世，在寒冬腊月，哪怕是大户人家，也难以见到青菜，米粥里有青菜，不过却是芹菜叶子，青绿的叶子，看着让人非常有食欲。

    中年男子吃了一口米粥，眼睛顿时亮了起来，他在喃喃自语：“这是上好的江南米，没有沙子，没有石子，盐也是上好的雪盐，简直就是！”

    两名尖嘴猴腮的男子，三两口巴拉完饭，他们走到中年男人面前，警惕的打量周围。

    他们已经发现问题了，十几名军大衣拿着斧头，虎视眈眈的望着中年男子。

    中年男子却沉浸在美味可口的饭菜当中，在他看来，无论是米粥，还是疙瘩汤，都堪称奢侈。

    “你们干什么？”

    一名尖嘴猴腮的男子朝着周围的军大衣吼道。

    “干什么！”

    罗世明作为全旭第一个买来的仆人，而且隐隐成为了前院管事，他当仁不让，第一个冲了上去，伸手抓住中年男子的衣领：“要你的命！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    两名尖嘴猴腮的男子不约而同的大吼。

    十几名军大衣一拥而上，没有规矩，不讲道义，一顿乱拳，把两名尖嘴猴腮的男子打得满地打滚。

    周围的灾民一阵惊慌，袁世卿摆摆手：“大家不要怕，这三个人是土匪派来盯梢的细作，他们看上了咱们全老板的粮食，想抢咱们的粮食，大家伙说，咱们答应不答应！”

    “不答应！”

    “打死他们！”

    众灾民一听抢粮食，那还了得，这不是要他们的命吗？

    全旭虽然有点钱，看样子家里也是遭了难，要不然他一个小娃娃，也不会出来顶大梁。

    “误会，误会！”

    中年男子急忙挥手：“大家别动手，先听我说……”

    不等他说完，罗世明胳膊一用力，想把那名中年男子摔倒在地上，结果中年男子微微一用力，就把罗世明摔成了狗吃屎。

    十几名军大衣一看这个情况，顿时明白了，这是练家子。

    众人除了四个人按着那两名男子，其他人一拥而上。

    然而，最让全旭意外的是，这名中年男子显得是一个功夫高手，连拉带扯，转眼之间，十几名军大衣都倒在了地上。

    全旭一看这样下去肯定不是事，他趁着中年男子与军大衣在缠斗，他扬起工兵铲朝着中年男子砸去。

    “小后生年纪不大，下手挺黑！”

    中年男子仿佛后面长了眼睛，胳膊陡然怪异的一扭，抓住了全旭的工兵铲。

    全旭大急，急忙抬腿朝着中年男子的裆部踢去。

    此时，三娘仿佛像一只雌豹子，手中的多功能刀直取中年男子的脖子，更加让人意外的是那些女人，纷纷拿着别在腰上的斧头、鹰嘴锤子，朝着中年男子冲来。

    “住手！”

    中年男子紧张了，他一个人再厉害，也不是这么多人的对手。

    就在中年男子再夺三娘的多功能刀的时候，全旭朝着中年男子的屁股踢去。

    “扑通！”

    这下中年男子没有躲开，他被全旭一脚踹倒在地上。

    全旭正准备扑向中年男子的时候，中年男子从怀中掏出一面银光闪闪的牙牌。

    中年男子喘着粗气，笑呵呵的望着全旭：“小后生，识字吗？”

    全旭盯着中年男子的牙牌，他知道这是明代官员的身份牌，只见上面镌刻着篆书铭文“知大名府事卢”

    全旭愣住了，这些字他自然都认识。

    就在罗世明起身，正要再次扑向中年男子的时候，全旭醒悟过来：“住手！”

    罗世明肯定听全旭的话，他马上定住身子，众人面面相觑，望着全旭。

    全旭感觉自己的脸在发烫，如果是其他人，他绝对不会留手，反正是得罪了，那就往死了得罪。

    可是，知大名府事卢，也就意味着这名中年男子就是大名鼎鼎的大名知府卢象升。

    全旭上前扶起中年男子，他尴尬的笑了笑：“卢大人？”

    “哈哈！”

    卢象升也笑了起来。

    只是在全旭眼中，卢象升的笑容有些瘆人。

    破家县令，灭门府尹。这可不是闹着玩的，关键是全旭不仅让人揍了卢象升的亲随，他还亲自踹了卢象升一脚。

    卢象升打了打身上的雪，笑眯眯的望着全旭：“现在知道怕了？”

    全旭急忙点点头：“怕了，知道怕了，真的怕了！”

    全旭的脑袋急转，思考着对策。

    “踢了知府的屁股，这是什么罪？在线等，急！”

    “怕了也晚了！”

    全旭硬着脑袋道：“人谁无过？过而能改，善莫大焉！”

    “行了，我的衣服烂了！”卢象升指着身上衣服，又指了指全旭身上的军大衣：“你要赔！”

    “我赔！我赔……”

    全旭赶紧脱下来军大衣，给卢象升披在身上。

    “卢大人，里面请，外面冷！”

    罗世明和袁世卿面面相觑。

    哪里还不知道闹了乌龙，急忙把卢象升的亲随放掉，同时，为了弥补自己的过错，又让人给两名亲随打了两大碗饭。

    袁世卿望着卢象升的背影，连连苦笑。

    罗世明望着袁世卿：“现在怎么办？”

    “我……！”

    袁世卿叹了口气：“我……不知道！”

    PS：我知道，如果试水推凉了，那就真凉了。

