    两人的切磋没有再继续，聊了一会儿后，聂云便带着水冰儿姐妹回了自己家。

    晚上也没有发生什么旖旎的事，他和水冰儿虽然早早就已经确定了关系，但这些年都很守规矩，并没有做过什么出格的事。

    况且到了晚上，水月儿那丫头看着聂云的目光就像防狼一样，让聂云哭笑不得。

    第二天一大早，聂云几人便已经起来，吃完早餐后便开始各奔东西。

    聂云要前往史莱克学院，完成与唐三的约定，也顺便看看传说中的史莱克学院到底有多变态。

    水冰儿姐妹两人则是一起去天水学院，可能她们还会在哪里学习一段时间。

    白灵雪鹰等人早已闻讯而来，想要挽留聂云多住几天，但都被聂云婉言拒绝了。

    他买了两辆马车，出了城门口。

    由于水冰儿姐妹俩姿色太过漂亮，聂云有些不放心，便嘱托聂狂刀将水冰儿两人送到天水学院。

    他自己则是独坐一辆马车南下，途经法斯诺行省，最终抵达巴拉克王国的两大城市之一的索托城。

    马车晃晃悠悠，时而慢慢行进在官道之上，时而攀爬在崎岖的山路，马车并没有车夫。

    聂云独自坐在赶车的位置，优哉游哉地看着沿途的风景。

    他这些年来沉溺于修炼之中，几乎没有过放松的时候，这一路南下便是他安排给自己放松心境的路程。

    选择马车可以遮阳挡雨，有时还能让一些穷苦人坐坐顺风车，助人为乐。

    这段路程并不短，几乎从天斗帝国的最北部到最南部，横跨整个天斗帝国，按照他前进的速度，至少要十天半月才能抵达索托城。

    一路上，他的心境前所未有的放松，灵魂仿佛都得到了升华。

    没有刻意去修炼，但功法自动运转之下，修为提升的速度竟然不比修炼时慢。

    灵魂力自然飘荡在外，感受着这世界的花草树木，人情冷暖，日月交替。

    这段时间他对自己火麒麟武魂运用越加的熟悉，已经可以自由控制自身的火焰，也可以控制变身的程度，比如说只让自己的手臂变成麒麟臂。

    另外，他还发现了一件有趣的事情。

    他本来的冰心诀是属于冰属性的功法，原本一直使用的也是冰属性的魂力，但最近他却发现了武魂与魂力的一种密切联系。

    他以前不使用武魂，或者仅使用莲花武魂和狂刀武魂时，自身的魂力都是冰属性的。

    但当他火麒麟武魂附体后，全身的冰属性魂力就转变成了爆裂的火属性，那种突然间的转变让他极为的不适应。

    十几年来，他早已经习惯了冰属性的魂力，突然从一个极端转变为另一个完全对立的极端，那种极端的不适应不仅仅是身体上的，还有灵魂上的。

    不过幸好，这一路上前往史莱克学院让他有了充裕的时间来适应自身的这种转变。

    正如此时，他坐在马车前，右手突然变得异常粗大起来，整只手掌覆盖了密密麻麻的黑色鳞片，看上去恐怖而瘆人。

    手臂上的衣服被撑的紧绷起来，通过衣服显现出来的轮廓，可以猜测到下面也覆盖了无数的鳞片。

    这些鳞片如同精铁一般，坚硬无比，刀剑难伤。

    聂云面露微笑，举起手掌，蹭地一声，他的整个手掌都熊熊燃烧起来。

    他并没有感觉到什么不适，只有一种淡淡的温热感。

    从现在起，他对火麒麟武魂才算达到了一个入微级别的掌控，也终于习惯了那种两极转变的不适，实力在不知不觉中再次提升了一个档次。

    一路上，他不惧强盗，甚至还顺手灭了几拨，解救了许多无辜人。

    一人一马，快意江湖，惩奸除恶，笑傲斗罗……

    在第十天，他终于在一座小城前停了下来。

    那城门口的正上方刻着三个大字：诺丁城。

    虽然诺丁城不是在直线通往索托城的必经之路上，但也偏不了多少，聂云索性回来诺丁城看一下。

    看一下启蒙老师玉小刚，而且说不定这时候唐三还没有出发去索托城，如果是这样，那便可以结伴同行。

    此时已经是傍晚时分，诺丁城虽然是一座小城，但城门口也排起了长长的队伍。

    这是一些商队，或者一些普通百姓。

    看见那城门守卫趾高气扬的模样，聂云不禁莞尔，果然到了哪里都不会少了这样的人。

    他适当地释放出了一些威压，还有不弱的魂力波动，并没有像其他人那样遭遇到刁难，在守卫非常恭敬的目光下顺利地进了城。

    马车进了城后，飞快地朝着诺丁学院的方向奔去，这个时间诺丁学院应该下课了。

    他离开了诺丁学院四年，回来时已经是36级魂尊的修为，已经超过学院里面的大部分老师了。

    “不知道学院里面还有没有人认得我？”聂云突然觉得有些有趣。

    想当初他也是学院里面的风云人物，工读生的老大是小舞，但论实力，最让学生们害怕的还是他。

    学院里面的老师对他也是非常熟悉，毕竟这么一个小怪物，哪个老师会不注意？

    马车一路狂奔，没过多久便来到了诺丁初级魂师学院的门口。

    校门口的右侧，一名二十多岁长相普通的青年坐在凳子上打着瞌睡，直到马车来到他跟前他才突然惊醒过来。

    青年一睁眼就看见了身前那巨大的马头，顿时被吓了一大跳，整个人哆嗦了一下，然后本能地蹦了起来。

    “卧槽你……”

    然而他的一句脏话还没说完，便瞧见马车上跳下来了一名英俊的少年。

    他的嘴巴张成了圆圆的O型，简直能塞下一只拳头。

    少年衣着华丽，脸庞俊美非凡，气质尊贵堪比皇子。

    当然，这青年是没有见过皇子的，不过他心中却认定了聂云尊贵的身份。

    光是聂云那俊朗的形象就足以让他认真对待了。

    “这位少爷，不知您来我们学院有什么事？”青年点头哈腰地问道。

    聂云露出了淡淡的笑容：“我想进里面找一下人。”

    青年愣了一下，随后小心翼翼道：“不知您有没有通行证？”

    聂云摇了摇头，他都四年没回来这里了，哪里有什么通行证。

    青年面色微变，为难道：“不好意思，如果您没有通行证的话，是不能进入学院里面的。”

    聂云心中一动，想起了某样东西，灵魂力在储物手镯里面找寻起来。

    片刻后，他手上出现了一个校徽，上面刻了他的名字还有一串学号。

