    第63章 危急救难

    施全一路骑马向东飞奔，终于在天黑之前赶到镇江府。施全见镇江西门紧闭，急忙向守城的将士通报了自己是朝廷的侍卫，有急事，求见韩世忠大人。

    守城的将士不敢怠慢，回了一声：“请施大人稍候，属下即刻通禀韩大人！”

    施全耐心等待了一炷香的功夫，见城门大开，出来几名宋军将领。为首是一位身披红袍，腰佩长剑的中年将军，正是朝廷的江浙置制使韩世忠，他身旁却是宁国公贾演、荣国公贾源，水师都统焦大、盐帮的曹劲等人。

    韩世忠将施全等人接入到自己的帅府中，并叫来夫人梁红玉，一起商量当前的局势。

    韩世忠首先问道：“施大人，我听宁国公、荣国公说：自从金兀术带领手下紫青黑白，大闹宁国府喜宴后，陛下、秦桧、黄谦、王善四人就不知所踪了？如今你可知万岁的下落？”

    施全回道：“韩将军，我听义兄王善说，他曾帮陛下等人在建康南门脱险，此刻陛下已前往浙东沿海！”

    梁红玉听了，惊道：“糟了！施大人，我们接到最新的战报，粘没喝、蒲路虎已经率领一路金兵，占了湖州，目前离临安已不足百里。陛下那边无人侍卫，岂不危险？”

    韩世忠也叹道：“哎，夫人，如今远水救不了近火，大宋的存亡，只能看天意了！”

    施全劝道：“此时不是韩将军和夫人悲叹的时候，在下此次孤身前来镇江，是受岳将军所托，他建议将军派出一支精锐水师，出长江，沿海入钱塘，去救陛下；另遣主力偷袭建康，逼迫金兵回撤建康！不知将军和夫人，意下如何？”

    梁红玉点了点头道：“好计，将军，你怎么看？”

    韩世忠答道：“此计倒是好计，不过我军自从盐城南下，水军将士逃亡过半，虽然焦大人，贾大人带来了建康水师，但目前镇江水师已不足1万，此时再与金兵正面作战。我担心，不但救不了陛下，而且会全军覆没！”

    施全见韩世忠满脸忧虑，又劝道：“韩将军！金人善于骑射，而我军胜于水战。这海战取胜之道，不在于人多，而是在于士气。我水师虽然残破，但将领尚存，且都是高楼大船；而金兵虽然人多，但缺乏经验，且都是临时征调的民间渔船，他们如何与我军抗衡？在下觉得能否一战，将军可以听听贾大人、焦大人他们的意见？”

    韩世忠听了施全的话，觉得有道理，问道：“宁国公、荣国公、焦都统，曹大人，你们有丰富的水战经验，你们是怎样的看法？”

    贾演回道：“韩大人，我与舍弟出身江湖，本是槽帮的一个舵主，我们大风大浪见多了，施大人说的有道理，在海上打仗，靠的是胆量和运气。金兵虽多，难道他们强的过海上的风浪吗？只要我们将他们引到海上，我们就有信心战胜他们！”

    焦大也道：“韩将军，在下只是一个带兵的莽夫，我不懂什么计谋，但我相信施大人的才能，当年他在建康白鹭洲，用沉船的方法，阻滞了金粘没喝和杜充的数万水师的前进，从贼臣手中拯救了大宋的数万水师！此次，焦某愿意为大人的前驱，带领一支水师，前去救驾立功！”

    曹劲也道：“韩将军、夫人，我们林帮主死于金兀术之手，在下愿意协助各位大人，杀金寇，救陛下，为老帮主报仇！”

    贾源也附和道：“韩将军，我们兄弟也愿意为大人出力，帅水师前去浙东，救回皇上！”

    梁红玉见士气可用，建议道：“将军，既然大家都支持施大人的建议！我们何不拨一半水师给施大人，让他带领贾大人、焦大人前去救驾，贱妾再与将军挥师西进，灭了建康的兀术？”

    韩世忠笑道：“这样最好，就按夫人的意思办！”

    施全对道：“韩将军，夫人，各位大人，施某来镇江之前，曾答应岳将军，事成后会立刻回到他的身边。属下不敢食言！再说属下出身江湖，并无领兵打仗的经验，如何能指挥贾大人、焦大人他们？”

    梁红玉又问道：“既然施大人要返回建康，那此战何人统兵出征？”

    韩世忠笑道：“那就让宁国公为正先锋，荣国公、焦都统、曹大人为副先锋，带领五千水师，即刻出发，前去浙东沿海救驾！”

    贾演、贾源、焦大、曹劲四人齐声回了一声“诺！”，就领了兵符令牌，与韩世忠、梁红玉、施全道了别，连夜调兵出征去了。

    话分两头，再说王善、林俊杰带领十几名盐帮的弟子，出了建康府，一路尾随金兵南行。当他们刚过了安吉，得知粘没喝、蒲路虎已经帅兵攻占了临安府。

    林俊杰对王善道：“大哥，我们还是来晚了一步，如今临安城破，陛下和百官恐怕都已沦于敌手了！”

    王善此时心中也是五味杂陈：一会为大宋的灭亡感到内疚；一会又为自己的美好前途感到欢喜，但是他还是满脸愁容地回道：“四弟，你不用内疚，我们兄弟千里迢迢前来临安救难，已经尽力了！这是上天要亡我大宋，我们又能如何？”

    林俊杰长叹了一声，又恨恨道：“大哥，国仇我们可以暂且不报，但是我们盐帮的家仇，怎能不报？”

    王善不知林俊杰的想法，担心道：“四弟，你打算如何报仇？”

    林俊杰道：“既然临安已经城破，我估计粘没喝等人，今晚必然夜宿在临安城中，我们何不趁这些金狗不备，刺杀了他们，为我们死难的英雄报仇！”

    王善听了，心中大惊：粘没喝将紫青黑白四大高手，都留在了建康兀术的身边，他身边只有杨坤、徐大郎兄弟的守护，如何应付盐帮的暗中偷袭，此时皇帝生死不明，自己又不能过早暴露，阻止林俊杰的报仇。

    林俊杰见王善迟迟没有说话，又问道：“大哥，你心里是怎么想的？难道小弟今晚潜入临安报仇，不妥吗？”

    王善笑道：“四弟，大哥赞成你的想法，我们今晚就去刺杀粘没喝！”

    林俊杰万万没有想到王善会这么爽快地答应自己，兴奋道：“好，大哥，我们这就去临安！”

    王善、林俊杰等人来到临安城西的西湖，见湖堤上挤满了衣衫褴褛，携家带口逃难的百姓。两人一边叹息，一边遥望临安城，只见城内火光阵阵，浓烟四起，王、林一行人沿着西湖，进了临安城西的钱塘门，见城内金将骑马四处放火，抢掠财物，临安城到处都是杀声、喊声和哭声。

    王善和林俊杰刚过了聚安桥，就见一名金将带了几名士兵正在追赶一名光脚散发的女子。林俊杰再也按捺不住心中的怒火，对王善说了一声：“大哥，且看兄弟去收拾这些金狗！”，说完就取出腰间的佩剑，带领几名盐帮兄弟，朝那些金兵追了过去。

    那些金兵显然没有注意到背后的危险，而是面带狞笑，一步步向那女子逼去。

    那女子渐渐被逼入一条狭窄的胡同内，再也无法躲藏，只好哀求道：“兵大爷，饶命，放过小女子吧！我把身上的东西，都给你们！”，说完就将头上的金钗、手上的玉镯摘下，递给为首的金将。

    那金将笑道：“小娘子，我不但想要你的财物，还想把你带走！”

    林俊杰冷笑道：“金狗们，你们听着，你们要带走那女子，就要问问我手中的宝剑，同意不同意了！”

    几名金兵不知好歹，持刀就朝林俊杰砍了过去。

    林俊杰见那些金人凶狠，稍稍后退，一招“移形换位”，转到那些金兵的背后，又是一招“秋风扫落叶”，将那些金兵的膝关节一一划断。

    其他金兵试图逃跑，也被林俊杰身后的几名盐帮好汉一一擒住。

    为首的金将还想抵抗，却被林俊杰一招“白鹤亮翅”，将手中的圆月弯刀挑落。那金将吓得急忙求饶道：“好汉饶命！”

    林俊杰因为父亲死难的缘故，对金人恨之入骨，他不假思索，就要挥剑斩断那名金兵的头颅，这时却被身后的王善阻止了。

    王善问道：“金狗，快说出你们大帅的住所！”

    林俊杰见那名金将还在犹豫，挥剑削去了他的半边耳朵，威胁道：“再不说，就割了你另一只耳朵！”

    那金将捂住流血的耳朵，痛苦道：“我们大帅，大帅现在南朝的皇宫里面！”

    林俊杰见那金将说完，一脚将他踢翻在地，将长剑刺进了他的胸膛。

    王善怕放了其他金兵，会泄露了身份，指挥几个盐帮兄弟将这些金兵，纷纷扔进了附近的运河中。

    王善让林俊杰等人换上了金兵的衣服，沿着运河南行，找到了城南凤凰山的皇宫，这时已是晚上，一轮明月从东方升起。

    王、林两人借着淡淡的月色，见皇宫的东华门已被金兵烧毁，大内的城墙已经垮塌了一半，更已无士兵守卫。

    林俊杰怕惊动了宫内的守卫，让所有的盐帮弟子都守在东华门外接应，自己则和王善进了宫门。王、林见大内有很多富丽堂皇的宫殿，一时也不知道粘没喝、蒲路虎等人住在哪里，只好沿着黑暗的角落，向前摸索。

    正当王善、林俊杰束手无策之时，突然见一队金兵押着几名太监和几十名宫女，从面前经过。

    为首的太监提着宫灯，小心地问道：“将军，你们要带我们去哪里？”

    那为首的将军回道：“我们大帅今晚非常高兴，宴请了几名贵客，希望你们好好唱歌跳舞，给大帅助兴！”

    那太监回道：“将军放心，我们以前都是侍候皇帝的，如今皇帝跑了，却丢下了我们。如今我们走投无路，只要大帅不杀我们，我们会像侍候皇帝一样侍候大帅和将军的？”

    那将军笑道：“你还算懂事，你给本将军留下几名漂亮的女子，其他的都送入德寿宫！”

    那太监献媚道：“将军放心，老奴都听您的！”

    王善听了，方才知道皇帝没有死，也没有落入粘没喝之手，暗自庆幸自己没有过早暴露的同时，又在盘算下面如何应付林俊杰刺杀粘没喝的难题，自己是出手阻止？还是袖手旁观？

    这时，林俊杰拽了拽王善的衣襟，轻声对他说道：“大哥，那些人已经走远，我们跟在他们身后，先混入德寿宫再说！”

    王善回了一声：“好，四弟！但是我们不宜从正门闯入，我们应该从后面绕过去，借助山上的几颗大树，跳上房顶，向里面看个究竟再说！”

    (本章完)

