
随着四方将柴房打开，林斯跟在身后，柴木的味道扑面而来。

柴房里昏暗无光，连窗都被锁上了。

林斯站在门口，没进去，怕破坏了场地，倒是四方从怀里拿出火折子，将柴房里墙上的蜡烛点燃。

蜡烛的光线摇曳，林斯恍惚间瞧见四方手上有一道流光闪过，但再看却又什么都没有。

四方径直走到窗户边，即便是光线昏暗也并不影响。

锁住的窗户被打开，光线从竹林外透过来，虽不明亮，但至少能清晰地将屋内环境看清。

林斯这才发现，虽说是柴房，但里边却井井有条，捆扎成一捆捆的柴整齐地堆在一个角落，另一边的角落则是放着些砍柴挑柴的工具。

“竟然真和上次一样。这俩天真的没有人动过柴房。”张树看了眼柴房，有些讶异地开口。说实话，柴火是平日里必不可少的东西，柴房更是每天都要用到，他之前还想着就算锁上了，现场可能也会破坏。

“这几日我都是去膳堂用饭的，师弟也替我从别处搬了些柴火，放在厨房备用。”四方看出他的诧异，平静地解释。

林斯目光落在他骨折的手上，并没多惊讶，毕竟四方是伤患，不方便干活。

旋即，她便让张树将尸体当时的位置和大概的形态描述出来，李庆在旁边用特制的羽笔在纸上记录着。

“咦，这里怎么有块玉？”张树正比划着当时的位置，眼角余光却看到旁边颜色透亮的玉。

林斯也随之望过去，然后转头问四方，“四方小师傅，这是你的吗？”

“不是。”四方摇摇头，看向那块玉的眼里满是疑惑。

林斯见状，蹲下身一看，发现玉上边还带着断裂的绳子，绳子上还有暗红的血迹。

她拾起玉，细细打量起来，是一块很普通的玉，但玉上边缺了个角。

“这东西应该是个线索。”林斯让张树用玉将其包好。

张树收好玉，继续将当天尸体的情况描述。

等李庆记录完，林斯便跟四方告辞，带着三人往城北的破庙走去。

城北的破庙以前其实是个道观，但自从齐恒宗在位后，道士们怕被上位者清算，便纷纷还俗了，破庙也就这么落魄了。

摇摇欲坠的牌匾上满是灰尘与蛛网，墙上的红砖间长出不少杂草青藤，而庙里满是蛛网，威严的三清像也在这陋室里显得晦暗。

张树和李庆带着林斯走到发现尸体的位置，几乎每一次都是在同个位置。

“其实自从发现连续两具尸体后，我们便派人来守着了。可第三具尸体却还是被放在了此处，当时派来守庙的俩个兄弟说半夜不小心睡过去，醒来就发现多了具尸体。”张树说到这，面色也不由沉下来。

林斯诧异地抬首，“那为什么没有将这记录在案上？”

“要记的内容太多，这个就没写上去，因为太费钱了。”李庆有些不自然地开口，都说衙门是肥差，但这些笔墨和纸张都极贵，用得多了，上头就会扣他们的钱。故而他们写的内容能精简就精简。

林斯没想到会是这个理由，叹了一口气，但既然三具尸体都是后期被放在此处的，那凶手的作案地点必然不是在此处。

尽管如此，林斯还是进去看了眼尸体发现的位置。

相对于旁边布满灰尘的地板而言，那一处算是比较干净了。

怪不得前三具尸体的外衣上都沾了些灰和蛛网。

她又在破庙转了一圈，却什么线索都没发现。

正愁着，脑海里却突然想起她救那姑娘的那处巷子。

林斯眉眼微亮，带着三人再度转场。

凭着她那依稀的记忆，走到了那胡同巷里。

“少爷，这条胡同……怎么这么安静呀？”雪茗跟着林斯走到胡同里，不由疑惑出声。

林斯也是同款疑惑，“我那天就是在这里救了个姑娘。当天天还没全黑，这里也这么安静。”

此时还未到晚膳时分，虽说不少宅子里都传来饭菜的香味，但巷子里却很是安静。

就好像是，住在里边的人几乎都是大门不出二门不迈。

“将军，这条巷子，住的都是些外室人家，很少会出门的。”张树压低声音，对林斯和雪茗道。

他们衙门的人熟悉这京城，自然知道原因。

养外室的，非富即贵，且都不愿意被人知道，外室们自然也是被要求减少外出的。

林斯默了一会儿，那这样还能敲门问得到什么线索吗？

但最后，她还是抱着侥幸的心理挑了一间宅子去敲了敲门，朝着里边喊了声，“里边有人在吗？”

张树和李庆两人站在她身后，想劝她，却欲言又止。

没过多久，里边传来一声中气十足的婆子声音，“谁呀？”

“官差办事。”林斯站在门口，沉声道。

那婆子顿了下，脚步声从门外跑远。

林斯有些茫然，这是不理她？那婆子就不怕她搞个先礼后兵，不开门就破门而入吗？

紧接着，又有脚步声靠近门边，随后，门被打开一条缝。

露出一张有些黝黑的脸，带着讨好的笑。

“官爷，我们大门不出二门不迈，犯不着事的。”这婆子的声音赫然就是方才的声音。

“又没说你们犯事。找你们问点情况。”林斯莫名地看了她一眼。

“官爷，请问是什么事？小妇人定然知无不言言无不尽。”里边走出一个身姿窈窕的女子，一身青衣，衬得她温婉又不失娇媚。

雪茗看着那梳着妇人髻的女子，总觉得她看少爷的眼神……有点含情脉脉？

“你们这段时间，有听到晚上这附近有什么奇怪的声音吗？”林斯见女子态度配合，便直接开口问。

却不想那女子竟是嗔了她一眼，笑骂道，“这巷子里，晚上还能有什么奇怪的声音？”

林斯直觉她的眼神有些奇怪，但脑子里还未反应过来，只疑惑问道：

“没有吗？前几日就在这边的巷子里，有姑娘遇见贼人……我当时听到声音救下了那姑娘，你们没听到吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66263071"  chaptername="第一百三十六章  护国将军护国寺（13）">加入书签</a>
</div>
