    “这个暮光家的训练家实力不错，叫什么名字来着？”

    “好像叫石原。”

    “嗯……不出意外的话，这个石原应该有不小的机会通关擂主。”

    培育家协会会长武英露出欣赏的表情。

    他也是丰缘地区豪门出身，还是第一批投靠丰缘联盟的家族，跟暮光家族有些渊源存在。

    从情感上。

    武英天然对同样出身豪门的训练家有一定好感。

    与之相对的。

    那就是一脸冷漠的波妮天王，她对整个暮光家族都没有好感。

    要不是暮光族长挑衅到她，不然都不会踏入这个腐臭的家族大门一步。

    作为丰缘联盟金字塔顶端的人物, 对暮光家族的背景以及一些信息不要太了解。

    这个家族可没有表面上那么光鲜亮丽。

    里面的根子，早就烂的发臭了！

    相比石原的表现，波妮觉得滕树和娜琪更加吸引她的注意力。

    而这时。

    下面传来一阵喧闹声。

    循声望去。

    只见石原刚获得擂主位置，就有一人站上来挑战。

    看到花月这副与众不同的打扮和气质。

    观战台的人不少微微皱了下眉头。

    尤其是武英，更是毫不掩饰的露出一丝厌恶表情，直接开口问道。

    “那個石原的对手是哪位训练家，怎么这副混混模样，现在的年轻人，一定要搞这种另类的装扮, 用这种如此拙劣的方式吸引眼球吗？”

    在场一百多名训练家。

    有穿着华丽的，有朴素简单的，也有青春朝气的....

    各种各样的装扮下。

    花月这副如同街头斗殴的混混模样，以及混不吝的气质，可算是独一份！

    波妮转过头，盯着武英的眼神说道：“这位叫花月，是圣本奇前辈推荐上来的天才训练家，还是一名高级搜查官，就算我们联盟内部，也有不少人看好这一位天才。”

    “请问武英会长有什么意见吗？”

    这突然带着火药味的语气，顿时让武英闭上嘴。

    先不说他敢不敢招惹圣本奇这个有名的狠人。

    光是波妮刚透露出来的高级搜查官这个身份，就不是他可以嘲讽的。

    因为....

    在整个精灵联盟内部。

    搜查官这个站在第一线的危险职位，地位都是相当的特殊的。

    而且搜查官这个部门，非常的团结。

    毕竟执行任务的时候，谁都希望自己的后背，可以安心的交给战友，而不是还需要去担心来自背后的威胁。

    所以在联盟内可不能随意侮辱一名搜查官。

    得罪一人, 那就是得罪整个搜查官体系。

    观战台周围的其他人, 纷纷震惊的看着这一幕。

    什么情况？

    怎么好端端的突然火药味这么浓。

    一时间观战台这边沉默了几秒。

    然后波妮回过头，不再盯着武英。

    “都看比赛吧。”

    这句话一出，气氛顿时缓解了不少。

    只有武英感受着周围异样的眼神，感到一些羞恼。

    心中暗自念叨着。

    “神气什么！”

    “不就是搜查官嘛，这里可是比的是精灵对战的实力，又不是比官职！”

    “哼！都看着吧，看看石原是怎么把这个混蛋小鬼淘汰的！”

    ……

    实际上。

    相比另一边，这里的观战台其实能称得上是和睦了。

    作为公共平台的观战区。

    一个个超清投影，将金字塔内部每一个擂台的情况投射过来。

    全程直播。

    而这里。

    “混蛋，你是什么意思！这么多擂台不选，偏偏就找我的侄子的位置是吧！”

    “呵！是又如何？”

    圣本奇和蒙多又碰到的一起。

    看到投影显示的，花月上台挑战石原的画面。

    就如同火苗落在汽油上，一点就着！

    两人之间冲突瞬间爆发。

    此时要不是宇康一脸头疼的拦在两人中间，以及公众观战区的维护人员过来阻拦。

    估计直接要来线下真人对战了！

    蒙多阴狠的眼神死死盯着圣本奇，推开自己身边的两个维护人员，大声怒吼道：“好，那就等着石原把你的两个小杂碎都淘汰吧！”

    而圣本奇, 却是一脸的淡定的坐在位置上, 脸上反而露出一抹微笑。

    “花月和青石要是这都能被淘汰，那我真的要恭喜你，恭喜你这位侄子，要把石英青年大赛的冠军奖杯捧回丰缘了。”

    “？？？”

    蒙多顿时愣了一下。

    什么意思？

    难道这两个小杂碎，还拥有夺冠的实力？

    怎么可能！

    蒙多对家族倾心培养的石原很有信心，但是还没自大到会认为石原有夺冠的可能。

    猖狂！

    一瞬间。

    他心里飘起这两个字！

    “好了好了，先看比赛吧，擂台赛要开始了。”

    宇康无奈的充当一下老好人形象，劝了两人一句。

    他很后悔，早知道就不过来看这次的选拔赛了。

    同样在公共观战区，导播着投影内容的各家电视台媒体中。

    泉美已经放下了摄影机，从后方暗中打量了宇康的身影几秒，确认对方短时间内不会离开这里，然后就从人群中悄然离开。

    ……

    与此同时。

    对战金字塔内。

    随着裁判宣布石原的休息恢复时间结束，新一轮的挑战立刻开始。

    石原从治疗仪中取回自己的精灵球，然后走到自己的位置上。

    “你这个垃圾，我会让你知道什么叫做底蕴的力量！出来吧，巨沼怪！”

    一只精英级气势雄壮的巨沼怪出现。

    “哇，精英级耶，好可怕涅～”

    花月露出一副非常夸张的害怕表情。

    “哼！不想你精灵受伤的话，赶紧投降！”

    “噗！哈哈哈，你这个肥猪快笑死本大爷了，居然还真信了！”花月顿时捧腹大笑。

    直到裁判严厉的呵斥一声。

    “花月选手，请你尊重对战，三秒内不释放精灵，算你落败！”

    “哦，对不起，我错了！”

    花月瞬间变脸，认真的对裁判道歉一声，然后迅速丢出精灵球。

    “小肥猪，这次让本花月大爷，好好教你一下，什么才叫真正的精灵对战！”

    “出来吧，阿勃鲁索！”

    场下观战的青石，看到花月拿出了自己的王牌，他就知道，这次的对战没有任何悬念。

    一个是大量资源堆起来的等级，训练家指挥技巧，精灵实战经验少的可怜。

    另一个却是，不管是培养还是实战等各方面都达到了一个巅峰状态，而且等级硬实力上还比对方高出一个级别。

    这飞龙骑脸般的差距，怎么输？

    就算花月用脚趾指挥，都可以轻松吊打对方。

    随着裁判的一声令下。

    这场精灵对战，正如自己所预料的一样。

    一场妥妥的虐菜局。

    相当的残忍。

    那只巨沼怪连碰都碰不到阿勃索鲁一下，被对方迅猛的速度和高超的技巧玩弄于股掌之中。

    不过....

    令青石感到好笑的是。

    花月并不急着立刻淘汰对方，而是不断的调戏着巨沼怪。

    并且嘴里不断讲着骚话。

    “就这就这？”

    “哇，你是别人帮伱代练培养的吧，这也太菜了，能不能给我一丢丢压力，恩，就一丢丢就行。”

    “你难道连这点都满足不了我吗？”

    “求求你了，你的巨沼怪打中我一下也行啊，不然你也太他妈的丢人了！”

    “啊哟，好气好气，差点被你碰到了呢！”

    擂台上，石原红着眼睛怒吼：“闭嘴！”

    公共观战区。

    圣本奇红着脸羞恼喊道：“花月你这小子死定了！”

    他没想到脱离自己束缚的花月，居然会如此奔放。

    敢情就是把这些年克制的性格一股脑的释放了出来。

    可是.....这混小子就不能为自己考虑一下。

    这是360度全方位无死角直播啊！

    大家都看着呢，别人会以为自己的培养方式出现了大问题！

    坐在另一边的蒙多脸黑了一圈，捏紧着拳头一言不发，充满杀气的眼神紧紧盯着投影上的花月。

    好在....

    这场擂台的裁判实在看不下去了，直接喝止道：“花月选手，请注意你的言辞！请专注在对战上！”

    花月挠了挠头，狡辩道：“我真的很认真啊，这是战术！战术！”

    可裁判哪里会信他的鬼话。

    他早就看出来了，这个花月要是真想赢的话，早就把对手淘汰了。

    看着这座擂台上四周，听到动静过来围观的训练家越来越多。

    还有来自观战台上方的一双双眼睛，裁判不禁感到压力巨大，额头冒出汗水。

    该劝还是得劝。

    裁判只能压低声音提醒花月一句。

    “花月选手，这里的对战情况是实时直播的，请注意你的形象。”

    听到直播两字。

    花月瞬间瞪大了眼，他突然想到，外面的圣本奇可能正在看着自己。

    顿时寒毛乍起，下意识的脱口而出。

    “卧槽，我大意了！”

    “阿勃鲁索快解决它！”

    随着他发出最后进攻的指令。

    这场虐泉局彻底结束。

    裁判松了口气后，立刻宣布了结果。

    可花月仍旧呆呆的站在原地，甚至憋着怒火的石原离开了都没有发现，口里一直喃喃自语念叨着。

    “完了完了....芭比q了....这下彻底完犊子了，我怎么忘记掉这里都是直播呢！”

    “恭喜，花月，别愣着了，赶紧让阿勃索鲁恢复一下，准备接下来的守擂！”

    擂台下方。

    青石忍不住对走神的花月喊道。

    听到声音。

    花月回过神来。

    露出一张哭丧的脸。

    “青石，你说臭老头有没有看到我的表现。”

    “我打赌，绝对看到了！”

    “完犊子，等下出去后，你可要帮我向臭老头说说好话啊！”

    青石耸了耸肩：“放心吧，就算是我求情，你也没救了！”

    “卧槽，无情！”

    “就不能骗骗我，给我一个虚假的安慰吗？”

    花月目瞪口呆，张大着嘴巴无比后悔。

    “好了，你赶紧抓紧时间恢复吧，可别到时候连擂主位置都没有守住，到时候圣队长可要两样一起算了。”

    “呜呜～蓝廋！”

    “好了，我也要去挑战擂台了，惊喜只有一次可不够啊！”

    “嘿嘿嘿....”

    听到青石的决定，花月心情顿时好了很多。

    观战台上。

    武英看到这个结果，没有说话，只是重重敲了一下座椅把手。

    很气！

    他不是气石原太弱，而是气花月居然这么强，狠狠打了他的脸。

    甚至强的有些过分了。

    馆主级精灵，居然是这么一个不着调的训练家培养出来的。

    周围的人群中，此时全部都在讨论花月的实力。

    千里感慨道：“后生可畏，不愧是圣本奇前辈，居然能培养出来这么出色的训练家！”

    神代点头同意他的看法：“难怪前一阵圣本首脑跟我沟通的时候，炫耀说他培养出来两个天王级训练家的苗子，这个花月的确有这个潜力，我很看好这位年轻人！”

    亚希达好奇的插了一句问道：“哦？两位？”

    神代没有隐瞒：“恩....另一个听圣本首脑说，不是自己亲自培养出来的，而是近期从外部新发掘出来的天才，据说在指挥和培养天赋上极为优秀，完全不输于这位花月。”

    千里眼前一亮，顿时惊讶道：“我如果没猜错的话，另一位前段时间我可能遇到过！的确非常优秀！”

    一个冷静、坚定的人影浮现在他的脑海中。

    “真的假的？”

    “千里你在什么时候看到过，还记得叫什么名字吗？”

    “停，我找一下，不出意料的话，他应该也在现场！”

    千里然后急忙喊了一声，要求导播切换一下观察视角，切换到擂台外的位置。

    其余人顿时好奇的围了过来，想看看这位神秘的天才训练家到底是谁。

    就连波妮都被吸引了过来。

    只见观战台的视角不断切换，一张英气十足的俊脸出现在投影上。

    刷！

    那双锐利的眼睛，突然扫在摄像头上，似乎透过摄像头，看向观战台的众人。

    “奇怪....这个摄像头好端端不拍擂台上的对战，拍我干嘛？”

    青石感到一阵疑惑。

    他的直觉非常敏感，在摄像头对着他的时候，就立刻感受到一种注视感。

    “好快的反应！”

    神代忍不住称赞一声。

    在场都是老江湖，青石的反应立刻让他们知道，这个年轻人已经发觉自己被拍摄了。

    千里笑着说道：“果然是他，这位训练家叫做青石，上次在飞翔号上的对战，他的那只小卡比兽的表现着实惊艳到了我，也不知道现在有没有进化。”

    “嘶！我想起来了，刚才看到花月的时候，我就感觉有印象，神代，那不是今天在路口位置，和花月一起揍了那个小胖子的年轻人嘛！”亚希达突然惊呼一声。

    神代同样也想到了，不由得点了点头：“这两个年轻人，果然都不简单，圣本首脑的眼光，一如既往的毒辣啊！”

    看着观战台这些人的惊讶表情。

    站在位置偏后的波妮，却是皱着眉头紧紧盯着投影中青石的身影。

    “青石？？？”

    “这名字我好耳熟，这张脸我好像从哪里见过，等等！”

    波妮突然瞪大了双眼，震惊无比的看着青石。

    她想起来了！

    在青氏果园，就有见到过青石一面。

    如果这也就算了，只能感慨自己当初看走了眼，这么优秀的天才都没有发现。

    通过第一轮考核的训练家，那可是目前丰缘联盟最为出色的一批天才！

    但是....更重要的一点就是....

    海哥有个没有血缘的侄子，名字也叫做青石！

    位置，就是在沟城富宁街！

    青氏商铺....青氏果园....青石！

    不止如此。

    海哥已经失踪好几个月了，当初离开前放在永不空军渔具店二楼的纸条信息，就是写着带青石出去历练。

    可是青石出现在这里....海哥又在哪？

    波妮震惊的心情，久久不能平复。

    ……

    而在下方的青石。

    对一直盯着自己看的摄像头，已经不再理会。

    爱拍就拍呗。

    现在时间过去都快四十多分钟。

    目前已经决出了两位通关的擂主。

    大吾、米可利！

    这个结果，无论对谁来说都没有感到一丝丝意外。

    太正常了。

    要是丰缘双子星都做不到通关的话，那剩下的基本没谁了！

    此时空出来的两个1、2号擂台。

    已经迎来了它们新的擂主。

    看着1号擂台上，那道熟悉的胖胖身影。

    青石嘴角露出一抹和善的笑容。

    “第二轮惊喜，你准备了吗？”

