    蜈煞妖尊害怕了，色厉内荏，别看叫得很欢，却没有什么行动。

    烟云妖尊见蜈煞妖尊一出来就被肖执给打残了，对于肖执，也生出了强烈的忌惮之意。

    如此，这俩妖尊面对肖执这个人类修士，竟然没有一个追杀过来的。

    这一点，是肖执始料未及的。

    这要是搁在众生系统的虚拟战场之中，这俩妖尊早就像是疯狗一样嗷嗷叫着扑过来了。

    ‘有些难办啊……这俩妖尊缩在那异空间入口处，不肯过来，真岚残念就没办法进入那片异空间，就无法融合它炼制的那具身体……’肖执在心里面嘀咕了一句。

    他这次表现得太生猛了。

    他也没想到情况会发展成这样，那蜈煞妖尊，竟然会这么的不经打，几下就被他给打残了。

    就这样，肖执与烟云、蜈煞这俩妖尊相隔十数里，在对峙着。

    肖执各种冷嘲热讽，各种挑衅，蜈煞妖尊则是冲着肖执嘶叫个不停，不断叫喊着要杀了肖执，偏偏却没什么动作。

    “蓝霜那个该死的家伙呢？它在哪里？叫它滚出来！”蜈煞妖尊在半空中扭动了一下身体，发出了嘶叫声。

    它这时候，终于想起了蓝霜妖尊。

    蓝霜，即是真岚，它自然是躲藏起来了，在等着肖执给它创造进入那片异空间的机会。

    怎么办？现在该怎么办？

    情况已经有些超出计划之外了，他该怎么办？

    肖执将真元力注入大脑，开始疯狂思考了起来。

    真岚残念理论上来说，是跟他在一起的，若是迟迟不曾出现的话，必会惹那两只妖尊怀疑。

    要不，将那朵冰雪莲给模拟出来吧，他的水行领域比较擅长模拟，凭他对于自身领域的掌控，模拟出一朵冰雪莲来，应该是没什么问题的。

    他的背后，就是一块数丈高的巨大冰岩，就在这巨大冰岩后模拟就好了，模拟好了之后，便让它出场。

    肖执心念一动，真元力自他背后涌出，涌向了那块数丈高的冰岩后方，配合着他的水行领域，很快便在这块冰岩后方凝聚成了一朵洁白晶莹的冰雪莲。

    他用水行领域所模拟出来的这朵冰雪莲，栩栩如生！看起来与真的没有任何区别！

    若是离得近了，兴许还能发现一些端倪，现在这个距离上，那是很难发现端倪的。

    这朵冰雪莲旋转着从他身后的那块冰岩后方飘出，其上浮现一张精致女人的面孔，声音冰冷的尖叫道：“蜈煞，烟云！你们这两个该死的家伙，偷袭杀我，还要占我洞府，我必杀你们！”

    想要模拟声音就更容易了，肖执操控模拟出来的这朵冰雪莲发声，无论声音还是语气，都与真岚残念一模一样！

    “杀了蓝霜！它可是……”蜈煞妖尊又高声嘶叫了起来，蜿蜒身体便想要冲过来，却又被烟云妖尊给拉扯住了。

    一番秘密交流之后，蜈煞妖尊又冷静了下来，只是将它那巨大狰狞的昆虫脑袋对着肖执，冷冷看着肖执。

    ‘蜈煞妖尊这个冲动易怒的单细胞好对付，烟云妖尊这个老银币不太好对付啊。’见此一幕，肖执心中暗道。

    ‘怎么办？我该如何做，才能将这俩妖尊给引过来？’肖执绞尽脑汁，又在脑子里疯狂思考了起来。

    很快，他便脑子里面灵光一闪，又想到了一个主意。

    这俩妖尊不是很忌惮真岚残念么？他们害怕什么，他便给它们看什么，就不信它们还不过来！

    便见那块巨大冰岩的后方，如水般的淡蓝色光华波动了一下，很快，一块丈余长，散发着淡蓝色光芒的冰块，便凭空浮现了出来。

    一凝聚出来，这块巨大冰岩便嗖的一声，从那巨大冰岩的后方飞出，飞向了那朵由肖执模拟出来的冰雪莲！

    “待我融合了这副新身体，我必杀你们！蜈煞、烟云你们这两个该死的家伙，就给我好好等着吧！”冰冷女声尖叫。

    肖执面上露出了惊喜表情道：“真岚，你寻到那副新躯体了？”

    “真岚……”那团翻滚着的乌云之中，一道只有黑白二色的人形轮廓，疑似眉毛的地方抖动了一下。

    冰冷女声并没有回答肖执的这个问题。

    冰雪莲开始剧烈变化了起来，很快，它便化形为了一名穿着深蓝色长裙，五官精致，肌肤如雪的美貌女子，这美貌女子的周身，肉眼看的弥漫了一层如同冰屑般的淡蓝色粉尘，让她看起来如同降临凡尘的仙女。

    这是肖执之前在那片冰湖处，所见到的一幕场景。

    此刻，肖执凭着记忆，通过自身的水行领域，将它给还原了出来。

    为了将这一幕完美呈现，肖执的脑袋都有些冒烟了。

    随着冰雪莲化形为这美貌女子，那块丈余长的淡蓝色冰块，也绽放出了明亮的蓝色光华，也开始了化形。

    肖执警惕扫了一眼十余里外的蜈煞妖尊与烟云妖尊，低喝道：“真岚，不要在这里，这里不安全，我们寻一个安全的地方，你再去融合你的这副新躯体！”

    “不！我就要在这里融合，我现在就要杀了它们！待我融合了这新身体之后，你我联手，一定能够杀了它们！”冰冷女声尖叫道。

    “你冷静点！”肖执又低喝了一声，说罢，有如水般的淡蓝色光华，从他的身体里涌现了出来，包裹住了蓝裙女子以及那块散发明亮光华的淡蓝色冰块。

    “逍执！你干什么？！”冰冷女声惊声尖叫。

    “我们走！等你彻底融合了这副新身体之后，我们再来找它们算账不迟！”肖执低喝道。

    说着，肖执的身影腾空而起，便要向着远处方向撤离。

    肖执通过自身的水行领域，一个人自导自演的这一场戏，还是有效果。

    当肖执的身影腾空而起的瞬间，十余里外，蜈煞妖尊也嘶叫着疯狂挥动着它的百足，巨长的身体在半空中蜿蜒，冲向了肖执！

    这一次，烟云妖尊没有再去阻止它了，而是紧随在蜈煞妖尊的身后，也冲向了肖执！

    被肖执带飞的伥妖李阔，第一时间就将他所看到的这一幕，通过意识，传音给了肖执。

    成功了！肖执心中不禁一喜。

    他自导自演这一出，只是抱着试一试的心态，能够将这俩妖尊给引过来固然好，哪怕引不出来，那也没什么损失，没想到这一试，竟然成功了！

    肖执加快了飞行的速度，在离地十余丈的低空疾飞。

    一条身长百丈的青灰色蜈蚣，一团翻滚着的乌云在他的身后紧追不舍！

    肖执与那俩妖尊，一前一后，速度都快如闪电，很快便消失在了这片区域。

    他们离开之后不久，一朵冰雪莲从隐藏处飞了出来，旋转着飘向了那片小小的冰原。

    不久，这朵冰雪莲便飘到了那条幽蓝裂缝处。

    它的身形开始了急剧变化，眨眼便化形为了一名穿着深蓝色长裙，有着精致五官，皮肤晶莹剔透的美丽女子，这女子周身弥漫着淡蓝色粉尘，轻移莲步，迈步走向了这条幽蓝裂缝，很快，她就被这条幽蓝裂缝给吸了进去……

    肖执贴地往前疾飞，他的一双眼睛，绽放着耀眼的金色光芒，全神凝视着前方。

    没了真岚残念给他当向导，肖执哪怕将他的【金刚耀目】神通催发到了极致，也没什么安全感，觉得有些提心吊胆的，生怕前面会出现一些看不到的危险区域，因此，他不敢飞得太高，也不敢飞得太快。

    在他身后追杀他的烟云与蜈煞这俩妖尊，显然就没有这方面的顾虑了，它们追得很生猛，特别是那只青灰色的大蜈蚣，更是一边于低空蜿蜒飞行着，一边在大声的嘶叫着，所过之处，闹出了不小的动静。

    距离在一点点被拉近着。

    肖执的后脑勺上，长着一双眼睛，这是伥妖李阔的眼睛。

    伥妖李阔的存在，弥补了肖执后方视野的缺失，他通过意识，不断向肖执汇报着身后方向的情况。

    当彼此间的距离，被拉近到了500丈距离时，肖执立即用出了【神隐术】神通，进入了神隐状态。

    在之前，在众生系统的实战空间里，他已经试验过很多次了，500丈距离，便是他在这两大妖尊面前施展神隐术，能够达到隐身效果的最近距离，再近的话，就没有效果了。

    施展神隐术，进入神隐状态之后，肖执立刻改变了飞行方向，向着另一个方向飞去。

    突然间失去了肖执的踪迹，青灰色大蜈蚣与那团翻滚着的乌云猛的停顿在了半空中。

    “人类，你给我滚出来！我要杀了你！”一个声音嘶叫道，这是蜈煞妖尊的声音。

    神隐状态下的肖执，就当做听不到，闷头疾飞。

    一口气往前飞了差不多两千丈距离之后，他这才解除了神隐状态，从空气中显露出了身形。

    “在那！”烟云妖尊第一时间就发现了肖执，叫喊道。

    新一轮的大逃杀又开始了。

    当彼此间的距离，被拉近到了不足600丈时，肖执又一次施展【神隐术】神通，进入了神隐状态，又一次改变方向，向着一处方向疾飞了大约两千丈远，然后解除了神隐状态，令自己的身影暴露在了空气中。

    又一轮大逃杀开始了。

    如此几轮之后，肖执如法炮制，又通过神隐术，往外遁出了超过2000丈远，然后解除神隐状态，将自己的身体暴露在了空气中。

    “在那边，杀！”嘶叫声响起，这是妖尊蜈煞的声音。

    “他这是在戏耍我们！我们回去！”一个声音叫道，这是妖尊烟云的声音。

    “不要拉着我！这个该死的人类，我一定要杀了他！”蜈煞妖尊嘶叫，它已经狂暴了，已经有些失去理智了。

    “别拉着我！要走你走，我不走！”蜈煞妖尊嘶叫。

    “蜈煞！我走之后，你确定你会是那名人类的对手？”烟云妖尊冷声道：“我可要走了，你想留就留下来罢！”

    说着，烟云妖尊掉头就走。

    烟云妖尊这一番话，让蜈煞妖尊从那狂暴状态中清醒了过来。

    那名该死的人类，擅长的是神魂层面的攻击，而它，最不擅长的便是灵魂层面的防御，烟云妖尊一走，它独自面对那名该死的人类，还真不是那名该死的人类的对手！

    冷静下来之后，蜈煞妖尊也调转它那颗巨大狰狞的昆虫脑袋，跟上了前方那团翻滚着的乌云，它也准备返回了。

    见此一幕，肖执不由急了。

    这才过去了不到两分钟的时间而已，若让烟云妖尊与蜈煞妖尊现在就返回，真岚残念那边很可能就要功亏一篑了！

    肖执运转真元力冷笑道：“堂堂两大妖尊，竟然还奈何不了我一个小小的人类修士，可笑可笑？”

    肖执用水行领域模拟出来的那朵冰雪莲，也冷笑道：“这就是两个跳梁小丑，也配称为妖尊？”

    蜈煞妖尊那巨长的身体在半空中停了下来，体表绿色的毒雾涌动。

    “不要理他，我们走！”烟云妖尊喝道。

    蜈煞妖尊犹豫了一下，还是听话的跟在了烟云妖尊身后，继续往回飞。

    肖执又出言各种讥讽挑衅，都没什么效果。

    “怎么办？”伥妖李阔用意念向肖执传音询问。

    “看样子，只能过去和他们硬碰硬了！”肖执咬牙：“李兄你给我拖住那烟云妖尊，我蓄势杀招，看能不能将那条大蜈蚣斩杀在此，只要能杀了它，我们联手一起对付烟云，就能轻松许多了！”

    “好！”李阔的声音。

    肖执当即展开领域，爆发全速，冲向了烟云妖尊与蜈煞妖尊！

    见肖执竟然主动冲过来了，烟云妖尊与蜈煞妖尊也不再往回飞了，都悬停在了半空中。

    下一秒，元婴级的大战爆发，直打得山崩地裂，日月无光！

    肖执与李阔商量好的临时计划落空了。

    之前是靠着突然袭击，肖执才能用杀招【噬魂刀】轻松重创了蜈煞妖尊。

    在蜈煞妖尊有了警惕与防备之后，又有着烟云妖尊在侧，肖执想要再靠着杀招【噬魂刀】重创蜈煞妖尊，就没那么容易了。

    伥妖李阔已经竭力在替肖执阻拦烟云妖尊了，奈何它的实力太弱，根本就阻拦不了烟云妖尊多久，要不是有着灵宝级护具流云衫护身，他差一点就被烟云妖尊用领域给禁锢杀死了。

    无奈之下，肖执只得放弃了斩杀蜈煞妖尊的念头，转而与烟云妖尊纠缠厮杀在了一起，李阔则是替他抵挡蜈煞妖尊。

    蜈煞妖尊因为被肖执偷袭重创了神魂，而实力大损，李阔有着一件灵宝级防具护身，倒也能够勉强抵挡住蜈煞妖尊的攻击。

    就这样，肖执他们和这两大妖尊，在一座冰山脚下各展神通，捉对厮杀。

