    众人震惊地看着敖夜。

    此时的敖夜，他黑发狂舞，黑袍飞动。

    在他的身上，一股狂暴的气息汹涌澎湃，所有人都在这一瞬间眼瞳微微收缩了起来。

    看向敖夜的目光，顿时变得极其不一样。

    而此时的敖夜，他平静的看着关月生。

    正如他所说的那样，他还没有出手，关月生就已经倒下了，敖夜用真正的武道实力践行了自己的豪言壮语。

    “还有谁？”

    敖夜随后就没看关月生，只是淡淡睥睨四顾，他的声音很平静。

    众人看向敖夜，一时间竟然被震得有些迟疑了起来。

    正如敖夜所说的那样，不必拐弯抹角，这是一个强者为尊的世界，一切用实力说话。

    之前他们确实质疑敖夜，但如今见证了敖夜的武道实力后，他们都明白了一个道理，眼前的敖夜，武道实力真的很强，与传言有些不太一样。

    一时间关家子嗣都有些迟疑了。

    他们刚开始的时候，对于敖夜是相当地不满的，毕竟敖夜出身卑微、没有天赋和实力，完全就是落于下风，与关月清不起来，那更是不值一提。

    甚至他们都觉得，敖夜连给关月清提鞋的资格都不够。

    可是眼下的情况是，他们到现在，就连敖夜是怎么出手的都不知道，在这种情况下，谁敢以身犯险？

    所以在这种情况下，他们都畏惧退缩了，不敢在吭声。

    关月茜看着敖夜，深吸了一口气，她当即踏出一步，身上爆发出恐怖的力量气息。

    “敖夜！”

    她的声音，瞬间引来了众多的眸光。

    敖夜眉头微微上挑。

    他隐约已经能够知道，对方还是会出手。

    “你休要在我族内嚣张！”

    关月茜一步踏出，身上爆发出恐怖的气息，她盯着敖夜，平静道：“我是中州一流势力的门人弟子，你不过是没权没势的寒门子弟！”

    敖夜平静的看着关月茜，淡淡说道：“然后呢？”

    关月茜柳眉一挑。

    “你不要太狂妄。”

    敖夜却懒得理会对方，只是轻吐道：“如果你只是想说点狠话，那我建议你还是换个对象比较好，我没有那么多的闲工夫听你胡扯。”

    关月茜呼吸一窒，她朝着敖夜怒目而视。

    “你找死！”关月茜怒喝道，脚掌当即一步踏出，身上爆发出恐怖的力量气息，宛如排山倒海一般。

    她的身后，竟有一只巨兽的虚影，巨兽足有三丈之高，浑身散发出冰寒之气。

    身上有枯木，身如鸟，状如乌，白啄赤足。

    “精卫脉兽！”

    当所有人看清了此妖兽的真面目后，当即一个个脸上露出一抹震惊的表情，纷纷失声说了起来。

    精卫是上古的妖兽，实力强横无比，但死后却上了万寿录，成为了脉兽。

    对于精卫的本领和实力，他们心中可是相当地清楚，它身上带着恐怖的寒气，武道实力极端地狂暴。

    而能够觉醒融合这上古鸟灵之人，其获得的好处自然是不少的。

    此时的关月茜，她身后出现了精卫的脉兽，恐怖的武道气息疯狂地弥漫而出，那种惊人的力道，令人脸色纷纷剧变。

    那种如同火山的喷薄，相当地恐怖汹涌。

    “哦？”

    敖夜看着对方将脉兽唤出，当即露出一抹淡淡的笑容。

    “小黑，你只需释放出一点气息就可以了。”

    小黑的身影出现在敖夜的身后，那巨大的羽翼，遮天蔽日般，恐怖汹涌的火焰，一瞬间就喷薄而出。

    太古大妖一般的力量气息，直接就镇压了下去。

    “唳！”

    精卫脉兽在其面前显得黯然失色。

    这股气息的压制，使得在场的人都脸色纷纷徒然剧变。

    “给我躺下！”

    关月茜脸色纷纷剧变，下一刻，她的身影就朝着敖夜暴掠而去，身法速度极快。

    转瞬间就来到敖夜的跟前，一拳狠狠地轰击而出。

    四级武王！

    感受到这股气息，众人呼吸都微微一凝。

    此等修为，放眼整个大炎王朝，几乎同辈无敌的存在了。

    想不到关月茜的武道实力提升得这么快，此等武道天赋当真是让关家众都兴奋无比。

    二级武王和四级武王，差得岂止一点半点？

    先前关月生，实力不敌敖夜，但换成了现在的关月茜，敖夜能阻挡得了？

    关家众看向关月茜的目光，不由得变成了期待。

    两者会理差距悬殊。

    敖夜，焉能挡住关月茜这一拳？

    敖夜眉毛一挑。

    这个女人还真的是够硬刚的。

    敖夜微微叹息，他看着那砸来的拳头，平静的伸出手掌。

    身体内骤然爆发出恐怖的力量气息，玄气真元在他的身体内浩荡而开，顺着他的血脉、经脉，凝聚于他的右掌。

    右臂上的灵纹，不由得闪烁着一道光芒。

    “武极神象劲。”

    几乎没有任何的迟疑。

    身体内的一颗微粒，此时已经足有一只巨龙大象般大小。

    敖夜的神魂，一直就没有停止过修炼，如今已经修炼出一只龙象之力。

    “吼！”

    一声怒吼，不断地从敖夜的身体内咆哮而出，那龙象怒吼，散发出毁天灭地、翻江倒海的气势，好像星辰陨落！

    “怒象出海！”

    敖夜的手臂，如同弹簧，迅速向后伸缩，达到极致后。

    随即向关月茜掠去。

    但凌空之后，却是凝聚成了两根手指头。

    众人看清敖夜的动作后，当即一个个愣住了。

    两根手指头？

    这是对自己的武道实力有多自信？

    眸光不由得看向了敖夜。

    一时间惊疑不定，露出惊诧的眸光。

    但更多的是轻蔑与不屑。

    他们都在想着一件事情，敖夜在与关月茜这一对碰之下，武道实力，到底处于什么水准？

    关月茜看着眼前的情况，眼神内顿时露出一抹凛冽的光芒。

    眼神和脸庞上，皆有一抹狰狞。

    拳头，不由的加速，宛如狂风暴雨，轰向了敖夜。

    “嘭！”

    一声巨响，紧接着众人的眼瞳不由得狠狠收缩了起来。

    在他们目光注视的地方，只见关月茜身体被狠狠地击飞了出去，形同一个沙袋，接连撞断了几根梁柱才堪堪止住了身形。

    噗！

    一口鲜血从其嘴里狠狠地喷吐而出。

    手掌直接软瘫了下去，就连精卫脉兽，此时也光芒暗淡，似乎随时都有消失的可能。

    关月茜一只手扶着墙，抬起头看向敖夜，双眸内布满了极致的骇然之色。

    众人看着眼前这一幕，嘴角都微微张大，脸上布满了极度的震撼，他们都没想到，敖夜竟然如此强横。

    一招！

    还是一招。

    而且这一次，竟然是两根手指头！！

    看着眼前这一幕，众人眼瞳都狠狠收缩了起来，脸上布满了震撼之色。

    “中州一流势力的弟子，那又如何？”敖夜淡淡说道：“还不是扶墙的货色？”

