
　　“啊这……”赤霄宗副宗主听了这话，一时间就有些懵。

　　居然这样？

　　难道说。

　　我还能真的要先履行之前的约定，才能……

　　我要不要为了两万灵石……可是我还是处女……这也太亏了……

　　赤霄宗副宗主一时间陷入到了激烈的思想斗争之中。

　　最终。

　　她下定了决心，脸蛋通红，就要为了两万灵石履行之前的约定。

　　而萧烈听了这话，则连忙摆了摆手，说道：“没什么！这个约定，算了！”

　　反正也没有什么用。

　　萧烈在心中暗暗地想。

　　“这样啊。”神医门门主点头，“那好吧，我可以帮你做公证！”

　　随即，神医门门主和赤霄宗宗主就把这一份约定给誊写了一遍，同时签上了自己的名字，按上了自己的手印。

　　这一下子，谁也就不能反悔了。

　　“啊哈！”赤霄宗副宗主更高兴了！

　　她没有想到时来运转。

　　这“萧炎”居然主动放弃了！

　　这样一来，即便是神医门门主，也没有什么话好说的了！

　　她仿佛已经看到了2万灵石！

　　“炎盟副盟主，我说你这个脑子，怕不是有点问题吧！”赤霄宗副宗主对萧烈笑着说道。

　　在嘲讽完萧烈之后，赤霄宗副宗主一把，加那两份公证书给夺了过来。

　　随即，她更是对两人嘲讽起来。

　　“呵呵呵呵，我马上就要成为富婆了！你们知道这意味着什么吗！意味着你们俩以后说不定会找我借钱！”赤霄宗副宗主看起来很高兴，“这个雨，它是肯定不会下的！毕竟，连着十几天都不曾下雨了！又怎么可能会再接进来一两个小时内下雨！”

　　“这一次，不管怎么说，我都是赢定了的！”赤霄宗副宗主看起来真的很高兴！

　　一时间，她甚至幻想起自己以后的富婆生活。

　　一时间，甚至有些忍不住要手舞足蹈起来。

　　不过自然。

　　她没有真的那么做。

　　毕竟这很不淑女。

　　而就在此刻。

　　赤霄宗副宗主忽然感到自己的头顶有些湿润。

　　有什么东西滴落到了自己头发上。

　　而接着，赤霄宗副宗主更是看到了，地面上，有一点一点的水晕扩散开来。

　　赤霄宗副宗主精神一震，忍不住抬起头来。

　　刚一抬头，便有雨滴落在了她的脸颊上。

　　一时间，赤霄宗副宗主的眼睛中，有泪水直接流淌下来。

　　她感觉自己真的太惨了！

　　简直就是，惨到爆炸呀！

　　“这……这……”赤霄宗副宗主已经说不出话来，她的大脑已经彻底迷糊了。

　　只是从她的嘴角，时不时的露出几个词语。

　　一副被生活弄成傻子的样子。

　　而就在此刻，萧烈以掩耳不及小叮当之势，一把从赤霄宗副宗主手里抢来了那一份约定，还有两份公证书。

　　接着，萧烈便笑盈盈地说道。

　　“2万灵石，可不许反悔哦！”

　　萧烈真的很高兴。

　　以至于他说话都有些俏皮了起来。

　　日常生活中，他是绝对不会说“不许反悔哦”这样的话的。

　　日常生活中，萧烈真的非常之端庄，非常之稳重。

　　只是此刻心中实在高兴。

　　所以说一时间没有把控好自己。

　　而那些看着过场动画的玩家们，一个个看到这一幕，不禁流了口水。

　　“我去！烈哥突然说这话，显得他真的好可爱哦！不得了不得了，烈哥这么大气稳重的人，居然也会有这么一面！”

　　“反差萌！这个原来就是反差萌！我悟到了！”

　　“既然烈哥，在大气稳重这一点上可以做出改变。我相信，烈哥在性取向上这一点上，或许说不定也能做出改变呢！”

　　“WOW……,我要把这一幕录下来，我相信那些小姐姐们肯定会买爆的！财富自由我来了！我蚯蚓哥果然牛逼啊，马上又要大赚一笔了！”

　　玩家们一时间纷纷说道，他们看起来都有些兴奋。

　　而而萧烈这不由得面色一变。天籁小说网

　　心中大叫不好！

　　掉哔格！

　　这是真的掉哔格！

　　作为一个宗主，他一定要时刻保持自己的哔格！

　　否则根本难以服众！

　　“哔格！哔格！哔格！以后千万记住，不能做任何调哔格的举动！”

　　萧烈在心中反复告诫自己！

　　“犯了一次错误不可怕！可怕的在于，从此以后就不再改正！我以后一定要积极改正！”

　　萧烈在心中如此暗暗说道！

　　接着。

　　萧烈的面色恢复了常态。

　　好。

　　没有关系。

　　以后这个错误我从此再也不会犯了！

　　而接着，萧烈看向两位公证人。

　　“两位，”萧烈淡淡说道，“你们之前所说的，可算数吗？”

　　两人对视一眼。

　　神医门门主重重点头，“算数！完全算数！现在下雨了，所以，李明玉小姐欠您2万灵石！”

　　雨越下越大，不过是转瞬之间，便有了滂沱大雨的趋势！

　　萧烈赶紧请三位进来，以尽地主之宜。

　　赤霄宗宗主和神医门门主便走了进去。

　　而赤霄宗副宗主确认直接跪了下来，头低着，漫天大雨淋漓而下，根本看不清她的表情！

　　显而易见。

　　赤霄宗副宗主此刻，已经处于了一种因为强烈挫折，而直接“物我两忘”的状态！

　　巨大的期待感，变成了巨大无比的痛苦感！

　　这种反差，恐怕是直接把这赤霄宗副宗主给打崩溃了！

　　她作为一只穷狗，自然知道，欠下了如此海量的借款，接下来就算是打好十几年工，也是根本还不上的！

　　一下子，可以说是一屁股债！

　　债台直接高筑！

　　而且。

　　赤霄宗宗主和神医门门主也没有多管她。

　　都是直接进去了。

　　一副生怕关系太近，然后被借钱的样子。

　　可以说。

　　这一刻。

　　赤霄宗副宗主看起来真的非常可怜。

　　就连萧烈，也不由得心生怜悯之心。

　　太可怜了。

　　太惨了。

　　太值得同情了！

　　萧烈不由得走了过去，将手轻轻地放在赤霄宗副宗主的肩膀上。

　　“别难过了，”萧烈温言说道，“都下大雨了，还是去房间里面吧。”

　　赤霄宗副宗主本来已经宛若槁木死灰的眼睛，不禁动了动。

　　“你……你人真的太好了！”赤霄宗副宗主不禁哭出了声，“我哥哥，还有我哥夫……姐夫两个人，简直是禽兽不如！看到我这样子，居然连问一句都不问一句！”

　　萧烈心中道，只怕是生怕你借钱吧！

　　而赤霄宗副宗主抱住萧烈的大腿，扬起了一张可怜巴巴的脸：“钱，我是真的还不起啊！就算把我卖了，我也还不起！”

　　萧烈一时间不禁为难起来。

　　还不起呀？

　　还不起你当时签个锤子的约呀？

　　萧烈一时间，甚至想要把这赤霄宗副宗主卖到青楼里面，或者是卖到黑矿厂里面。

　　能收回多少钱，就收回多少钱吧！

　　2万灵石不指望，最起码还能收回来一部分吧！

　　但是。

　　看到眼前这可怜巴巴的美少女，萧烈却怎么也硬不下心来。

　　他感觉，自己的良心绝对不允许自己去做那样的事情。

　　他心里面知道，自己绝对是一个有良心的人。

　　他真的很有良心。

　　“快，赶紧起来吧！”萧烈看着这赤霄宗副宗主身上甚至不运气灵力来保护身体，任由无数雨水冲刷身体，不禁更加心疼了。

　　这万一要是生什么病，这可怎么办啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，374 大雨滂沱，抱腿而哭的赤霄宗副宗主！免费阅读。https://www.23sk.com 