    大炎朝堂之上有三虎。

    分别为有着百官精神领袖的于铁头，太后的得力部下冥卫都指挥使古剑凌，以及始终忠于帝皇的西厂阉党首领雨少钦。

    每个人都代表一股势力，维持住了朝堂微妙的平衡局面。

    纵然太后政治手段再出众，数次强力打压之下，也始终未能彻底压制其他两方势力。

    于铁头代表的是中立。

    既反对太后执政，又支持太后颁布的一些政策，对于皇帝也是几番给予批评，丝毫不留面子。

    属于朝堂百官中的绝对领袖。

    图腾级人物。

    太后和皇帝就算再讨厌，也不敢冒然去动他。

    而雨少钦则完全代表着帝皇一派，是历代皇帝最为保障的势力。

    小皇帝能在太后手里获得一些权力，也是有他背后的运作和支持，不然季珉早成傀儡了。

    可这样一对有着合作关系的君臣，并没有想象中那般亲密。

    两人都怀揣着各自的秘密。

    如今雨少钦将陈牧融合‘天外之物’一事对皇帝季珉进行了隐瞒，足以说明了一些问题。

    凉亭内，雨少钦静静坐在石桌前。

    随着天际边犹如织锦铺陈的云霞渐渐褪去，黑暗隐去了一切光华，也隐隐吞没了他的身影。

    身后的护卫七杀如一杆标枪，周身散发着冰冷气息。

    她有些疑惑为何督主到现在还不离开，但身为属下，不该问的不问，做好自己份内之事就行了。

    蓦然，她似乎感应到了，猛地扭头望去。

    暗幕林外，出现了一道身影。

    对方手里拿着一把刀。

    感受到磅礴如潮水般的杀意层层叠来，七杀瞳孔收缩，如临大敌，随身携带的冰锥武器滑握于手中。

    “嗤……”

    刀尖在地上拉出磨耳的声音。

    周围的空间在这一瞬仿佛也扭曲了几分。

    “主人！”

    七杀低唤了一声，提醒雨少钦先离开。

    但雨少钦似乎并没有看到缓步走来的刺客，端起酒壶在面前酒杯添上酒液，很悠闲的品尝着。

    七杀皱了皱眉，紧握冰锥挡在了凉亭前。

    周围的护卫们也都纷纷拔出刀。

    距离凉亭五丈距离时，来人停了下来，锐利的视线有如实刃盯着七杀，淡淡道：“听说紫薇三星中有一项绝技，名为刹破魂。今天老夫想见识见识。”

    “刀魔……林天葬！”

    七杀瞳孔里染着震惊与不解。。

    刚刚主人不是和陈牧达成了合作吗？为何对方还派刀魔来？

    这就是工具人的悲哀。

    无论表现的何等优秀，在上位者眼里终究不过一枚棋子而已。

    七杀想不明白，也不愿去想，毕竟现在的情况容不得她分心，必须击退林天葬保证主上安全。

    唰！

    没有任何的花里胡哨，一道匹练刀光横扫而出。

    原本随风摇曳的树叶柳枝瞬间被凝结，时间的流逝在这一刻也仿佛陷入了停滞，唯有杀气运转。

    七杀不敢托大，直接施展出了绝技‘刹破魂’！

    她的身影在眨眼间原地消失，疾如飞星过渡，手中的冰锥脱手而出，急旋如电，径取对方首级。

    砰！

    轻微的碰撞声随之响起。

    坚硬如钢的冰锥瞬间粉碎，点点细碎的粉粒在狂暴的刀风下瞬间蒸发。

    白光掠过，两人身影交错。

    一串血珠飞起，旋被刀风挤压绞碎，酾成一空血雾，格外凄艳。

    但林天葬手中的刀并没有停，径直砍向了坐在凉亭内的雨少钦，威势丝毫不减。

    待刀锋落在雨少钦头顶刹那，后者周身忽然爆发出一团金光护住了全身，将刀刃生生弹开。

    看着开了卷的刀刃，林天葬漆黑眸子眯起：“密宗金钟罩？”

    “这也是陈牧让你试探的？”

    雨少钦淡淡问道。

    林天葬笑了笑坐在石凳，将刀放于桌上，抓起酒杯道：“是老夫临时起意试探的。”

    扑通！

    站在亭外的七杀缓缓倒了下去。

    她的脖颈内喷着血液，迸裂的血管里溢出的血水越来越少，在地上摊开艳红的小溪。

    雨少钦却懒得看她一眼，淡淡道：“我以前一直认为，天君云箫的修为并不是世人所说那么夸张，最多也就比太后身边的影护卫强一点。如今看来，他当得起最强高手。”

    “老夫那天只是不小心中了圈套而已，不然不可能被云箫那狗贼给困住。”

    林天葬很不服气道。

    看着嘴倔的刀魔，雨少钦自然很不客气的打击：“可无论如何，你都不是云箫的对手。”

    林天葬能轻易杀了顶尖高手七杀，却被云箫拿捏，可见后者修为有多强。

    林天葬被怼的无言，忽然又冷笑：“可我活得比他长。”

    “这倒是。”

    雨少钦神情复杂。“人终究是有软肋的，从天道手里生生将自己女儿的命抢回来，虽然搭上了自己性命，但仅凭这能力，已经是让我等难以企及了。”

    林天葬想要表现出不屑，但最终也叹服道：

    “的确，千百年来但凡生下为魔胎者，全都死亡，无一例外，更别说祛除魔性了。但云箫那家伙做到了。

    如果我女儿生下来是魔胎，我直接放弃了。”

    林天葬抿了口冷酒。

    他不害怕雨少钦会在酒中下毒，虽然他没有陈牧外挂护体，可也不是随便能毒死的。

    雨少钦微微一笑：“大司命云芷月是所知修行历史上，第一个存活下来的魔胎。可因为她，也牺牲了不少人。”

    “没办法，有些时候弱者只能是牺牲品。”

    林天葬并非是圣母，任何事情看的都很透彻。“况且人都是自私的。”

    雨少钦点了点头表示赞同。

    他从怀里取出一本小册子，赞叹道：

    “不得不说，陈牧真的很聪明，仅凭一人之力调查出了很多埋藏的秘密。

    依照他的调查的结果，当年云箫先是将女儿身上的魔性剔除，制作成了魔灵，然后机缘巧合下被孟言卿孕养，最终导致无尘村惨案。

    其次他让阴阳宗四长老牺牲自己的女儿，为云芷月延续性命，牺牲自己。

    到如今神女入魔……看来这神女也终究是为云芷月牺牲的。”

    听到这里，林天葬喝酒动作一顿，眼神复杂。

    之前当他得知神女入魔后，心中很是不理解，毕竟对于神女这种一向羽化登仙的人来说，入修罗道是大忌。

    但后来他慢慢想明白了。

    当年云箫并非是无缘无故将神女培养为弟子，而是为自己的女儿准备好一颗可牺牲的棋子。

    神女不修魔也得修魔！

    云芷月正常生活下去则好，若以后出现异变，神女必会牺牲。

    由此可见，在云箫眼里只要是能救自己的女儿，天下任何人都可以牺牲。

    他就是要与天道抗衡！

    这些话林天葬并没有对陈牧说，那小子会明白的。

    “不过我很不理解，云箫的女儿为何一出生就是魔胎呢？按照古书记载，这算是天谴了。”

    林天葬转动着酒杯皱眉道。“云箫究竟做了什么天怒人怨的事情。”

    雨少钦薄薄的嘴唇勾起一道好看笑意：“任何事物都是有两面性的，你得到一样东西，注定会失去另一样东西。所以，林前辈难道真的猜不到云箫的女儿为何是出生即魔吗？”

    “登仙！”

    最终，林天葬给出了一个答案。

    天地法则皆是规矩定格，人就是人，畜就是畜，花草即是花草……别妄想去当什么神仙。

    你妄想把天踩在下面，这无疑是对天道的蔑视。

    所以必须接受惩罚。

    雨少钦目光幽幽：“云箫应该是快要迈入那一步，所以他女儿便出生即魔。最终，天道还是胜利了。”

    “你说得对，人终究是有弱点的，只要有弱点，便成不了仙。”

    林天葬起身笑道。“所以，这世上永远不会有仙人。”

    林天葬走到七杀的尸体前，割下脑袋，扭头看着孤身冷漠的雨少钦：“失去了这么一个有价值的手下，不心疼吗？”

    “很心疼。”

    雨少钦叹了口气，随即笑道。“但陈牧值得我去合作。”

    ——

    当陈牧和白纤羽回来后，发现门前已经放着一颗头颅。

    血淋淋的，在月色下颇为渗人。

    “林爷爷的办事效率就是高啊。”陈牧感慨道。“看得出来是一招解决，啥时候我也有这本事就好了。”

    “我说你们两人去哪儿了，怎么现在才回来。”

    曼迦叶很不满的走上前。

    说话间，却瞥见白纤羽脖颈处有一道浅浅的红色痕迹，顿时变了脸色：“怎么了？遇到埋伏受伤了？”

    “没……没事，不小心碰着了。”

    白纤羽下意识揪紧了衣襟，泛着红晕与润光的绝美脸颊宛若玫瑰盛放，美艳不可方物。

    “几天没洗澡，自己挠痒痒抓的。”陈牧在一旁煽风点火。

    “滚一边去！”

    白纤羽俏目狠狠瞪了一眼，进入了一座单独的房间将门反锁。

    脱下衣裙，看着镜子里满身的红印，女人气的牙痒痒：“这混蛋，下手也太重了吧。”

    虽然并不疼，也不是伤痕，但却很屈辱。

    当然，也有点舒……

    但这不是重点！

    你能想象到身份尊贵的朱雀使，在荒凉山林间被绑在树上……总之，事后她恨不得把那家伙给剁了喂狗！

    “你等着，这些我会加倍奉还给你心爱的芷月身上。”

    白纤羽恶狠狠的握紧粉拳。

    ……

    “阿嚏——”

    宽阔的官道上，一辆马车正在飞快行驶。

    马车内，正赶往京城去见心上男人的云芷月莫名打了个喷嚏，下意识搓了搓自己的双肩。

    “这是染了风寒了？”

