    此刻不止是张馨气结，就连轩韵兰，也是面容抽搐。那么这一次，她们算是白来了？受此奇辱，却偏偏到最后，还得不到对方半句承诺。

    宗守本待是直接拂袖扬长而去，十里伶香町之事他本就有布置，自然能给那些青楼女留一条生路，也真无需对方来置喙什么。

    可就在起身之时，宗守却又忽的心中一动。

    想起了前日晚上，听到的那缕琴声。当下又微微驻足，似笑非笑的看向那轩韵兰：“你琴艺似乎不错，那么你们轻音门内的静神安灵曲可会？”

    轩韵兰神情一怔，而是微微点头，也不知宗守为何突然间提起此事。

    下一瞬，就听宗守又是轻笑出声：“原来还是轻音门的嫡传弟，当真失敬了。这样如何？你要是真是救十里伶香町那些可怜人，那就每日给我弹此曲一个时辰，为时三月，不知韵兰小姐你意下如何？”

    轩韵兰神情茫然，思忖了片刻，还是点了点头。静神安灵曲乃是轻音门的秘术，每弹一次此曲，都会消耗部分魂力。

    可若是能将此事完美解决，那么她也不会在乎。

    苍生道弟，大多都是出生凄凉，行事风格，也就颇有些乖张偏执。

    唯独轻音门不同，因功法之故，行事平和。

    轩韵兰因自己身世，是真的可怜十里伶香町的女。若是能让这些人，能够重新有活路走，她愿付出任何代价，做任何事情。

    宗守却暗暗摇头，见这女孩的神情，忽然间有些羞愧了起来。

    这女娃，难道真以为自己是圣母再世？居然也不讨价幻价，就答应了下来。而且可以看的出，这轩韵兰是真心实意。

    相较于此女，自己简直就是个人渣，实在是自惭形秽，

    对这等自以为秉性高洁，心性纯善，悲天悯人之人，他前世时最是讨厌反感不多。倒非是看不顺眼，而是只觉刺目。就仿佛长期生存在最黑暗阴影里的生物，本能的畏惧阳光。

    意义不明的呵呵一笑，宗守就不再多言，用手指朝轩韵兰勾了勾，就径自走出了这座偏殿。

    依旧是回到了习武场内，不过宗守进入之后，却是直接把大门拉拢。把轩韵兰关在门外，意思不言之明，是要她在门外弹琴。

    含烟宫内，乐器不少。初雪过不多时，就寻来了一张品质不错的瑶琴，摆在了轩韵兰的面前，然后就笑嘻嘻的坐在一旁看着。

    轩韵兰是又气又怒，心中是凄苦无比，自己怎么就招惹了这个魔头？

    连续十数个深呼吸，ォ强抑着心情。双手按琴，第一个琴音弹出了，就是冉崆清脆，动人心弦。

    而后一连串的音符，就仿佛是溪泉流淌，自然而然的流入此处周围诸人的心底。

    素初雪本来还有着监视的心思.可此刻随着这琴音不断，双眼竟是渐渐的迷幻恍惚。只觉这世间，再没有比这更美妙的声音。

    甚至那久已不见动静的魂力海，也渐渐的潮涌扩展。

    这一曲静神安灵曲，竟还有助人修行魂力之效！

    不过那琴声，ォ持续不过片刻。那宽大无比的习武房内，却又传出一声冷哂：“难听，浮躁！这就是你们秘传之术？若只有这点迷人心神的本事，那就真是叫人失望！”

    轩韵兰微微一怔，指法一乱，指尖处立时就被那琴弦割出一线血丝。而后是又惊又怒的，看向那大门方位。

    她能容许这宗守羞辱自己，以十里伶香町近万女的性命要挟。

    却绝不容对方，辱及自己的宗门！

    正要反驳，就只听那宗守又开口道：“我听说你们的静神安灵曲，最紧要的就是一个静字。你心不静，又如何能弹出真正好听的琴音？你栖身于静云雅楼，本就为经历世情，沐浴红尘俗世而来。儒家有句话说的好，故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。今日你所经历之事，焉知不是苍天对你的考验？就连这点气，都忍受不了，你还练什么武，修什么道？”

    那轩韵兰初时还是在暗自冷笑，自己只答应弹一个时辰的静神安灵曲。自己这琴声的效果，到底如何，却没有保证。又有何义务，要一定做到心静？

    后面数句，却犹如是黄钟大吕一般，振聋发聩。震得她神魂之中，狂澜骤起，心情是久久都无法平复。心中竟忽然间，有了种恍悟明彻之感。

    是了，自己一琴师身份，到这静云雅楼，本就是为经历世间的一切而来。观睹红尘变幻，世态人心。

    那么今日经历之事，又何尝不是对自己心境的考验，一种历练？仔细再想，这位少年君王，其实与往日里，那些在静云雅楼里来来往往的客人，也无什么不同。每日里，不同样有对自己不满，意图对自己刁难之人？甚至还有那些心怀不轨之辈。

    那么自己，又何需如此在意？

    这么一想，轩韵兰心中就立时平复如初。一瞬之间，也仿佛是悟到了许多。非但不怒，唇角处反而透出几分笑意。

    双手十指在琴上挥舞，一个个旋律再次跳动，果然是与先前截然不同。

    那本该损耗的魂力，不但未曾消耗，反而是略有增长。意念之中，就仿佛有许多浮尘，被清扫了出去，更是晶莹透澈。

    此刻的宗守，却在那大门之后。嘴巴张大着，无法合拢。

    自己一番胡说乱侃，本意只是为骗对方，心甘情愿为自己弹这静神安灵曲而已。

    这个傻女人，居然还真是信了。而且不但是相信，正儿八经的弹起了琴。那心灵境界，似乎也因他的话，而有了不小进益。

    宗守一时也不知自己该后悔，还是该庆幸。总之这轩韵兰，确实是个少见的奇葩。

    目光眯了眯，宗守就懒得理会。那面幻心镜，仍旧浮在身前。而心神也再次进入冥想之中。

    这轻音门的秘传静神安灵曲，果然是了得。对神魂伤势的修复，甚至不逊色一些稀有的灵丹。

    脑仁之内，那隐隐的痛楚，已是彻底消退。而宗守观察了一阵自己的魂海之后，就不再去理会。

    转而又祭起了幻心镜，不过这一次，却非是让他心灵，进入到平和的幻境之中。而是一个杀气冲霄，满布尸骨的战场，眼前第一个出现的，就是前世自己遇见过的一位强敌。

    幻心镜是七阶灵器，故此也只能模拟七阶的强者天位武宗与日游灵师。

    宗守却把自己的修为，定为灵师夜游之境，却是半点真气也无。

    而后这心灵幻镜之内，就是剑气冲霄，灵能狂涌。

    宗守此刻所用的，都是灵法。最多再以那元一剑相辅，以应对这位日游灵师级强者的攻势，不让自己太早死亡。

    他武道虽强，可这一世成就最高的，却是魂力。可偏偏这灵法争斗，是半点经验也无，

    利用幻境，来琢磨战斗之法。虽没有前世虚拟幻镜里，那时间加速之效。可却是最迅捷的，补全这一短板的方法。

    而直接选择日游灵师为对手，是宗守坚信，只有在强敌压迫之下，自己ォ能更快的成长。