    “毕竟，还有一个变异人存在，而且，老板手上的资料，可比一具尸体能够知道的更加详细一些！”

    莱西的脸色因为玫瑰的话而变得更为难看一些！

    毕竟，这话说出来，无疑是将莱西给陷入众矢之的！

    是啊！

    他身上的资料，可是比一具尸体要更详细！

    毕竟，那些病毒可是莱西让人给弄出来的！

    众人视线齐刷刷的看向莱西。

    莱西的面色瞬间变得难看，双眸冰冷的望着玫瑰。

    “玫瑰，你想要做什么？”

    “哎呀，不小心说了一个大实话！”玫瑰故作惊讶的开口，一脸悔恨表情。

    倏然之间又笑出声：“老板，你干嘛这么看着我，我这不是给你撑场子吗？”

    莱西冷眼盯着人，而旁边的饿保镖早已经将手中的枪口对准玫瑰！

    因为玫瑰刚刚指着莱西的枪从头至尾都没有放下！

    “老板，你也知道，多少人觊觎变异病毒，所以，你今天要么交出那个东西，要么，就只有和沐寒一样，都躺地上！”

    玫瑰轻笑着。

    “你是谁派来的？”莱西冷声问。

    “我是谁派来的不重要，重要的是，老板你现在只有一个选择！”玫瑰视线扫了一眼众人：“你看看大家，都等着你！”

    “你确定要让大家这么一直等下去吗？”

    “玫瑰，你！”莱西愤怒！

    “别生气……因为生气也没有用！”玫瑰嚣张的笑着，莞尔的瞬间，笑容更显惊艳妖娆。

    “和我……”

    莱西话还未说完，玫瑰直接朝着人开枪。

    而随着她开枪，人群中，不知道谁开口道：“杀了莱西，拿变异病毒的资料！”

    几乎是在那人开口的时候，人群之中便有人将子弹对准莱西开枪。

    很明显，有人并不想要莱西的命，想要将莱西给打伤，将保护他的那群人给灭掉。

    而明显玫瑰并不那么想，她手中的枪，直接几乎是颗颗子弹都想要莱西的命！

    与此同时，原本想要加入战斗的那群人注意到头顶的位置已经盘旋着好几架直升机，而周围有军方的人已经下落开始朝着他们位置攻击过来。

    “撤退！”有人开口。

    几乎同时，军方的人已经朝着他们位置开枪。

    来不及内讧，所有人都得赶紧保命离开。

    有人想要去将地上躺着的沐寒给带走，玫瑰直接对着沐寒的身体再次开了几枪。

    而远处的位置，原本已经被打死的阿仁却是拿着枪躲在暗处对着那两个人开枪，将人解决掉。

    任由沐寒躺在原地！

    但凡有人靠近沐寒，都将被暗中打死！

    军方的人原来越多，大家不敢再多待只得赶紧离开。

    与其在这里等着被围剿，还不如去抓到莱西带走！

    所有人相继离开，沐寒躺在原地，没有丝毫动静。

    玫瑰转身，视线落在沐寒脸上，深深凝视……最后，缓缓的收回。

    傻子，再见了……

    她微微扬起唇角，妖娆的笑容绽放，亦如当初……

    阿仁看着离开的玫瑰，很想要跟着上去，但是却知道，在沐寒没有完全安全之前，他绝对不能够就这么离开。

