    吃了大馒头，肚子总算好受了一点，可是接着又轮到嗓子难受了。

    馒头太干又太散，吃起来特别梗喉咙，只能用仅有的一点口水慢慢濡湿，然后下咽。

    等馒头吃完，喉咙因为干渴而又痒又疼，忍不住就是一阵咳嗽

    不是陈牧不想喝水，而是水都结冰了，这让陈牧下定决心，下一次一定要买个高级点的暖壶，不论如何要保证有水喝。

    休息了一会儿后，天终于全亮了，陈牧给自己的车子加了油，继续前进。

    他已经无限接近K2，崇山峻岭中，他开着车子根本没办法一个人去到K2之下。

    因此只能远望一下，感受真切细线所指的方向的确是在乔格里峰。

    在山路上转悠了大半天，不管向北还是向南，经过不断调整方向来进行验证，都确定细线所指的方向就是乔格里峰，陈牧这才满意了，开始沿着原路返程。

    来的时候因为对路况不熟，再加上又要时不时感受一下细线的方向，所以边走边停，走得非常慢。

    回程的时候，速度就快了许多。

    地上虽然有些薄冰，可是必须说，多亏了网上的那些攻略，他给车子换上了MT全地形轮胎，因此路面上的薄冰并没有对他造成太大的困扰。

    一个多小时，他走了三分之一的路程，预计这样走下去，他应该能在晚上的时候赶回到麻扎达坂。

    又走了一个小时，距离乔格里峰已经越来越远。

    陈牧正单手把握方向盘，另一只手拿着矿泉水瓶给自己灌一口，没想到就在山路的一个转弯处，他刚转了个弯，迎面就看见一辆牧马人打横停在路上，正正挡住了他。

    “我去！”

    陈牧大骂了一声，连忙脚踩刹车，方向盘也很快往道路外面打了一下，尽量不要正面撞上去。

    地面上有薄冰，刹车没办法一脚踩死，只能一下子冲到了路面之外的河沿地，才终于停了下来。

    “我屮艸芔茻……”

    陈牧坐在驾驶座上，还有点心有余悸，嘴上忍不住大力输出了好一会儿，才总算让自己的心情平稳下来。

    真是差点就撞上了……

    陈牧很有点气愤的看了一眼那辆牧马人，才发现它的轮胎陷在了一个泥坑里，出不来了。

    这情况，大概就是陷地了，所以堵在了路上。

    车上的人似乎也因为陈牧的突然出现感到惊讶不已，连忙打开门走下来，似乎想要查看一下他这边的情况。

    车上，下来了两个人，一男一女。

    两个人都是金发碧眼的外国人。

    男的是个老头，秃顶，白胡子，看不出具体多大，不过肯定超过六十。

    女的是个年轻女生，年纪大概在二十多上下，肤色雪白，长得非常高，是名副其实的大洋马身材。

    他们朝着陈牧走过来，叽里呱啦的就开始说起了话儿，居然说的是汉语，不过其中间夹着几句“骚瑞”，显然应该主要是讲英语的。

    陈牧不太听得清对方说的中文，实在说得太差了，比白人胖子说得都要差，就主动用英文问道：“你们的车子是不是陷地了？”

    听见陈牧居然能说英文，那白人女生顿时松了一口气，连忙点头说：“刚才真是对不起，我们的车子陷在泥地里了，出不来，准备等到太阳下山的时候再试一试。”

    这是正解……

    陈牧明白了。

    通常在这种处处是冻土的地方，一旦不小心陷入泥地，不能着急，除了要有一把小手铲铲泥，还要具备一点自救的小常识，那就是尽量等到太阳下山后，温度开始下降，再尝试出来。

    因为温度高的时候，冻土稀烂，轮胎没办法受力，出不来，而等降温之后，冻土再次冻住，事情就会变得容易得多。

    这两个外国人车子陷地以后，大概弄出不来，所以为了避寒，只能钻进了车子里等着，准备等到入夜在进行尝试自己回，所以才会闹出刚才那么惊险的一幕。

    他们也不是故意……

    陈牧心里的虽然还有点不爽，可也没办法责备什么，只能说：“你们需要帮忙吗？”

    眼前这情况……

    人家正好横在路上，除非陈牧不想走了。

    否则，想不帮忙都不行。

    “可以么？谢谢你！”

    白人女生露出一个挺好看的笑容，对陈牧表示诚挚的感谢。

    陈牧看了看情况后，很快在岩石壁上找了个可以受力的点，挂上滑轮，再通过绞盘用钢索拉扯牧马人。

    陈牧还是第一次使用绞盘，之前只在网上的一些教学视频上学习过，第一次操作未免有点摸着石头过河，并不利索。

    可是他的动作看在那白人女生的眼里，却出奇崇拜，迭声对陈牧感谢道：“幸好遇到你了，牧，否则到了晚上我都不知道能不能让自己出来，到时候我和爷爷恐怕就要在这里过夜，等待救援了。”

    陈牧和白人女生互相通了姓名，对方叫做雷奥妮，是波蓝人。

    那个白人老头子则是雷奥妮的祖父，名叫巴克豪斯。

    他们两人是来这里自驾游的，没想到因为陷车遇到了陈牧。

    陈牧用钢索系好牧马人后，开始用绞盘进行拉扯。

    陈牧安装电动绞盘的时候，完全是按照修车师傅推荐的来的，这款绞盘拥有一千五百磅的拉力，大概相当于六千八百公斤。

    这样的拉力，对于一般的越野车完全够用了，可是对上这台牧马人，也不知道是因为陷得太深，还是车身太重，反正拉了将近十五分钟，才总算拉了出来。

    当初修车师傅就告诉他，一般在藏地做接待的人，都会首选丰田。

    主要是丰田便宜，而且真心耐操，再加上车子的零配件市面上不缺，不管维修还是保养都比较容易，所以非常受欢迎。

    反倒是牧马人车身重，走在冻土地和雪地上，一个不小心陷进去，会比较麻烦。

    而且它耗油，补给必须跟得上才行，否则就是个铁疙瘩。

    当然，牧马人也有一个好处，那就是它的引擎扭力强劲，一些复杂的地形随随便便就能过去，这是丰田完全不能比的。

    不管怎么说，经历过眼前的这个情况，陈牧已经深深感受到牧马人的劣势，自然而然就在心里降级了。

    把牧马人拉出来后，陈牧本着做好事不不留电话的原则，收拾好东西后就准备离开。

    双方原本应该就此分道扬镳，可没想到那个白人老头子和孙女儿聊了几句后，雷奥妮回来就对陈牧说，她爷爷感觉有点累了，不想继续往边防公路走，所以他们也跟着陈牧一起往麻扎的方向走。

    回到麻扎的时候，已经是晚上七点多，如果再晚一点陈牧都不太敢走了，可能又要露宿荒野。

    幸好终于还是赶了回来，如愿住进了道班。

    陈牧把房门观上后，第一时间拿出自己的小煤气炉，弄了一锅罐头汤，然后就着馒头慢慢吃起来。

    从昨天开始，他就一直在吃馒头，这样已经好几天了，实在受不了，如果再没有一点荤腥入口，他怕自己都要抑郁了。

    正吃着的时候，房门突然被敲响了。

    连忙起身开门，却看见原来是雷奥妮和她的祖父，两个人捧着一盘子三明治和一盘子肉，站在门前。

    雷奥妮说：“爷爷说要感谢你今天救了我们，想和你一起享用我们带来的三明治和熏肉，你愿意接受邀请吗？”

    陈牧看着那一盘子熏肉，实在有点口水直流，完全没办法拒绝对方的邀请。

    他觉得自己下次也要学聪明点，一定要弄点熏肉或者肉干之类的带上，那可比罐头实用多了。

    不管是烤着吃还是直接啃，都能吃下去，至少肚子里可以吃到点肉。

    把雷奥妮和白发老头子迎进自己的房间，三个人开始吃起来。

    三明治里面夹着的是些国外的腌菜，萨拉类的东西，虽然入口不怎么样，不过能吃饱肚子。

    至于熏肉干，真心不错，带着点咸味儿，吃在嘴里特别舒服，尤其对于已经吃了一天多大馒头的陈牧，实在是人间美味。

    “牧，你是来旅游的吗？”

    一边吃，白人女生一边询问陈牧。

    “是，旅游！”

    陈牧吃了两块三明治，就把注意力主要集中在了那一片片切得极薄的熏肉上。

    肉质晶莹，还带着点油脂，真是爽口好吃。

    白人女生好奇的问：“一般来说，你们自驾游不是应该都在G219上走的吗？你怎么走在边*防公路上？”

    陈牧随口回答：“就是想近距离看看乔格里峰。”

    白人女生眨了眨眼睛：“想近距离看看乔格里峰？为什么？”

    陈牧想了想，说道：“乔格里峰是世界第二高峰啊，电影里都说是死人峰，非常有名，唔，有机会我甚至还想去山底下看看呢。”

    随便扯了一句，陈牧不想多说这个话题，转而对白人女生问道：“你们呢？你们怎么也走在边*防公路上？”

    白人女生说：“我爷爷的父亲曾经是一名登山运动员，他死在了乔格里峰，所以每隔几年，我爷爷都会来这里绕着乔格里峰转一转。”

    “哦，是这样啊！”

    陈牧下意识的转眼去看了看白发老头子，让他有点意外的时候，他发现自己和白人女生说话的时候，白人老头子一直在看着自己，那眼神……似乎有点审视的意思。

    不过，白人老头子在看见陈牧转眼去看他以后，立即就转开了目光，装成了若无其事的样子，甚至还对陈牧笑了笑。

    陈牧心底一突，也不知道怎么的，感觉有点毛毛的。

    自从有了黑科技地图后，陈牧觉得自己对很多事情的直觉都变准了，所以他很相信自己的直觉。

    之前听白人女生说过，她爷爷是波蓝人，不懂英语，所以一直都没怎么开口说话，非常安静。

    可是刚才的样子，却不像是什么也听不懂的样子。

    陈牧假装不在意的又吃了一片熏肉，对白人女生问道：“攀登乔格里峰的话儿，应该是从巴国那边爬上去的吧，乔格里峰的两个大本营都在那边，你们怎么不去巴国缅怀先辈？”

    白人女生说：“我爷爷的父亲是从你们夏国这边去爬乔格里峰的，最后死在了雪崩的事故中，所以我们才来了这里。”

    陈牧算了算时间，白人老头子的父亲攀爬乔格里峰的时间，大概应该在二战期间……到处都打仗的时候居然还有人来爬山，这如果不是登山的狂热爱好者，那就是有什么特殊的原因了。

    陈牧想了想刚才白人老头子看自己的目光，暗地里不由得留了个心眼，有些事情还得谨慎才行。