    “我知道陆拾上次也来找你了？”

    顾念点点头，心中却是暗道，终究还是没绕过这个话题。

    不过傅琛话锋一转，倒是没有针对感情问题，只是问道，“是不是他还想签你？”

    顾念愣了一下，没想到傅琛关心的是这茬。

    她从来没和任何人提过这事，但看来娱乐圈的事果然没有不透风的。

    顾念好奇，“你怎么知道？”

    傅琛微微一笑，“这只要稍微用点脑子就看出来了，这些天，你热度持续上升，稍稍调查一下背后的推手是谁，就一目了然了。”

    “难不成都是陆拾的手笔？”

    “倒也不是，有许多跟风炒作的，但最大的推手确实是陆拾，大概占据了四成以上，比我投的还多些。这败家子在投资上确实舍得砸钱。”

    顾念微微一愣，没想到傅琛也砸钱了，不过仔细想想也在情理之中。

    这次小岛事件，除了带火了顾念之外，这综艺也是赚得盆满钵满，而背后的最大利益获得者，怕还是傅琛。

    而陆拾只是借着这个事件的东风，投机了一把邮轮和小岛旅游项目。

    但是长期来看，可能陆拾才是最大的赢家。

    顾念叹了口气，“他也不算正式签我，只是提出了一些合作的意向，给了一些工作机会。”

    傅琛凝视着顾念，似乎在看她有没有撒谎。

    他耸耸肩，轻描淡写地说了一句，“不要答应。”

    虽然只是很平淡的说出口，但无形之中却有一股巨大的压迫感。

    顾念讨厌这种感觉，也害怕这种感觉。

    傅琛之前就是这样，用着看似请求的话语说出命令式的语句，令人无法拒绝。

    只是现在的顾念多少有了点底气。

    她正色道，“我已经答应了一个工作请求，其他的还在考虑中。我想我现在没有签约任何公司，这点选择的自由还是有的吧？”

    傅琛的脸色微变，这明显顶撞式的话语让他很不舒服。

    今天顾念已经不止一次违逆他了，之前确实是自己理亏，但是这工作上的事这顾念多少该给他点面子，毕竟最初是他带顾念进娱乐圈的。

    顾念似乎也觉得自己的语气是不是太强硬了点，便缓和点说道，“这样吧，你放心。我只是接点正常工作养活自己罢了。我不会签陆拾的公司。可以嘛？”

    傅琛眉头稍稍舒展了下，“好吧。这样也行。其实我就是想说，我有个朋友，也是开经纪公司的。我可以把他的联系方式推荐给你，你有需要的话可以联系他。”

    顾念摇摇头，“谢谢了，但是目前为止我还是想做个自由人。不想受到任何经纪公司的约束。”

    这点上，顾念确实是认真的。

    她来这个世界本来就是完成任务，时间有限。

    现在好不容易有点起色，如果要接受种种约束，怕是还没有熬出头，就要离开这个世界了。

    傅琛见她态度坚决，也没有强求，“我先推给你，等你万一有兴趣了再加吧。”

    顾念也不再推辞，面子上暂时还不能让傅琛太难看。

    这顿饭很快吃完了，傅琛很知趣地回去了，没有做过多停留了。

    顾念则洗了个舒舒服服的热水澡，清理了一下思绪。

    陆明和傅琛的接连出现令原本已经走出阴影的顾念回忆起了太多事情。

    若说不害怕，那是不可能的。

    她只是希望陆明不要影响到她现在的正常生活就好。

    好不容易走到这一步，她实在不想再被陆明给摧毁。

    当然就目前这种情况下，她也不愿意向傅琛妥协，寻求庇护。

    傅琛自己一团糟，都没理清楚，现在去找他，感觉就是自寻烦恼。

    更不说他那个娇滴滴的未婚妻会怎么看自己了。

    她想到了陆拾。

    陆拾应该不知道她和陆明的事，如果让他帮忙，应该也是可以保护下自己的。

    但是本质上讲陆拾和傅琛的差别其实并不算大，这种流连于娱乐圈的富少爷，谁又知道他是不是在外面有多少个金屋，藏了多少娇呢？

    她摇摇头，现在还是专注于自己比较好，除了自己，谁都靠不住。

    洗完澡，她反锁上了房门，心里还是觉得不放心，又多搬了一个椅子抵住卧室门，这样万一有什么情况，至少还多点时间报警。

    还是得赶紧换个住所才行，找个安全点的。

    次日，顾念起了个大早。

    一来心事重重，晚上也睡不安稳，二来，今天就是答应了陆拾拍宣传片的日子。

    吃完早饭，顾念稍微打扮了一下。

    选择了一套较休闲的衣服，之后的造型到了邮轮上自然会有专业的造型师设计。

    按约定，陆拾准点前来接他了。

    他今天难得穿得一身正装，看上去英气了不少，与往日大不相同。

    今天的拍摄主要是围绕邮轮进行的，所以动用的拍摄剧组都是陆拾旗下的人马和上次拍摄小岛之行的剧组完全是两拨人。

    当然为了效果更加逼真，今天的邮轮上还是有不少真正的客人，当然其中大部分是公司邀请来的大小网红，旨在宣传邮轮，还有一部分都是工作人员的内部票，请的就是一些亲朋好友过来尝鲜的。

    为了邮轮上不同主题的活动，顾念今天会换上多套造型，但这当然是由陆拾方准备的了。

    因为要上妆的缘故，第一个造型花的时间比较久。

    正好赶上了午餐时间，所以首先进入的是船上的一家主餐厅，这家餐厅主打的是西餐，着装比较正式一点。

    造型师给顾念选了一件拉丁衬衣，然后搭配上黑色的直筒裤子，给人高贵的感觉，最后再配上一双银色小皮鞋加持，休闲又舒适。

    然后将顾念的头发简单盘了起来，配上对于精致的妆容，一下子气质就提升了几个档次。

    陆拾在一边看着，情不自禁地露出了笑容。

    相比顾念仙气飘飘的古装造型，这种现代造型更多添了一份高贵感。

    若是外人看来觉得会以为这是哪一个世家的千金大小姐。

    造型师也一直对顾念赞不绝口。

    一会儿说她的身材是黄金比例，什么衣服上身都特别好看。

    一会儿说她的脸型完美，极易上妆。

    顾念听得也是自我陶醉，竟一时分不清这是说的真心话，还只是为了迎合陆拾而恭维自己的彩虹屁。

    第一个场景拍得非常顺利，顾念现在也算是个有经验的演员了，无论是摆拍，还是做一些看似日常的动作都十分的自然。

    摄影师很轻松地就完成了摄影。

    然后，顾念自己也拍了不少照片和小视频，到时候放在社交平台上，既可以增加自己的流量，也等于是为邮轮做了广告。

    第二个地点换到了船上的游艺厅，里面是各种大型的游戏机，包括娃娃机什么的，当然也有赌场。

    这个邮轮在晚上的时候会驶入公海，给大家足够的时间享受各种服务。

    顾念换了一身休闲连衣裙配上低跟的船鞋，头发披散下来，既然是玩耍就没必要那么端着。

    主要拍摄的自然是顾念玩耍的一些场景，在这里顾念尽显少女本色，玩得是个不亦热乎，让工作人员都不禁跟着乐了。

    对于赌场，自然不能明目张胆地宣传，只是稍微暗示了下，反正懂得都懂。

    在公海上，邮轮属于注册国管辖，一般也没有人无聊到举报这玩意。

    何况这艘船上都只是些小赌的娱乐项目，倒不至于让人倾家荡产。

    之后下午的拍摄就比较密集，又拍了甲板，拍了Imax影厅和几个其他的娱乐场所。

    接连拍下来，顾念换了好几个造型，即便她再敬业，体力上也消耗得差不多了。

    陆拾及时的建议将后一个拍摄地点放到主餐厅，这样拍摄完之后，顾念就可以直接用餐，大家也可以休息一下。

    晚餐的餐厅换到了一个高档的自助餐厅。

    有别于船上免费的自助餐厅，这个高档自助餐厅的收费标准是240元一人，如果是会员的话可以享受7折的优惠。

    这个价格和他们提供的菜肴和服务来说，确实算不上贵。

    顾念换上了一身黑色的晚礼服，高领配上简洁的胸前设计，简约又高贵。略长的褶皱下摆配上顾念的红底高跟鞋，也是恰到好处。

    整个礼服的设计既能凸显顾念的身材，又很完美地掩饰了她胸前的稍稍不足。

    头发依旧是做了一下简单的造型，露出双耳，走的是简约风。

    配上简单的珍珠耳环，露出香肩，性感却不低俗。

    晚餐的拍摄也十分顺利，不过顾念顾及形象，还是小心翼翼地把招牌上都拿上一点点，细嚼慢咽，就连她自己都觉得未免有些矫揉造作了。

    直到陆拾点头，拍摄全部完成后，顾念才开始放飞自我，大盘大盘地吃了起来。

    一天下来，确实是饿得不行了。

    陆拾不禁哑然失笑。

    镜头前的顾念固然高贵典雅，但他还是更喜欢她清纯可爱的一面。

    陆拾自然是想陪着顾念一起吃的，但临时来了几个大客户，他不得不去应酬一下。

    顾念嘴里还塞着东西，一边示意陆拾不用管自己。

    陆拾笑了笑，只能先行忙去了，反正船上顾念也出不了事。

    陆拾走了没多久，顾念还在自顾自吃着呢，突然一个人坐到了她的面前。

    顾念有点奇怪，抬头看去，一下子愣住了。

    坐在面前的竟然是傅琛的未婚妻。

