
　　尔时身处神秘之地的我仔细一看，除了周围那些异常美妙的景色以外，更觉得自己彷佛是矗立在虚空之中，正当我回想圣皇龙泽宇对我所说的话时，忽然之间便听见虚空有人喊我的名字......

　　我一听有人在叫我“天羽”虽然是一个女子的声音，但是却从来都没有听到过，不过却让人感觉既温暖又亲切，于是我便试探性的问了一下“请问你是晨曦姑姑吗？”

　　忽然之间从虚空之中显现出一个衣饰华贵，浑身上下闪耀着浅金色光芒，容貌庄严而又高贵的女子。

　　只见她面若皎月一般，眉宇之间透露着慈祥和瑞之色，并颔首一笑回答说道：“天羽，我就是你父皇提起的“晨曦姑姑。”

　　我看了那个华贵而又美丽的女子一眼，满怀激动的问道：“原来你就是晨曦姑姑，这里是什么地方？是沧月岛吗？”

　　“这里是结合我念力、灵力、以及愿力所幻化出来的一个世界，当然也可称之为沧月岛。”那个叫晨曦的女子回答说道。

　　我听了之后又对其说道：“对了，我曾经听我父皇说过，晨曦姑姑的沧月岛可以出现在虚空之中的任何一处，但是却没有人能探知它真正的位置在哪，因为它是随心而显，随心而没的。”

　　晨曦微微一笑说道：“的确如此！你父皇说的一点也没错，我的沧月岛是我结合念力、灵力，以及愿力幻化而成，我想让它出现在虚空之中的任何一个区域，它就会立刻现在在那个区域里面。”

　　我听了晨曦的回答之后接着便问道：“对了，晨曦姑姑，我曾经听说幻化出来的世界是虚幻不实的，那要让这里长期存在于虚空之中的某个区域里面，那岂不是要消耗晨曦姑姑的大量灵力或念力？”

　　“呵呵！这虚空法界之中，又有哪一样不是虚幻不实的呢？只是在众生看来，只要能够看得到，摸得到，或者感受得到的都是真实的，可是从究竟意义来讲这一切都是虚幻的，因为终有一天都会幻灭，唯有进入绝对寂静的状态才能看到真实的世界。”晨曦微笑着说道。

　　我虽然对晨曦说的话还有那么一丝疑惑，但是经过了这么多年以来的世事变迁，眼看着各个物质世界的成、住、坏、空，这世上又有哪一样不是虚幻不实的呢？

　　随即我便再一次进入沉思状态之中......

　　不知不觉过了一会儿之后，我忽然想起我来沧月岛，是因为小月儿的事情，是要来解开他的念力封印，于是便开口向眼前的晨曦姑娘，也就是沧月岛的岛主问道：“对了，晨曦姑姑，我是来.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等我把话说完，晨曦便面带微笑，并慈颜和悦的说道：“天羽，我知道你是来解开小月儿的念力封印的，我现在就带你去见他。”

　　随后我便被带到了一处华丽的殿堂，那四周霞光闪绕，地面犹如水晶一般晶莹剔透，并且还散发出彩色光芒。

　　我用手摸了一下，看上去硬硬的地面却是非常柔软，于是便问道：“晨曦姑姑，在沧月岛的人，一定是心性纯良之人吧？”

　　“的确如此。”晨曦回答道。

　　紧接着晨曦又继续说道：“好了天羽，先解开小月儿的念力封印吧！解开他的封印之后，本座会留他在这里继续修炼，而你赶快返回娑婆世界的太阳系地球，也就是你之前所在的地方，因为我观察到黑月魔星的圣使陆浩天，在穆云峰离开之后便去了大漠以北的天极峰，并且将黑水晶原石收集起来的五毒之念的能量，全都注入到了黑月魔皇上官毅的体内，想必黑月魔皇上官毅就快要脱离天极峰结界的禁锢了吧！”

　　------------------------------------------

　　蜀汉皇宫议政殿大门外，穆云峰出发前夕......

　　“云峰哥哥，你一定要小心啊！你这次去天极峰取回天羽哥的“星云皓天剑”想必黑月圣使陆浩天也会出现在那里，所以你一定要注意安全。”叶仙儿对其嘱咐道。

　　打点好一切的穆云峰回应了一句“放心吧，我不会有事的。”便使用瞬移术离开了议政殿，并将自己瞬移到南郡城北边的一处山林之中......

　　尔时穆云峰身穿一身银蓝色的锦袍，身披银灰色披风，乌黑亮丽的头发披于双肩，给人一种潇洒自若的感觉。

　　穆云峰交叉着手指启动念力之能，运用自己的念力观察了一下天极峰的情况，并自语道“没想到自从黑月魔皇上官毅破除封印之后，这里原本被压制下去的邪恶气息，现如今又变得强盛起来了。如果我现在将星云皓天剑拿走的话，那这些邪恶气息岂不是要冲破禁锢，弥漫整个虚空，那这样一来，遭殃的还是那芸芸众生啊！”

　　正当穆云峰这样想时，虚空之中传来声音说道：“云峰不必担忧，那里有我的“皓天星月轮”在，你尽管去取星云皓天剑就是。”

　　“你是玄天圣母？”穆云峰一听那声音，于是便激动的问道。

　　随即便听虚空之中再次传来声音说道：“不错，本座就是玄天圣母。”

　　穆云峰抬头望了一眼天极峰虚空，满脸疑惑的说道：“玄天圣母，我记得在圣羽皇朝的时候，也曾经听说过天极峰的上空有“皓天星月轮”但是我此次来却什么都没有见着，我当初以为是要靠自己的念力，然而当我使用念力去观察时，却同样一无所见，那是不是表示说皓天星月轮消失了啊？我曾经听大祭司东方穆弘说过，如果皓天星月轮一旦遇到强大的黑水晶原石力量，同时在没有人为它注入法力的情况下，它是会消失不见的。”

　　此时当穆云峰话一说完，玄天圣母便在虚空之中显出身影，只见她面若皎月，衣着华贵而又庄严，四周环绕着璀璨的光芒，双眸透着慈爱与和悦。

　　显出身影的玄天圣母用皎若白玉的手臂一挥，天极峰的上空顿时便出现一个外面像齿轮，中间有一个星星和月亮结合在一起的圆环，在圆环的四周还闪耀着紫金色、金蓝色、以及银白色的光芒......

　　穆云峰一看激动的问说道：“这就是皓天星月轮？”

　　“那是当然！其实皓天星月轮并没有消失，而是本座将其隐藏起来了。”玄天圣母说道。

　　穆云峰一听疑惑不解的问道：“这是为何？”

　　尔时玄天圣母用和悦而又慈祥的眼神，低头看了一眼伫立在天极峰的穆云峰，并含眸带笑的对其说了一句“本座之所以将皓天星月轮隐藏起来，其目的就是为了完全激活星云皓天剑的能量。”随后便静默不言了。

　　过了将近一个时辰之后，穆云峰见玄天圣母一言不发，于是再一次问道：“皓天剑的能量不是一直都处于活跃状态吗？为何还要激活它呢？”

　　“好了，至于为什么要激活它，这个以后你就知道了，你还是先为你们的圣太子天羽，将峰顶的星云皓天剑为他取回去吧！想必他也应该从沧月岛回去了吧。”玄天圣母对穆云峰说道。

　　穆云峰听了玄天圣母所说的话略感奇怪，于是便追问其缘由，可是玄天圣母并没有回答他所问的问题，而是让他先去峰顶为圣太子龙天羽取“星云皓天剑”

　　尔时穆云峰颔首抱拳说了一句“是！玄天圣母娘娘，我这就去峰顶为我们圣羽皇朝的太子殿下，取回他的星云皓天剑。”随即便纵身一跃腾空而起，借着自己的念力之能直飞天极峰顶峰......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第457章：我与伙伴各自行事（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 