    第一九六六章由盛转衰

    石原莞尔在参谋本部办公室里走来走去，脸上满是悲愤之sè，坐在一侧沙发上的军令部长永野修身大将一脸担忧，奉天皇命令乘坐二十多个小时飞机赶回东京的陆相板垣征四郎大将低着头，一语不发。//www.  //

    “板垣君，如果我拒不奉诏怎么办？”石原莞尔突然站定脚步，直直地望向背负天皇秘密使命而来的特使板垣。

    “如果石原君不奉诏的话，你将被解除参谋总长职务，在天皇陛下面前夸下海口的东条君将行使陆军最高指挥权！”板垣征四郎闻言吃了一惊，赶紧抬起头，劝道：“石原君，这个时候你切不可意气用事，与天皇陛下及重臣会议作对，是没有好果子吃的！”

    “可是——”

    石原莞尔一脸悲愤：“我们刚刚从大陆撒手，正是图谋美洲霸业的大好时机，这个时候再次把宝贵的兵力làng费到毫无希望的东亚大陆上，这是犯罪，是对帝**人有预谋的屠杀！我怎能坐视帝国的前途与命运于不顾？”

    板垣征四郎道：“石原君，你的担忧陛下和重臣会议也有考虑，不过目前的局势与几个月前又有所不同，德意志虽然没有彻底击败苏俄，但所差的只是最后一击，斯大林的抵抗将在明年chun天到来时被彻底终结！

    “截止本月初，已经有七十个德意志师部署到了中东、土耳其和高加索，再加上其他仆从国的军队，我们的盟友将有一百五十个师投入作战，加上后勤辎重部队，总兵力高达八百万，这样南支那军队将会被牢牢牵制在西线！

    “正是由于有着这样的背景，所以当希特勒元首希望我们在东线发起登陆作战，吸引南支那军队的注意，陛下和重臣会议的元老们才没有拒绝！根据情报，驻守山海关的南支那军队的坦克部队已经由méng古铁路向中亚调动，其他jing锐部队都集中在朝鲜半岛和远东地区，目前驻守葫芦岛、营口、大连和旅顺地区的都是南支那的二线部队。

    “一旦我军集结主力，在辽西和辽东地区实施登陆，只要行动迅速，即可顺利关上朝鲜半岛的大mén，截断朝鲜境内的南支那军队的物资补给，一举将百万南支那军jing锐力量全部歼灭，随后西线我们的盟友再以雷霆万钧之势出击，两线作战的南支那政fu必然疲于应付，这样帝国不仅可以重新夺回满méng的控制权，还有希望重返马来亚、缅甸和印度，甚至有可能把安南和暹罗地区一起纳入掌控之中！

    “有着这样可行xing极高的计划，为什么石原君不接受命令，为帝国的前途和命运搏一把呢？”

    石原莞尔冷笑道：“设想很好，但实现的可能几乎没有！我们都知道，南支那军队有着非常可怕的空军部队，我们要顶着对方战机的威胁登陆，谈何容易？我们的海军航空兵虽然强大，但能够与随时可以转场的支那陆基航空部队较量吗？

    “对方不仅拥有优势的空军，在沈阳还驻扎有一支快速的坦克部队，对方还拥有大型飞艇，可以迅速地调运部队，对我方登陆部队形成毁灭xing的打击，只要我们无法在短时间内确定优势，此后就只有被动挨打的份儿！

    “我坚决反对这样毫无意义的作战与其把兵力làng费在不可能有作为的东亚大陆，彻底触怒至今保持克制、未对我列岛进行轰炸的南支那空军部队，还不如加强其他战场的攻势。仅仅以西南太平洋战场为例，石川君在进攻塔斯马尼亚岛时，遭到美军岸防部队凌厉的反击，十多次登陆作战完全失败

    “对于现在的帝国而言，击败美国或者是巩固西南太平洋地区的战线才是最重要的，不应该贪多嚼不烂，白白地在明知道不可能获得成功的东亚大陆上损失兵力！”

    永野修身道：“石原君，我丝毫也不怀疑你的战略眼光，但是你应该明白，满méng和朝鲜凝聚着明治后历代天皇与政fu的心血，如果说此前丢掉属于敌强我弱情非得已，那么现在有着德国在西线的配合，敌我态势已经发生了根本xing的变化，未尝没有取胜之机！

    “德国为了掩人耳目，已经发起了对英伦三岛的空袭，他们的海军航母编队，也从bo罗的海出发，开始进入大西洋进行破袭战。当全世界的目光都盯准西线的时候，他们就会出其不意地在东线掀起腥风血雨石原君，请务必珍惜帝国如今的大好局势，不要让帝国伟业功亏一篑！”

    石原莞尔坚决地道：“正是不想让帝国遭受挫折，所以我才坚持我的信念！永野君，板垣君，相信我，所有这些huā招对于南华军队都是没用的，而我们想趁火打劫的做法更是错上加错。现在帝国的扩张已经达到了瓶颈期，对于美洲地区的用兵，只能不断加强，不断地挤压美国的生存空间，迫使其议和，帝国才能挣得一丝生机！

    “时至今日，帝**队已经扩充到了一千万，也就是说，每四到五个男人中，便有一个在为帝国作战，由于劳动力紧张，现在funv儿童已经进入工厂，大量土著也开始接受严格培训，成为煤矿、铁矿、铜矿、锡矿等矿山和各钢铁厂、军工厂的工人！

    “如果我们盲目地在一场不可能取得胜利的战争中丢掉十万乃至二十万人的军队，丢掉维系帝国各地区正常运转的宝贵的战舰和运输船，那么等待我们的将会是可怕的局势逆转，这种逆转将导致帝国落入无底深渊，永无翻身之日！

    “有鉴于此，我作为帝**队的参谋总长，只能遗憾地拒绝此次不合理的命令。如果陛下执意要反攻大陆，我恳请前往南美，亲临一线率部征战，为帝国开疆拓土！”

    “石原君——”

    板垣征四郎指责一脸倔强的石原莞尔，ji动得说不出话来，过了许久才问道：“难道你就任xing地置帝国陷于危难而不顾，只顾去成就个人的事业吗？皮之不存máo将焉附，如果帝国失去掌舵的人就此走向没落，你以为南美战区就可以置身事外？”

    石原莞尔摇头苦笑：

    “板垣君，你以为我想离开吗如今欧洲已经臣服于德意志的铁蹄之下，美洲形势喜人，太平洋地区的彻底平复似乎也只是时间问题，陛下已经被大好局势mihuā了眼，认为我在大陆的消极被动政策非常不合他的文治武功，撤换我是迟早的事情！

    “再看东条一群人，以前在大陆直接面对南支那军队的迅猛攻势，他们没有信心获胜，所以干脆保持沉默，任由我来承受失败现在局势再怎么恶劣，也就不过如此了，他们提倡反攻大陆，胜固然可喜，失败了也可以把责任推到我身上，说我丢掉了大陆的根本，才导致反击无力！

    “既然胜败都有了说辞，他们自然可以在陛下面前大肆蛊huo，陛下刚开始或许对我念着几分情分，但时间一久，听到可以用很小的代价取得空前的胜利，而我却硬压着不动，陛下会怎么想？与其到时候闹得更不愉快，还不如我及早chou身，到南美去为帝国谋求一条生路！”

    板垣征四郎和永野修身都愣住了，他们没想到石原莞尔看得如此远，对人xing剖析得如此透彻。

    永野修身感叹地道：“难怪这段时间后勤部mén的输送物资，几乎全都向南美倾斜，原来石原君在为下一步战略布局了！”

    石原莞尔点点头：

    “多谢永野君的全力配合，没有海军的帮忙，我也做不到这些这几个月来，帝国已经向南美地区调运了二十五个师团，四十个hun成旅团，对南美各国已经有了压倒xing的兵力优势加上自攻占巴拿马运河开始就持续不断地移民，现在我们在南美地区已经有一百多万大和族裔，只要帝国坚持向南美移民，再过几年，加上早年移民巴西和南美等国的人口，还有人地生疏的朝鲜移民，帝国可以控制的人口有希望超过五百万。美**队要想反攻太平洋地区，就必须先肃清自己的后huā园，或许帝国可以挣得生机！”

    板垣征四郎疑huo地道：“这么多人和物资，补给如何保障？”

    石原莞尔自信地一笑：“南美可是风水宝地啊，由于大部分处在热带雨林地区，温暖湿润，种植水稻可以一年三熟，其他随意种植点什么也可以轻轻松松填饱肚子，有个几百万移民加上几百万土著，养活一百万军队毫无压力。

    “这次在美国西部和中部地区拆卸的大量机chuáng、机械产品和生产线，一部分送到了澳洲，其他的合着缴获的钢材、铝材等就近送到了南美，哥伦比亚已经成为我们一个重要的军工产地，还有许多生产机械存放在布埃纳文图拉、瓜亚基尔等港口等待新家。

    “目前委内瑞拉战局已经进入关键阶段，不过帝**队的优势是很明显的，美国人根本想不到我们调集了那么多军队到南美作战，他们增援的部队刚刚在加拉加斯、库马纳和西班牙港登陆，便被我军合围，现在战斗在委内瑞拉西北部的诺科平原以北沿海地区打响，不日帝国将彻底获得对委内瑞拉的控制权

    “击败美军后，玻利瓦尔城附近的塞罗大铁矿，将落入我们的掌握，加上哥伦比亚麦德林、科查、贝约等地的煤矿，这样我们的钢铁厂就可以建立起来了！我们控制了委内瑞拉、哥伦比亚和厄瓜多尔的石油、天然气，哥伦比亚和委内瑞拉的煤铁，便有了可持续发展的基础，今后只要循序渐进南下，拿下巴西米纳斯吉拉斯州、南马托格罗素州和北部的巴拉州的铁矿产区，秘鲁和智利的铜矿、铁矿、钨矿、锡矿、铝土矿等矿区，帝国在南美地区完全可以做到自给自足，甚至可以补贴其他战场。

    “永野君、板垣君，你们应该知道我这个战略的可行xing，让其他人实施我不太放心，因此还请两位祝我一臂之力！”

    永野修身沉yin一下，站了起来：“走吧，我们去见见近卫君，看看他怎么说！近卫君和陛下关系亲密，或许他可以改变陛下旨意也说不一定！石原君乃统帅之才，还是坐镇大本营为好，否则我真担心东条他们会把国事nong得一团糟！”

    板垣征四郎jing神大振，一把牵起石原莞尔：“对，石原君，我们去做最后的努力，无论如何，都不能把参谋总长的位置拱手让出啊！”

    石原莞尔拗不过二人的好意，只得道：“好吧，不过如果近卫君也没有办法，你们就要帮我谋得南美军司令官的差事，如何？”

    “好！”

    永野修身和板垣征四郎一头，心中突然升起浓浓的yin云。

    !@#