    望着夕阳渐渐沉入西方的地平线，在渐渐凉起来的晚风中王艾站起来随意的拍拍屁股，一家人也各自站起身来准备沿着街道向家走。

    摘下墨镜，望着渐渐昏黑的街道被一盏盏突然街灯点亮，王艾双手插着裤兜优哉游哉：“真想一下跳到20天以后啊。”

    背着手陪在王艾身边的雷奥妮微微侧头：“想比赛？”

    “可不？温布利大球场啊，好久没去了。”王艾晃着脑袋：“我以为我离开英超就不会再去了呢。”

    “我们以为你现在应该不想踢球了呢，这几天都不爱说话。”雷奥妮特意回头瞅了眼依然在低声讨论的黄欣和许青莲：“好玩的都玩过了、好吃的都吃过了、荣誉都拿遍了，连最强的敌人都击败了，这足坛还有什么意思？”

    王艾抬着头、晃悠着腿、嘴角含笑不吭声。

    路过一家烤肉店，王艾突然驻足，女人们、保卫们都疑惑不解，王艾回头：“李俊，去买点烤肉回来，我忽然想吃了。”

    十几分钟之后，王艾坐在自己餐厅里放下一根骨头望着眼前一大堆食物遗憾的摇头：“忽然不想吃了。”

    黄欣看了一眼他，便起身把没吃的烤肉都收了起来，王艾起身到后院望着游泳池，望着望着飞速脱了衣服一拐弯去换了泳衣，回来一个猛子扎到水里，等雷奥妮也换了泳衣出来打算陪着玩的时候，王艾竟然上岸了。

    “没意思。”王艾留下一句话又跑去换衣服了，整个过程还不到十分钟。

    雷奥妮在水里，黄欣在岸边，两人互相看了看，又看向一旁。许青莲点点头站起身走了几步到王艾身边拍了下他肩膀：“时间不早了，出去夜练吧，今天回来早点睡。”

    王艾无可无不可的换了球鞋拿着一颗足球转身出门，等一个多小时后带着满身的汗水回来，精神头明显好了不少，再过一个小时从健身房出来，那副无聊的样子彻底消失了。

    还不到十点，王艾睡不着，于是就坐在三楼主卧的沙发上陪着女人们看电视剧，可女人们哪怕都是强人型的也爱看那种家长里短，看的王艾终于睡意上涌，迷迷糊糊的躺在床上，一觉到天亮。

    这一觉格外漫长，不但晨练没成，差一点上学都耽误了，这一下终于引起了王艾的警觉，中午回家再次和家人们宣布闭关：“来电全都你们处理，除非是那几位领导，我现在处在一个举世无敌的状态下，心态出了问题。也许是超巨战争打的太久让我赢了之后失去了目标，我要重新调整到对足球的基本热爱上、重新校正我的工艺流程，我知道继续踢下去是最有利的。”

    女人们、助理和保卫们纷纷点头。这不是王艾第一次出现心理问题，一个至强的人总会出现心理问题，大概是外压没了，内压爆发的结果，好在王艾已经有了成熟的应对方式。

    撒玛利亚庄园进入了一段沉寂期，任凭外界风起云涌。

    5月11日，德甲第33轮拜仁主场迎战奥格斯堡，在一天之前西甲35轮皇马主场6:2大胜马拉加，C罗打入一球。同一天进行的巴萨比赛中，梅西宣布缺战，在欧洲金靴上落后17个球的情况下，梅西的缺席彻底宣布了本赛季超巨战争的终结。

    这让5月11日德甲的这场比赛里，王艾更加无欲无求，在上半场连进两球之后表现相对低迷，于是下半场被队友换下，尽管安联球场依然为他沸腾，尽管他的笑容依然灿烂，但王艾一家人都明白，他还在心态的调整当中。

    莱万，起码现在的莱万不配做王艾的对手，王艾在他身上没有感到任何压力。

    又是一周的时间，家人们想了各种办法，包括请王艾看喜剧片、看相声，在家里接待中国明星足球队访问团等等，都没能让王艾真正走出来，直到老高的电话：“你还从没踢过东亚杯呢吧？今年参加吗？”

    “东亚杯？”王艾反问了一声：“用我参加吗？不是国家队的选拔赛了吗？”

    “什么选拔赛。”老高哼唧一声：“只是因为时间问题，你们都在欧洲踢球赶不上，今年可变了，七月份办，你们参加的机会来了。”

    “嗯……”

    “知道你八月末要参加全运会，中间一个月呢，够你备战的。如果不够多一个月也不顶用，我的意见你还是参加一次，这个也是国际A级赛事，正经的杯赛，你的全满贯没这个可不怎么算。”

    “嗯……”

    “我给你算过，你差不多也是金靴大满贯了，世界杯、世俱杯、欧洲冠军杯、亚洲杯、德甲、意甲、英超，差的只有西甲、法甲和东亚杯，怎么样？”

    “好！”王艾终于点头：“不过首先得把联合会杯搞定，大家的备战怎么样了？身体怎么样？我听说……”

    和老高絮絮叨叨半个来小时终于说完，王艾神清气爽，一家人也兴高采烈。老高关键时刻救了命，借着东亚杯引出来足坛全满贯、金靴大满贯两个概念中尚缺少的联合会杯，让王艾的斗志重新燃烧了起来，也让接下来无聊的最后一场联赛，被王艾当成了个人的联合会杯热身赛。

    甚至王艾都狂妄的把欧冠决赛放在了其中，反正他也不跟别人说。

    5月18日，这个平平常常的日子，在德甲冠军早已尘埃落定、淘汰区也基本锁定的情况下极其缺乏新闻价值，除了……王的最后一场德甲、百年纪录的最后一次改写机会。

    不但亲拜仁的媒体这么说，全德国的足球媒体都或多或少的这么提及，当王艾终究要离开拜仁、离开德甲，不管用了多少驱散的方法，伤感依然在弥漫，历史的紧迫感更是严重。

    王艾的双脚会在这场90分钟的比赛里书写百年德甲的历史、书写现代足球一百多年的新高度。没人能猜到他要怎么写、写多少，也没人明确的要求他，以他为中心的家人、朋友、商圈、球迷，一层层的目光集中在他身上，并静静期待他的回答。

