    众人静等了两刻钟，远处的打斗声终于停下，看来已经结束了，三百多人，两位师姐速度还挺快的。

    “走吧，过去看看。”祝秋羽说完率先驾着马车过去，其他人见状也很快跟上。

    待众人过去后才发现，人并没有全部杀完，两位师姐到底心软，没有痛下杀手，若是换作师兄们动手，结果就不一样了，定是一口气全解决掉，省得后续还一堆麻烦事。

    祝长歌和祝清若二人的白衣都沾满了血，见马车过来便钻进马车内换衣服。

    祝秋羽大略扫了一眼，发现被打劫的队伍中折了三个护卫，其他人都有不同程度的受伤，损失算轻的，马车内的人护住了，钱财也没有丢。

    匪徒死了两百来人，还剩一百人左右，活下来的人都被点了穴，杵在雪地上动弹不得，若是放任不管，不用多久就能冻成冰雕，照样得死。

    “地上太脏了，得让这些人挖坑埋人。”少年似乎很不喜欢看见满地的血和死人，总是第一时间安排人去挖坑埋人。

    于是被定住的人被解开了穴道，然后被安排去埋人，有些人得了自由，就想趁乱逃走，却被祝秋羽暗器扔过去当场毙命。

    这么一整其他人就没敢再生出逃跑的心思，老实干活。

    “多谢几位大侠相助……”铁府的领头护卫很是感激的过来道谢。

    没一会儿铁青风在护卫的搀扶下下了马车，别人救了他的命，理当亲自道谢才对。

    “铁公子好久不见，没想到咱们会在这里碰上。”周二福从马车上跳下来，大咧咧的和铁青风打招呼。

    铁青风一怔，他也是没想到会在这里碰上熟人，还被对方救下，“二福你们这是要上哪去？”

    “你又是要上哪去？”周二福没回他，而是反问一句。

    铁青风缓过神来，先是向几位仙雾岛的人谢了救命之恩，尤其感谢了两位师姐，随后才和周二福继续搭话。

    “我父亲派人来接我回京，此行宋府八小姐也一起同行，没想到走到这里会遇上匪徒，幸亏遇上了你们。”

    “哦，原来是要回家了啊，没想到还会再见面，呵呵。”周二福尬笑了两声，他和铁青风算不上熟，也不算不熟，此时气氛微妙，这天是聊不下去了。

    铁青风人小心细，他已经从郑清书那听说，周家的闺女很可能是当今真正的公主，现在周家的福哥们和几位高人走到北方来了，定是往京城去的。

    虽然对方没有说明要去何处，但铁青风可以主动搭关系，“你们是不是要上京，若是的话，不如结伴而行，如何？”

    想了想他又补充道：“当然如此定是我们占了你们的好处，路途遥远，我们需要你们的照应，待到了京城你们需要什么帮忙，铁府也绝不会推辞。”

    祝磷深深的看了他一眼，从他的话语里听出了潜台词，铁青风的父亲是朝廷三品大员，外家是世家大族，势力不可小觑，倒是可以结交一二。

    “可。”祝磷应下了。

    铁青风心中大喜，不过面上不显，他朝祝磷拱了拱手，很是大方道：“一路上若是住客栈等花销就算在我身上，不然我们这边什么也未付出，显得很是多余。”

    “你高兴就好。”祝磷语气淡淡的回道。

    铁青风被噎了一下，他怎么感觉这位少主对他有些敌意，他们拢共也就见过两次面，上次二人只是互相扫了一眼，连话都没说上，他没有哪里惹到对方吧？

    “　那就多谢铁小公子的慷慨，一路上有劳了。”祝秋羽出声打圆场。

    铁青风严谨的点点头，看着那些人把死人都埋了，知道要上路了，便上了马车。

    “那些人怎么办？”祝清若指着剩下的一百来个匪徒，有些苦恼道。

    几位师兄撇开脸，不予发表意见，所以说刚才一起杀了多好，就不用操心后面的事。

    祝长歌眯了眯眼，突然冲出去，把剩下那些人全部敲晕，然后她甩了甩手回来，“可以走了，这些人就这么着吧，醒来后是死是活就不是我们该操心的。”

    这里是荒野，那些晕过去的人若不及时醒来，说不定什么时候突然来了野兽就把他们撕了，当然运气好的话可能醒来还能捡回一条命，运气不好不被野兽撕了也会被冻死。

    两队人马合为一队，一行人艰难的往前赶了半天路，中间也没停歇，吃饭都是在马车上用干粮对付的。

    下雪天天黑的特别早，不过今天运气不坏，居然在路上碰见了客栈，一行人停下马车准备进店住宿。

    然进店一问才知客栈已经住满，店家说明天可能有暴雪，没法赶路，所以客栈内的客人都想等明天过了再走。

    祝楚墨望着天掐指算了一下，确定今晚开始就会降大雪，直至明日晚上才能停，的确不宜赶路。

    所以就算客房住满了，他们也必须留下。

    “有没有柴房什么的收拾出来，让我们对付一晚？”铁府的护卫低声问店家。

    店家似是一脸为难，“各位客倌就不要为难小人了，柴房也住了人，实在没地方均出来给你们了。”

    “无妨，那我们就在大堂打地铺，正要落大雪我们是没法继续赶路的。”周二福对打地铺很有经验，没有客房立马想到这个主意。

    “店内客人多，来来往往的，怎么好在大堂打地铺，使不得使不得。”店家脸色有些难看，显然不是同意让他们打地铺。

    铁府的护卫放了一锭十两的银子在桌上，眼神冷酷的盯着店家，嗓音更是阴恻恻的，“店家把银子收好，给我上三桌菜，吃完饭我们就在大堂待着。”

    店家接收到危险信息，自然不敢再置噱，收下银子，吩咐小二叫厨房张罗。

    宋娇从来没吃过这样的苦，一路坐马车颠的她整个人都难受死了，尽管马车下面垫了两个棉被，还是让她难受，赶了二十来天路，她每日饭也吃不下多少，人消瘦了好多，下巴都尖了，脸上的婴肥也不见了。

    此时进了客栈还没有房间，只能坐在大堂，这日子怎么挨？

    她心里憋闷，想闹脾气，想大哭着说她要回家，不想再赶路了，或者多出点钱把其他人赶出来，把房间让给他们，又不是出不起银子。

    虽然很想这么做，但最终只敢在心里想想，她很清楚，铁青风不允许她这么霸道，若是她敢这样，说不定就把她扔半路不管了。

    再说旁边还有个周星星，那小丫头身上裹着一个厚披风，手里拿着一个暖炉，白衣少年护着她在桌旁坐下，小丫头时不时抬头和少年说着什么。

    少年眉眼温和，静静的听着，偶尔会应一句，把小姑娘逗得咯咯直笑。

    见鬼，她不冷吗？马车上颠得不难受吗，这时候怎么还笑的出来？

    宋娇酸溜溜的盯着星星那边看了良久，久到她自己都觉得没意思，才气呼呼的撇开头，铁青风就坐在她左手边的位置，但他是不会像白衣少年哄周星星那样哄她的。

    星星和祝磷其实早就感觉到了宋娇的视线，不过两人都故作不知，并不准备搭理她。

    “总算不把注意力放我们身上了，宋娇这个人和她的名字一样，娇气刁蛮的很，特别爱怼人，咱不和她说话。”星星小小声的嘀咕。

