    夜色渐浓，温暖的室内。

    陆老师正和希罗娜打牌。

    波克比好奇地在一旁围观，耿鬼缩在陆野背后，指指点点。

    “口桀！”（出这张！）

    陆野神色复杂，瞥了眼希罗娜的卡组。

    发售还没到半个月，已经集齐全部UR了…

    这就是金钱的力量嘛？

    我回头也要去印一套！

    “你想好出哪张牌了嘛？”

    困意袭来，陆野打着哈欠道。

    “让我再想一想…”希罗娜审视着手卡，手抵着下巴道。

    陆野望天：“你已经想了十分钟了……”

    再这么下去，感觉你又要睡这儿了？

    “决定了！”

    希罗娜的眼神一凛，抽出卡牌：

    “发动手卡，月之石，将我场上的尼多力诺进化成尼多王。”

    陆野愣了一下。

    “可我场上的大比鸟是飞行系，不受地面系招式影响……”

    希罗娜微微一笑，摇晃着手指道：

    “虽然是地面系，但大地之力形成的波动，是可以制空的。”

    “所以大比鸟的HP归零，这场胜利是我的了。”

    说着，希罗娜从陆野手旁的‘奖励卡’中抽走了一张。

    纳尼？！

    陆野发怔片刻，尝试性地问道：

    “那…那我的大比鸟飞的更高，把‘大地之力’给避开了呢？”

    希罗娜思忖了片刻，又把‘奖励卡’还了回来。

    “也行。”

    陆野望天。

    合着现在都已经开始口胡了嘛？！

    希罗娜毕竟是选择困难症晚期，一把牌打了一小时。

    最后由口技更甚一筹的陆老师，夺得胜利。

    “为什么你的卡组里，会有城都的精灵？”希罗娜问。

    “因为这是还没发售的扩充包。”

    陆野咧嘴一笑：“目前还在测试强度中。”

    这已经犯规了吧！

    “那神奥的扩充包。”希罗娜手指轻点下巴，“还有烈咬陆鲨……”

    “放心，会有你的特供版本。”

    陆野竖起大拇指道：“只要你替宝可梦卡牌做宣传，就不算搞特权了！”

    “没问题。”希罗娜浅笑道。

    ……

    虽然各地都处于相对和平的状态。

    但作为冠军，也不能天天摸鱼。

    作为轻度网瘾的金发富婆，希罗娜还是要比某位石头狂人要好上不少。

    当然，说冠军们摸鱼，都是和平时代的玩笑话。

    一旦有任何危机，赶在所有人身前的，无疑是这群冠军们。

    例如枪之神柱，希罗娜以凡人之躯迎战两座神明；

    亦或是烟突山脉，大吾凭一己之力，驱使三神柱阻截固拉多。

    望着夜幕中，乘着烈咬陆鲨离去的倩影。

    陆老师摸着下巴。

    还是得继续奋斗啊…

    先定个小目标，比如说先养得起神奥冠军？

    “好了，回去睡觉！”

    明天还得去玉虹大学报道。

    陆野收回视线，走回屋内，忽然被沙发上的信笺吸引了注意。

    信笺背后，还有个小巧的U盘。

    是希罗娜趁空书写的，只有短短一行字：

    【适合仙子伊布的——招式机《高音》】

    陆野：？？？

    大晚上也要挨一刀，真的合适嘛！

    回头望向趴在沙发上，眨着湛蓝色眼睛的仙子伊布。

    还有已经学会「大声咆哮」，一脸茫然的卡蒂狗。

    陆野扶着额头，叹了口气道：

    “总觉得…以后再也没有安稳觉睡了啊！”

    ……

    11月11日，周日。

    光棍节的购物风气，同样影响到了聊天群内。

    “所以我说，这些都是商家的促销手段。”

    阿金难得正经道：“城都地区就没有这样的习俗嘛！”

    难得冒泡的阿蜜，发来一条声音很轻的语音：

    “那、那什么，现在用东煌的网购，买薯片也是半价……”

    趁着购物节，阿蜜购买了许多零食大礼包。

    这要是堆在家中，大概能和她娇小的身高处于同一水平线。

    说来有些不好意思，阿蜜到现在，还珍藏着幼稚园大胃王的奖状……

    “唔…薯片半价！”阿金动摇了。

    “我现在下单，等到节日过了再卖出去，是不是能赚上一笔啊！”小蓝双眼放光道。

    青绿嘴角一抽：“你当别人都是白痴么……”

    小银：……可以卖给我。

    阿金：【怒搓楼上狗头】你不对劲！

    赤红：@阿金，今天我有空，可以来白银山切磋一场。

    “没问题！”阿金哼哼道：“先说好，输了可别怪我手下不留情啊。”

    赤红笑道：“当然。”

    陆野微微一怔。

    光棍节你俩去白银山切磋。

    这不是男上加男。

    话说回来，群里的大多都有CP。

    那还有谁没脱单……

    陆野摸着下巴，忽然察觉。

    奥，原来是我自己啊！

    科拿推了推镜框：“这种节日，没什么过的必要啊。”

    阿金谨慎地提问道：“因为没人追您？”

    科拿心头一梗，脸上缓缓浮现笑容。

    你以为用了敬语，我就不来城都找你SOLO了嘛？！

    孵化之人……我记住了！

    在一阵作死的氛围中，莉佳算是为数不多的清流。

    “@陆老师，小女子在玉虹市的精灵中心，离高铁站不远，您应该能看到。”

    陆老师：“我马上到！”

    “陆老师真的要去玉虹大学就职了。”常磐丁香道，“好厉害！”

    阿金：“哦豁！那不是和大木老头平起平坐！”

    大木博士，现在正担任玉虹大学的教授，同时也是名誉校长。

    阿金摸着下巴，缓缓点头。

    嗯……能请到陆老师就职，大木老头的眼光很不错嘛！

    这不敬的语气，让青绿叹了口气，@赤红道：

    “下午替我好好教训他。”

    “没问题。”赤红笑道。

    陆野在心中，默默替阿金竖起了flag。

    阿金，危！

    关掉聊天界面，陆野朝着精灵中心走去。

    一边走，陆野一边揉着黑眼圈。

    昨晚小家伙，看了一晚上的‘高音’招式视频。

    即使在睡梦中，也能听到仙子伊布‘布咿~~布咿~~’的轻轻叫声。

    虽然很可爱……但这穿透效果也太好了。

    要是再算上卡蒂狗的大声咆哮。

    估计陆老师家，再也没有睡懒觉可言！

    想起今早，梦见自己躺在一窝伊布当中，耳边全是‘布咿’叫声的景象。

    陆野心情微妙，打哈欠道：

    “耿鬼，来个提神醒脑的！”

    “口桀！”

    耿鬼龇牙一笑，伸出舌头，一记舌舔糊了上来。

    陆老师陷入了「麻痹」状态！

    “舒服了。”

    嚼着樱子果当做早餐，陆野道：

    “还有嘛？”

    耿鬼舌头舔着嘴角，把手插进腹部的四次元空间，摸索了一阵子。

    “锵锵锵！”

    耿鬼拿出了一瓶特浓咖啡！

    “哦哦！不愧是你啊，耿鬼！”

    这功能，都能和某个蓝胖子相比了吧！

    精灵中心前，衣着绿色振袖的莉佳，已等候多时。

    “我来迟了。”

    “小女子也是刚到。”

    莉佳浅笑道：“那么，由小女子带路吧。”

