    所以对于杨凡刚刚的举动，她也是有些感觉到不满。

    杨凡现在很是无语的翻了个白眼，也是不再去多说什么了。

    反正只要前期没有出现什么太大的意外的话，其实也应该没有什么太大的问题才对。

    毕竟这只不过是一局普普通通的匹配赛罢了。

    一般打匹配的人应该都是并不怎么认真的才对。所以在这样的一个情况下，自然也就不用去担心太多的问题了。

    哪里像是他们打个匹配，不仅是开着五排，而且还是抱着跟打排位的心态一样的也进行对局的，那么就单单是从开局的一个状态来说，实际上他们这边就要更胜一筹。

    但是就双方的实力而言的话，在不知道的情况下，还是不太好说的，毕竟有的时候也同样有许多会玩的大佬也同样是会来到匹配当中练手的。

    之前他们打了两局，但是基本上就没有什么配合可言，而且因为杨凡玩的是那个没有铭文的账号，所以打起来也是肯定不是很舒服的。

    现在这个就不一样了，因为哪怕就算是他并没有刻意的去搭配蒙恬的这个铭文也好，实际上就单单是带一个系统推荐的隐匿百穿基本上就已经足够了。

    而这一局的对抗路是在下路这边的。

    所以刚刚开局他也是直接就买了一把铁剑出门就快速地来到了线上。

    蒙恬这个英雄虽然说强度是摆在这里的，但是他的缺点也同样的很明显，自身的灵活性是摆在那里的，所以开局出一个草鞋也根本就并没有任何的用处。

    相比还不如出一个铁剑性价比来的更高一些，为这样才能够为前期对抗路的单杀做一个铺垫，毕竟对抗路不同于其他的路线，有着经验兵的机制存在，一般来到了二级，基本上就是要展开一波对拼的。

    而这一局他对线的是一个李信，就当前版本而言，实际上李信这一个英雄的表现并不算是怎么好。

    在边路的所有英雄强度排行梯度上面来看，几乎都是t1末尾甚至说是t2英雄其实也并不为过。

    毕竟这个英雄或许曾经辉煌过，但是自从出现以来几乎都是一直在被削弱的。

    再加上还有那个平a和技能快速衔接无法打出伤害以及假霸体的那些诸多bug，也是让得这个英雄在经历了一次次的削弱之后逐渐的沉寂了下来。

    可以说现在在高端局当中，最常见的边路实际上也就是那几个英雄罢了。

    对于李信这个英雄，也就是那个样子而已。

    无论是光信还是暗信都是如此。

    而这一局，他的这个对手带的是一个闪现，那么由此看来的话，他的选择也就只能是光信了。

    李信这个英雄虽然说在四级之前也的确是并没有什么太大的用处，但是一级的李信也的的确确是一个十分强势的点。

    因为在一级的时候，他的各项属性都是十分优秀的，不仅仅是生命值还有攻击力这方面。

    最为重要的就是二技能的cd很短，还拥有减速的效果，基本上在一级的对拼当中是不会怂大部分的战边的。

    但是来到了二级的话，实际上也就失去了优势，所以李信这个英雄要么在一级的时候拿下一血，要么就是只能够猥琐发育到四级之后，强度才能够得到一个质的提升。

    兵线交汇的时候，杨凡也并没有去管这些东西，蒙恬并不同于其他的英雄一样，需要直接绕到后面去打两个后排兵，因为他只需要二技能一展开那个防御形态的话，只需要原地蓄力就能够轻轻松松的直接打到三个小兵。

    所以在这样的一个情况下，也根本就并没有必要冒着风险去绕到后面。

    因为蒙恬实在是太过于缺乏灵活性了，所以绕到后面去也根本就并没有必要，至少在这里还能够卡着一个位置不让李信去抢线。

    毕竟在防御形态之下再加上普通攻击的一个蓄力过程的免伤，一共是可以达到一个百分之五十的免伤的效果的。

    所以在这种情况下，也根本就不需要太怂这个李信。

    玩对抗路最需要注意的就是中路法师和辅助的一个动向如何了。

    因为如果说对抗路是在下路的情况的话，打野一般是不可能在二级这个点过来抓的。

    所以只需要观察一下敌方法师还有辅助的走向，就能够决定在到达二级的时候到底要不要打一波了。

    因为如果说哪怕是你优先升到了二级也好，如果对面的法师和辅助直接过来下路抓你，那么也就没有必要再继续压下去了。

    不然的话，送出第一滴血的也只能是你自己而已。

    而如果说对面的中路和辅助没有这么一个想法，那么在优先拿到线权，占据等级优势的情况下，自然而然能够追着敌方打去压低对面的血线，或者去让对面漏掉补兵的额外经济，从而去进行一个发育空间的压缩。

    对抗路和发育路的一个区别就是对抗路的兵线经验占比要更加高一些，而发育路的这个经济占比要更加高一些。

    这也是为什么要把这两条路单独区分开来的原因。

    但是如果真正要说起来的话，前期的等级优势实际上是要比经济更加有用的多的。

    这也是为什么前期对抗路的战力始终都要比发育路更高一些的原因。

    只有等到射手后期装备成型的情况下，才能够占据全队的一个主c的位置。

    而前期能够依靠的也就只有打野和对抗路的。

    虽然说这个李信因为被卡住了位置，没有优先拿到升到二级的权利也，只能够被迫猥琐在了防御塔之下吃塔兵。

    但是在看到对方的嬴政还有廉颇这个时候，已经是有了朝下路走的动向，他也是直接就果断的选择了撤退。

    嬴政和廉颇在前期的清理兵线的速度上自然是毋庸置疑的。

    这一点自然是要比陈薇儿的小乔还有林冉冉的蔡文姬要更加快得多，这一点也根本就并不用去想。

    所以在刚刚中路的兵线开始交汇的时候，他就一直在观察着对方的一个动向了。

    因为如果说他们这一边中路没有占据线权的话，那么作为边路的他自然就要小心了。

    在刚刚回来了防御塔之下的时候，对面的嬴政还有廉颇也是直接就刚好来到了线上，但是却扑了一个空，根本就没有抓到杨凡。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

