    这地方与其说是宅院，可是与宅院的格局又是不同，高高的牌楼，院墙高耸，里头的建筑紧凑，占地规模不小，少了些舒适，却多了不少的建筑空间。

　　这时候，几辆大车在拱卫下出现在路政局衙门门口，马车驻在外头，却没有轻易继续前行，这时候，最前头一辆马车车帘子打开，露出嘉靖深沉的目光，外头的黄锦连忙小跑上来，弓着身静候吩咐。

　　嘉靖慢悠悠地问：“问问，这么多商贾去那儿做什么。”

　　黄锦颌首点头，上前去问，过不了多久回来禀报道：“说是路政衙门格局太小，因此在那边的如意坊里开辟了一处公房，专门签发嘉奖状。”

　　嘉靖不由苦笑，顿时明白这是要做什么了，原来是借此吸引客流来着，他继续问：“这如意坊里有什么名堂？”

　　黄锦摇头道：“奴婢没打听出来，想来进去才知道。”

　　嘉靖颌首道：“两宫太后从后门悄悄进去，不要让人惊扰。朕下车和你从前门去看看。”

　　黄锦会意，立即和后头的侍卫安排去了，嘉靖已经从马车里下来，十几个孔武有力的侍卫相互打了眼色，立即如扇形一样漫不经心地占据住各处方向，嘉靖带着一柄扇子出来，本想摇一摇，毕竟他今日头顶着纶巾，穿着的是一件锦色的儒袍，为了防寒，里头罩着一件羊绒的袄子，他将扇子一张，顿时又觉得这个天气摇扇子不合时宜，便将张着的扇子收拢，拇指和食指把玩着扇骨。

　　嘉靖四下打量了这附近的街道，看着那些朝如意坊涌去的人群。朝赶来的黄锦努努嘴道：“走吧，进去看看。”

　　随着诸多商贾的涌动，二人与一众随行或暗中在侧翼保护的侍卫跟着人流涌动，好不容易到了如意坊门口，便看到这偌大的牌坊龙飞凤舞的写着两行对联，左侧写着：“喜迎八方客”右侧写着：“广进四海财”。

　　看了这对联，嘉靖不由皱眉，俗，太俗气。

　　嘉靖的学识水平并不是很高。毕竟他从前只是个藩王世子，按照大明朝的传统，藩王世子和太子不同，并不要求有多博学，粗浅读过些四书五经。大致能写出不太难看的字也就是了。

　　可问题在于，这对联在嘉靖眼里尚且觉得俗不可耐，可见这如意坊并不想玩什么高雅。

　　嘉靖不露声色地跟着人流继续进去，倒是耳边并没有听到有人对这对联的议论，他心里不禁释然，人家分明是针对商贾的对联，要那么高雅做什么？给商贾们图个吉利也就是了。莫非还要搬出四书五经吗？

　　进了大牌坊便是宽达数丈的仪门，左右分别是两座貔貅,貔貅招财，出现在这里，倒也贴切。

　　待过了仪门。前头豁然开朗，左侧是一处不起眼的小院，上头挂着牌子，叫签发院。商贾们见了，自然往那边走。谁知道这儿早有校尉，手中拿着一个个的木牌，口中大喊：“进来的都不必排队，来这儿领号牌。”

　　商贾们将信将疑地去领了号牌，嘉靖也凑了热闹领了一个在手里，这号牌上写着寅卯的字样，再看这院子大门处上头又挂了牌子，上头悬着‘子丁’的字样。

　　大家都不是傻子，便知道现在进去的领嘉奖状的多半是子丁号号牌的商贾，如此算下来，时候似乎还早，没有一个时辰也轮不到自己。

　　有了号牌在手，大家心里稍安了一些，想来这是按号办公的，那么就不必挤在这儿了，毕竟这儿地方虽然较为空旷，可是人流也多，前头的人没有叫到号进不去，后头的人还在往里头涌，这些领了号时候又觉得还早的正在踟躇之间，却有人道：“领了号的不妨到那边去歇息喝茶，不要在这儿堵塞道路。诸位放心，只要到那边吃茶，每隔些时日会有伙计去那边叫号，绝不会耽误了大家的事。”

　　众人听了这话，也觉得颇有道理，与其顶着寒风在这儿傻站着，还不如去那边坐坐歇歇脚。

　　于是人流又是耸动，一起朝右侧的偌大建筑过去。

　　这建筑足有两层，占地足有六七亩，一看就是改建而成，可是六七亩的建筑，还是让人惊叹，虽然是赶建而成，算不上精致，只是大家只是来歇脚喝茶，却也顾不了这么多，众人一起进去，嘉靖紧随其后，便看到这大厅里竟已是高朋满座。

　　商贾本来就都是四面逢缘的人物，屁股一坐定，就免不了寻人搭讪，于是大家一起喝茶，进用糕点，自然还有不少低声的议论，什么近来丝价涨了，是因为江南连日暴雨云云。

　　这大厅边上还有诸多小厅，每个小厅都挂了牌子，什么苏杭厅，什么云贵厅，或是两广厅之类。

　　有的商贾直接坐在大厅里，有的则图个清静，直接往那小厅里去，嘉靖的目光落在两湖厅上，鬼使神差地走了进去，这小厅的格局自然小了许多，只摆了十几个茶座，却已坐满了五六桌了，商贾们此时正在闲聊，可是他们说话的口音，嘉靖却是再熟稔不过，其中有几个商贾操着的口音在嘉靖耳里更是觉得久违，他进去的时候，立即有几个人打量他，其中一个胖乎乎的商贾笑呵呵地站起来，朝他作揖，笑嘻嘻地道：“敢问兄台哪里人士，做的是什么生意？”

　　嘉靖见大家聊天聊得火热，心里便晓得这些商贾最善与人结缘，大家坐在一起喝茶，又同是经商的人，再加上同乡居多，大家本身坐在这里，就都有一种天然的热络，他微微一笑，朝几个要跟进来的侍卫打了个眼色，屏退他们，操着久违的口音道：“我姓黄，单名一个靖字，安陆人士，做的只是些小买卖，不足挂齿。”

　　他眼眸深沉，虽然年轻，却是龙行虎步，那胖乎乎的商贾眼眸一亮，连忙拉着他到自己左近就坐，随即道：“安陆府？那儿可是龙兴之地，是好地方啊，鄙人行商，几次往返那里，那儿山多，可是人杰地灵，鄙人呢，是襄阳人士，做的是茶叶生意……”

　　嘉靖觉得好奇，道：“襄阳，襄阳知府可是姓周？这周知府在襄阳似乎政绩卓然。”

　　众人便不由冷笑，有人则是带着几分好奇地看嘉靖，做在嘉靖旁边的那襄阳的商贾道：“政绩卓然那是给朝廷看的，他修筑汉水的河提确实是卓然，把这府学修缮的宏伟无比，有学舍百余间，教化上也确实卓然，只是从中上下其手，贪墨的却也不少，咱们现在是在京师，说几句这种话倒无妨，襄阳府平时的摊派往往比湖北其他各府要多两成，他倒是卓然了，就是苦了咱们。”

　　大家纷纷参与议论，聊得正是兴起，过了半柱香，却有伙计来，道：“已经叫到子酉号了，即将叫到号的贵客要提早做好准比。”

　　有个拿到子亥号的商贾不由站起来，道：“马上到我了，诸位安坐，我去去就来，先领了嘉奖状再说，若是今个儿来不了，明日这个时候，咱们再来这里喝茶，大家都是乡里乡亲，难得在这儿遇到乡人，趁着在京的功夫，大家多聚聚，将来也好相互照应着。”

　　其余人满口答应，这时又有几个人进来，依旧聊得火热。

　　嘉靖心里顿时明白了，这喝茶的地方表面上只是一个茶坊，却是专门供应商贾，商贾想要生财，人缘很是重要，大家借着各种关系可以套上近乎，将来做起生意也是方便。

　　难怪方才走的那个人非要约上明日再来不可，人家似乎瞅准了商机，不来就是浪费。

　　况且这里的人大多数身份背景都差不多，共同语言也是有的，若是有读书人在这里，有人提到那襄阳周知府，说不准会大大宣扬一番周知府的教化之功，每一类人看问题的角度不一样，所谓道不同不相为谋，而这儿，全部都是‘同道’。

　　嘉靖心里忍不住点头，这么多人在这里喝茶，又都是有钱的商贾，茶价肯定比外头贵一些，确实也算一门好生意，他心里估摸，单单是吃茶，一日的盈余怕就有近百两银子的进账，可是话又说回来，银子确实是挣得多，可问题在于，一年三百余天，至多也不过三万两银子。年入三万，绝对算是大生意了，可是那个徐谦还欠朕三万多两银子呢，辛辛苦苦赚一年也不过还账的，若是没有其他手段，他这门生意未必好做。

　　嘉靖心里不由有些失望，却又期盼徐谦还有其他的手段，单单茶楼，虽然新颖，却也不算什么。

　　（未完待续）