    西门吹雪以剑法超绝立足江湖，生性冷僻，其人不苟言笑，嗜剑如命，取人性命在电光火石之间，视杀人为艺术。

    西门吹雪颀长挺立、白衣如雪，腰旁的剑却是黑的，漆黑，狭长，古老，乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。

    西门吹雪不但剑法无双，家世也很好，居所万梅山庄的富贵荣华，也绝不在江南花家之下。

    他与少林派方丈大悲禅师、武当派长老木道人、白云城主叶孤城、青衣一百零八楼总瓢把子霍休、峨嵋派掌门独孤一鹤齐名，是陆小凤评价的在大宗师境界之下达到颠峰的六人之一。

    他始终以剑道为生命的最高追求，大多时候给人无情、冷漠的感觉。有一种人，已接近神的境界。因为他已无情。有一种剑法，是没有人能够看得到的。因为曾经有幸目睹的人都已入土。有一种寂寞，是无法描述的。因为它源自灵魂深处。

    所以这就是为什么天下剑客这么多，只有西门吹雪和叶孤城名声最盛，成为年轻一辈最出色的剑客，所有人都认为两人一定可以突破到大宗师境界。

    “大智大通没办法，不代表我也是如此，这个江湖中还很少有我不知道的事情！”

    朱霄对这点极为自信，毕竟他本身就知道了很多原著中的隐秘，在加上他成就天人境界，依然是天下第一，知道的隐秘就更多了，就连皇宫大内记载的密卷他都看过，所以这话绝对不是大话。

    “哦，你知道怎么让西门吹雪离开万梅山庄？”

    陆小凤本身就是一个好奇心极重的人，西门吹雪又是一个极为无情的人，陆小凤实在是好奇究竟是什么办法可以让西门吹雪离开万梅山庄。

    “办法不少！只是适合你的比较少而已。”

    “第一个办法，就是将你陆小凤杀了，西门吹雪此人虽然无情，但是一定会离开万梅山庄为你报仇！”朱霄很是认真的说道，一点都没有玩笑的意思。

    “这个办法果然不适合我，不过能够有一个为自己报仇的朋友还是值得高兴的！”

    陆小凤果然是个妙人，关注点和常人天生不一样。

    “第二个办法，即使叶孤城约战西门吹雪，一决生死。西门吹雪是一个嗜剑如命的人，一定会出万梅山庄赴约！”朱霄似乎想到了日后的那场决战，不由的叹了口气。

    “这怎么可能，叶孤城和西门吹雪两个人是当今江湖最负盛名的剑客，怎么可能会无缘无故的一决生死。”

    陆小凤哈哈大笑，不相信会发生这样荒唐的事情，认为朱霄的这个想法是异想天开。

    “谁知道呢？”朱霄看了一眼不信的陆小凤，语带深意。

    陆小凤不由的一怔，陷入到了沉思中，他是在是想不到叶孤城有什么理由会去约战西门吹雪，不由的摇了摇头，不在耗神去想这种没影的事情。

    “还有一个办法就是，你剃掉胡子！”朱霄想到了原著中西门吹雪的要求，不由的多看了两眼陆小凤的小胡子。

    “你开什么玩笑？西门吹雪才不会如此！”陆小凤认为朱霄的这个办法是玩笑之言，根本就不相信。

    陆小凤被称为四条眉毛，可见他对自己胡子的爱惜，让他剃掉胡子简直要他半条命，而且陆小凤也不认为西门吹雪会如此的无聊，不是每个人都像朱霄这么爱开玩笑的，何况西门吹雪是一个大冰块，更不可能提出如此要求。

    “你这就不清楚了吧，越是冷漠的人，越闷骚，所以你只要和西门吹雪提出交易，你剃胡子，他必然会出手帮你！”朱霄看热闹不嫌事大，他也是非常想要看看剃了胡子的陆小凤究竟是什么样子。

    “打住吧，还有没有什么办法？”陆小凤不想让自己精心爱护的胡子莫名消失，所以连忙追问。

    “我是想不出来了，其实你真的可以试一试最后一个办法！”朱霄怂恿着陆小凤，尝试一下自己的建议。

    “不，还有一个办法！”陆小凤看着眼前的朱霄，突然想到了一个自己之前从没有想过的办法。

    “嗯，还有？我倒要听听你陆小凤想到了什么办法？”

    朱霄诧异极了，刚刚的陆小凤还说没有办法，怎么就在这短短的时间内，就想出了办法，这让他感到了一丝好奇。

    “那就是你答应和西门吹雪比试一场，他一定乐意为我出手一次。”陆小凤的这个主意还是由刚刚朱霄所说的叶孤城约战西门吹雪的这个办法的联想到的，西门吹雪早就想要和朱霄比试一场，但是朱霄总是推三阻四，一直没有答应，如果朱霄可以答应比试，相信西门吹雪一定会愿意出手的。

    “我的主意，你就不不要再打了，我不可能答应的！”朱霄才不会惯着陆小凤呢，要知道自己这次愿意出手，是担心朱无视和曹正淳出手对付陆小凤，怎么可能再帮他邀请西门吹雪出手呢。

    “算了，走一步算一步吧，我们这就赶往万梅山庄！”陆小凤想到自己要面对的敌人，不由得焦急，连忙招呼朱霄一起出发，一刻也不愿耽搁。

    朱霄无奈的摇头，也不曾和岳不群等人说一声，直接随着陆小凤下了山。

    。。。。。。。

    万梅山庄还没有梅花。

    现在正是四月，桃花和杜鹃开的正盛，一眼望去皆是花瓣，深吸一口，全是花香。

    朱霄走在山坡之上，不由的放满了脚步，欣赏着这春天的美景，心旷神怡，不愿移动。

    “不是我煞风景，可是天一黑，西门吹雪就不再见客了！”

    陆小凤等了半天朱霄，忍不住道。

    “你是他最好的朋友，他连你也不见吗？”

    朱霄虽然和西门吹雪也是朋友，但是还真的不清楚西门吹雪竟然还有这样的规矩，所以很是好奇。

    “天王老子也不例外！只要天黑了，他谁也不见！”陆小凤想着西门吹雪的规矩，也不由的按了一下眉角，想到待会自己要请西门吹雪出手，顿时感到了头痛。

    “那就走吧！”朱霄没有拒绝，直接向着山顶走去，陆小凤连忙跟上。

