    第36章 勇救冉秋叶

    这人影以极其缓慢的速度走出了大门。

    秦淮如和贾张氏看到急忙上前去，秦淮如上下打量心疼的说道：

    “棒梗，你受苦了！”

    此时的棒梗面黄肌瘦，看着瘦弱不堪，想必这三个月在少管是没少受到教育。

    秦淮如看着棒梗的状态，心如刀绞，纵然是自己后悔进了贾家，可是棒梗毕竟是自己身上掉下来的肉。

    贾张氏佯装嘘寒问暖的看着棒梗，说道：

    “我可怜的孙子，奶奶想死你啦！”

    棒梗抬眼看到贾张氏，心道要不是当初你舍不得那一百块钱，我会沦落到今天这样吗？

    棒梗厌恶的推开贾张氏伸过来的手，恶狠狠的说道：

    “哼！李达我一定会让你付出代价。”

    ……

    自李达从市里面回来的第二天，厂子里面就下达了一条人事任命。

    李达被升为助力工程师。

    陈和在车间里面宣布完人事任命，众工友都对着李达祝贺。

    “李达，真行啊！”

    “李达，恭喜啊！”

    “李达，真是年轻有为啊！”

    李达满面笑容的看着众人的祝贺，几个工友和众人起哄，李达告诉大家改日请客。

    李达心中有着另外的盘算，自己回来以后还没有去找冉秋叶。

    几日不见，甚是想念。

    夕阳西下，随着下班铃声响起，李达骑着自行车飞奔的往家中走去。

    李丽已经放学回家，李达快速的给两个人煮了方便面放了两个鸡蛋。

    方便面的香味很快传遍了四合院。

    李达嘱咐李丽在家好好作业，就按照约定的时间来到了小公园。

    此刻夕阳映射在湖面上，落霞映衬，景色极美。

    冉秋叶按照时间穿着一袭白裙，来到了和李达约定好的湖边。

    夕阳中，冉秋叶看到金黄色的映照下，李达高大帅气的站在那里等着自己，此景宛如一幅画一样美。

    “你来了啊！”李达笑着开口说道，露出一口白牙。

    冉秋叶点点头，两个人手拉着手向着租船的地方走去。

    李达带着冉秋叶开始在湖面划起船来。

    轻舟泛起，水波涟漪，两个人吹着清风在湖面泛舟。

    李达在那里划着船，冉秋叶笑意盈盈的看着李达。

    冉秋叶率先开口：

    “恭喜你升为了助理工程师啊！”

    李达看着冉秋叶高兴的样子，笑着回应道：

    “嗯，不过是运气而已。”

    这话要是放在以前，冉秋叶或许会相信，可是现在越是和李达接触，冉秋叶就越觉得李达这个人很有内涵。

    两个人在船上有说有笑，小船行至湖中的时候，突然船身一个缝隙裂开，湖水开始在船内蔓延。

    “啊，船进水了！我不会游泳啊！”冉秋叶慌乱的站起身，不知所措的看着李达。

    李达冷静的看着水不断地进入船中。

    “跳！”李达说着，直接拉起冉秋叶的水就跳入湖中。

    冉秋叶不会游泳，到了湖水中拼命挣扎，尽可能的抓住自己能够抓住的东西。

    “咳咳咳！”呛了几口水后，冉秋叶忽然感觉身体被带了起来，脑袋露出了水面，感觉身体也是往前方移动。

    冉秋叶侧头这时候才看见一边拉着自己的就是李达。

    李达奋力的向岸边游着，一旁的工作人员急忙接应。

    两个人上岸后，李达喘着粗气，将冉秋叶用力的移到岸边。

    冉秋叶刚才略微受了惊吓，所以看到李达自己在水中分离就自己的样子很是感动。

    一个工作人员忽然指着李达的胳膊惊叫道：

    “你的胳膊出血了！”

    李达闻声低头一看，原来是的左侧胳膊不知道什么时候出血了，可能是游回来的时候被树枝划到。

    冉秋叶湿着身子，急忙赶过来查看李达的伤口。

    李达看看伤势，对着一脸着急的冉秋叶安慰道：

    “没事，小伤！”

    那个工作人员赶紧拿来了止血药和碘酒。

    冉秋叶顾不上自己淋湿的衣服，细心的给李达上着药。

    天色渐晚，工作人员见两人还是湿着身子便急忙将二人送到一个屋子内换换衣服。

    屋内就剩下李达和冉秋叶两个人。

    冉秋叶心疼的看着李达的伤势，李达大手一挥说：

    “没事，这点小伤，真没事！”

    冉秋叶的眼泪像是不争气一般，频频落下，李达看着冉秋叶梨花带雨的样子，心中忽生怜惜。

    李达此时一个侧头，吻向了冉秋叶。

    冉秋叶本是推脱挣扎，可是不多时，就瘫软在李达的怀中。

    待李达再看冉秋叶时，对方已经是脸色绯红。

    冉秋叶爱意满满的看着李达，娇嗔的待在李达怀中。

    ……

    两天后。

    杨鑫一大清早就找到李达，从怀中拿出一块玉佩，说是拜师礼又说是要恭喜李达升为助理工程师。

    李达看着眼前的徒弟，知道杨鑫是真心想请自己。

    这个徒弟上次已经将初级材料制作的流程完整的背了下来，算是过了试验关。

    李达也是打算好好带他。

    李达看着杨鑫递过来的玉佩，只见玉佩上面纹理清晰，还泛着特有的光泽，晶莹剔透，一看就是好玉。

    “不用这么客气，你我是师徒，好好学技术就行！”李达转身就将玉佩还给了杨鑫。

    杨鑫还想劝师傅收下玉佩，只见李达摆手说：

    “不要再推让了，过几天找个时间我请咱们班组吃饭。”

    “你好好学习手艺就是对我最大的回报！”

    杨鑫还要再做计较，看到李达拒绝的手势也是作罢。

    五点，下班铃声准时响起。

    李达去了菜市场买了一些青菜和水果回到四合院。

    四合院的邻居一看到李达自行车上面满满的肉和菜，心中很是羡慕嫉妒。

    “哎呦，这大工程师回来了啊！”

    “这东西不少钱吧！”

    “李达现在真是厉害了啊！”

    众人纷纷想和李达搭话茬，只是李达这几天忙着和冉秋叶交往，回家的时间都比较晚，对于邻里也很是疏离。

    李达不过是面色平静的冷淡点点头，丝毫没有接话。

    这时候一个刺耳的声音不合时宜的响起：

    “什么工程师？我呸！”

    (本章完)

